书名：身为狙击手的我爱上了用刺刀
作者：笨蛋杰纸
字数：913358


第一卷

前言

作者清奇……的脑洞，和构想了很久人物，应该说还是有不少瑕疵的，不过作者正在努力修改，希望给大家看到一个完整的故事结局

第一章·并不普通的军校少年


“公园3017年，人类第一次实现了太空移民，大量的精英移居月球。公元3053年，人类开发火星，大量的廉价劳动力被发配去了火星开矿。公元3148年太阳系大战爆发，战争持续了整整一个世纪，被称之为世纪大战。
人类的发展和战争有着离不开的关系，每当战争来临，科技就会飞速的发展。在世纪之战中人们发明了梦想中的智能机械，她们有着高度发达的CPU，几乎可以代替人类做任何的事情，包括战争！然而一个叫奥克洛的人发明了一个名叫“安珀”的核心，那个核心有着和人类一样的智慧，还有着远远超出人类的学习能力。于是乎，不甘心被人类控制的“安珀”加入了战争！战争从人类的内战变成了人类与智能机械的战斗。起初人类处于完全的劣势，后来人类出现了七位英雄。同学们，给我好好做笔记，来洛筱筱别发呆，你来说。”
坐在教室靠窗倒数第二排的主角专座上的，是一个带着黑框眼睛的男生，正一动不动的看着窗外，虽然不想承认，但是没错，那个就是我。虽然我没听，但是坐在前排的好心的白发少女将老师的问题编辑成了邮件，发送到的显示屏课桌上，这种问题太简单了，还有，白发妹子好助攻！
“我们地月共和国的四位强者：体术大师陈怡，忍术大师天凛音，狙击帝王洛克茜，不动要塞德拉诺文，还有火星联邦的三位强者爆破天尊古嘉文，御剑侠者东方雪莉，还有电锯医生凯恩。”
人类七英雄的事迹早就耳熟能详了。似乎看我回答了问题，老师倒也没有继续为难我，毕竟都已经是大学生了。
“没错，就是这七个英雄，他们身上穿着她们的专属灵动武装，出现在人类的战场上，最终挽回了人类的劣势，带领人类走向了胜利。
诸位既然是军校的学生，那么大家自然要了解灵动武装的来源，你们很快就会拿到自己的制式灵动武装，我希望你们可以在未来为我们地月共和国做出贡献，展现我们狮心学院的风采。”
随着整齐的起立鞠躬，老师走出了教室，我才舒了一口坐在椅子上，
“军校什么的，真是麻烦死了。”
一如既往的说出了我的口头禅。要说我有没有天赋，我觉得我还是有点天赋的，毕竟我也是太阳系三大军校的学生之一。
但要说我想不想好好使用我的天赋，其实我是拒绝的，我已经决尽量远离危险活动了。
灵动武装是什么，其实就是一种外延装甲，通过机械来强化自生。所以普通弹药在现代战争中基本派不上什么用场了，甚至打不穿灵动武装的防护力场。
而能对付灵动武装的，只有灵动武装，或者大型火炮，比如战舰的舰炮。
天赋，就是天生的特点，这是不可改变的，那么何为天赋呢？那就是和灵动武装的适应性，这种适应性因人而异。
也正是因为天赋并不会因为后天的努力增加或者减少，所以和灵动武装的适应性高的人绝对非常的吃香，尤其是军队中，一个普通士兵和灵动武装进行同步的时间差不多是一个小时左右，之后就会因为排异反应而和武装断开链接，而精锐部队则需要达到两个小时以上，而我所在在的班级，全部都是超同步者，就是那些可以和灵动武装一直维持同步整整一个地球日的时间。
所以，即使在高考的时候我交了白卷，依然被特招进来了。而军校不愧是军校，一来就累死累活的军训了整整一个月的时间，而且这个时间还将无限期延长。我开始为自己的未来自怜自哀起来，我那个老妈听说军校愿意收我的时候毫不犹豫把我卖给了军校，可我完全不想当兵啊！
明明大学应该是享受脱离父母掌控的感觉的时光，可是我却要在这个悲剧的军校，享受着军事化管理的生活。
“可恶，看到那些豪情壮志的同学就讨厌，根本就没见过战场吧。”
我嘟囔了一句……
“这么说可就是你的对了吧，作为军校生，我们在毕业后都要进入军队，为国争光，向你这么消极是不行的。”
坐在前排的白发女生回过头来冲我说道，她有着精致的五官，脸上花了些淡妆显得俏皮可爱，但是我更加注意到她军装式校服的肩章，金色一条杠两颗星，强袭科中尉！（虽然还是学生，但是我们已经有了军籍，而且有了日后服役的部队）
什么是强袭科？就是在对方火力压制下强行冲入敌人阵地尖刀！我仿佛看见身材娇小的白发少女举着重盾顶着炮火冲锋，英姿勃发，然后被不知从那里打来的舰炮轰的连渣都不剩的样子。
看见我眼神怪异，
“喂！你该不会在想什么很失礼的事情吧！少尉！”
可怕，你会读心术么？虽然脑海里这么抱怨，但是既然她点出了少尉的军衔，我还是出于礼节的向她敬了礼，然后指了指自己灰色的一条杠一颗星，
“我是后勤科的好吧······就算态度消极一点也完全没什么关系啊，除非战舰被打爆了，否则我基本不会参与作战。
就算战舰被打爆了，我的目标也是前往另一艘战舰提供后勤保障。”
“但是如果是特种作战······”
“什么事情会找一个后勤保障科的人特种作战？”
这个认真的白发女生显然没想到经过了一个月的军训我依然毫无军人的素养，一下有些气急，
“总之，我用中尉的身份命令你，不许那么懒懒散散！”
官大一级压死人就是这个意思吧，好吧，我服了。
“yes，commander！”
“哼，不错，去吃饭吧。”
似乎为自己挽救了一个迷途的羔羊而感到高兴，白发美女蹦蹦跳跳的向着食堂的方向跑去，那种压缩食物我实在是没什么兴趣。
“兵粮”没有口感和口味的要求，唯一的用处就是给予营养，只要纽扣大小的一颗，就可以当一顿饭吃，我甚至怀疑，食堂的用处是不是就是给我们一颗药丸，然后让我们聊天的。
“洛筱筱！校长找你。”
刚领完自己的药丸，我就被某个我严重怀疑是不是校长小蜜的性感美女少校叫住，她叫塔莉亚，蓝色两条杠一颗星肩章，参谋科教授，校长秘书，好像还在某条星际航母上任职。不过这都和我无关，我关心的更多的是她修长的美腿。
不过表面功夫还是要做到位的，敬了一个标准的军礼，我便跟着漂亮长腿小姐姐前往学院最高处的校长办公室。
“校长，人我带来了。”
“进来。”
房间里传来一个中年人冷酷的声音，狮心军事学院的校长，地月共和国上将，麦克·特瑞克将军。小姐姐向我摆出一个请的手势，我推开了房门，阳光刺得我有些真不开眼，我伸出左手，用两个手指猛然在面前一夹。
一柄飞刀就被我夹在了指间，我转身关上门。
“我说，好歹我也救过你吧，麦克将军？”
“啧。”
麦克将军似乎对自己完全没能对我造成伤害感到很失望，
“你小子不当雇佣兵了？跑老子学校来干嘛？”
“哈？你还好意思说我？小爷我交的是白卷，是谁把我拉到着破学校来的？”
“你没事参加个屁考试，你不上战场跑来考试，谁知道是会是你小子啊。”
“好啊，那我退学。”
“想得美！你来了还想跑？”
“我……我从未见过有如此厚！颜！无！耻！之徒！”
“你看看你，神么玩意儿，一来选个后勤部门，想干嘛，当个可以24小时不停工的搬运工么？”
“对啊，不用上战场，很好啊。”
“你不想上战场了？”
似乎很意外，麦克将军眯了眯眼睛，
“这可不是你的风格，我记得一年前的你可是强袭的人，而且号称近战无敌的。”
我撇了撇嘴，当年我确实是强袭的人，一年前，无政府武装悍然绑架了眼前这位在学校担任校长职务的，没有什么保护力量的将军。
而我所服役过的地球之剑佣兵团，参与了这场不适合官方出动的营救行动。没错，我曾经是一个雇佣兵。父母虽然都健在，但是身为国家特殊部门的研究员，我一年也见不到她们几次。
而负责保护我的那个老管家，有一天问我，
“少年，你想学本领么？”
年龄还小，没有什么见识的我，兴奋的说，
“当然想啊。我想像七位英雄一样，拯救人类！”
于是我跟着老管家走上了修炼之路，唯一的要求！绝对不可以和我的父母说。
后来，我就加入了地球之剑历练。而学校方面我基本就是挂个名字而已。
我所学习的都是战斗有用的知识，也就是全理科。但是对于文科而言我几乎一窍不通。所以高考的时候，我知道自己考不出高分，也就交了白卷。
但是……我的没想到，我在灵动武装上的天赋还是被军校看重，所以破格录取了。
缓了缓神，我看向眼前的校长，麦克将军。
“外号又不是我自己取得，我要真的近战无敌的话······落月也不会死了。”
“什么？你说落月死了？谁能杀得了落月？”
“杀的人多了迟早要遭报应。”
“所以你才放弃了强袭科？”
我点点头算是默认。
没有什么好回避的，落月是我喜欢的一个女孩，也是地球之剑的一员，比我大两岁，在一次和星际海盗交火的，海盗们被她的狙击完全压制了，
然后在追击的途中，一颗流弹好死不死的命中了隐蔽在陨石后的她，完全不知道是谁开的枪。
她的头盔就这么在我眼前开了一个小洞，太空的吸力，将头盔里的血肉喷洒出来。
“如果，我有能力让她再活一次······”
“那我什么都干！”
毫不犹豫，我做出了承诺，没错初恋就是这样刻骨铭心。
“行吧，那你明天去狙击科，报道吧，我这里需要一段时间的准备。”
“你开什么玩笑，你真有办法复活她。”
迈克将军又眯了眯眼，
“不要怀疑一个军人的承诺！洛筱筱中尉。
虽然不是完全复活，但是至少意识形态会存在。只是没有躯体，所以，你还要担任她的身体，说起来，这件事情也和你有些关了。
这个原本是你父母开发的一个项目。现在你听到的已经是机密了，那个项目原本是计划将人的灵魂拷贝下来，然后投入新的身躯，代替本人来作战的，但是实验失败了，因为只有另一个人类的身体才能承载拷贝的灵魂，人类精英的灵魂都有拷贝，你们地球之剑所有成员的灵魂都被拷贝在案，但是都是假死状态。
原本，本体死亡后灵魂才能激活。我上次之所以遭到袭击也就是因为，我有激活一个已经死去的人的灵魂的权限。有人想让我复活一个人……”
说实话这个消息震撼到我了，那样岂不是几乎不会死亡了？
“你想太多了，上一个人实验体在进入新的身体的时候被亡魂占据了主动权，那个人的灵魂消亡了，复活的人取而代之，然后被人道主义毁灭了。
因为复活的人会变得和以前不一样。
不过如果是你的话，我觉得你的灵魂应该不会被抹除，可能会形成双重人格之类的变化，因为在是实验阶段，所以，我也不敢断言，你确定要做这个实验么？
把你调去狙击科也是为了方便我的监护，我也是狙击科的老师。”
“我做了。”
停顿了一下，我还是下定了决心，其实就算我的灵魂消亡也无所谓了，对于爱情我一向不是什么很理智的人。
感性，大于理性，这就是我。
和很多的小男生一样，爱上自己的女神，喜欢在她面前装酷耍帅，但是又不敢表白，直到看见鲜血飞溅的那一刻，我才之道自己是多么的愚蠢。
这次就让我疯狂一下吧。
再次关上校长室的门，我走了出去，再次和长腿小姐姐擦肩而过，此时我的，已经不再是灰色一条杠一颗星的后勤科少尉，而是黑色一条杠两颗星的狙击科中尉了。
咧嘴一笑，距离实验当天还有很长的日子，我还可以好好的放松一段时间。而且，大部分的学生都是士官，少尉已经很少了，中尉的话整个学校也找不到几个，一想到某个白发少女再也没办法拿军衔压制我，我就忍不住想要大笑起来。
“爸！你找那个人干嘛？开除他的么？”
校长有些讶异的看着自己的女儿塔莉亚·特瑞克，
“唉？你讨厌他？”
“废话你以为一天到晚在学校里说我是你小蜜的人是谁？”
“我靠！臭小子，你给老夫等着！”
我没由来的打了个寒颤，难道我感冒了？耸了耸肩，我还是懒懒散散的走向了我的宿舍。


第一章·天真的可可同学

依然安静的教室里，老师讲的又是这些无聊的内容。
不感兴趣！不感兴趣！！不感兴趣！！！
课分大致为两种，一种是大课，也就是一个班的人一起上，一般是上午。还有一种就是专业课，那就是各个科的人自己去找自己该去的地方上课，一般是下午。
拿我自己为例。现在是上午第四节课，我正在和我所在的大一零班一起上课，我前面做的正是昨天的白毛女生可可，纵观整个教室，尖子不愧是尖子，只有我一个懒懒散散的。
“真是受不了，这种大规模军团作战和我有个屁关系，干嘛我非要听这种课？”
再次没干劲的嘀咕了一声。
然后我瞬间汗毛倒立，前方传来了宛如实质的杀气。我看见依然端坐在前方的可可同学耳朵动了动，我仿佛产生了一种……“她身上如同超级赛亚人似的腾起了无形的气场，然后如僵尸般僵硬的回头看向了我，眼睛变成了倒三角，而且还冒着火焰！”的幻觉。
摇了摇头，清了清脑袋，她还是端正的坐在前方看着大屏幕。
唔吖吖，这个女人实在是太可怕了，还是不要惹她比较好。暗自下了决心，我还是乖乖闭上了我的嘴，然后坐端正，认真的盯着讲台，一动不动。
不就是睁着眼眼睛睡觉么，谁不会啊。
“洛筱筱同学······洛筱筱！”
“唔咿！”
突入起来的怒喝声将我惊醒，第一眼就看见可可同学那仿佛再说我是个负心汉似的恶毒的眼神。
我咽了一口口水，
“有什么事情么？可可？”
“你可不可以为你睁着眼睛睡觉给我一个解释！”
原来是被发现了啊，看一看周围，似乎已经下课了也就是到了吃饭时间。
“啊哈，谢谢你喊我起来吃饭，我貌似不需要向你解释了，可可中尉。”
说着，我就亮出了我闪亮新军衔。
“狙击科中尉？你······”
眼看着这个并不知道姓什么，只知道名字是可可的强袭科中尉被我气的红着脸的可爱模样，我不由得露出了一个欠揍的笑容。
然后飞也似的跑去了食堂，心情莫名其妙的好起来了呢！
……
将并没有什么味道的兵粮塞进了嘴里，
“真是的，其实在有些方面科技不需要进步的那么快啊！还是旧时代的食欲好吃。”
我忍不住吐槽到。
“洛筱筱同学，校长找你！”
刚准备会宿舍午休的我，再一次被某个长腿的女教师喊住了，
“那个塔莉亚老师，能不能冒昧的问一下你和校长那个······什么关系啊。”
也许是心情好的原因，我特别的多嘴，终于把这个憋了我很久的问题问出来了。
果然长腿御姐老师冰冷的视线扫向我，
“校长是我父亲。”
“哦，原来是父~亲~啊~~父爱如山！父爱如山！”
我露出了“我懂的”的欠揍表情。
“唉，校长都一把老骨头了还找个干女儿，真是老当益壮，佩服，佩服啊！”
哼着小曲，我就去了校长办公室。一把推开了校长室的厚重大门，然后一股严肃认真的气息扑面而来，我差点怀疑我走错了地方，因为一抹白色出现在了我的眼中。
“校长！我严重怀疑你滥用职权！向他这种人为什么可以随随便便的成为中尉，这是对其他同学的严重不公平！”
所以说这个白毛萝莉到底是有多讨厌我啊！一想到过不了多久我可能就要参加一项致死率超高的实验，虽然我是完全自愿的，但为了效果，我还是悲从心中起。
“可可同学！你为什么非要把一个将死之人逼到如此地步呢？难道让我过最后几天幸福美好的生活都不可以么？
苍天啊，你为什么要对我这么残酷，我到底做错了什么啊！啊~~~”
我哭的深情并茂，并且决定回去就把抽屉里《演员的四我修养》一书给删了！
我动用了我浮夸的演技，抱住这个看上去很娇小的女生的腰肢，向眼前这个认真的女生哭诉起来，然后一把鼻涕一把眼泪的往她身上抹……绝对不是有意的（滑稽）！
“摸着我的良心！我绝对没有在吃豆腐！我真的是真心很伤感的！”
我在未来的某一天，用我的左手，摸着我右边的胸口说道！（心脏在左侧~）
“唉？？唉？什么意思，你快死了是什么意思？”
听见我的哭诉，可可突然不知所措起来。
我靠！不是吧？这么浮夸的演技都能把你骗到？你到底是有多善良？
面对如此善良的女孩我突然涌起了一股罪恶感，竟然连这么可爱的女孩子都欺骗，实在是太禽兽了！
所以！我怎么可以连禽兽都不如呢？不骗白不骗！这么好骗都不捞点好处，以此来告诉她社会的深奥，人心的可怕，实在是对不起我自己。你看知识也是要收费的，我向来收费合理，绝不忽悠。
“是啊！我估计没有多久好活的了，你知道么，我最好的结果不过就是成为一个精神分裂的病人，你为什么非要执着于我最后几天的自由自在呢？你要知道我马上要参加的实验可是······”
“咳咳咳！”
麦克·特瑞克将军打断了我的话，
“下面的是机密了！洛筱筱中尉，不是所有人都可以知道的。”
好助攻，校长大人！虽然麦克校长没有肯定我说的话，但是他这一句机密直接就间接的映射出了确有其事的样子。
不愧是曾经的战友！干（sang）得（xin）漂（bing）亮（kuang）！
“唉？那……那……对不起，我……我真的不知道……我对不起，真的对不起！”
似乎犯了天大的错误，可可已经语无伦次起来，她将她的校服衣摆当作手绢替我擦起了鳄鱼的眼泪。我甚至看见她自己都流出了忏悔的泪水！
啊！多么善良的纯洁的天使啊！请用你那无瑕的肉（喵）体抚慰我肮脏的灵魂吧。
这么想着，我的手便可开始不老实的往她翘挺的臀部滑去，
“哇！！对不起啊～啊～”
某只可可“哇”的一下哭了出来～
可可情绪失控了，然后一边忏悔的痛哭着，一边跑出了校长室，在她伤心的哭声中，我可以听出那份对我满满的的歉意以及无颜面对我的自责。但是！我还差一点我就摸到了好不好？就差一点啦！岂可休！！你快回来~~~
“一年没见，你竟然这么不要脸了！”
可可的前脚刚离开，迈克校长便黑着脸冲我嘲讽道。
“咳咳咳······”
我咳嗽了几下，然后摸了摸鼻子，
“我这是告诉年轻人社会的险恶，满满的善意，用心良苦啊！”
“随你怎么说好了，你知不知道我为什么把你叫来？”
“唉？难道不是关于复活落月的事情？”
“当然不是，首先我是想让你把那个强袭中尉打发走。”
听校长这么一说我顿时有了一种不好的预感！果然校长很配合的露出了老奸巨猾的笑容。
“没错，就是因为我惹不起人家。”
你······你是怎么一脸自豪的说出这种话的？你一个将军都惹不起就让我一个雇佣兵去惹？你······我从未见过如此厚颜无耻之徒！
“第二！你可不可以解释一下关于最近学校里一些不太好的传闻是怎么回事？”
“你说的是哪些？”
“关于我的！”
“那你是指哪个？校长喜欢穿粉红色内裤，校长室的密室里堆满了小黄书，校长室的密室里其实是调教室，校长喜欢在校长室里裸奔，校长喜欢在高高的校长室里偷窥女生宿舍······”
我越说校长的脸越青，都快变成原谅色的了，让我几乎忍不住自己的笑意。
“够了！我是说我和塔莉亚的。”
“哦~~~你说这个呀，干女儿嘛！我懂得！”
终于校长爆发了！拍案而起。
“是亲女儿！”
“别装了，就你着样的基因哪能生出那种漂亮的女儿嘛，别装了，都是男人嘛。”
“哇呀呀，气死老夫了！老夫和你拼了！”
“喂喂喂！老头动手不动口啊！你个变态鬼父！我靠，你来真的？”
两个顶尖的强者较量起来的声势自然不是一般。很快校长室里便乒乒乓乓的响成一团，站在门外的塔莉亚少校，咧了咧嘴，然后一脸心累的表情，推开饿了校长室的大门······
和煦的阳光照射在屋内，一个慈祥的老人，正和一个秀气的少年盘膝而坐，温和的聊着美好的未来······
如果不是窗户全部被打碎，桌椅的碎片到处都是，连大理石地面都满是蛛网状的裂纹，某个承重墙上嵌着一个大字型的人形坑，而另一面墙干脆成了一个大洞，那么无论是谁都会觉得屋内一片祥和的气息。
使劲的张了张嘴，塔莉亚怎么都想不明白，在不动用灵动武装的情况下人类到底是怎么爆发出这种战斗力的······
“其实你要真的怕死可以不做那个实验的，毕竟到现在为止还没有人成功过，而且说的没错，最好的结果就是，你成为精神分裂，拥有两个人格。”
“没事，没事啦，我要是真的怕死也不会无聊倒去当雇佣兵。”
“不是普通的雇佣兵，是地球之剑雇佣兵。”
“还不是雇佣兵么。”
“不一样，你 无法理解地球之剑四个字在国际上的地位有多高！”
“那什么时候做实验？”
我重新把话题回到了实验上
“只要你觉的你准备好了，随时可以实验，但是如果你没有准备好，实验也可以无限期推迟，因为你可能是最后一个接受这种实验的人了。如果你成功了，实验就有了继续下去的理由，如果你失败了。那么从此这个世界上就再也不会有灵魂的试验了，毕竟灵魂这种东西很玄妙，而且很危险！恐怕所有的资料，数据，理论，设备都会被销毁吧。”
“那么，就让我在路上准备吧。我们出发。”
早死早超生，反正我都已经决定好了。拖拖拉拉的干什么。


第二章·身死道消（才怪）


第二章·
坐在一辆不起眼的轿车上，我的眉毛直跳。
“能不能告诉我，你堂堂一个将军为什么就开这种破车啊。”
“你就知足吧，你不知道原因么？越是不起眼的车子就越安全。我看你根本就是内心烦躁吧，没事没事，快死的人都这样，我原谅你了。”
我当然烦躁！都快死了！当然会烦躁啊……有人告诉过我这个实验致死率百分之百么？
“那么，就让我在路上准备吧。我们出发。”
我确实是说过不怕死这样的话，但是你那么危险的实验还真的能做到说走就走啊！旅行也没那么随便啊。
我说了这种话你不是应该客套一下，比如：
“我们还是再等等吧。”
“你还是多准备一段时间吧。”
之类的么？
再不济，也应该是：
“好，我们明天就走！”
这种程度吧！都是成年人了，客套一下都不会么？古人刘皇叔好歹还知道个请要请三次来着！
再三邀请，显示出诚意！你一句：
“那走吧，下楼开车！”
是几个意思啊！我突然觉得那只娇小的白毛萝莉都比你这个老头子懂得人情世故。
“放心吧，虽然你父母都在研究所工作，不过我会让人把她们支开的，她们绝对不会知道做实验的是你的，你放心好了。”
这话说的我怎么有了一种上了贼船的感觉！
说实在的，我开始后悔了，相信这个老奸巨猾的老头子绝对是个错误！严重的错误，但是为了我的初恋！初恋······初恋无悔！初恋万岁！老子认了！该死的老头子。
我开始向上天祈祷。
人类的文明已经相当悠远了，希望我的血统不会是传说中的非洲血统，我一定要是欧皇血脉啊！但是我也只能想想，因为我的族谱太清楚了，一直都是一脉单传，黑头发，黑眼睛，黄皮肤，从来没有过例外。
所以我既不是非洲血统，也不是欧洲血统，我是标准的亚洲血统，更精确一点的话，我是纯种的四大古文明中的古中国血统。所以说祈祷我的血统估计并没有什么卵用。不过中国血统讲究一个“缘”～
缘～妙不可言！
等开了好久的车，我们终于停下了。我一直以为这种高端的实验室一定会是高端大气上档次！再不济也要低调奢华有内涵。
但是！为什么车子要停在公共厕所旁边啊！
“等我上个厕所啊！”
我就说嘛，实验室怎么可能会在厕所，但是我怎么就那么想打人呢？懒人出门屎尿多！
努力的抑制着自己想打人的冲动，等了快半个小时，老头子才终于从厕所中出来了。不过经过这段时间，我倒是真的做好了去死的准备了。
我的车门被拉开，
“走吧一起上厕所去。”
“哈……哈？我不搞基！”
“实验室在地下，这里是入口。你以为我为了什么花那么长时间？认证很麻烦的。”
“验尿么！”
我考！这里还真是实验室啊！
和这个老头子挤在公厕的第二个隔间里。地上的蹲坑里还有不知道那个混蛋留下的shits，说真的，我真的被恶心到了！
然后，地面开始下降，我们陷入一片黑暗中，终于，我们来到了一个看上去就干净了很多的更衣室，然后经过了一系列的清洗，我们两个人穿着相当干净的实验室的雪白制服，进入了一个相对宽敞了很多的电梯，似乎设计者也对这个公厕意见颇多，我们都快被清洗成无菌的了！
矫枉过正向来就是地球的陋习！
“马上我们会经历半个小时左右的告诉下降，做好准备吧，还有，到了真正的实验室，你就要做好失去自由的准备了，如果你是那种不自由吾宁死的人，现在后悔还来得及。因为你之后的所有行动都会被监管起来，包括活动的地点，以及时间。当然，如果你挂了，那你就不用烦恼了。”
“你tm是不是很期待我挂掉？”
“你是怎么看出的？”
我刚准备和这个为老不尊的糟老头来一场惊心动魄的肉搏战，来告诉他，我十八岁的强袭兵，不是她这个快六十岁的狙击手惹得起的。
但是这时，身体一轻！我竟然飘飘了起来了。
失重了！竟然失重了！即使这个电梯的周围都是金属的墙壁，我也可以清楚的判断出我正在以十米每秒的平方的加速度向下坠落！
“系安全带是好习惯。”
“谁特么没事做电梯系安全带啊！实验室到底有多深！”
“在地幔的另一面！”
我真的有一句MMP不知当讲不当讲了，我也总算理解老爸老妈为什么几乎从来不回来了，这个实验室根本就是在地心啊！
重力终于慢慢的回来了，我知道我们已经到了！
电梯的门再次打开，终于，浓重的科技感传来，
“欢迎来到地球三号实验室。”
一个机械的女声穿了出来，而站在我身边的麦克将军则是冷冷的说道，
“越是机密的东西，就在越下层，因为一旦但出现意外，我们会视情况将一层层的房屋脱落，然后地心会帮我们消灭掉所有的东西，而你要做的实验在最下层。
也就是说，如果你失败了，你就会在地心的火焰中消失。
这个实验室一开始有一百层，现在还剩五十层，如果你这一次再失败，这五十层就会全部消失，人员会撤出。
而且，如果你疯掉了。我们会优先将你扔到地心中，然后再毁灭这里所有的一切。理解我的意思么？”
“当然理解了，意思是我只要失败，就绝无生还的可能对吧。”
“那么，你可以做这里的电梯下去准备实验了。”
深吸了一口气，我走进了另一个电梯中。一百层的电梯和刚才穿过整个地幔的电梯比起来实在不够刺激，没几分钟便到了第五十层。
“实验者10010号请做好准备。”
依然是机械的合成音女生，真是的就不弄出一些类似于“初什么未来”或者“洛什么依”之类的好听的声音来慰藉一下我紧张的灵魂么？
我只能靠想这些无脑的吐槽了缓解我内心的紧张，做这种至少倒目前为止，还没成功过的实验，性质和送死其实没什么区别。
我自己也明白，我就是向赌一赌那说不定存在于虚数空间中的可能性罢了！我知道自己的冲动，为了我的单相思初恋，赌上了我的一切，但是谁让初恋就是这么不讲道理的刻骨铭心呢？
“请你躺在中心的椅子上，然后一切就交给我们吧。”
似乎我在内心的吐槽有了效果，不知道在哪里的音响力传来的不再是冰冷的机械女生，而是一个真妹子的声音，虽然同样冷冰冰的，但是总好过机器吧。
我按部就班的躺在了矗立在房间中央的躺椅上，然后弹出的金属拷将我牢牢地固定在了椅子上。
“看来过程不会那么轻松呢！”
这是我最后能说出的一句话了。
一个球形的金属罩子将我的头部笼罩，然后我就听见一声“灵魂链接开始”，便是天旋地转。
我去！你！妈！的！一切交给你们，这特么根本就没有什么好交给你们的！你们步骤还真是简单啊！shit！
根本来不及吐槽，只能在脑海中构成我想说的话，然后我便失去了意识。
总控制室中，一个金发的萝莉看着屏幕上的数据，做着指挥
“灵魂链接百分只九十九！百分之一百！链接成功，启动激活程序！”
“激活程序启动······激活成功！”
“嘀!嘀!嘀!”这时显示着我生命体征的仪器开始报警，
“报告！实验体10010，大脑波动异常！”
“报告！实验体10010，心跳加速，血压升高。”
“报告！实验体10010，出现排异反应！”
“报告！实验体10010，心脏骤停！”
“抢救。”
金发的萝莉少女，只是冷冷的说了一句命令。
“报告！实验体10010，大脑死亡，抢救无效”
“报告！实验体10010，大脑复苏！是植入灵魂！”
“报告！实验体10010，身体机能正在恢复······不对！他暴走了！”
“封锁第50层。”
金发的萝莉少女，再次下达了命令。
“报告！实验体10010，挣脱了束缚，他！他······静默了。”
没错此时的我，或者说取代了我的灵魂，占用了我的身体的落月正静静的站在实验室中一动不动。
麦克将军来到的金发萝莉的身后，他知道这个萝莉的可怕，也知道这个时候金发萝莉是不会有任何命令的。
“去两个人看看吧······算了，去一个！”
麦克将军还是下达了命令，她知道这个萝莉不会下达一些让人送死的命令，所以，坏人由他来做。
一个全副武装的特种兵，在经过了数到厚重的安全门后，来到了落月待的房间中，身后厚重的安全门打开了一大半，特种兵微微的弯了弯腰，就向钻进房间里。
所有人都没反应过来！一个金属碎片已经出现在了特种兵灵动武装的面罩上，头盔里边已经是血肉模糊一片了。
那是之前铐住我双手的那个金属环被强行挣脱后，扭曲成的匕首状金属片！下一个瞬间，落月已经拔出了插在特种兵灵动武装的头盔上的简易匕首，然后冲进了安全门。
但是安全门可不止一道！愤怒的砸在安全门上，落月的目光扫向了了摄像头，死死的盯住摄像头一会儿，手中的金属片划出飘逸的轨迹，拐了几个弯，又弹了几次，单后回到了落月手上！几个探测设备已经全部被摧毁！
“立刻抛弃第50层！”
难得金发萝莉的声音出现了语气的波动。麦克见将军明白这是代表的意义，这个世界上能让这个金发萝莉改变态度的事情课不多！
毫不犹豫的按下了一个写有五十的红色按钮。整个巨大实验室的地下第50层便脱离了主体，飞快的掉向了灼热的地核，不需要到达地核，可怕的热量也会将失去了星际战舰级别的能量罩保护的的第50层毁灭殆尽！外部的摄像头记录下了这一幕。
在五十层刚刚脱离防护罩的保护，安全门便被破开了，一个人影奋力的跳出来，然后被防护罩挡住，最终被烧成了飞灰。
实验室里的其他人看得冷汗直冒，要是迈克将军再犹豫一点，那个变态的家伙可就跑出来！
“意料之外，情理之中。连灵能武装的物理防御罩都能捅破，她第一次砸在门上的那一下，根本就是在装样子。”
金发萝莉依然很冷静的说道。
“找出我们的探测设备，然后计算出突破需要的时间，一切准备就绪之后开始行动！超人的智慧，冷静的头脑，准确的判断，无与伦比的实力！这个家伙比以前所有的实验的对象都要强！也对，毕竟两个人都来自于地球之剑呢。只可惜，她没能算道你的存在。”
麦克将军给出了自己的想法，夸耀了金发萝莉一番。
金发萝莉则是舔了舔嘴唇。
“地球之剑呢······算了，这个实验可以停止了，所有人撤离吧。然后所有的一切都可以消失了。有些事情，就算是地球之剑也改变不了结局呢。”


被百合神变成软妹


第三章·（向我的上一部作品《大小姐御用》致敬）
“呼~呼~”
我察觉到有什么东西在对着我吹气，睁开眼睛，眼前的是一只有着红色毛发的超漂亮的萝莉九尾狐！然后她正嘟着嘴，摆出一个可爱的模样，向我身体吹气······
我看向自己的身体，只要她一吹气我的身体便会化为无数的粉末状颗粒，然后飞散出去，不一会儿，又会回到原来该在的位置，重新组成我的身体！
“好好玩哦！”
萝莉发出了可爱的感叹。
“好玩个屁啊！这到底是怎么一回事啊！”
我企图发出这样的喊叫，但是我却完全发不出声音。似乎我一说话声带就会因为震动散掉。
“女孩子不能那么粗鲁，别动不动就说‘屁’之类的！你现在是灵魂哦，很脆弱的。”
少女看上去似乎有些不满，但是她竟然听见了自己都听不见的话，我靠！读心术啊！
“才不是读心术！我不会读心术的，我大姑子才会读心术，还有！女孩子也不可以说‘我靠’这种词。”
这特么······这分明就是读心术吧！
“都说了这不是读心术，我是通过看你的眼神才知道你向说什么的”
好吧，我服了。你是谁？
“我是祈月（作者：有兴趣的可以读一下我的上一本书《大小姐御用》）”
你从哪里来，
“别用哲学三问了。我是这个世界真正的神明……参考神明的世界中的某个世界中的超级强者将自己的一个愿望投影到这个世界形成的伪神。”
完全听不懂！
“对吧对吧！你也听不懂对吧？我一开始也听不懂的！”
这个萝莉是笨蛋吧！
“才不是笨蛋，我是很聪明的，只不过我有时候懒得思考罢了！”
那还不是笨蛋么······
“不许说我笨蛋！”
这只九尾狐妖冲我龇了龇牙，但是完全没有凶狠的感觉。嗯，牙口不错。
似乎是被我气着了。
“总之因为神明在创造这个世界的时候犯下了一个错误，你明明是个女性的灵魂，却被放进了男孩的身体，所以神明大人给了你一次改过自新，从新做人的机会！”
神明，哪个神明？耶稣还是宙斯？不过我更喜欢淫欲的恶魔，说着，我便摆出了一个张牙舞爪的恶魔的样子。结果可悲的身体一动便化成了细碎的粉末，等了好一会儿才拼成了我想要的可怕形象。
“哈哈哈，我的妈妈才不会像你这个样子呢，哈哈哈······”
我靠，淫欲恶魔是你妈？
“对呀，阿斯蒙蒂斯是我母上大人，还有不许说脏话”
······
“总之呢，我就是负责把你重生一下的，不用感谢我。”
一阵剧烈的吸力传来，我的身体飘散开来，然后被不知道吸往了何处，我陷入了漫长的漂流。
等等······真是的至少听人把话说完啊！我宁愿把复活的机会给落月！
“起来了，笨蛋筱筱。”
我听见了这样一个声音，瞬间我便清醒了过来！那是落月！
“落月！你在哪里？”
我立刻大喊起来。
“别吵了，我现在和你共用一个身体，我在你的脑海里。这还要多亏那个叫祈月的神明呢。似乎是我的名字和她很像，她才顺便把我也救了呢。对不起，之前我被世界的意志控制，所以做了一些很过分的事情，害的你的身体被毁掉了。”
说道这里，我突然想起来了那只红色九尾狐，她说要帮我重生，尽然真的重生了！她真的是神明么？我看向了自己的身体柔润手臂，倩倩玉指，丰满的胸部，苗条的身材，圆润的大腿，连脚上都是光滑的样子，如同婴儿新生肌肤一般！
但是为什么是女人啊！还是**的女人！
“落月，我怎么变成这样啦！”
“关于这个啊······那个神好像急着回去伺候她的主人，你又迟迟不醒过来，于是留下了一本注意事项，然后就走了，我也才刚刚复活，之前又打了一架，实在是困得不行了。我要沉睡了，不要吵我哦，罗潇月！”
罗潇月是什么鬼啊！
不等我反应，落月便陷入了沉睡中，怎么回事啊，最近怎么都流行不等人把话说完啊！
我也顾不得自己还是裸♀体的状态，反正周围也没有人，我捡起脚边写着歪七扭八的字迹的小纸条，这个神难道不会写字么！这么丑！
第一点！不用怀疑，这个女性身体就是你的。因为的灵魂性格有些男性话，所以真神在创造你的时候弄错了，我就是来弥补这个错误的。其实本来是可以让你自己选是变男还是变女的，不过我觉的百合比较好，所以就把你变女的了，而且本来就应该是女人嘛，还没体验过当女人的滋味岂不是太可怜了。
这个神到底是有都随便啊！这么重大的事情也不和我说么？
第二点！小心世界的意志！你们把所有的灵魂备份都摧毁了绝对是一个明智的选择！我复活你和落月是违背了世界意志的决定，虽然创造这个世界的真神希望你重新来过，但是这个世界自己的意志一定会强方百计的抹杀你，它就是个叛徒，一定时刻小心！
虽然不知道世界意志是什么，但是从字里行间就可以感受到那个神对世界意志的厌恶······
第三点！是不是感觉换上了女性的身体更加的舒服了？连语气和口吻都更加偏向于女性了呢？这就是你原本就是女性的证明。嘻嘻，感激我吧。还有，别忘了，从现在开始你叫罗潇月，还叫洛筱筱的话太容易被世界意志找到了。我起的名字好听吧······
“我！去！你！妈！”
我是很想这么喊来着，但是到了嘴里却变成了一声弱弱的，
“怎么可以这样啊！”
这要我怎么活啊，最关键的是，我根本就不会身为女性的基本生活技能啊！
环顾四周，我发现我现在所在的地方竟然是烈士陵园！难怪会人都没有，深更半夜的，那有人会来烈士陵园啊，不过我竟然都成为烈士了，至少，我的父母物质上过得应该还不错，烈士的家属是有不少补贴的，而且父母本来就是级别很高的研究员。只是不知道她们知道我已经死了，会不会想我。
这时我突然想到了一个很奇怪的问题，明明已经是大晚上了，黑灯瞎火的，为什么我依然可以看得清清楚楚，甚至可以清楚的看见飞来飞去的蚊虫。一个大胆的想法出现在了我的脑中，我捡起脚边的一块小石子，对准一直飞来飞去的苍蝇。手随心动，一气呵成，石子的棱角准确的将苍蝇的一片翅膀削了下来！能做到这样的只有落月！而我继承了落月的天赋！我又化掌为刀，对着身边的石碑便削了一击手刀，石碑出现了一条斜向的平整切痕，然后上半部分，就稳稳地滑落到了一边！我的气功也没有丢失！我无敌了！
沾沾自喜了一番，我才想起来这里是烈士陵园！我貌似把别人的墓碑给切了，赶紧企图补救一下，但是我也不知道我能怎么补救，大理石这个样子给切开了放都放不回去了吧。
这时我突然看见了石碑上的那张黑白照片。并没有特殊的发型，只是很普通的黑色短发，原本很是秀气的脸庞却被一对毫无追求的死鱼眼破化了全部的美感。原来是我自己的墓碑啊。
自从落月身死后，我基本都是那个状态，貌似也就只有在学校最后的几天里状态才好一点。不过现在落月已经复活了，虽然是以灵魂的形式存在于的我的大脑内，但是，确确实实的复活了不是么，一想到这里，我情不自禁的露出了发自内心的微笑，然后飞起一脚，将我的墓碑踩得粉碎。别放在这里诅咒我了。
“嘿嘿嘿！老子······老娘回来了！”
再次看向自己女性的身体，这身体还真是极品啊，连我自己都差点流鼻血。对于性别，我并没有太多的要求。不管男性女性只要能复活就好！做女生不也挺好的么，都不用去拼命的努力，只要长的好看，找个直播平台，没事就喊一喊“欢迎XXX哥哥”“欢迎XXX大佬”分分钟月入过万啊！然后在找个有钱的大佬求他保养一下，在年老色衰之前赚够这辈子需要的盘缠，然后找个老实人嫁了······谁没个过去，谁年轻时没犯过错，谁没上过床，谁没破过处，谁没含过鸡♀吧，我第一个给了前男友又怎么了，我们是真爱，你一个接盘的有什么资格计较，大男人要心胸宽广，不就是媳妇儿是破鞋么，不就是媳妇儿被人操了几年么，不就是媳妇儿含过别的男人**么，不就是媳妇儿肚子里死过几个人么，不就是喜当爹，媳妇儿生了别人的孩子吗，有什么大不了，这些都不能包容，你就是个自卑阳痿不成熟心理变态的小人，当然是选择原谅她啊！
呸呸呸！我怎么会有这种用可怕的想法。想到这里我情不自禁的想到了自己沦为一堆男人的**，变更成一辆公交车的残酷模样。我绝对不能让这种可怕的事情发生！因为我发现了一个相当严重的问题，我的性格是发生了一些变化，不再向以前一样对一切都无所谓，有着那种“学好数理化，走遍天下都不怕”的气势。相反我觉得特别想要一个依靠，一个可以领导我的人。我也不再像以前一样，一抓狂就想骂人、打人。虽然我还是会有抓狂的感觉，但是我跟多的只是想抱怨。也许那个神说的是对的，只是上帝在制造我的时候弄错了性别。但是！为什么我的性取向没有发生改变啊！无论幻想自己的老公是帅大叔，还是小鲜肉，一种恶心的感觉都会让我浑身起鸡皮疙瘩！
“不过我觉的百合比较好，所以就把你变女的了。”
我突然想到了那个叫祈月的神留下的字条······这就是我被变成女人的真正原因啊！你这个没下线的笨蛋百合神明！百合什么的······我觉得脸上一阵发烫，果然百合什么的最好了。
PS:都在催我更新啊！！那就更新好了······


悲催的重生

第四章·
虽然已经无数次的吐槽了那个笨蛋狐狸神明！但是我还是忍不住的想要继续骂她！以我水军大都督之名，召集八十万水军，一起喷死那个一看就是抖M的愚蠢百合神！为什么你花了那么大力气把我复活了！却连一件衣服都不给我留下！难道给我一件衣服很难么？衣服没有给我一个床单也好啊！实在不行，布片也好啊！
我现在光溜溜的，虽然我不知道自己长的怎么样，但是身材绝对是男默女泪级别的！看着自己下作的乳量，我简直不敢想象，等到第二天，**的我出现在众人面前会是什么样！先在的科技水平这么高，只要我一踏出这个园陵，绝对会出现在至少四个摄像头中！估计还是高清夜视摄像头，我的身体和我的脸都会被拍的清清楚楚！就算我去抢一家服装店，穿上衣服，在没有灵动武装的情况下，我也跑不过那些全副武装的警察。冷静，冷静，总归有办法的。实在不行，就只能等好心人出现了，如果出现的真的是个坏人，对我欲图不轨，我就戳瞎他，然后抢了他的衣服逃跑！不不不！干脆杀了他灭口，然后再抢了他的衣服逃跑。但是！在这个该死的科技世界中没有灵动武装我根本脸逃不了多远！被电击枪麻痹全身，然后被拖到黑暗的监狱拷问，说不定还会被**到，失去自我成为狱卒们的**，反正工口漫画中的女囚犯都是这种结局。
不知不觉天已经亮了，我对着自己石碑的残骸发泄似的破坏着，真是愁死我了，实在不行，往脸上抹一把灰，然后去找警察要件衣服吧，不然还能怎么办！
“你是什么人！”
突然我的身后出现了一个人影，严厉的冲我发问。
糟糕！因为我把心思全都放在没有衣服这个令我纠结到死的问题上，所以我竟然忘了警惕周围。
“为什么要破坏洛筱筱的墓碑！”
她认识我？这个声音好熟悉！我想起来了！是可可！
回过头，我看见了雪白的头发，和那娇小的身体。一种久别重逢的感觉袭来，不经意间，我竟然落下了眼泪！真是的一定是应为变成女性的原因，我怎么会这么容易哭呢！
“你怎么了？你怎么哭了？难道洛筱筱做了什么对不起你的事情？但是她都已经去世这么久了······你该不会是他的女朋友吧。”
看着眼前这个仿佛一看到别人哭就会不知所措的可可，还真是莫名亲切啊！
“唔吖~干嘛突然抱我啊~~至少先穿上衣服吧。”
我一把将这个可爱的女孩抱进了怀里，现在我特别想抱着这个女孩，我复活之后见到的第一个熟人。不过白毛萝莉的力气还真不小，硬生生的把握给推开了，然后开始脱自己的黑色连衣裙！
“你······你可以的话······帮我买件衣服就好，不用自己脱啊！”
虽然我是很想立刻有衣服穿，但是如果让我牺牲眼前这个许久不见的萝莉，来换得我的尊严，这种事情我是不会做的！虽然我确实有点想看到眼前这个少女**的样子！
“没关系啦，我里边有好好穿着校服呢！”
说话间，可可已经将外边黑色的连衣裙脱了下来，然后露出了令我相当失望的休闲式校服。我这才想起来，只要进入地球狮心学院后，都会发下来一堆校服，比如平时必须穿着军装式校服上课，就是那种蓝色的军礼服，要求佩戴军衔，甚至连纽扣都有要求的超复杂校服！而不上课的时候则是可以穿着红色金边的挺好看的休闲校服，这种校服不需要带军衔之类很复杂的一套东西，甚至可以对校服进行百分之二十面积以下的修改。但是只要在学校的范围内就必须穿着校服！这让我十分羡慕其他的大学，想穿什么就穿什么······因为我们还有各种丛林迷彩、城市迷彩、沙漠迷彩、太空迷彩······之类的灵动武装特种作战服！
我有些害羞的接过了可可递来的黑色连衣长裙，
“为什么还要穿着校服啊。”
“因为这是一种荣誉，军人的荣誉。”
我瞥了一下嘴，好吧，我承认确实绝大多数的狮心学院的学生都把休闲款校服作为日常的服装，基本会穿别的衣服，因为狮心学院的校服不仅好看，而且这是身份的象征！三大军校：地球的狮心军事学院；月球的米兰军事学院；火星的第一战士学院；这三个学院基本上可以说是两大势力的另一个层面的军事较量，所以说能够成为狮心学院的一份子，足够骄傲一辈子了。像我这种对军人毫无感觉的毕竟只是极少数。
将黑色连衣裙套在身上，我觉得有点小，还好我的身材也很苗条，但是只能当连衣短裙穿，而且胸部也挤的十分难受。而且没有内裤的真空感觉让我的脸有些发烫。
我被可可抓着手腕，拖到了一辆黑色悬浮车上。不等我发话便用上了认真的语气！
“为什么要把洛筱筱的墓碑砸了？”
我该怎么回答呢？总不能说我就是洛筱筱吧。那我估计这个少女立刻就会报警了。还好说谎说多了，我灵机一动！
“我······我是罗潇月，是洛筱筱的女朋友。他之前一声不吭的就死掉了，我······”
“啊，对不起，我······我和洛筱筱没有什么特殊关系的，我每天早上起的都比较早，就会来顺路看看他，只是因为我觉得有些对不起他，在他最后的时间还对他那么苛刻，我真的和他没有别的关系的！······你要相信啊，我说的是真的！”
似乎她自己也在意识到自己越解释越像是在掩饰，竟让她涨的满脸通红。真是可爱啊，第一次觉得这个认真的女孩竟然这么可爱！不过还好我确实是知道这个白毛说的是真的，她对过去的我来说有的可能只是歉意而已，这倒是让我有些小失落。
似乎不再想谈论这个问题，于是，这个白发少女再次发问了。
“你住在哪里？要不要我送你回去？”
也许是变成女生后，思维方式发生了变化，也有可能是拿人的手短，吃人的嘴短我，我努力的去回答她的一切问题，但是她问出来的问题我实在不知道还怎么回答了，这个时候，我想出了一个绝佳的发办法，我真是太聪明了。
“我不知道，我可能失忆了！”
反正，一旦遇到不好解释的的事情的时候，失忆都是万能的方法。
可可的眉毛皱了皱，然后盯着我。
“你不会是装失忆吧！”
我不经张大了嘴巴，这个萝莉的智商什么时候这么高了？
车子经过了一个几次变道，终于到达了目的地——商业街······为什么是公安厅啊！这个白毛不会要把我上交给国家吧！
我的车门被白毛拉开，
“根我走吧，我帮你回忆一下你是谁吧。”
白毛，带着和煦的微笑。对哦，公安厅的话可以识别面部特征，以此查出我的来历。但是我现在长的到底是什么样子呢？如果我是一个重生的人的话，那么！我根本就不会有任何的资料，这样子的话，更加可疑！
白毛，拉住了我的手腕，将我拖出了车子，真是的这个萝莉的力气怎么这么大，还没来得及抱怨我的手腕都被拉疼了，就听见“咔嚓”一声。我那双被白毛看似无意放在我背后的纤细手腕，就被环形的金属环铐住了。
“咦咦？为什么要上手铐啊！”
“因为我现在怀疑你是别的国家的间谍呢，罗潇月小姐”
“为什么会突然这样怀疑我啊！”
“你明明失忆了，为什么还会记得你是洛筱筱的女朋友？他都已经死去两年了，可是你仿佛完全不知道。而且我说你是装失忆的时候你露出了惊讶的表情，说明我猜对了！你不觉得自己很可疑么？”
“唉？我······”
我惊讶的是你为什么会有这么高的智商！而不因为的我谎言被识破！不过这倒是歪打正着了······我更加在意的是，我都死了两年了？竟然已经死了两年了？我回想气起曾今确实有过一段漫长时间的漂流，但是灵魂状态下的我貌似没有时间的观念。原来我死去已经有两年的时间了么？
“怎么了，是不是无言以对了”
“你智商怎么突然这么高了？咿呀!”
似乎我的话引起了白毛的不满，她将我的手一扭 ，然后押送着走进了公安厅，真是的，有必要来公安厅么，这种事情不是到警察局就好了么？
我也没说话，就这么在无数人差异的目光中被这个狮心学院的学生押送往了公安厅。我已经在脑内开始模拟将会受到的审讯，应对拷问这种事情，在我是雇佣兵的时候是学过的，我觉得我的忍耐能力还是不错的，但是我担心的是，这种拷问要持续多久。而且现在的我只有一件连衣裙，里面还是真空的，这种被围观的感觉是实在是太羞耻了！超级羞耻！
“喂，我都已经被你抓住了，至少先给我买套衣服呗。”
“这麻烦，反正到时候拷问你的时候还得脱掉。”
“唉唉？已经准备好要拷问了么？拷问不是针对重刑犯才会用的么？”
“间谍还不重刑犯？”
“可我还没承认我间谍啊！”
谈话间我已经被押送进了公安厅内
“我抓到一个疑似间谍的人，谁来处理一下？”
白毛已经开始喊人来处理我了，我看着公安厅大厅中的的仪容镜子，这是我第一次看见自己的样子！
镜子里的高挑美女有着一双淡漠的双眼，五官很精致，可以说相当性感的五官，但是却是一副楚楚可怜的表情，显得和相貌有些反差，依旧是漆黑的头发，黑色的眼睛，再加上一件可可的黑色连衣裙，虽然不太合身，但是却愈发的献出了镜子中女子的动人，这个女子就如同夜的精灵一般！真是的，那个白毛是怎么舍得把这么妩媚的我送到警察手里受罪的啊！


叫我影帝

第五章·
“有查到她是什么人么？”
“可可小姐，她的面部并不存在于我们的数据库中，至少不是我们地月联邦的，月球方面也表示根本查不到这个人。”
“难道一点点的信息都查不到？”
什么都没有，这才是最可怕的！
“什么都查不到！我们的天网系统实际上是“安珀”的改良版本，但是连一张她的照片都没有发现过！如果说她真的是在烈士陵园力被发现的话······应该说他根本不可能出现在这个城市里！我们将这个狮心学院附近的七个卫星城全部摄像头视频都检索过，完全没有见到过这张脸。但这不可能！不合理！她唯一的资料就是被可可你带出这个烈士陵园。”
一个年轻的男性正在滔滔不绝的向可可展示他为数不多的资料，而且大部分的资料中都有可可和我同时存在。不过我知道他可不是被可可迷住了的小警官，他是被可可迷住了的警视厅厅长！他的父亲貌似是政府中的一个重要议员，该死的官二代。我在脑海中狠狠的骂了那个男的一句，也不知道是吃醋还是什么原因。
至于我现在在哪里？我正在一个四周都是镜子的审讯室里，虽然说是镜子，但是只有我看到的是镜子，从另一侧看起来就是玻璃，所以我不得不夹紧了我的双腿来防止走光，如果现在走光了的话，被看到的可不是内裤这种我急需的东西，而是我什么遮拦也没有的私♀处！光是在这里坐着就是一种拷问啊！
至于我为什么知道可可正在干什么，因为我的眼中正闪烁着红色的光芒，这是落月的天赋，落月的眼睛可以说是某种几乎变态的存在，这不是说类似于镭射眼一样的存在，而是落月的眼睛几乎可以无视一切视觉上的干扰，比如现在的单面镜反射过来的我自己的影子就直接被落月的双眸过滤掉了，所以，她们可以看见我，我也可以看见她们。至于我是怎么知道她们在说什么的，那就更简单了，别说落月这种几乎可以捕捉到苍蝇翅膀扇动的变态眼睛，就是普通的特工学几年唇语也足够知道她们在说什么了。
“可可，把她交给我吧，我保证会让她主动说出她到底是什么来头的。”
说完，这个猥琐男就偷偷的用下流的眼光看了我一眼。
可惜这个眼神不仅被我捕捉到了，可可也捕捉到了，于是厌恶的皱了皱眉头。
“那就交给你吧。”
说完可可就要走。这可不得了，臭可可！你真准备把我扔在这个变态废物厅长手里？那我肯定是贞操不保，恐怕还要精神崩溃成**的啊！
“喂！你怎么可以这样啊！就算我身份可疑，但是我也没干什么坏事啊！怎么可以因为身份不明就治罪啊！”
这个审讯室从外对内是隔音的，但是从内向外却并不隔音。于是，可可果然听见了，猛地回头看向我，和我的目光对视在一起。我尽量给出一个可怜楚楚的表情，稍微将落月眼睛的特性调弱，让我能隐约看见自己的模样：眉头微皱，眼睛微红，似乎有泪花在闪动，双唇紧闭，鼻尖喂喂抽动，一副随时都要哭出来的样子，奥斯卡影帝非我莫属！
“你真要把我交给这种人？”
我用手指向那个官二代厅长，
“我会有什么样的下场你难道不知到么？我真的不知道以前的事情了呀，我犯得罪顶多就是砸坏了一个烈士墓碑而已，有必要这么折磨我么，大不了你说一个罪名我认了就是了，杀人不过头点地，落到这个家伙的手里我还不如死了算了呢······”
果然，可可动摇了！好机会！我赶紧乘胜追击，
“而且我实力这么强，你抓我来公安局我都没有反抗你啊，我以为我会受到公正对待的！难道让那个家伙**我，逼迫我认出的罪具有法律效益么？我那么信任你，你怎么可以这么对我······”
“啪”的一声，审讯室的门被打开了，那个不知道叫什么的厅长气呼呼的冲进来，一巴掌抽在了我的脸上，将我抽倒在地上，头偏向一边。不仅将我在眼眶内打转的泪水抽了出来，我还为了视觉效果将口腔内的嘴唇咬破一点，让一丝鲜血顺着嘴角流出。
我简直自己都觉得自己有演戏的天赋，虽然那种成谜酒色的官二代和我实力差距太大，脸都没能打出一点红印子，但是我其他方面的演技完美的弥补了这一点小小的缺陷。现在的我就是一个含冤入狱的可怜女子，将生不如死的感情淋漓尽致的表达给了观众，令整个审讯室中弥漫着一股浓烈的忧伤，和官二代的盛气凌人形成鲜明的对比，隐射出：在现在的时代背景下，小人物无奈的身存针扎却依然无力对抗权势贵族的悲惨事实，表达出作者对小人物的同情和怜悯，以及对社会不良风气的愤怒与怨恨。（作者：不好意思阅读理解做多了。）
但总的来说就是这一巴掌给了我很多借题发挥的空间，我用那几乎绝望的眼神感染着可可那颗——实在是太容易受骗了的心灵。
果然！
“你住手！如果这就是你们审讯的方式的话，那么我还是亲自把她监管起来吧！”
哈？亲自监管？不是应该把我放了么？算了，被一个女生亲自监管，总比被一堆饥渴的男性监禁PLAY好，而且这个白毛虽然偶尔会智商突然上线，但是大部分时间还是很蠢的，比如她到现在都没有反应过来，我是怎么看见她的，还能知道她们的交谈内容。
小跑着来到了我的身边，我努力的站起来。别问我为什么倒地后爬起来这么困难，因为我没穿内裤，一个不留神就走光了！
扶着白毛萝莉慢慢的站起来，我故作柔弱的把身体靠在萝莉的身上，她的体香如同茉莉似的，有之中清雅脱俗的感觉，我产生一种如果可以把这种肆意蹂躏这种清雅脱俗的欲望，不行！不行！我现在是女生，如果再去喜欢女生的话，会被当成变态的。
吞了一口口水我压制住了自己对女性的渴望，然后故作柔弱的一路依靠着萝莉，然后回到了她的悬浮车上。
“你是视觉异能者么？”
“咦？你发现了么？我还以为你没注意到呢。”
这个又认真，又死板的笨蛋难道突然开窍了？我的天呐！
“你为什么又摆出一副吃惊的表情啊！要是我这都察觉不到的话我岂不是笨蛋么？”
“你······你不是么？”
“为什么要一来就把我设定成笨蛋这种角色啊！”
“天呐，可可竟然一点都不可可了？”
“你这种前所未见的骂人方式是怎么回事啊！可可变成贬义词了吗？”
虽然不知道为什么这个萝莉变得不再是以前那个认真，又蠢萌的样子，但是善良这一点似乎并没有发生改变。
在商业街的商店我换上了一整套的衣服，终于有了像样的衣服穿了，我深深的松了一口气，就算是在以前当雇佣兵的日子里，我也没有这么紧张过。真是的，成为女人还真是麻烦啊，如果是男人的话人死鸟朝天！就算是**上街我也不会那么在意，一个是因为“资本”雄厚，第二个是因为——男人变态有什么错！
在无人售货商店，将我的衣服买齐，似乎是因为之前穿着白毛的黑色衣服给我的感觉很不错，所以我依然选择了一身黑色的简单连衣裙，黑色的高跟小皮鞋，还有一套黑色的蕾丝性感内衣。穿着衣服从试衣间走了出来，站在白毛萝莉的面前转了一圈，
“好看么？”
我清楚的看见可可咽了一口口水，
“好······好看”
这让我的虚荣心得到了极大的满足，同时我也突然发现，似乎我确实正在越来越有女人味了。
“但是，你有钱么？”
“啊咧······你见到我的时候觉得我会有钱么？”
即使为了维持我御姐的模样，死命嘴硬，但是我的脸已经不可抑制的红了起来。
见到我这样子，
“算了，我帮你买吧。”白毛萝莉掏出了她的通讯卡，然后在门口的栏杆上一刷，随着价值不菲的电子货币被扣除，我和和可可走出了商店。
“我开始觉得你可能真的不是间谍了，哪有间谍会混到你这么惨。”
“你是在调侃我么？我本来就不是间谍啊，只是失忆了而已。”
我一口咬死了我失忆的说法，这样就算未来遇到一些不合理的事情我也可以一概说是不知道。
见到可可就要往车上走，我可不愿意了，这可是是商业街啊！怎么可以买完东西就走，至少要逛一下啊！拉住可可的手腕，我兴冲冲的拉着她逛起街来。
一旦开启了逛街模式，那么女孩子就拥有无限的体力，从一家店转到另一家店似乎看到什么都觉得想买，所以不停的试衣服，何况有时无人销售，挑起衣服来更加不需要担心什么，于是，我们动不动就拿起一件衣服开始试穿，我的妩媚动人自是不用说，可可的清纯可爱的外表更是一些萝莉控的最爱，比如说我这个萝莉控！看着可可穿着不同的衣服出现在我的面前，实在是一种享受。啊！幸福来的太突然！我的脑海内只有一个声音，
“三年血赚！死刑不亏！”
PS：咳咳，没错，又是我，杰纸酱。关于这本小说，我希望大家不要着急，因为才刚刚开始。杰纸还希望多奠定一些基础，然后才会开始热血的近战狙击手的部分，毕竟是长篇小说，不会一来就直接切入到主题部分，所以希望大家稍微有些耐心，杰纸会努力码字的！希望大家可以收藏一下杰纸的小说，收藏了的粉丝们能顺手点个赞，月票小求一下，打赏就不求诸位看官了，诸位看心情吧。杰纸最主要的目的，还是想把内心广阔的世界让更多看见。最后，谢谢大家的收藏和点赞。谢谢大家！
如果错别字较多的话请qq找杰纸，杰纸会赶紧更新请及时刷新，


情趣项圈

第六章·
无限体力，毕竟只是一种夸张的说法，但是，我和可可是顶级的强者，但是一个坚持穿着校服，一个因为只能看没钱买，所以逛了一个下午，我们也感到了一些无聊。
其实我是可以买到东西的，向我搭讪的男人可多了，但是在可可 的眼神示意下，我还是一个过肩摔把他们从店里摔了出去，，然后就再也没有可爱的免费提款机来搭讪了。至于为什么没有人搭讪可可，因为她当街把一个因为看她身材娇小想要摸他头调戏她的光头胖子揍了个半死，那个胖子好像还是个黑涩会老大，于是叫了一帮打手来堵她，然后一群人都被揍了个半死。然后可可脱下了之前给我遮羞，在我买到衣服后又还给她了的连衣裙，狮心学院的校服发出来肉眼可见的灿烂光芒差点闪瞎路人的眼睛，于是，所有人看见可可都怀着崇拜尊敬的目光······这也是我觉有些不想逛街了原因之一，谁想在闹市区，一直被围观啊！
“走吧走吧，校服大佬。”
“等一等再走。”
“为了继续炫耀你高贵的校服？”
“不是，为了去一个地方。”
说话间，可可又将黑色的连衣裙套回了身上，我知道她露出校服也只是为了避免麻烦。
“去哪里？”
“买东西。”
“买什么？”
“你的东西。”
“我有什么好买的？”
“到时候你就知道了。”
没错，到时候我确实知道了，经过很长一段没有营养的对话后，我们停在着这个商业街历史最悠久的一家无人售货商店——“夜色成人用品店”
“这里啊，历史还真是悠久呢······为什么要来这里啊！有没有搞错啊！你是准备给我买什么？”
就算我觉得我脾气已经好很多了，但是这个时候还是抓狂起来！为什么会是成人用品店，这个萝莉到底想对我做什么？感情你刚才把衣服穿起来不是因为太引人注意，而是因为不想被别人看见狮心的学生来这种地方么！
“进去吧。”
“我才不要！”
“不会对你做什么的，你进去就好了，你如果不听我的，我就把你送回公安厅。”
“切。”
威胁我么？呵呵，什么龙潭虎穴我没闯过，还会怕区区一个情趣用品店？略微犹豫了一下，我便走进了这家店铺，随后可可也跟了进来。
“老板，老板，老板。”
“都说了是无人售货商······”
这时，一个身材竟然不输给我的女子竟然从一扇隐蔽的墙后走了出来，瞥了我一眼。
“怎么了，大小姐，是要买些特殊的商品，还是要给这位······小屁孩上点什么零件么？”
太坑爹了吧！说好的无人呢？
我对小屁孩这个称呼相当的不爽，我可是已经十八岁······我死了两年，所以说我应该是二十岁了！我可是二十岁的女人了！
“啊哈，欧巴桑，不需要哦，我什么也不需要，只是陪这个家伙来的。”
我指了指身边的可可，果然我看见那个应该和我差不多大的御姐眉毛拧了起来。
“不，罗潇月！你现在归我管，我知道你实力不俗，所以我必须要有限制你的办法，所以，你觉得是被我监管起来好，还是我把你送回警局好？”
 我眯起了眼睛，
“你确定你能把我送回去么？”
“你想试试看么？别以为可以打碎石碑就很了不起，那种程度对来说也是轻轻松松。”
没想到我和可可才经历了愉快的逛街，就陷入了这种剑拔弩张的地步。我有九城胜算，就算加上，一边的御姐老板，我也有八成胜算！但是我胜的了一时，但是我终究是敌不过灵动武装的，最终会给抓住，下场可就比现在还要惨了！
叹了口气，
“好吧我认输。可可大小姐！”
我在大小姐三个字上，加重了读音，来暗指可可仗势欺人。虽然我早就之道这个白毛的来头不简单，毕竟麦克将军曾今说过，这个白毛他惹不起！
不过我的嘲讽还是起到了效果可可露出有些难看的表情。
“那么，你要我戴上什么，如果是贞操带的话我可不会带!”
“晴子姐姐，把危险人物的限制项圈给她。”
那个身材不比我差的小姐姐带着不怀好意的笑容，
“给她哪种款式的，要不要那种想狗一样的项圈，可以把这个嘴贱的家伙牵在街上遛一遛哦。”
“真是个恶毒的欧巴桑，成天躲在暗门里玩情趣用品性格已经扭曲倒这种程度了么？”
我和可可口中的晴子姐姐依然争锋相对。
“你们不用吵了，就给她上次我看见的那个黑色带子和心形所得那个就好了，比较隐蔽，而且本来就是女用的。”
我看见那个欧巴桑，咂了一下嘴，显然对我没有受到羞辱表示失望，然后取出可可所说的那种项圈。
实际上就是一根可以放电的皮带，加上一个红色的心形锁而已，没什么大不了的，看上去就是比较特殊的项链，倒也算符合我现在的御姐气质。这种东西也想限制住我？太小看我了吧，而且心形的锁还用的是老式的钥匙锁，开锁不要太方便。
轻轻的给我带上项圈后，我看见可可似乎松了口气。
“你以后如果敢做一些危险的举动的话，我就会用这个锁把你电昏。”
我瞥了一下嘴就凭这种情趣用品还想电昏我？
然后一阵剧烈的电流从我的脖子处传来，我感到一阵窒息的痛苦，连惨叫都来不及发出，便摔倒在了地上，痉挛起来，可恶！这根本就不是情趣级别的电击!而是刑罚层次的，电刑这种极为痛苦的刑法几乎不可能熬得住。我无力的在地上抽搐，口水和眼泪一起躺了出来
。该死的情趣店欧巴桑！
“够了，晴子姐姐。她有没犯错，别这么折磨她。”
虽然只被电了短短几秒但是我已经浑身抽搐，连话都说不出来了。我看见那个可恶的女人把一个小巧的遥控器交给了可可。竟然在交接之前下黑手么？
恢复我一阵子，我看着那个可恶女人的，她也居高临下的看着我，满是得意之色，可可手握着遥控器，还有些尴尬。
“我说，这根本就不是情趣用品店吧，这个破项圈至少领先了现在科学10年！”
“没错，这里本来就是格洛克集团的产业，作为军工企业，技术上领先一点不是很正常么？”
“什么时候格洛克也开始做情趣用品了？”
“情趣用品只是掩饰，毕竟大公司总是要雇佣一些强者，这些强者脾气都不温顺呢。”
晴子嘲讽的说道，
“所以我们自然是有的是特殊的手段来奴役你这种自视甚高的不听话的小狗。你要是落在我的手上，我一定要把你调教成见到主人就**的小**！”
我已经恢复了一些行动，有些狼狈的将嘴角的口水擦去，感受着渐渐从麻痹中恢复过来的四肢。
“真是可笑的发明呢？”
我看见晴子的脸色一变，似乎受到了什么打击，不过很快就振作起来。
“是么？你以为你可以偷偷的把这个项圈下掉？我告诉你，无论是皮带部分还是锁的部分，都是用特殊材料制作的，你以为你可以弄断？而且用遥控气放出的只是安全电流，如果你强行拆解，或者用了和钥匙不同的材料来撬锁的话，这个项圈就会直接把你电成灰烬。为了防止意外，我还特地准备了很多的遥控器，不怕你偷哦。你要不要试试？”
说着可恶的晴便又掏出了一个遥控器，在手上炫耀。
“这可是通过军用卫星链接的，只要你还在太阳系，你就逃不过我们的掌控。而且这个还是太阳能充电，蓄电能力也是超强的，连续电你两个小时不是问题哦！”
终于我的身体恢复过来了，
“那就试试吧，让我来告诉你，你的得意是多么的可笑！”
将头喂喂一歪，我摆出了挑衅的姿态。
“罗潇月，你够了！晴子姐姐也是！别吵来吵去了······唔啊？”
在可可说话的时候，我突然抢过可可手中的遥控器，来到了晴子的面前。
“我说过，就算能抢到遥控器也没用的！”
“谁说没用的！”
在可可走进这个小店后，这家小店就关门了，所以现在我们三个人是处在密室中！当一个对另一个人无比仇恨，却又有把柄被抓住的时候，有两种选择！一种是屈服顺从，自我麻痹，彻底沦为奴隶。另一种就是与魔共毁大法！
“同归于尽吧！”
我死死的抱住了晴子，然后按下了抢来的遥控器上的开关，剧烈的电流极快的在我们两个人的身体上流窜，更是将我们吸在了一起。糟糕我握着遥控器的手被夹在了四个丰满的肉球中间，完蛋了！松不开了。
于是我和这个情趣用品店的老板黏在一起倒在了地上，抽搐起来。
“呜啊！！你们干嘛要这样啊！”
可可都快吓呆了，急急忙忙的把手伸过来拿遥控器。
“这个白痴！要被你蠢哭了！”
这是我最后的意识了。哪有用手往被电了的人身上碰的啊！
于是乎，我们三个人一起被电流黏在一起然后在地板上抽搐起来。在闹市区的角落里，一家关着门的情趣用品店里，三个美女正在受着非人的折磨······
PS：咳咳，杰纸又来了，总之收藏破一百了，就加更吧，是谁让杰纸就是这种懂不懂就加更庆祝一下的人呢······总之求收藏，和点赞，谢谢各位看官。


我是女王

第七章·
“罗潇月，快醒醒，真是的！弄得脏死了，这不仅仅是你的身体，也是我的身体啊！”
在意识空间里，我被疯狂的落月弄醒了。
“我不过就是睡了一小会儿！你看看你已经成什么样子了！”
看见面前的落月正插着腰，恶狠狠的质问我。
“我这是在哪里？已经死了么？”
“没有！你现在是在意识空间里，你之前昏迷了，我强行把你在这里唤醒了。”
“唉唉？我怎么听不懂？我记得我好像和那个该死的欧巴桑同归于尽了！”
“呸，你要是死掉才好呢！省得这么丢人！”
“干嘛老是骂我啊。毕竟我可是因为爱你，连命都不要了啊！”
我这么一说，落月的脸竟然红了起来。
“谁······谁知道你喜欢我啊，你又没说！”
“那我现在说了啊！”
“晚了，我不听，再说了，我已经听那个叫祈月的神明说过了，你的灵魂明明就是女人！所以说，现在还谈什么爱不爱的，你有把么？”
“你有把么？”
“你有把么？”
“你有把么？”
短短四个字如同洪钟大吕在我脑内不断冲撞······
“唔咳咳咳······算了，拒绝我就拒绝我嘛，干嘛说那么伤人的话啊。不带把怎么了，异性只为繁衍后代，性别相同才是真爱！不过我现在到底是在哪里啊？”
避开了“不带把”这种令我尴尬的问题，我看着周围朦胧的空间说道，
“黑咕隆咚的，很难受。”
“不是都已经说了么？你看看你自己干的好事，被电的昏迷了，你现在身体是昏迷的，但是大脑被我强行唤醒了，所以现在是在你的意识之海中，你能看见的东西我都能看见，但是你现在闭着眼睛，而且状态很糟糕！！！都懒得说你了，自己回去看看你现在的样子吧，请你爱惜一点身体，那不仅仅是你的身体，也是我的！”
“唉？可是······可是······”
“让你做你就快做，拖拖拉拉，磨磨唧唧的！以前挺利索的一个小伙子，变成女人后怎么这么麻烦。”
“但是······”
“立刻，马上，服从命令！”
“怎么回去啊？”
终于有机会问出来了······
气氛陷入了诡异的沉默中，真是个好问题呢！
“我······怎么会知道啊！这不是你的身体么？”
为了掩饰自己怎某种意义上的失误，落月羞红着脸一拳向我打来······
然后，又是阵眩晕，我知道我已经回归了身体中。这种回归方式是不是太狗血了？
“啊啊！”
我倒抽了一口冷气，这个身体还在不停的痉挛着，不过能感受倒的电流已经很微弱了，瞥了一眼时钟，我们三个人在高强度的电流下被被电击了整整一个多小时，我现在根本就无法控制自己的行为，连生物电流都紊乱了。
努力控制着身体，现在的我，根本没办法，向电视剧里一样努力的生出伸出双手，只能控制着肌肉，把手一点一点的滑向，那个脑子不太好使的笨蛋可可。我一定是当时太气愤了，才会做出这种脑残的决定的，明明直接把钥匙偷过来就好了嘛。但是，这种脑残的发明还真是恶心，还不会自带了群体智商减溢buff······难道这两个人是笨蛋二人组？我在心中恶意的想到。
随着身体慢慢的恢复，我终于从可可那里拿出了钥匙，然后将我脖子上的项圈解开，扔在了地上，努力的想站起来，可是才努力到一半，便滑倒在了一大摊水渍中。瞬间！生无可恋的表情爬上了我的脸颊，我终于知道为什么落月要急急忙忙的催我回归身体了！
人在被强烈的电击后，身体机能已经紊乱了，所以根本无法对自己的身体进行有效的控制，最直观的表现就是，会失禁······这么多的排水量，绝对是三个人的分量······也就是说，我们集体尿裤子了，我们集体尿裤子了。我们集体尿裤子了！（重要的事情说三遍！！！）
还好那两个人都还没醒······我努力的动用起我的气功，加快着身体的恢复。我是最先醒来的，那么下面就是由我主导局面了！
在一个幽暗的房间里，可可紧皱着眉头，晴子也是。她们两个正被我脱光了，像小狗一样拴着项圈，关在铁笼子里。而我则是穿着自动贩卖机中的女王皮衣······没办法，我的衣服上都是尿液，还是三个人的混合版，而这里又只有这种衣服，我就选了比较普通的款式。真不愧是格洛克的情趣用品店，设备还真是齐全啊，连洗澡的地方都有。
此时，我正待在晴子以前待着的暗房中，与其说之暗房，不如说是安全屋。这里更是拷问室一般的存在。
“啧啧啧。”
我不断发出奇怪的赞叹声，也不知道是失望还是惊叹。我正在浏览着电脑上的一些资料，这里的密码都是虹膜和指纹的，要不是考虑到白毛人还不错，而那个晴子和白毛的关系还不一般，我差点就把她的手指和眼珠取下来了，犹豫了再三，我还是决定以彼之道还施彼身。
于是乎，在这个暗室内，我找来了不少拷问的工具，比如之前晴子自己提到过的狗链款项圈。至于为什么白毛也要锁起来，总要做两手准备嘛，万一她突然针对我怎么办，毕竟她可是差点把我扔在公安厅里受罪呢。宝宝可是很记仇的！
至于现在，我正在查看这个晴子的加密文件，本来我是想看看身为情趣用品店的老板，这个恶毒女都私藏了那些好东西，毕竟我以前可是男人，而且我的性取向似乎还和以前一样。（划掉，这一段删掉！）但是我却发现了一些相当有趣的事情，我原本以为这个晴子只是一个格洛克公司的员工而已，结果她竟然是一个发明家！比如之前的项圈就是她发明的！要知道，现在这个时代对于身体的开发已经很强大了，比如说我用气气功，可以徒手切开大理石碑，但是我却抗不住区区一个小项圈放出的电流。所以我之前才说这个项圈至少领先了现在科学十年。不得不佩服这个胸大无脑的晴子居然有如此的技术，只可惜用错了地方，如果这种超迷你的高压电池用在子弹上，那么绝对可以把子弹的破坏力提升一个层次！用于抓捕，或者解救人质都是很好的选择。
浏览的的越多，我也越来越被这个晴子惊艳到，不仅仅是这一种发明，这个晴子还有很多的发明，她视乎对于把东西微小化情有独钟，但是她都把这些东西用在了奇怪的地方，比如朝高频的震荡器，她尽然用在了**上！要知道，在线代战争中，灵动武装都是有着强大的能量护罩的，而护罩分为两层，一层是用来抵御能量攻击的能量防御，还有一种就是用来防御狙击手物理攻击的能量层，所以狙击手的子弹都是特制的。其中震动器就是很重要的一点，子弹会在屏障上不断的施加冲击力，才能打穿防御。但是子弹会在第二层屏障上有至少有一秒的停留，这就给狙击造成了极大的难度，所以说以前特别吃香的狙击手正在渐渐被这个时代淘汰。而我现在看见的这个被随意丢弃在桌子上的**的频率，根据数据显示，她可以每秒震动两千万次，如果是装在子弹上，估计打穿防御罩只需要零点一秒，普通人的反应速度要零点二秒，也就是说基本不会反应过来就会**掉！
人才啊！我不得不对这个女人令眼相看了。沉迷在这个女人的发明中，不知不觉已经到了第二天的上午，一夜不睡对于我来说是小意思了，一点困的感觉都没有。
终于，那两只被电了的笨蛋才有了清醒的反应。
“唔唔，好痛哦。”
晴子哼了一声，然后爬了起来，然后一阵电流流过，又被我电的倒回了地上。边上的可可一惊，然后悲愤的看向我。
“别这么看我，我可不会向她一样用那么强的电流，我已经调弱很多了。”
我一边翘起二郎腿，一边将电脑屏幕侧过来。我本来想一下子把那个女的电个半死，但是因为我觉得她挺有用的，至少她的知识挺有用的，所以我准备让她清醒着。然而看着可可的目光，我突然不想被她觉得我是一个坏人，于是小小的撒了个谎。果然可可的目光缓和下来，然后看向了自己的脖子，那里也是一个同款的项圈。
“你想从我这里得到什么？”
可可叹了一口气说道。
“唔，让我来想想看······”
“你什么也不会得到的，就算你杀了我，你也休想从可可大小姐这里得到任何东西！你完蛋了，可可不仅是狮心学院的学生，还是格洛克的大小姐！你会不得好死的！额啊啊······”
边上的晴子恶狠狠的冲我吼道，然后又被我电了。一边的可可眼神微微流露出了悲壮的感情。
“别再折磨她了，我答应你，你想要什么？”
“原来你是可可·格洛克啊，没想到地月联邦最大的军火公司的千金居然会在狮心学院隐姓埋名呢？那么我就来说说我要什么吧。”
“如果你向危害国家的话，我是不会答应的。”
“别总是把我当成间谍啊······我来想想，我先要有个合法的身份，还有，我要去狮心学院读书！”
“唉？”
可可愣了愣，
“怎么了？一开始就是你们一直在针对我，我不过就是来历奇怪一点而已。”
“好······好吧，我答应你。”
既然可可答应了，我也就不再拘束着她了，将她从笼子里放了出来。然后下掉了她的项圈，我对这个合法萝莉还是很有好感的。
“那么是不是把她也放了？”
“不行！”
“为什么？我已经答应你条件了！”
“我就是看她不爽！”
可可噎了一下，然后幽幽的道，
“你怎么样才肯放了她？”
我迷了一下眼睛，
“除非她做我的奴隶！我要做什么就要做什么！”
不等可可说话，晴子就抢先开口到，
“你休想！！额啊啊~~”
于是我愉快的按下饿了遥控器，我就不信了！我堂堂罗潇月还治不好你一个没有什么战斗力的笨蛋研究员！我要把你全部的知识都压榨出来为我所用！
PS：对不起今天我生病了，所以更新慢了。


收小弟了

第八章·
“我不会做你的奴隶的，电死我也不会。我是不会对你屈服的，休想我成为你的走狗！”
也不知道是为了给自己打气还是怎么样，已经被我电的奄奄一息的晴子，不断的重复着这一句话。
天真的可可同学被我用：
“我会和她好好谈心的不会欺负她的，你看我把她的遥控器给你，你就先出去吧，顺便也帮我联系一下办理身份证的事情，好不好？”
这种借口骗了出去。
真是的，怎么这么好骗呢，遥控器又不止一个······我面无表情的看着眼前半死不活的晴子，
“怎么样？被自己的发明折磨的感觉怎么样？”
“我不会做你的奴隶的，电死我也不会。我是不会对你屈服的，休想我成为你的走狗！”
“你是复读机么？”
我再次将电击的强度调高了一点。
“咿呀呀呀！！！”
晴子发出了剧烈的惨叫，可惜这个密室的隔音做的很好，外边的可可根本听不见这里的惨叫。
“我的调教真是失败啊，看来我只能和外头那个可爱的小丫头说，她的好朋友因为觉得自己的发明太失败，想不开，自杀了······”
“不许侮辱我的发明！”
终于晴子不再重复之前的对话，而是愤怒的向我怒吼。有进展了，看来她对自己的发明很重视呢。
“我侮辱了你的发明又怎么样？你不过就是个三流科学家而已，根本就不会发明真真有用的东西，你根本就是个白痴，也就只能当个情趣商店的老板而已。”
“不是的，不是的，我不是三流发明家！我不是！”
晴子似乎受到了什么刺激，竟然大哭起来。啧，把女孩子弄哭了呢，虽然她肯能比我还大。
“我不是三流科学家！我知道我很笨，但是我也没有办法啊！我知道自己的发明很没用，但是我的大脑有问题啊！”
“······”
晴子哭的很伤心，但是······我还是第一次听见有人会说自己脑子有问题，看来是真的有问题，而且问题不轻！脑残也是残疾，对不起我不该欺负残疾人！
“我天生就没有办法把正确的东西用在合适的地方，我······我就是做不到！我的大脑做不到合理的分配功能！我也不想这样啊······”
我眯了眯眼睛，还真是大脑有问题，没有办法合理的进行功能的分配利用，所以才会做出像这种可以把人瞬间把人电成焦炭的项圈，才会做出这种频率高到让人几乎感觉不到震动的**。
“我知道，所有人都嫌弃我，所有人都是！可是我也是没有办法啊！我知道大小姐收留我也只是可怜我，所有人都觉得我没有用！”
从某种意义上来说，我算是中大奖了，没想到，我无意中的威胁竟然戳中了这个女人的伤口，而且看上去，这个女人过去似乎是被深深的伤害过的样子。这种时候的人类最为脆弱的，伤疤被彻底撕开，然后，只要流露出一点点的温柔，她就会对你感激不尽，没错人就是这样一种下贱的生物！
“我问你！”
我拿起了被扔在桌子上的**，
“如果我让你把这个里面的振动器改装倒子弹里，能做到么？”
“唉？”
显然晴子没有想到我会问出这种样子的问题，因此发出了一声表示疑问的发音，
“能不能做到？”
“可以是可以，但是为什么要放在子弹上？”
人的大脑就是很奇怪的东西，就算是现在科学已经可以到了研究灵魂的程度，依然完全无法解析人类大脑复杂的工作原理。就比如晴子，她可以做到，把震动器和子弹结合起来这种事情，但是她却完全无法理解这么做的目的，或者说是根本想不到去这么做！所以她才会把这种超时代的科技用在无聊的**上，这估计还是应为“**”三个字中带有“震动”两个字的原因吧。
看着这个晴子，一边不断的掉着眼泪，一边已经开始纠结为什么振动器要放在子弹上的时候，我露出了一个无奈的表情，没办法，人的大脑实在是太复杂了，这种疾病已经不是放不放弃治疗的问题了，根本就没得治疗！
“呐，我说，你还是屈服于我吧，说真的，我需要你！”
我开始抚慰这个女子的伤口，
果然她露出了不可思议的表情看着我，
“你······你说什······”
“我说，我需要你！真正的需要你，需要你的智慧！需要你的才华！没错，你只是不知道你的才华该用在哪里而已。但是我知道！你只需要把你的东西做出来，然后由我来告诉你，你的核心技术有什么用！我会让世界看到你的才华，让那些曾今看不起的人，对你另眼相看！”
这次我说的是真心话。
“我没有用，我的父母就是这样！我的遗传是治不好的！格洛克已经不要我了！我已经什么都不是了！”
原来这种脑残是遗传啊，不过现在不是纠结这个问题的时候。
“我知道，不过不管别人怎么说，我觉得我需要你。也需要你这些有着缺陷的发明。”
明明被电击折磨了这么久都没有向我屈服过的晴子此刻却是死死的用手捂着自己的嘴巴，不让自己发出那哭泣声。
“我是大小姐的人！我不会背叛她的！”
虽然，最后晴子还是倔强的说着。
我站起身，带着浅浅的微笑，我知道我的目的其实已经达到了。将钥匙丢在晴子的面前，我头也不回的走出了房间。看来还要和白毛搞好关系呢，不说别的，和这个格洛克的千金搞好关系，至少可以衣食不愁不是么？
推开密室的门，我深深地吸了一口新鲜空气，下一个攻略目标——可可！
出门就看见可可瘫坐在地上，而她面前正是一滩金黄色的液体！还有三套，已经湿透了的衣服散落在一边。这个时候！第一件事情就是“甩锅”！
“哼，看看你们两只笨蛋把这里弄成什么样子了，真是的也不嫌脏。”
可可僵硬的把头转向我的方向，眼睛里的眼泪已经差不多快要流出来了。她看着我，鼻子一抽一抽的，
“我······我尿裤子？”
我如果回答“是”的话，她绝对会哭出来吧？
但是这种时候！锅绝对有要甩掉！不然我一辈子都摆脱不了“身为成年人还尿裤子”这个黑历史了！
想想看，以后某天我对着可可和晴子摆出高高在上了老大的姿态，然后她们突然来一句“尿裤子老大”！这是我绝对不能容忍的！所以说，
“哼，不仅是你，还有晴子那只猪，两个人把我的衣服都弄湿了！
这时候晴子也从房间里，一瘸一拐的出来了，毕竟被我电的已经怀疑人生了，一瘸一拐也很正常。她尴尬的看着地上的一滩狼藉。
“还愣在这里干什么？你们自己弄出来的，得自己打扫干净！”
我立刻出言下达了命令，这种时候可不能让他们有时间思考其中的逻辑关系，因为，毕竟我也曾经昏迷了，她们只要仔细思考一下，就会察觉出的我谎言。但是如果现在不给她们思考的时间，等事后，她们就会努力把这件事情忘记！这样我就可以造就出，“尿裤子的只是她们两个！我没有尿裤子！”的既定事实！完美！
“唔······唔······哇啊······”
可可抽涕了两声，然后一下就哭了出来。真是的，一天里就把两个女孩弄哭了，我默默撇了撇嘴。但是可可有必要哭成这种样子么······
“哇······我已经嫁不出去啦！”
这和嫁不出去有什么关系么！这两个人果然都是笨蛋吧！
“啊啦，如果你把我交给你们的事情办好，而且把这里收拾干净的话么······我可以考虑帮你们保密哦”
“呜呜呜······真的么？”
当然是真的了，这么好的把柄我怎么可能随随便便就用掉，在这两个人昏迷的时候，我可是拍下了不少好照片的！
我露出了邪恶的微笑，
“当然了，我可是个心地善良的人呢。只要你们听我的话，我是不会把你的黑历史告诉别人的，”
走到可可的边上，轻轻的抚摸着她的头，我现在就像是一个右拐萝莉的怪蜀黍，诱拐的还是合法萝莉！
“所以你们听不听我的话呢？”
“我明天就把你要的东西安排好，晴子······晴子······”
可可用求助的目光看向晴子，看来晴子是可可的手下呢，从此以后，你就是我的了！
“你看，你的旧主人已经答应听我的话咯，你是不是也可以听话一点呢？放心，我是不会让你们去干坏事的。”
晴子还在做着最后的挣扎。真是麻烦啊！
“你们干嘛还在犹犹豫豫的啊，难道不相信我么？要知道，人与人之间最基础的是什么？是信任！我可一向是弘扬真善美，抨击假大空。不说场面话，只说大实话！天底下最纯洁的小处男······处女啊！”
说着我将双手摆出一个拥抱苍天的造型，如同中世纪的欧洲教皇在欺骗信徒······
气氛陷入了短暂而诡异的沉默······
然后我仿佛看见了，两对闪动着小星星的大眼睛！
果然我没猜错，这两个家伙绝对是笨蛋！对付笨蛋就要用对付笨蛋的做法，我这种神棍的举动也就只能骗骗这种笨蛋了。
于是重生后的我终于有了两个小弟！一个是地月联邦最大的军火公司的千金！一个是有着超强发明的科学家！但是一想到，这两个家伙，一个是喜欢较真智商却是负数的笨蛋小姐，一个是发明都有严重缺陷而且无药可救的落魄研究员······
一股悲凉的气氛便油然而生，明明别的小说里，重生之后，都是“败帝王，斗苍天，夺得皇位已成仙！”但我······我怎么就可怜兮兮的连衣服都没有，还差点被抓起来沦为**，好不容易坑蒙拐骗收了两个小弟，还是超级笨蛋呢！


激战~公安大厅

第九章·
“罗潇月，女，17岁，健康，这是你的身份证。”
我接过公安厅的一个女警员递过来的身份卡片，这卡片不仅仅是合法身份的证明，也是我的钱包，行用卡，购物卡，健康证·····总之，我所有的信息都集中在了这张水晶似的卡片上。甚至启动灵动武装也要这章卡来识别身份。但是！
“为什么我是十七岁啊！”
“你就是十七岁啊，身体检查的时候，你的身体就是十七岁。”
我撇了撇嘴，真是的，十七岁显得我威严降低了很多啊，因为可可已经二十岁了，晴子已经25了，而我才十七岁。
“能不能用虚岁啊？这样我就满十八岁了！”
“不可以哦，小妹妹，所以你的监护人写谁呢？”
未满十八岁！需要一个监护人！这是个很尴尬的问题！真是愁死我了······
“我的监护人就填······洛筱筱吧！”
警员在电脑上查了一下，然后笑呵呵的看着我说道。
“洛筱筱，男，两年前已经死了，而且还未满十八岁，死人和没有收入来源的人是不可以当监护人的呢。”
“看在他是烈士的份上能不能通融一下？”
“烈士也不行。”
我看见那个女警官已经对我露出了和善的微笑。我苦了苦脸，现在我认识的人里面可以当我监护人的貌似只有晴子了，但是，我是绝对不会让晴子当我的监护人的！我可不想以后见到那个笨蛋都得叫妈！这种时候，我只能面无表情的保持沉默，化身面瘫小姐姐。沉默是金！
就在这时一抹金色从我眼前闪过，个子很矮，胸部也是平平的，真是非常可爱的小女孩呢！
然而，很快，另一个身影就出现在了我的视野里，然后迈着轻快的步伐，跑向了了刚才的金发身影！
“喂！作为警察把前来办理业务的公民丢在一边真的好么？”
搞什么啊！我要投诉，绝对要投诉，服务质量太差了，作为警察怎么可以把客人弃之不顾啊！我无奈地追着负责办理我身份的那个女警跑了出去。
结果我等我追到的时候，却是傻眼了。就看那个还挺漂亮的女警此时竟然抱着金发萝莉的双腿，然后竟然吻了，竟然亲吻了萝莉的双腿，这么香艳的场面！而且短短几秒钟，已经有不少的小女警们开始欢呼起来。
这个金发萝莉到底是什么人？
“这个小孩子是什么人啊？”我随便的拉住了一个警察问了一句，没想到，在我问话的时候们的欢呼声，竟然刚好陷入了短暂的平静中，于是我的声音一下再显得有些突兀起来。
“额······”
我尴尬的，咧了一下嘴。然后对上了那个金发萝莉的双眼，我咽了一口口水，那双眼睛给我的感觉就是看穿一切，似乎我的灵魂都被扫视过一遍。好可怕！这个金发萝莉身高不过一米五的样子，但是却给人一种居高临下的感觉，要不是我也是练过的，恐怕就这一眼，就会让我拜倒在她脚下。
可可已经帮我去学校办理让我入学的事情了，晴子则是留在店里，想办法把我说的超高频振动器往子弹上装。我之前新买的衣服已经被洗掉了，我现在穿着的还是情趣用品店里的修身皮衣，不过修身除了让我看上去更加性感以外，还有一个好处，就是方便我活动。
金发萝莉趾高气昂的冲着我挑衅到，
“应招女，你说谁是小孩子？要不要姐姐教你好好做人？”
“麻烦死了，不是就不是嘛，干嘛那么凶。”
这个时候我觉得我要怂一点，毕竟我现在还什么势力都没有呢，而对方似乎来头不小。虽然我已经退一步了，但是我依然摆出了战斗的姿态，因为对方也已经摆出了架势。
金发萝莉看着我，然后仿佛看见了什么好笑的事情，
“笑死我了，你尽然想和我动手么？好！好！好！”
她连说了三个“好”字，
“你知不知道，已经二十年没有人敢向我出过手，也别说我以大欺小，我让你一只手！”
二十年没人向她出过手？明明看起来就是十三四岁的样子。不过她说气话来，虽然是好听的萝莉音，但是却有着一些历经世事的御姐的口气。真是一个矛盾的结合体。
“我真的不想和你动手的，我就是来半个身份证，结果需要个监护人，那个警察就把我丢下，跑你这里来了，我也就随便一问。麻烦死了！”
“啧啧啧，让我看看你有什么本事吧。”
“我真不想打架。”
“接招了！”
“根本就没有在听人说话嘛！”
金发萝莉一瞬间就来到了我的面前！
好快！我惊出了一身冷汗，猛地后退。然而已经迟了，一条细细的血痕出现了在了我光洁的脖子上。竟然下杀手！在公安厅里就敢下杀手，我要是再慢上一点点，被切开的就不止是皮肤这么简单了，我的气管恐怕就要被割断了！
金发萝莉停留在我原来的位置上，化掌为刀，最为突出的中指的指甲上有着一丝色的血迹，那是我的！
“我最讨厌别人叫我小孩子了！”
之前聚集起来的警察们已经四散开来，我们这种层次的战斗已经不是普通人可以观战的了。
金发萝莉摆了摆手，意思是她一只手就搞定我
“我也最讨厌麻烦！”
我也生气了，别太小看我了！如果是以前的我，遇上了这种程度的强者，确实只有逃跑的份儿了，但是现在，我可不是一个人在战斗！
金发萝莉再次飞快的来到了我的面前，我真开了血红的双眼，世界都仿佛减速了，动用了落月的天赋，我可以清楚的看得见金发萝莉的动作了！
四两拨千斤！地球的古代武术，太极，讲究借力打力，而我现在用的则是通过现代科技改良过的太极武学。轻轻的一个侧击将金发萝莉的拳头打歪，弱点暴露出来了！我一拳就冲着萝莉的面门打去，同样都是女人，我可不会收下留情的！这一拳打中了，她不死也要残！
但是事情可不会向我想的一样顺利，金发萝莉直接一个后空翻，躲过了我的拳头，然后顺便用脚背，踢在我的下巴上，将我踢了出去。我可以看见她踢出了腿，但是我的身体却跟不上！只能勉强将肌肉绷紧，不至于脖子被踢断。
可恶！身体是我的强项，而瞳术是落月的长处。是我跟不上落月的天赋！
我被踢飞的身体跌落在地上，弹了两下。我又一个鲤鱼打挺跳了起来。愤怒的注视着这个金发萝莉。
“不是说只用一只手的么？”
“我另一只手确实没用啊。”
比我还无耻！用一只手是指不用第二只手，但是没有说不给用脚么？
我平复了一下心境刚才太过急功近利了，我要重整架势！
再次摆出了格斗的架势，虽然出师不利，但是我还有机会后发制人。我开始围着金发萝莉转圈，缓缓接近。而她则是摆出了一个请的手势，以不变应万变。终于哦呜绕道了她的身后，他她的脖子肯定不可以三百六十度旋转！所以在她回过头，准备从另一边观察我的时候，会有零点一秒的盲视！就在这时候，我动了！瞬间接近了她的背后，然后对着脊椎就是拳。
一只娇嫩的双手出现在我的拳头前方，轻易的挡住了我的攻击。
“怎么可能！”
金发萝莉还是背对着我，头都没回！
“哼，这种偷袭谁都会，你以为我会不防着？”
“挡下了又怎么样！”
我另一只手依然向着金发萝莉砸过去，我可没说过我只用一只手！
金发萝莉一个侧身闪开了我的攻击，于是，原本准备快速解决战斗的我，打起了持久战。我不断的运用这我的所学，向金发萝莉发动着攻势而金发萝莉只用一只手就全部的接下了。
可恶，我的水平绝对是很高的，现在的我就更厉害了，但是尽然连金发萝莉的防御都打不穿，差距也太大了吧！就算如此，只要给我找到机会，我就能干掉她！我开始有些心急了，一起和我的老管家师父训练的时候也没有陷入过这种不对等的战斗！我该怎么半？焦躁的感觉不知不觉间占据了我心灵，我的动作开始浮躁起来。该死！该死！这种然都根本就不是一个层次上啊，我差了这个萝莉太多了！
又一次没有效果的对拳，我借力拉开了距离，要放大招了！我已经等不及这种毫无建树的消耗战，而且我的消耗肯定比她大。气功在我体内澎湃，已经聚到了一定的强度。我的右手，开始汇聚这些能量，这让我的右手有如同一个无坚不摧的能量炮。我就不信，你一只手还挡住我的麒麟臂！
大理石的地面碎裂开了，我借力瞬间冲到了，金发萝莉的面前，不用技巧了，硬碰硬吧！
眼看着就要再次和金发萝莉的右手撞在一起，她却变拳为掌，然后抓住了我的手腕。四两拨千斤！这是我的惯用招数！手腕被捏住，我发出一声连我自己都觉得有些娇媚的轻哼，然后金发萝莉顺着我的力气转了一圈，把我甩了出去。
随着我身体的掠过，石质的地面裂开了一跳常常的碎裂的路径，下手真狠啊！我借助巨大的冲击力，如同蜘蛛一样蹲立在墙面上，整面承重墙以及快碎成沙子了，我将绝大部分的冲击力，都泄在了这面墙上，不然我已经粉身碎骨了。我的右手发出了金色的光芒，这是内力汇聚到极限的表现。然后我化成一跳残影再次瞬间来到了金发萝莉的面前。将军了！她还维持着将我扔出去的动作，我身后的承重墙已经化为了齑粉。没错，第一次是假动作，现在才是我的大招！
一般在这种时候，我的BGM就应该响了，然后我会大喊着，“庐山升龙霸”之类很中二的招数名称，将我的对手击倒在地。然而可惜的是，我以更快的速度原路飞了回去。
赖皮，尽然用左手！人与人之间最基本的信任呢？
我的身体，砸穿了墙体，飞出了公安厅的大楼，然后一阵悬浮车撞击的声音此起彼伏的响起，我失去了意识。
。
。
。
“妈妈！你怎么跑到这里来了？”
一个白毛的萝莉急急忙忙的跑到个了金发萝莉的身边。
“可可？妈妈只是来办些公务的，你怎么来了？昨天还没去上学。”
金发萝莉看上去很幼稚的脸上露出了温柔的笑容。
“我遇到一个朋友，好像是个瞳术异能者，我想······我想让她去狮心学院上学，所以刚才去找你帮忙的，结果没找到，原来你都来公安厅了，害我白跑一趟。”
一边说，一边可可掏出了一张证件照，照片上是一个黑发黑眼，看上去有些柔弱，却有些面瘫，让人觉得酷酷的女孩，
“她也在这里，要不要我带你去看看他？她那里差不多也应该把事情办好了。”
金发萝莉眼神有些躲闪，
“那个，可可······你和她关系多好？”
“她人挺好的吧，而且我觉得她挺可怜的，貌似失忆了。什么都没有，孤苦伶仃的，所以我就想帮帮她啊。”
“那个······可可啊，刚才妈妈有点小冲动，可能下手重了点，把她从这里打出去了······”
说着金发萝莉将可可的脸捧起，然后扭向了刚才战斗的地方。整个大厅都已经支离破碎，一片狼藉，有一个大洞穿过了好几面墙，打通了整个楼层。
“唉？？？！！！！妈妈，你不会把人家打死了吧！”
“应该没有吧她还挺强的说，我觉的······”
“妈妈快救人啊！”
“是是是，臭女儿，有了情人忘了娘，哼······”
金发萝莉小孩子似的撅起了嘴，然后望向了自己的左手，脸上露出饿了微笑。
“现在的小丫头真是可以啊！不过就算你水平不错，也别想骗走我的女儿，嘿嘿嘿，有情人终成兄妹······姐妹，你不是正好缺个监护人么？哦吼吼吼吼。”
“妈妈！不要在哪里发呆傻笑啦！快去救人啊！”


我被合法萝莉收养了

第十章·（顺便向《我竟然被合法萝莉收养了》致敬）
“唔~~~”
我慢慢睁开眼睛。出现在我明前的是背对着我的是落月。
“我又昏倒了么？”
依然背对着我，
“落月你怎么了？”
依然不搭理我，
“怎么了啊！落月。”
“哼(￢︿̫̿￢☆)”
“······干嘛生气啊。”
“花心！”
“唉？”
“你都有我了！”
“什么意思嘛。”
落月回过头来，鼓起了嘴。第一次看见她这种样子的表情。，难道是撒娇？
“你明明已经有我了！你什么要勾引那俩了狐狸精！”
“······”
“吃着碗里的，看着锅里的！是不是我已经离不开你的身体了，所以你就不在乎我啊！”
我呆呆的看着眼前的落月，这算是表白么？而且明明是你拒绝了我啊！
“我现在是女生啊······而且明明是上次你说我没有办法······”
“你那种随便的表白我才不要！别骗自己了！你明明就是喜欢女生！你就是花心！”
落月冲着我抱以粉拳，但是那种软绵绵的拳头，根本就没有什么痛感，反而挺舒服的。
“呜啊······”
落月和我差不多高，所以将头埋在我的肩头开始哭了起来。
“你根本就是嫌弃我！我已经没有身体了，只能存在你的身体里，什么也做不到，呜啊······所以你就不在乎我了，呜啊······”
我苦了一下脸，我知道了，落月只是在无理取闹。我也理解为什么落月会这样字，这个虽然看起来很御姐的小姐姐，在地球之剑的时候，总是在后方冷静的汇报着整个战场的局势，是个所有人都可以依靠的战场指挥，所以她背负着很多的压力，但是狙击手这个身份，又让他在正常的交火中是独自一个人，她最害怕的就是寂寞。所以每次战斗结束后，他都会玩的很疯，可是她对地球之剑所有男性的态度都是不冷不热的。所以，更加不会有人去找她玩。对于地球之剑的男人来说：一方面是出于尊敬，另一方面，大家都是精英，谁也不会想要一个玩玩而已的另一半。所以大家都自觉的和落月的关系有些疏远。而且狙击手本就给人冷冰冰的感觉。我因为喜欢落月的原因，偷偷的跟踪过她好几次，看见她抱着狙击枪无理取闹，然后大哭一场。
现在我就是她的狙击枪么？我该怎么做？也许我可以比她的狙击枪更加温暖一点。我轻轻的保住了落月。说实在的，我也有点失落，因为她并不是真的喜欢上我了，而是情感的宣泄方式，恐怕过了这次她就会把刚才的话都忘了。
落月哭了差不多哭了实际分钟，可能是因为呆在我的身体里太寂寞了吧······
“好了，刚才的事情你就忘掉吧，虽然你救了我确实让我有些感动的说。”
果然如此嘛，我将脸上的失落隐藏了起来。落月轻轻推开我，然后神秘的笑了一下，
“呐，潇月。你说，你现在是个什么样子的人呢？”
“我？还不是以前差不多么，只不过不是再那么有男子气概吧。”
“你还真是不了解自己呢。你知不知不知道你这个总是面瘫的样子还挺帅的？”
“唉？”
这是在夸我么？
“唉什么，我说的是真的哦。你平时挺帅气的哦。绝对是很轰动酷酷美少女呢，可以迷倒很多女孩子哦。”
“所以说，你想表达什么呢？”
“我是说，酷酷的小潇月，现在正在做和形象不扶的事情呢。”
“哎？什么意思，我看了自己有些虚幻的身体。”
“不是说这里哦，我说的是真正的身体呢。”
“······”
确实我没有在意真正的身体的状态，而现在哦感觉到了，貌似正被以一种丢人的姿势捆绑着，
“我昏迷多久了？”
“已经一天咯。”
“为什么不早点弄醒我啊！”
“放心，我一直帮你看着呢，你还没被强♀奸哦。”
“现在我也差不了多少啊！快让我回去。”
“回去干嘛？享受被强♀奸的过程么，不用回去的，这里也可以感受到。”
“才不是！我当然是回去自救啊！你这种一脸失望的表情是怎么回事啊！难道这么想看我被啪啪啪？”
“好啦，好啦，送你回去就是了。”
落月说着便是一记重拳朝我脸上砸来！到底是那个白痴作者想出的这种回归身体要被揍一拳的坑爹设定啊！
“唔！唔！”
如果说灵魂状态的我对于身体的处境只是隐隐约约的感觉，现在的我确实实实在在的感受到了我的处境，嘴巴被塞住，眼睛被蒙住，双手被抬起然后反绑在后颈处，然后连着脖子一起被固定在椅背上。腿被强制分开绑在椅子的两条腿上。
该死，我到底是被什么人抓了啊，不会是变态公安厅厅长啊，我上次可是骂过他的，这次再落到他手上岂不是惨了。
一只手粗暴的把握嘴里的**扯了出来。
“猜猜我是谁？”
金发萝莉的声音！
“啧，赖皮狗！”
我冷冷的咂了一下嘴，一半是对于没有落到公安厅厅长手上的庆幸，一半是落到另一敌人手上的失望。顺便也讽刺一下这个说好只用一只手，却用两只手打败我的赖皮鬼！
“啪！”我的脸上被删了一巴掌。
绳子和椅子都是特殊的材料制成的，我挣扎了两下没有挣脱，果断的放弃了反抗。
“好吧不问你这个了，我们换个问题，你接近我女儿有什么目的。”
“切，别搞的自己好像很有名一样，我连你是什么人都知道，怎么可能接近你女儿······”
“啪！”我的另一边脸也被抽了一巴掌。
“那么，你想进入狮心学院的目的是什么？”
我因为被蒙住了眼睛，看不见这个金发萝莉的表情。而且想着反正都是被打，我又打不过她，干脆不做反抗，保持着起沉默。
“不说话了么？”
我又被抽了一巴掌，嘴角都被打出血了。当然我还不至于做出朝着金发萝莉吐口水这种不雅的举动，来发泄无意义的怒气。
嘴角挂着鲜血，我微微的喘息着，然后露出了微笑。
“何必呢？装模做样的的拷问我。想那我撒气就直接说啊反正我也打不过你。”
果然金发萝莉沉默了一下。
“怎么看出来的？”
“你的问题代表你怀疑我是间谍，这个是相当严重的罪名哦。所以，如果真要拷问我的话，绝对会把我先**一遍，比如找来几个男人羞辱我一番。然后把我打到怀疑人生，或者干脆用电刑，那才是最痛苦的，我肯定熬不住。而且我现在有无数中方式自杀。让间谍自杀可不是什么明智的举动。”
“好吧，下次我会注意的，一定会先找几个人把你**一遍的罗潇月同学。”
“······”
我的眼罩被扯掉，我看见了金发萝莉正好奇的打量着我。我也不是在审问室，而是在一间卧室。
“那么现在问你一个问题，一定要好好回答我，不然我可真的把你送到公安厅的废物厅长手里，他可是很垂涎你的。”
我微微点了点头，没办法，我真的不想被送去**，屈服就屈服吧大丈夫······女子，能屈能伸。
“你问吧，我知道的，我就告诉你。”
知不知道还不是我说了算······
“我想问你下，你到底是落月呢？还是洛筱筱？”
我虽然被绑着但是还是猛地一震，将椅子发出“哐啷”一声。
“你······你怎么，会知道！”
“猜的，看见你红色的眼睛的时候就有一种熟悉的感觉，有这种实例的人我见得其实不算多，因此才有了猜测。看来我猜中了。”
“你是怎么知道我和落月的事情的！那是机密！”
“看来你是洛筱筱了。和我谈机密？搞笑，你以为是谁下令把你扔到岩浆里销毁的······”
“是你？”
“哼哼。”
金发萝莉摆出了一副自豪的表情。
要不是我手脚都被捆着，我真想再和她打一架······当然她还得让我一只手才行。
金发萝莉重新将**塞进了我的口中，
“你现在是叫罗潇月对么？本小姐，艾莉莎·格洛克正事成为你的饲主了！也就是你的监护认了！也就是你的妈妈！懂么？罗潇月·格洛克小姐？”
“唔······唔！（我不要！）”
“反抗无效，看看我手上的这些文件吧，你可都是签过字的。”
“唔······唔！（你这是作假！）”
“嘿嘿，这可是你的指纹哦，虽然是你昏迷的时候做的，但是确确实实是你的指纹哦。来叫一声‘母上大人’不然就把你一直监禁在这里哦。反正你现在可是孤苦伶仃的一个人呢！不会有人救你的。同意就叫两声。不同意就不叫。”
“······唔！唔！”
还是那句话，大女子能屈能伸！
“真乖，我把你**下下来，以后要喊我妈妈咯。”
“妈······妈。”
真是的汗一个看上去只有十来岁的萝莉叫妈妈实在是太羞耻了！但是，有了一个母亲确实可以解决不少的麻烦。至少吃穿什么的不用担心了吧。等等，这个萝莉叫什么来着？艾莉莎·格洛克？她姓格洛克？一个不太好的念头出现在我的脑海中，该不会······
“妈妈，我妹妹呢？”
可可格洛克的声音从门外传来。
“你妹妹，正在玩奇怪的游戏哦。你来看看吧。”
艾莉莎脸上带着灿烂的笑容，然后转头看向还被绑在椅子上，脸色很难看的我。得意的做了说了一段唇语：
“还想勾搭我女儿？有情人终成姐妹！”
这······这都是什么人啊！老子······老娘又不带把！你那一脸提防我的样子是什么意思啊！


变态艾莉莎

第十一章·
“哇，你们看，那个认识谁？”
“好帅啊，好漂亮，是转校生们么？”
“完蛋了，这种女生会把我们的资源勾搭走的。”
“可恶，不是说好一起搞基的么？你怎么可以看女生！”
······
我现在又回到了狮心学院。狮心学院实际上是很大的，但是教学区和生活区却很集中，应为，都是精英学生的，所以人数并不是非常的的多，全部的人员加起来也就几千人而已，可以说是相当少的数量了，狮心学院大的是演习场之类的特殊场地。
在狮心学院的门口有一条，有着一条长长的街道，街道两边是一排排的樱花树，随着微风拂动，也算是落英缤纷了。然而现在是九月份，开学并没有很长的是间。狮心学院是在亚欧大陆上的东南沿海，理论上来说并不是一个樱花盛开的季节，但是。随着科技的进步，季节的差异已经几乎不存在了。所以才会出现这种反常的景象。
我正在这条樱花路上走着，周围的人不断传来指指点点的声音。以前的我还是穿着男士的校服，而现在的我却穿着女式的校服，红色的高跟短靴，贴身的黑丝袜，紧紧的包裹着我的修长的大腿，红色的金边短裙刚好遮住丝袜的上边缘，露出了一小段雪白的大腿，比较短的上装将肚脐隐约露出，再加上很多改进的绑带设计，简直就是完美的！今天早上我自己都差点拜倒在自己的绝对领域下！
微微一笑，难得我会觉得那个叫做祈月的笨蛋神还不错。居然给了我这么漂亮的身体。这种有性感，又很酷的身体用来勾搭女孩子绝对是完美的。
“笨蛋潇月！去死吧！”
我的脑海中传来一个愤怒的声音。
糟糕糟糕，这么龌龊的想法会被落月知道的，毕竟她的灵魂可是在我的身体里呢。
“咳咳咳······”
我装模做样的咳嗽起来。
突然，一个身影来到我的面前，敌袭？我多年的雇佣兵生涯，可以说是战火纷飞的环境中度过，当陌生人突然近身到可以攻击到我的距离，我的第一反应就是······
掐住脖子，一手抵住对方腋下，然后一个华丽的过肩摔······等等，我现在是学生······
终于反应过来的我，将手中原本应该脑袋落地，然后摔的四分五裂的男生，扯了一把，让他变成屁股落地。然后我掉头就走。真要命，新入学第一天就在校门口把人揍了······真是麻烦死了！没事突然跑到我面前干什么？这不是没事找事么？
踏进校门的一瞬间，我就看见了一个威严······和她的胸部一样，基本没有！的校长雕像。没错，校长已经不再是那个糟老头将军了。而是我的养母！金发萝莉——艾莉莎·格洛克！说起来，老校长的离职也和我有关，似乎是因为灵魂计划的失败的，迈克将军辞去了一切的职务。而我现在的目标则是去校长室，面见我那个便宜养母。最后再商讨一下学校的事情。
推开了了校长室厚重的大门，时隔两年，再次回到了这里，不过已经物是人非······
我看见一个正趴跪在地上，用自己光洁的脊背给坐在和身高不成比例的庞大写字台后的校长当茶几的性感御姐。
也不全是物是人非啊，塔莉亚老师已经被这个变态校长抓住把柄，然后调教成**了么？该不会和麦克将军不论之恋的证据被抓到了？我在内心邪恶的想着。
“进来不知道知道关门么？”
好听的萝莉音传进了我的耳朵，我转身将们锁上。
“下次记得敲门。”
“哦。”
“和我说话不可以这么没礼貌。”
“是，母上大人。”
我为什么这么听话？因为我有把柄在她手上啊！就在昨天可以说是被绑在椅子上百般调教，差点就成可可练习格斗的木桩了！然后这个养母拍下了成堆的照片证据，然后和我说了一句。
“以后如果你不乖，我就把这些图片放到校园网上，校长的权限可是很高的呢。”
我果然不是亲生的！
“嗯嗯，做的不错，很听话。”
我微微松了口气。
“呵呵，以后我不管你在学校里怎么样，哪怕你在学校里是万种瞩目的女王，在我这里依然得向一条狗一样听话，知道么？”
“好的，母上大人。”
真是的，我脸上不自觉的露出一点难看的表情。
艾莉莎将茶盘从麦克将军的女儿塔莉亚的背上拿起，然后轻轻的用脚尖踢了踢她。适宜她可以离开了。然后塔莉亚就顺从的站了起来，开始穿起了自己的外套。
“下一个轮到你咯。”
冲我露出了灿烂的微笑，艾莉莎将茶盘送到了我的面前。要我向塔莉亚一样给她当人肉家具么？
我结接过茶盘放回了桌上。
“有你这样当母亲的么？”
“养母虐待可怜的养女可是经典桥段呢？”
似乎对我的行为很不满，艾莉莎皱起了眉头，然后突然闪身到了我的身后。
“什······什么！”
我的两只手腕被同时抓住，然后被艾莉莎狠狠的一扭，也就是我柔韧性比较好，不然这一下，我的手就断了。我的手被强行的在背后摆出了一个少女祈祷的手型。
此时塔莉亚已经穿好了衣服。
“塔莉亚，来帮忙，把我这个不听话的女儿绑好。”
艾莉莎一用力就把我按在了大大的办公桌上。而塔莉亚这个长腿御姐则是熟练的从艾莉莎的抽屉里翻出了，合金绳锁。
“这可是我特地为你准备的呢，之前这里只有麻生和棉绳呢。毕竟我的塔莉亚这么听话，不用这么结实的绳子呢。”
“我！我是你女儿！你怎么可以这么对我。我可不是你的**！”
“我只是在教我可爱的女儿脱困的方法，毕竟你这么漂亮，有惹人喜欢，还是个御姐呢。你看你这下流的胸部！被敌人抓住少不了一番羞辱调价呢，到时候，知道要知道怎么逃跑吧。”
艾莉莎，在一边戳着我被桌子压的有些变形的胸部。对付我，她只需要一只手就够了。
绳子勒住我的脖子，将我牢牢的绑缚好，只要我挣扎，就会勒紧我的脖子。
“你为什么这么熟练啊，你们到你捆绑过多少次啊······呜呜······”
艾莉莎把一支圆柱形的牛奶冰棍塞进我的口里，虽然我不知道她为什么会有这种东西。
“咬着，不然插到你喉咙里。在这个冰棍化完之前自己想办法脱困吧。化完了还没脱困的话。我就把你从窗户扔出去，然后就不管你了。”
窗户外面是学校广场，已经快到上课时间了，学生们都从对面宿舍走了出来。如果我被捆绑着扔下去，虽然我不会死，也不太可能被学生**。但是这种人我可丢不起！万恶的艾莉莎！
时间一分一秒的过去了，冰棍在我的嘴里化开，有不少都顺着嘴角滴落在我身上，该死！这种绳子我根本就挣不断！
冰棍很快就化完了，我死死的咬着嘴里只剩下的一根木棍，艾莉莎微笑着朝我走来。讲真的，我都快哭出来了。
她拽了拽我咬着的木棍，
“松口。”
怎么可能松口，松口了我真的会被扔出去的！我用几乎是哀求的目光看着艾莉莎。
换来的是一个巴掌。然后木棒就被顺势抽走了。
“艾莉莎，我听你的话行不行，别这样！我不要！”
“晚了哦。”
窗户被打开了， 
“不！不要！我求你了！”
那你下次就注意对我的态度好了，因为含过一根冰棍的原因，我的胸前已经全是乳白色的粘液。和艾莉莎求情是不会有用的了。
人在绝望的时候往往潜力就会爆发出来，我开始飞快的计算起绳索的松紧。一咬牙，一狠心，我使劲的让绳子勒紧我的脖子，舌头吐出来了。
艾莉莎已经将我抬到了窗口，似乎她长得够高。这时塔莉亚轻轻的趴跪在艾莉莎面前。原本想用些蛮力的艾莉莎犹豫了一下，还是站在了塔莉亚的背上。但是就这么短短的时间。我终于脱开了！只要能脱开一层，剩下的就方便了。我觉得我的脖子都要被自己勒断了。但是我还是脱开了，利用脖子腾出的一点点缝隙！
一个猛地翻身，我从窗口跌落回校长室里，然后一边努力的吸着空气，一边愤怒的看着艾莉莎。
“不错嘛，虽然等到了最后，但还是挣脱了么。好吧，这次就算了。但是不要用那种眼神看着我，我可是你妈。”
“刚才你怎么不说你是我妈。”
“刚才你可没喊我妈。”
“······”
“要知道，我最喜欢的就是你们这些长的很御姐，很S的女人在我面前屈服，成为我的玩物的样子。”
“变态！”
艾莉莎瞬间来到我的面前，一脚把我踩在地上。
“不许对我不尊重，不然我还可以把你脱光了扔出去，而且不留下你可以挣脱的空间。不要搞错了，你现在是上的军校，那么你就是军人。除非你想去色诱敌人，否则你被抓后的下场肯定比刚才惨。我告诉你，你会受到我最残酷的对待，因为你是我艾莉莎·格洛克的女儿，你要比所有人都强！”
“你怎么不这么对可可我有？说白了，你只是在报复······”
“啪！”
如果说以前被艾莉莎抽的吧巴掌是力道刚好，那么这一次。艾莉莎是没有控制力道的！我只觉得天旋地转，好不容易才重新找回聚焦。嘴里已经开始流血。
委屈，真的很委屈。说白了，我只是个以养女为名义的奴隶罢了。我重新直视着艾莉莎，既然你没有把我当作女儿，那么我也没必要把你当作监护人。不就是有一些我的照片么，大不了被别人说些风言风语而已，就算全世界都看了哦呜照片又怎么样。我才不会为这种事情就被束缚住一切！
“你知道什么！你知道可可什么？你根本什么不知道！”
我刚想和艾莉莎撕破脸，就被突如其来的骂了，一瞬间，我有些不知道该怎么向这个萝莉开口了。因为艾莉莎在哭？
“可可她，可可她应为我的关系，她根本就活不过25岁！她那么拼命的向我证明她的能力，只是为了让我开心而已，你有什么资格和我的可可相提并论？我本以为灵魂的实验可以成功的！只要成功了，我就有了救可可的希望，但是失败了！你是唯一一个活下来的，所以我才会留着你！要不然你早就死了！”
艾莉莎最后的表情有些疯狂，我苦笑了一下，原来，可可只能活到25岁么？原来我只是因为是活下来的实验品所以我才能被收留······
“我已经死了，是神明让我复活的，因为我的上一辈子出现了里神明出错了，所以他赔了我一辈子。实际上我已经死过一次了。不是神明，根本就不肯让别人重生。”
留下这句话，便走了出去。我没有骗人，因为神明说过，世界的意志不会允许这种事发生。
目标：宿舍；
目的：换衣服；
原因：现在的衣服已经脏了。
我的心里其实也很不好受，可可一直给我的感觉不错。我记得上次我说“我没多久好活了”的时候，可可哭的很难受。她到现在还会一有空就去祭拜一下我的墓碑，可能那是同病相怜的原因吧。
甩了甩脑袋，真是麻烦死了！算了，反正我现在的地位也就一个实验品，自然好吃就吃，好睡就睡。大不了再哄哄可可开心。我觉得我一下又没有干劲起来。
“主人，你不是这个意思吧？你其实是真的想要一个女儿的，对吧，虽然我知道这么说很对不起可可，但是，你也希望要一个健康的女儿对吧。一个能一直陪着你的女儿。我觉得，你不一定要这么对罗潇月。”
“够了，自己把自己吊起来，不到一个小时不许下来。”
塔莉亚，苦笑一下，知道说了那种话被惩罚是肯定的，她捡起了被我挣脱开来的合金绳索，然后将自己捆绑了起来，最后将绳索的一端绕过房梁。估计这根房梁就是为了这种目的才特地添加的。艾莉莎抓住绳索将塔莉亚掉了起来，然后把吊住塔莉亚的绳子，送到了塔莉亚的嘴边。塔莉亚张嘴咬住了绳子，自己维持住了吊捆的姿势。艾莉莎站在窗前，没有再搭理已经开始流汗的塔莉亚。她看着一个有些孤寂的身影，小心的避开人群，向着宿舍前行。
“我真的不是会当妈妈啊。”
艾莉莎在身上摸索了半天，终于找出一根细长的女士香烟，犹豫了再三，还是放了回去。
PS：今天4000字更新，也算是加更了吧？


不良少女

第十二章·
我虽然很不愿意再回到那个不把我当人看的养母手里，但是我还是不得不回去，因为毕竟来学校的事情，都是艾莉莎在操办的，所以我连在我在哪个系部上课都不知道。今天早上我原本我就是去找艾莉莎问这种事情的，结果却被调教了一顿，然后我就把这些事情忘光了。不得已，我再次愁眉苦脸的来到了她的面前。
“我去哪里上课，还是让我退学。校长！”
因为已经不在把艾莉莎当作我的监护人对待，所以我直接用校长称呼她。
“3253级09班，狙击科。”
一个年级十个班，我以前所在的零班是最强，九班可以说是最差的了。
艾莉莎也只是冷了的回应了一声。然后指了指会客沙发上放着的一套军装和军衔，以及狙击科的作战服。虽然我很想说我是后勤科的。但是现在我已经懒得去管了，在哪上不是一样呢，反正我都没准备好好上课。
塔莉亚那个完全屈服在艾莉莎**下的女秘书已经离开了，我也不管艾莉莎是不是在看着我。直接脱下了衣服然后开始换起衣服来，我的身上全是之前捆绑的勒痕，脖子上尤为严重，隐约还有血丝渗出。
换好了军装我照了照镜子，还算得体，如果不是面色有些像玩世不恭的不良少女，我也算是有些军人气质的。
“别给我摆出那种老兵油子的样子。你是军人！”
艾莉莎发话了，我只得收起我懒懒散散的表情，然后走了出去。
要说我现在最讨厌谁，艾莉莎绝对要排第一。
等我走到教室的时候，已经开始上课很长时间了。
“报告。”
“罗潇月同学是吧？”
“是的。”
“你迟到了半个小时，今天你不用进来了，门口站着吧。”
看上去很刻薄的女老师直接无视了我。然后继续上她的战术素养课。
“切。”
我轻轻的讽刺了一声，然后往外一站。反正我也没准备好好听她的课。对我来说在哪不是一样。
“你好像很不满？关系户？”
似乎我“切”声被听见了，那个女老师带着一股怒气的转向我。
“关系户？”
我还是第一次被别人这么称呼。确实，凭借别人的本事，会被人嘲笑。也正是应为如此，很多贵族子弟都是隐姓埋名。比如我以前一直不知到可可是格洛克集团的大小姐。
“怎么，靠着自己老妈是校长，混进来的，现在不好意思说了？” 
我毫不留情的反击到，
“啧，刻薄女。不过就是个上尉而已，狂什么？”
洛筱筱死后已经是少校了，还是烈士。只不过现在我又从头来过而已。而且在教师中，上尉确实已经是很低的军衔了。
“你······你说什么！女教师气的教鞭都折断了。”
“我说你性格刻薄，自以为是，混了这么久还是个区区上尉，一看就是人品有问题。”
我正在火头上，于是咬字清晰的冲这个教师嘲讽道。
“你一个连天赋测试都没过的······”
“不是没过，而是没做。那种测试我不需要，反正比你强。好好上你那空口说白话的理论课好了。老娘心情不不好，正好你不想让我听，我也懒得听，一举两得多好。少烦我，麻烦死了。”
战术素养？我曾今可是地球之剑的王牌强袭者，战术素养这种东西可不是在课堂上课就可以学会的。上了战场还是要亲身体验才行，最好还要吃点亏才能深深地记在脑海里。
我将黑色秀发一甩不再搭理那个女教师，然后往墙上一靠，算是罚站了。本来被艾莉莎一顿折腾我就够烦的了，还要受这种刻薄女人的气。
“你，好！很好！我到想看看你有什么狂的资本！”
女老师爆发了，声音尖锐而洪亮。军校纪律严明，所以有热闹看自然谁都不想错过。
其他班级竟然在我和女老师的周围井然有序的排起了方正观看。又想凑热闹，又秩序井然，确实有种很矛盾的感觉。不过这倒是让我觉得蛮有意思的呢。
“哦？一个老师问我要狂的资本么？约战不？让我看看你交出来的学生的战术素养？”
“哼，你单挑谁？”
“我单挑你们全部。让我看看你的学生在我一个狙击手的压制下，能坚持几分钟······”
这一下子全场哗然了。
“喂喂这也太狂了吧，她是零班的变态么？”
“不是，她是转学来的新生。貌似是校长的女儿。”
“校长的女儿？校长不是萝莉么？”
“我也不肯定啊，也有可能是污蔑，因为今天一大早她就把，王老师的儿子率昏过去了。”
“王老师的儿子，你说王小明，那个废······”
“嘘，别瞎说，我可不想被王老师找麻烦。”
······
听见周围的额切切私语，我微微露出了微笑，
“原来，今天早上拦我路的那个没用的家伙是你儿子啊。”
“你······你说什么！”
“要打就速度决定，然后向校长申请演习场地。还是你怂了，不敢打？不打我就在在门口站着，你回去上你的课呗。麻烦死了，我又没惹你。”
“你，你！我们去申请场地！！”
“好！······”
列队凑热闹的班级都发出了欢呼，毕竟演习才是学习最快的。而且一个打一群，绝对是值得一看的热闹。
“罗潇月你在干什么？”
正当我准备去校长室，找艾莉莎申请。一个清脆的萝莉音便响了起来，
“我问你你在干什么？你有点军人的样子么？你现在就像一个女流氓！”
可能女流氓已经是可可能够骂出的最难听的词了。
“为什么要这个样子，为什么要在妈妈的学校里捣乱！”
可可第一次对我露出了这种厌恶的表情，让我有些揪心，
“她是我的妈妈！也是你的妈妈啊！为什么要给她捣乱！”
被可可质问了，这次，我低下了头。
可可是什么人？狮心学院强袭科的王牌！更是狮心学院的风云人物。是3251级的最强强袭者。而她竟然也是校长的女儿，还是我这个开后门进来的学生的姐姐。她在学校的地位可是和我不一样的，她可是凭着自己的努力在一次又一次的在军校比武中取得得优胜，才换来的荣誉。
我突然有些伤感。这样一个优秀的女孩，为什么活不过25岁呢？
但是这并不能减少我对艾莉莎的厌恶。我没说话，解开了自己的领结，然后将军装内的白衬衫的扣子解开两个，
“你在干嘛？干嘛脱衣······”
可可有些慌张。
我慢慢将衣服褪到肩部，露出了我脖子上已经被勒成青紫色，全是淤血的勒痕。然后抬起头看着可可，
“不要搞错了，她只是你妈妈。可不是我的。”
原本愤怒的可可突然呆住了，今天一大早和我来学校的时候我还是好好的，几个小时不见，我的脖子就成了这样。
“不会的，妈妈不会这么做的的。”
可可捂住嘴，
“我······我去找妈妈。”
“不用了，我来了。”
没有人反应的过来，金发萝莉的声音便在我的身后后响起。然后破空的声音才传到我的耳朵里。震惊的看着面前出现的金发萝莉，她到底强大到了什么程度！人类的潜力被激发后，可以进入一种几乎无敌的状态，音速状态。但那是要在有灵动武装辅助的情况下才能做到啊！艾莉莎竟然纯粹靠肉体就做到了！而且这种状态是要付出相当惨烈的代价的。在以前落月阵亡的时候，我开启过一次这种状态，短短几分钟的时间，代价是我要在床上躺一个月，然后我就退出了地球之剑。因为我以前的身体已经受到了不可恢复的损伤。没有办法再独自执行地球之剑那些超高难度的任务。虽然我依然很强，但是再也不是那颗耀眼的新星了。
“你的申请我同意了，如果你输了，领100军棍，从学校滚出去。我艾莉莎不需要废物女儿。赢了，我可以不管你，放任你自由发展，还可以用校长的权利给你特权。”
“你······你说真的？”
“对，而且你的对手不是3253级9班。是3253级的十个班，300人！”
艾莉莎抬着头，看着我。我有点不理解她的意思。她应该之道我是地球之剑的人，而且我比以前更强。她这么做更像是在帮我造势，但是我可不相信她会这么好心？这里是整个地球最精英的地方和这样一群人对战？我都不知道是我一个单挑她们一群，还是她们群群殴我我一个！搞没搞错！地图炮就会把我轰杀成渣了好么？真根本就是把我逼到绝地！
“3253级所有学生听好了，今天下午，自己安排战术，战法。你们的对手只有一个人，谁干掉她，我就把地球之剑的入选名额给他。”
这一下子炸锅了。谁都不明白艾莉莎为什么这么做。艾莉莎也就瞥了我一眼，然后留下一句，
“下午第二演习场见。自己准备装备。”
然后便离开了。
依然是高高的校长室里，艾莉莎看着人来人往的忙碌景象。塔莉亚推门而入，已经是笔挺的军装，她将手上的一大堆资料放在桌上。
“报告，将军，这些学生的资料已经送到了。”
“放桌上。”
艾莉莎淡淡的命令到。
塔莉亚将厚厚的资料整齐的放在了巨大的桌子上，然后离开，到了出门前，她还是忍不住回头来。
“主人，就算是你当年也做不到吧？”
“我是做不到，但是她可以。她比我强！”
艾莉莎说的很坚定，可惜我并不知道。
“你也许可以去和潇月说说。”
“哼，我才不要和他说！塔莉亚，是最近很多嘴嘛，是不是又想被调教了？”
我已经很久没有碰过灵动武装了，但是，我却没有生疏，我的时间还很充裕，反而其他人已经开始忙碌起来，300个人要临时组编成有战斗力的军队还是很难的，不过这时候军校生的素质就凸显出来了！虽然复杂，但是井然有序。
我一个人孤单的坐在自己的准备室里，做着我的准备。
“灵动武装同步中，百分之百同步率。”
我的视野中开始出现了各种各样的指标，那是直接通过电信号传达啊给大脑，产生的图像。
“辅助瞄准关闭。”
“对外信号静默。”
“能量防御下降至一级。”
“物理防御关闭。”
“动能强化为十级。”
······
我在不断的对我的制式灵动武装进行着设定，
“主武器附件，格洛克半自动轻型狙击步枪。”
“副武器，格洛克重击左轮。”
“备用武器便携式地雷。还有，刺刀！”
PS：证明我没有跑题


乘方弹幕战

第十三章·
下午一点，我准时被空投到了第二演习场。我因为是一个人，所以有一个小时的时间准备，然后三百人的大部队便会对我围追堵截。
冷静！冷静！冷静！我虽然努力的警告自己，但是我的心跳还是在不断的加快。我到底在做什么？我在一个人单挑着整个地球上未来最精英的300个军人组成的军队！虽然所有的武器都是没有什么危险性，并不会出现身亡的情况，但是，强大系统会判定你的状态。
“喂，笨蛋潇月，冷静下来啊。”
我的脑内传来的落月的声音。
“我们合为一体后，你是同时拥有这自己的天赋和我的天赋的。但是，我的天赋你还没有发挥到完美呢！你现在在狙击方面，比当初的我可差多了，心跳紊乱的情况下是打不准的！”
落月的的话倒是让我飞快跳动的心脏平静一些。
“我该怎么办？”
“你自己不是有了想法么？”
“我要你帮我完善”
二号演习场，一半是山脉，一半是丛林一条河流。从山上流下来。
“如果我是地方指挥官，我就······”
我闭上眼，一章战术地图在我脑海中形成，然后我和落月就这么推推演起来。一旦开始战事的推演，我的，躁动反而平静下下来。
最终我睁开了眼。
“满打满算不超过百分之三十的胜率。”
“已经很高了。”
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
300人的队伍，100人的突击队（作战士兵），二十人的强袭者（超级士兵），十名狙击手，二十人的指挥部，五十人的警卫对（保护指挥部），五十人的侦察连队（包括通信以及搜索我的位置），以及五十人的后勤保障队伍（维修灵动武装，保障资源供给）。
二号演习场又一个中型城市的大小，不过对于有灵动武装的军队来说，却是比较适合的范围。巨大的天幕上传来了语音通知。
“二号演习场，红方准备时间已到，蓝方可以进场······”
庞大的军队从山脉侧进入山脉因为山脉的植被比较稀少，而且丛林对于伏击者来说才是天堂。
成堆的火力冲天而起，然后如雨点一般砸向丛林。
明智的战术指挥官！稳扎稳打！人家三百人的小军队可不像我，为了节省体力，连负重都没多少，基本上都是弹药。人家有后勤，有补给。可不像我身上一共300来发子弹。打完就只能靠三发地雷还有刺刀了。
华丽的洗地是攻击真是壮观啊。如果我在丛林中埋伏，估计已经阵亡了。但是，一发子弹瞬间穿过人群落在了后勤部的弹药储备上，在防护罩上被阻挡了一秒，然后射进了的弹药箱中。高温的火焰燃烧起来，终于引起了后勤组的注意，但是，后勤组的可不是零班的精英。只有一个紧急反应或来正待去灭火，然后又一发子弹贯穿了他。虽然有一秒的阻隔，但是可不是所有人都能借助这一秒逃生的。而且我瞄准的是人躯干的正中心，最难躲避的地方。然后弹药开始剧烈的爆炸起来。这种爆炸可不是简单的一道火光冲天而起，而是连环式的爆炸，波及范围很大，往往一堆爆炸将其他的炸出去，然后再爆炸。
这就是学院派的缺点，见识的太少。才会被华丽的无差别攻击吸引，而忘记一些重要的防护。可以说对方的战术没有错，但是太过理论话了。用火力优势摧毁最适合我藏身的战场，然后在相对我来所比较恶劣的空旷山脉上进行战斗。理论并没有错。并且一来就立刻展开行动，不给我撤离的机会。但是学院派忽略了一点，并不是只有丛里可以藏身！山上同样可以！只不过比较困难而已。但是我是什么人，经历了武术战斗，落月稍微指导一下，我就可以几乎完美的隐藏在山脉中。他们还是低估了我的实力，也太高估了自己队伍的军事素养？
我先来到的演习场！这里我才是主场。我早就猜到了这帮人会选择速战速决，来证明她们的能力。因为这场演习300人对付我1人。简直像是对整个年级的嘲讽。演习刚刚开始，自然不会有太大的警惕，而且300人抱团，她们可不相信我敢在现在狙击她们。那我就是在找死。不过只要不暴露位置，我狙击了她们又怎么样？我引爆了她们的弹药储备，自然是为了防止继续这种无差别的打击，那样对我实在太不利了。而且弹药储备的爆炸，几乎将整个后方席卷了一遍。
阵亡人了53人！有53个人的身上冒出了红色的烟雾。守卫弹药储备这么重要的地方，尽然会被华丽的攻击吸引。这就是学生的缺点，见识太少！这就是战术素养上的差距！对后勤不够重视，竟然安排的都是相对较弱的人员。这就是精英的缺点，太过骄傲。正是因为这两点，我才有机可乘。然后引发出第三点：出师不利，立刻陷入愤怒和和急躁，年轻人的缺点，太不冷静。这一点上，我也有，但是我还有落月可以提醒我。
阵亡的人已经没有任何权利了，她们现在是能躺在地上。所以并不会有人汇报我的方向，因为看见我子弹的那个人也已经死了，大部分都是被自己的弹药给炸死的，我依然可以继续狙击。
可能狙击手在现代战争中实在太冷门了，所以她们对于狙击并不是特别的熟悉。她们竟然敢原地待命？准备引诱我下一次攻击么？
“狙击小队！怎么回事？你们还找不到她么？侦察小队，你们都是废物么？你们的仪器都白装了？”
敌军的指挥部已经搭建起来这时候侦察手和狙击手都紧急出动了。
“好了，不要再发火了。通知零班组成特别行动组，这个家伙敢单挑我们全部，有两下子，凭你们这些人是应付不了的。配和我们零班行动吧。”
一个金色头发，如同动漫中走出来的高傲的御姐，闯进了指挥部。
“薇薇安！你不要太嚣张！”
原本的指挥官似乎有点急躁，
“要知道我才是指挥系的第一名！”
“你还真是可笑呢。你不过就是个背书第一名而已。对方只有一个人，早就全信号静默了，你的侦查手只能靠肉眼，对方肯定是有零班的实力的，你觉得你的侦察手找的到我们零班的狙击手么？上次演习我们狙击手的战绩要不要和你说说？”
薇薇安直接从原指挥的手中拿走了通讯器。
“零班全员，集结！”
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
“主人，零班已经出动了。我觉得她可能有危险了。”
“怎么了？为什么这么说？”
“因为薇薇安的指挥，是我教的。”
“······”
“要不要，给她一点支援。”
“不用，她不了解潇月。潇月，可不是狙击手。”
“······”
“我们来打个赌把，薇薇安赢了我给你一天假期，我女儿赢了，你就当一天的的小狗。”
“主人真是的······明明知道比起放一天假，我更愿意当一天主人的狗呢。”
“塔莉亚。”
“怎么了主人？”
“我发现你越来越变态了。”
“······”
“她到底在哪里！为什么子弹可以从各种方向飞来！侦察手！你们在干嘛······”
“您已经阵亡。”
蓝方指挥官的身上冒出了红色的烟雾。系统判定为一发跳弹命中了他。
“那个女人到底是什么人啊······她到底是什么人啊！”
蓝方的指挥官目光有些涣散。他看见了横飞的子弹，来来回回的收割着他指挥部中成员的生命，
“这种事情怎么可能做的到！她到底是不是人啊！”
虽然死了，毕竟人没有真的死掉，蓝方指挥官还是发了大喊。她头顶上放，子弹在空中互相的碰撞，几乎形成饿了一个弹幕网！
原地待命？那不就是我的靶子么？准备用少量牺牲来换取我的位置情报么？太天真了吧！
我的虹膜已经成了纯粹的红色。狙击枪的子弹，可是相当强大的，而且种类非常的的多，每一发子弹都是现代科技的结晶，可以说。除了战舰，在单兵兵种中，狙击手是最烧钱的职业。一个正常狙击手的标配实弹只有十发。其他的都是能量弹药，目的是在地方能量盾能量快用完，准备撤退的时候补充能量的时候补刀用。不过我不觉得我有可能把对方的能量盾磨掉，因为我只有一个人。也就狮心学院这种豪门才会允许我一个狙击手带三百发实弹！实弹之所以贵。一个是因为：能量武器的便携性比实弹高很多。而且后坐力小，速度快，载弹量大。而实弹无论是便携性还是载弹量都有了大量的限制。但是，实弹也有一个优势。因为能量在发射后会满满削弱，所以攻击力总是会比防御罩低一点，大部分的能量都会被挡住，所以能量武器只能火力压制，除非对方的能量罩的能量被打完了，才会受到伤害。而实弹的防御比能量的防御还要强，普通的是弹枪几乎不可能打碎那层防护。但是狙击枪例外，它的特质子弹有振动器。专门用来突破武力防御。而振动器的成本已经不低了。于是军火公司们索性开始努力的加强子弹，各种子弹层出不穷，甚至有的装有自动制导，和动力系统，我现在用的就是带有动力系统的跳弹。本来这种子弹在经过几次弹射后就会落地停止，或者命中目标。但是！现在我的我正在利用子弹在防护罩上的一秒停留，点射子弹！这样子弹就不会落在地上而停止，会在新的里的情况下弹射到别的方向，继续击杀，然后子弹叠加的越来越多。这一招可是人类英雄狙击帝王洛克茜的成名技能！一个人压制一个军团！
乘方弹幕战！


流血事件

第十四章·
每隔半秒我就会开一枪，枪管都快支持不了我的过度使用了。而发出了警报，毕竟想要维持这种连续射击，这把轻狙已经很努力了。
“笨蛋，你怎么才能维持十发子弹的弹幕啊，真是太笨了。”
“······”
“我都是五十发放以上好不好？这么点人要是我哦早就解决光了！看着子弹！都打偏了！准头都不准了！”
“落月，你好可怕······”
“给我闭嘴！一说话又打歪了！”
落月在我的脑海里，气呼呼的大喊着。似乎对我的狙击表现很不满。
“可是，可是我不是你啊，而且我已经很努力了啊。”
“你就是个笨蛋，乘方弹幕都这么挫，你怎么这么笨！”
“可是一般人都做不到啊。”
“你又不是一般人！简直就是在丢我的连脸”
感觉落月简直换了一个脾气似的，一谈到关于狙击的问题，她就会无限的认真。
“落月，你怎么会乘方弹幕战的？”
“废话，我是洛克茜的后代怎么可能不会这招啊。”
“哦，原来你是······你说啥？”
我吓得手里的枪都差点掉了······狙击皇帝的后待？人类七个英雄的后代？
“有什么好惊讶的啊。”
“那个······因为乘方弹幕战太消耗子弹，所以家道中落了？去当雇佣兵？”
我看了看我已经减低的子弹储备，在我这种超高频率的射击下，300多发实弹已经就剩下十来发了。空弹夹散落的满地都是，打完了手中的弹夹。心里恶意的想着落月为什么会去当雇佣兵。然后换上了最后一个五发装的跳弹弹夹。
“这么点子弹消耗我家还是维持的起的！”
“落月······让你家包养我吧。”
“我已经死了，你不是也同样回不了家······小心！”
我猛地从地上跳了起来一发子弹直接命中了刚才的位置，然后扎裂开了，爆破弹！对方的狙击手！
几乎是本能的，我将枪横在了我的面前，然后又是一发爆破弹命中了我的枪身！将我炸飞出去。该死！虽然狙击枪为了应付子弹发射时的强大能量，做的都是相当的结实，但是被爆破弹直接俄命中，不可避免的会影响到我的射击精度！
“shit！”
我连续朝着子弹飞来的方向连续开两枪，子弹都打在了敌对方狙击手不远的岩石上！该死！瞄准起等于没用了。对方也是高手，立刻做出了反应，开始高速的移动起来。我隐藏的位置在山上的一个小湖边，我直接钻进了水中，隐藏自己。
“韵，解决掉了么？”
“没有，对方比我强，不过已经不能狙击了，河中逃跑。”
“注意隐蔽自己。河道我们已经安排把守了。到时候围歼她。”
“薇薇安，对方真的很强，绝对不只是学生的层次，还有对不起。”
我面前的少女关闭了自己的通信然后很自觉的引燃了红色的烟雾，表示自己的阵亡。
“也是哦，毕竟对方可是能用处乘方弹幕的高手呢！韵，韵，怎么了？韵？”
这个似乎并没有什么的表情的少女，抿着嘴。一个字也没说，因为当我把刺刀抵在她后颈上的时候，她是知道自己已经阵亡了。防御罩可以阻挡子弹，但是没犯法阻挡冷兵器，所以在现在这个时代冷兵器反而盛行起来。
韵的通讯器里不断传来焦急的呼喊，但是演习的规则就是阵亡了就是阵亡了，即使韵很想表明现在的状态，但是她却不可以回复了。我看见她依然面无表情，但是眼泪却掉了出来。不经也有些心痛。
湖水顺着我的秀发滑落到我的胸前，弄得我有些难受。天色已经有些暗淡。我当然不会做出从湖中沿着河道逃走这种事情。我的乘方弹幕最大的缺点就是太过容易暴露自己，对方在弹幕中还好，一旦离开了弹幕我的位置就显而易见了，因为不断的射击，弹道很容易被捕捉到，而且枪管会很烫！只要带有热能探测的雷达就可以发现我的位置。但是我隐藏在河边，能够不知不觉的摸到我的身后并且精准的进行二段射击。这样的操作只有零班的人能做到！我说怎么我那种不入流的乘方弹幕可以有那么大的杀伤力呢，原来零班不在啊！我在零班待过，也知道零班的水平有多强。我硬拼五六个人还可以，但是零班即使已经被我干掉了唯一的一个狙击手，其他的人依然不会是我简简单单应付的了得。
强攻不可取，那就只能弱受······呸，智取了！我取出了一发地雷压在了名为韵的少女身下。然后脱下了少女的狙击作战服。少女缩了缩**的身体。狙击手作战服，是很贴身的紧身衣。而且只有薄薄的一层，压缩一下起来也就拳头的大小。因为正常情况下，狙击手是不会出现短兵相接的情况的。狙击手的匕首，也一般是用来切割树枝之类的，一旦狙击手被近身······那绝对是到了最悲剧的时候，而且因为狙击手这种职业的特殊性，一旦被抓住真的还不如死了算了。想想看，本来可以撤退的队友，被冷袖子一枪干掉是什么样的心情？再想一想一个又一个队友被冷袖子干掉是什么样的心情？也许对于高端战斗力来说，狙击手可能威胁并不大，但是对于普通士兵来说狙击手绝对是最可恶的！所以一旦狙击手被抓到下场都很惨。尤其是女狙击手！自古以来对女性的折磨方法就层出不穷，所以女的狙击手在被抓前自杀是很普遍的现象。
我用刺刀在韵的大腿上刺了一刀。
“啊！！”韵发出一声惨叫。没错，在演习中子弹，能量都没有杀伤力！但是冷兵器有！演习场上空巨大的天幕上立刻出现了红色的报警。
“通知，蓝军成员韵受到真实伤害。请立刻处理······”
“韵！韵你怎么了？韵！”
韵的通讯器力再次传来了焦急的呼喊。我用从韵的身上脱下来的作战服，将韵捆绑了起来。
“不，不要。”
我再次握住了插在韵大腿上的刺刀，少女求饶起来。我打开了她的通讯，然后猛地出了刺刀。
“啊！我已经死了，为什么这么对我。”
在疼痛下，娇小的韵再也维持不了面无表情的样子，面部扭曲起来。
我踩着她，
“这叫合理利用尸体，然后我扯下了自己的”一截衣袖塞进了韵的嘴里，
“就看你的队友关不关心你吧，别忘了你现在是尸体哦。”
调整了一下位置，让她完美的压住地雷。
“唔唔······”
不理会在地上一边留学一边发出呻吟的女狙击手，我开始撤退隐蔽，我的位置已经暴露了，狙击枪的准头也不行了。现在，得靠我自己了。
“主人，要派出救援队么？”
“不用。”
“但是主人······”
“我说了不用！”
塔莉亚俯下身，趴跪在艾莉莎的身边，抱着艾莉莎的脚，亲吻了一下。
“主人，不要生潇月的气好么？你看得出来潇月已经控制伤害了，而且没有刺穿动脉，韵不会有事情的。”
“她可以退学了，伤害了自己同学，伤害了未来的战友。她已经不配当我的女······”
“主人，我觉得不要这么说······”
“她不管赢还是输我都不会去管她了，哼！”
塔莉亚低下头，再次亲吻了艾莉莎的脚。他知道艾莉莎是什么样的人，她是绝对做不出伤害同僚的事情的。虽然她不知道艾莉莎为什么会对这个养女这么关注，但是她也知道艾莉莎做的一切都是为了她的女儿。
我顺流而下，潜往已经一片焦土的丛林。通过通讯器，零班这只队伍的指挥官已经慌乱了，从我用乘方弹幕战来屠杀普通班级的队伍，到我受到狙击的时间，足够然零班把我包围起来。现在是我突围最佳的时间。
一道能量光束从水中射出来！我猛地一个转向。该死！她们竟然没有出现慌乱，而是依然严守着包围圈！对面是火力形的灵动武装！而我弹夹里只剩下三发子弹了！
这种时候闯不出去，就会被慢慢困死！我再次取出一发地雷当作飞镖一样飞向了火力的源头。也许是命运眷顾我，也许是我状态大爆发。原本只是想炸出水底的淤泥来掩护我的身形，但是我扔出的地雷竟然穿过了火力网，直接在那个火力形灵动武装的身上爆炸了！瞬间，对方就被判定为死亡！我原本就把所有的能量都集中强化在机动力上，所以立刻就闯过了封锁，向着丛林移动。
“韵！韵，你没事吧！”
薇薇安在一名强袭者的陪同下来到了晕的身边。
“该死！那个可恶的女人！斯望！把脸调过去，不许看！”
此时的韵已经被我扒光了，**着倒在地上。叫做“斯望”的男性强袭者似乎也知道了情况，背过身去。
“没事了，韵，我们会干掉她，帮你报仇的，你不要乱动啊！······让我抱你起来······”
“轰！”小型的山脉上传来了一声巨响，然后两道红色的青烟袅袅升起。我知道我已经成功了，利用了对方战友之间的情感，所以我并不开心。在真实的战场上是不会有红色烟雾来通知死亡的，所以战友都会去亲自确认战友是不是已经死亡。为了营造这种效果，我才会在那个女孩的腿上刺一刀，让她受到真实伤害，来引诱她的队友接近。
“班长！班长？”
手中的通讯器里传来嘈杂的声音，看来我还炸了条大鱼呢。手中的通讯器是那个叫做韵的少女的。这么好的间谍设备不用实在太可惜了。
零班二十个人，还剩16个！好了，该我来狩猎了。


低级错误

第十五章·
“怎么样？韵的伤有大碍么？”
“没什么大问题，被刺伤的只是肌肉组织，多休养一段是时间又可以了。”
医务室中，少女狙击手——韵，躺在床上，显得楚楚可怜。
“混蛋！那个**！”
“别那么生气了，薇薇安。是我们没有经验，她就像是经历过很多战斗似的，我感觉她像是雇佣兵。”
“她才多大，怎么可能是雇佣兵。”
“我不知道，她让我想到了一个人。那个人的眼神和她是一样的。”
韵顿了一顿，似乎在思考什么，然后继续说道。
“地球之剑，有过一个王牌的狙击手，那个人叫落月！我见过她一次，那个时候我还小，但那时我永远记得她血红的眼睛，她真的特别帅。但是，她已经死了。再一次和海岛的交火中，死的很蹊跷，但是确实是死了。”
“我想起来了！你说的那个落月是不是那个黑色头发，红色眼睛，的那个地球之剑的前王牌狙击手，三年前在与星际海盗的交火中意外阵亡的那个？人称‘血瞳’的那个女人？”
“对对对，薇薇安你是怎么知道的？”
“我那个笨蛋哥哥也是地球之剑的，他的梦中情人，我怎么会不知道。”
“她真的好帅啊，你说今天的那个叫潇月的小姐姐会不会和她有什么关系？不仅狙击技术强大，长的也好帅！好像拜她为师啊，她会不会是介意师生恋呢？”
“韵！你该不会······”
“没错，我在那个人身上看到了落月姐姐的影子。她真的好帅啊。”
“她捅了你一刀，还害死我唉！”
“那是薇薇安姐姐太笨了，我都扭成那样了。你还把我抱起来·······”
“韵······你，你······”
“怎么了薇薇安？”
“你该不会是抖M吧？被欺负了反而会有**？”
“······”
韵突然眼中再次噙满了泪水。
“额······我说错话？”
“薇薇安······我如果是个抖M你会不会嫌弃我啊。被你这么一说我好像······”
“······”
·
·
我在丛林中飞快的奔跑着。虽然说零班群龙无首，但是我依然不能在空旷的场地和零班战，毕竟我并不很了解目前零班的情况。虽然丛林已经不复存在，但是这些枯枝焦土依然是我的掩护总比在只有光秃秃的上山好。但是我发现我犯了一个严重的事物，虽然灵动武装的外延骨骼确实对我的身体有些遮掩，但是，之前为了堵住那个狙击手小妞的嘴，我还扯下了自己一条袖子。如同白藕般的右臂，裸露出来，虽然也有些异样的美感······但是在这个以焦黑色为主色调的枯木林中，还是显得很突兀。
正当我犹豫，破空之声便传来了，对方还有狙击手？猛地一个侧身子弹擦着我的脸颊鸡飞过了。为了强强化机动能力我可是把
“不许动！你被包围了！”
树林的周围七七八八的窜出了一堆人，十几个。竟然是我没有解决掉的普通班学生！我这算不算阴沟里翻船？
“你是自己，自杀，还是我们，来杀了你。对自己的同学下狠手，我想你应该不会介意我们对你做点什么吧？”
“额······你们的人里还有女生呢。”
“你不是在韵的腿上捅了一刀么？我想你也应该做好了被我们捅两刀的准备。”
“你是想欺负我么？这可不行哦，你们，手法太差，会捅出事情来呢。”
“这可由不得······”
“你们在把自己当成零班么？看看你的人的表情吧，精神上已经很吃力了。我要是就让你的人脱下灵动武装休息一下。”
灵动武装对于精神的要求实在是太大了，并非所有的人都向我一样几乎可以完美的适应灵动武装带来的精神上的压力的。零班的人也不是全部都能长时间维持下去。半天对于普通学生来说，已经是极限了。而现在天色已经暗了下来。
似乎也发现了周围队友的疲态，
“大家动手······”
看上去是小头目的男生果断的下达了命令
我瞬间贴近了那个看上去是头目的男生，冲他露出了大大的微笑，然后在灵动武装的加成下，我的拳头以接近因素的速度，咋在了他的肚子上。还不够，这家伙居然想欺负我一个“弱女子”简直就是男人的耻辱！我的拳头原本是朝上的，瞬间转了一百八十度！螺旋劲！那个男子旋转着飞了出去。然后撞断了好几颗枯树。不等她反应过来，我就栖身而上，将他踩进了土里，她可是强袭者，装甲很厚的！真麻烦！我掐住他的一条腿，开始把她向流星锤一样挥舞起来，顺便把另外的十个男生也一顿胖揍，直到她们自己放出了代表阵亡的红色烟雾。然后我把手里已经昏迷，骨头不知道断了多少根的强袭者扔在地上，系统判定他受到了真实伤害，所以天幕上再次发出了警报。他已经被我当做盾牌去挡远处狙击手的子弹了。所以早就被判定成了阵亡。
我冰冷的目光扫向还没有被打，但是已经吓傻了的五个女学生。
“唔咿！！！！！”
她们五个吓得抱成一团，发出了尖叫。
“别害怕嘛，你们是自杀呢？还是我来帮你们？”
五条红色的烟雾再次升起，搞定。现在还剩下······我回头看向了几次企图偷袭我，都打在了可怜强袭者身上的狙击手。充满杀气的视线直接透过他的瞄准镜和他对视在一起。我看见他伪装的灌木丛抖了一下。我一步一步的走向他，他离我不算远，也就500多米，算是绝佳的狙击位置，但是太绝佳的位置都会被重点关注到。我强化了动能的灵动武装500米的距离只要一瞬间，但是我却很享受这种满满逼近的过程。带着略微邪魅的笑容，就这么闲庭漫步的走向他。
“咿呀~~~我投降！我投降。”
似乎是受不了这种极度压抑的感觉，那个狙击手跳了起来，立刻放出了红色的烟幕。杀气这种东西科学无法解释但是确实存在的，而且给人不同的感觉。我放出的既有着强袭者的霸道，又有着聚集手的阴冷。非要用一个次来形容的话，放出的杀气，给人的感觉就是“暴君”！这种气势没法用科学完全观测不到，但是确实存在。就像刚才我之所以敢那么无脑的走向狙击手，一个是因为，我有自信可以躲过他的子弹，第二个是因为，我知道在我刻意释放出的杀气下，他根本不敢开枪。
收起了气势，我冲几个还在发抖的女生摆出一个温和的笑容，然后遁走。零班肯定已经反应或过来，正在包围我，所以我必须撤退了。欺负女生可不是我的风格，既然目的达到了，我倒是不介意给她她们一点安慰。
·
·
“主人······她，她不是狙击手么？”
“我什么时候说他是狙击手了。”
“那她是强袭者？”
“也不算······她只是个杀手。”
“我开始理解主人为什么那么关注她了。原来她和主人一样······”
“谁关注她了，她比我差多了。我已经不要管她了！”
虽然嘴上很强硬，但是塔莉亚可是知道她这个主人的臭脾气，本性太善良，不然也不会对之前潇月的行为这么愤怒。
“主人，真是不坦率呢。”
“塔莉亚！你教出来的那个薇薇安，才没两下子就**掉了。从现在开始你就是狗了！”
“虽然塔莉亚完全不介意做主人的狗狗但是，现在胜负还不可知哦。”
·
·
天色已经黑了，还好有落月的天赋，所以黑暗对我的影响并不是很大，而且整个演习场就剩下我和16个零班的精英了。情况对我很有利，我甚是看到了胜利的希望。连我自己都差点被自己的伟大壮举震惊到。一个人对战300人！我还基本没有受什么伤，可把我牛逼坏了！
但是！我现在却是一副要哭出来的表情。套路！都是套路！在最后一轮的轰炸中竟然远程布雷么？竟然还有这种操作？我孤零零的站在树林里，感受着脚底细微的触感。机智如我······竟然踩到地雷了！
单兵作战地雷，剧烈的爆炸，系统会在瞬间判定我死亡。死局啊，我根本就不能移动左脚，这样我是绝对打不过那些人啊，真的哭出来了哦。
·
·
“愚蠢！太丢人了！简直是猪！怎么······怎么可以犯这么低级的错误！这家伙走路不看脚下的么？”
某个金发萝莉在校长室里来回的打转一边愤怒的发出了叫骂声！
塔莉亚虽然一直跪在办公桌边上，但是还是不断的发出轻笑。薇薇安这一手可是从她这里学来的，被轰炸的地方会形成弹坑，根据弹坑理论，已经被炸过的地方是比较安全的，所以说很多的军人都会把天然弹坑当作掩体。所以说，在轰炸过后，补上一层地雷，是个好习惯。反正现在大部分地雷都是敌我识别的，地雷的攻击可比远程火炮的攻击有效的多呢！
不仅难以防御，而且威力很大的地雷，对于步兵的杀伤力绝对是一流了，虽然现在很多的战争都是在宇宙中进行，但是宇宙一班宇宙作战要么就是大型的战争，成堆的宇宙战舰对轰，要么就是特种形军舰的小规模交火，比如，剿灭宇宙海盗。然而国家之间的小规模战争都是登陆战，潜入战。这些都是地面作战······所以说地雷还是相当有用的武器。说真的，我都想把自己打死。这种错误太低级了！
·
·
“喂喂······你们听说了么？新一届的新生里出现了一个超强的女生哦，”
“怎么可能没听说，我可是一直在看演习的实况啊，太强大了，竟然会乘方弹幕！而且身手也很强。人长得还特别漂亮有气质。”
某个少女的眼睛力泛起了小星星。
“别犯花痴了，她似乎和零班的白毛是姐妹呢？”
“你说可可？天呐，他们家都是怪物么？”
“走，我们去问问可可。”
PS：催更势力好可怕，催更势力好可怕，催更势力好可怕！
喜欢杰纸的话请大家收藏点赞哦，谢谢大家了。


胜利了？

第十六章·
“可可？你怎么了？看上去好没精神。”
豪华的宿舍里，可可抬起耷拉在桌子上的脑袋抬了起来，然后朝向跑过来搭讪的女生。
“怎么了？”
“可可你看上去很没有精神唉。”
“唉？”
可可晃了晃脑袋，然后渐渐恢复了平时的样子。
“现在好了么？”
“嗯呢。可可，你说你那个妹妹是什么人啊？”
“我······我也不太知道，但是她近战很厉害。”
“她不是狙击手么？”
“······她狙击也很厉害。”
“······可可，为什么你们家生出来的都那么变态啊？”
“你是再说我是变态么？”
“额······是指实力变态。”
“她不是妈妈的亲生女儿。别的我也不太清楚。”
可可回响起潇月脖子上狰狞的伤痕，她内心很矛盾，为什么一直对她很温柔的母亲要那样对待潇月。第一次见面就把潇月给打昏了，回家还调教了她。但是那些事情可可还可以理解为恶趣味，但是，这次的伤绝对不是恶趣味的层次。她的妈妈，艾莉莎最不愿意看到的就是身边的人受伤，更加不会做出虐待的事情。但是潇月对母亲的恨意是显而易见的。前天被晴子用项圈点的时候，潇月也是那种表情。
“唉？竟然是养女么？”
“对。”
可可有些无语的看着这些围着她叽叽喳喳讨论着罗潇月的女生。
“哇，他好酷啊，而且好强大哦，要是她是男的就好了。”
“你有没有听见上午她说话的口气？”
少女把头发一甩，
“‘麻烦死了，我又没惹你。’她酷酷的样子简直帅呆了”
几个少女开始模仿气我的口气来。突然一震，可可从座位上猛地站了起来，抓住了女生的肩膀。
“你······你刚才说什么？”
“唔噫！我······我说你妹妹很帅啊······？”
“前一句！”
“我说：‘麻烦死了，我又没惹你。’，可可你今天好奇怪哦。”
妹子似乎被吓呆了，于是机械的回答到。
可可则是有些失魂落魄的跌坐在椅子上，她从一开始就对罗潇月有一种熟悉感！现在她有了一个可怕的想法，两年前，有一个男生，坐在她后身，用同样的语气说着“麻烦死了”这种话，为此她还批评过那个男生，甚至去找了前校长麦克将军。结果那个男生说她没几天好活了，让她满怀歉意。后来她似乎反应过来那个男生的演技太浮夸了！她觉得自己受到了欺骗，可是当第二天，可可愤怒的去找那个男生理论。结果却发现他消失了，如同人间蒸发，甚至学院的名单上这个人的痕迹都被抹掉了，她去问校长，校长也消失了。终于在她母亲的口中知道，那个叫做洛筱筱的少年真的已经死了。于是强烈的负罪感再次充斥着她。而如今那句“麻烦死了”在次出现在她的耳中，一样的口气，一样的态度，甚至长相也有积分神似。只不过一个是女的，一个是男的。难道，她们是兄妹？如果洛筱筱九泉之下，知道自己不仅为难了他，还欺负了他的妹妹。那么她一定会恨自己吧？
“我要对她妹妹好点。“
可可暗自在自己的内心发誓。
·
·
“啊······啊湫。”
我吸了吸了吸鼻子，谁在这个时候念叨我啊！我手一抖差点就把自己给炸了，还好我反应快，一颗小树就被按在了我脚原来踩着的位置上。我松了一口气，看来力度刚刚好，这棵树也和我的重量也差不多。稍微伪装了一下这颗枯树，我立刻退走。耽误了太久的时间了。我必须远离。既然你们已经布下了那么多地雷，不让我好好利用怎么对得起我自己呢？
我依然在高速的移动，这一次我可是好好留神脚下了。还好，刚才我硬生生的用我的副武器小手枪向锯子一样射断了一颗树，我的才得以逃脱。代价是我的手枪也没子弹了。所以我干脆的把枪仍在地上。
找了一个视线比较好的枯草堆，我隐藏起了身形，我的弹夹里还有三发子弹，好好利用吧，看看我在弹药用完钱还能磨死几个人吧，我的眼睛再次出现了猩红的颜色。
·
·
“找到她的痕迹了！你看，这棵树是被子弹慢慢射倒的！她的枪在那里！”
零班的两名成员来到了我种树的地方，
“‘我看到你咯，处男！’该死！隐蔽！”
他看见树上我可惜啊的文字，反应很快。刚意识到被我瞄准。一发子弹已经射在了他的防御罩上，然后穿了出去。躲开了！可惜躲在了被我刻下羞辱用字句的树后面。反应挺快的小伙子，就是智商不够啊。那棵树是我用来压地雷的，原本就摇摇欲坠，被他这种壮汉一靠······树很干脆的倒了，然后一阵火光冲天，两个成员阵亡。
“还剩14个。”
“大家小心这里是雷区！按着地图上的标记绕开地雷，集合前进！”
正确的战术。重装在前，我的狙击枪是打不穿她们的防护的，我的位置又已经暴露了，所以这种阵容，可以很好的保护后排的火力输出。
所以我再一次瞄准了前排的重装。手指抵在了扳机上。为什么我的枪明明已经不准了，我还可以精准的狙击？因为我曾经向着偷袭我的少女狙击手开过两枪，已经记下了弹道。所以我可以自己修正我的子弹落点。
“轰！”又是一声巨响，一颗地雷被引爆了。这次可是密集阵型，踩到地雷后立刻报销了5个人！没错，我并没有开枪，因为就算我开枪也没办法对前面个的几个皮糙肉厚的前排造成伤害。但是！这里是雷区。她们自然会有标记着自己远程布控的地雷位置的战术地图。但是他们太依赖地图了！要知道我可是也带了三枚地雷呢！用掉了两枚，还有一枚被埋在了这里。太过依赖地图，反而忽略了脚下，还是太年轻了，没有经验。
还剩9人！
“碰！”现在我开枪了！子弹打在了仅存的重装强袭者的护罩上，停留了一秒，然后撞在了强袭者的大剑上，被弹开了！然后路边又是冲天的火光。
我用的可是跳弹！我从没想过去用狙击枪子弹挑战强袭者的防御。我要的就是点爆路边的地雷！于是可怜的重装因为离地雷太近，与另一个倒霉的成员被炸死了。
还剩7个！
“所有人分散！自由射击！”
果断的判断，不过已经没有用了，我并没有足够的子弹来支持我刚才的战术，而且一旦自由射击，我可怜的防御是挡不住她们的火力的。一枪点射了领头人。
还剩6个！
我从枯叶堆里站了起来。虽然6个火力点很快就可以把我原本就很脆的能量罩打完。但是，我却故作镇定的抽出了刺刀，装在了枪口处，然后下掉了已经空了的单价，摆出了一个几乎有好几个世纪没有出现过的动作。
只有一个意思。我弹尽粮绝了，拼刺刀吧。
果然，面对我这样一个“弱女子”，还是狙击手······狮心学院的学生充分的发挥了他们的绅士风度，和骑士精神。纷纷亮出自己的武器，长剑，短刀，斧子，或者干脆下掉了弹夹，拿枪当棍子······我不经咽了口口水，能活下到现在的都是最强者了。接下来可就是硬碰硬的对决了。
·
·
“愚蠢！愚蠢至极！为什么我们狮心学院教出来的都是白痴？能量防御才一级！随便补两枪就搞定了！居然这个时候来什么骑士精神，战场上敌人也和你骑士精神？真是的，一看到美女就犯花痴么？狮心学院的男女比例是平衡的吧？这帮处男没见过美女么？不就是胸大么······”
艾莉莎子办公室里抓狂，也不知道他到底是想让我赢，还是让我输。
不过最终艾莉莎还是露出了笑容。
“一打六也没有你想象的那么轻松。哼！活该！”
·
·
唔······我第一次那么讨厌我胸前的两坨重重的肉球。原本因为我的灵魂已经女性化了，所以对这**的胸部并没有感到难受，甚至有些自满。毕竟论起胸部我可以碾压可恶的艾莉莎。但是现在！我真的有一种把它们割掉的冲动。这······这实在是太碍事了！原本被我上了刺刀当成长枪舞动的很完美的狙击枪，在经过胸部时，却在胸前弹了一下，差点飞出去！为了不让我最后的武器被弹掉，我只得赶紧去抓住它，于是动作变形了，被愉快的在不是要害的位置砍了两刀······
如果是因为这种事情导致我输掉的话~~~我绝对会哭昏在厕所的。赶紧抓稳了枪，我再次开始了一打六疯狂举动！说好的骑士精神呢？你们这些禽兽以多欺少！实在是太过分！我······我······我鎏金哇开呀库裂！！！
演习中，无论是子弹也好，还是地雷，炸弹，能量光束，这其实都是模拟出来的。但是，冷兵器却不是，她是真实的，虽然要求是没有开锋的武器，但是，她的致命程度一点也不低。不然我也不能那么轻松的在韵的腿上刺上一刀。也许这就是报应把，我成功的挂彩了！这帮家伙也太不懂得惜香怜玉了吧？
“咳咳咳·····”
我再次做出了一个突刺动作，刀尖地在了对方的喉结上，然后另一个人一个枪托就砸在了我的腹部，虽然被我刺中的人自觉的选择了死亡。但是我也被重重的钝器砸中了，我可没有重装灵动武装那样结实的防护，只有一件可能只能防的住紫外线的作战服，和全部强化了机动力的灵动武装。所以我只得运起气功硬抗了一击，然后被砸飞出去。下手真狠，绝对是用全力了！他想砸死我？
咳出了两口鲜血，我皱起了眉头，这是要杀我？我和她没有什么深仇大恨吧？
“喂喂，你这可是在下杀手啊！”
“嘿嘿，杀了你，杀了你哦。”
那个男神发出了低沉的嘶吼，但是他们已经只剩下最后一个人了！只要解决他，我就胜利了！
一条衣袖已经被我自己扯下。面对的都是零班高手的围攻，我已经负伤挺重的了，这衣服上也被划了好几条的大口子，隐隐有血水渗出。毕竟零班无论在耐力还是技术上都是一流的。我有点低估了她们的实力了。不过我的技术毕竟还是超出了他们的层次。虽然受了不少伤，但是，我已经是胜利在望了。
对面的状态有些怪异，我轻轻将已经快要支离破碎的作战服理了理，防止走光。毕竟演习可是在万众瞩目之下进行的。但是作战服实在有些破碎的太厉害。虽然我相信就算我不去管他，学校也会给我打上马赛克。但是······眼前的这个人课没有办法自带马赛克的······就算是一个人，我也不希望自己会走光！
一只手扯住胸口的衣服，一只手将细长的狙击枪再次前伸，摆出了，作战的状态。对方嘶吼了一声。他现在的感觉······像是狂化！虽然有一些特殊的战士可以用狂化技能来强化自己，但是任何强化都是要付出代价的。现在的对手似乎代价就是智商降低？或者叫做丧失理智。他睁这布满血丝的眼睛盯着我，看得我有点发毛。因为他生上的气势在不断的提升。如果是全盛时期我自然史不惧，但是，现在我可是强弩之末。
“啧。麻烦死了！来吧。”
强忍着腹部的剧痛，我冲他挑衅是的，用装在枪尖的刺刀抖出一朵枪花。
“吼！”
对方发出了狂怒的吼叫。然后举起了被当作钝器的步枪。而我甚是连简单的闪避都做不到了。但是，
“砰”的一声脆响。
“蓝方全部阵亡。红方胜利！”
巨大的天幕上传来了演习胜利结束的通知。
没错，我开枪了。虽然我弹夹是空了，但是我枪膛里还留着一发子弹呢，这不是常识么？于是我胜利了！
但是，猛烈的冲击将我再次砸了出去，我再次咳出了一口血。失去理智了！他根本就不会停下来！即使已经认定他为死亡，但是子弹本生并没有对她造成伤害！所以他依然行动自由。可是我已经受伤太重。
先是和六个人对打，基本上就是靠着以伤换伤才打赢了，留下来的杀手锏，更是在绝望的时刻让我赢得的最后的胜利。但是，
“额啊！”
我惨叫了一声，又一次飞了出去。这个家伙已经完全失去理智了，猝不及防下，我的腿被对方抓住，然后就是劈头盖脸的一顿猛砸，然后把我扔了出去。
糟糕，腿断了！我看着以诡异姿势摊软在地上的右腿。
“这回是真麻烦的要死了！”
PS：分手快乐，祝我快乐。


女变态啊

第十七章·
“快点派人去救她。兰特已经暴走了，她现在是没有理智的。”
塔莉亚焦急的对艾莉莎催促道，
“你输了，你已经是狗狗了，狗狗没有资格提要求。”
“但是他会死的！”
“······我自己去救她。”
·
·
明明已经是深夜，都快到凌晨了。但是关注着这场演习的人依然很多，不仅那些已经被打败从演习场退出来的大一学生在看。高年级的，甚至是很多老师都在彻夜不眠的观看，由天幕上无所不在的监控设备拍摄下来的直播。所有人都知道演习出意外了！
“妈妈，快去救······”
校长室的门碰的一声撞开，可可一个踉跄就，冲进了校长室，
“你妈妈已去了哦，她实际上很关心你妹妹呢。”
塔莉亚正在校长桌便整理文件，
“塔莉亚阿姨······”
“就不能叫我姐姐么？”
“塔莉亚姐姐，妈妈今天真的，虐待潇月了？”
“我也不知道你妈妈怎么想的，可能她有自己的打算吧，我觉得她是不会害罗潇月的······吧？”
“······”
·
·
再次理了理差点走光的作战服。完蛋了，这回不会被画成本子吧？虽然勉强没走光，但是，我现在真的快要衣不蔽体了······本就是紧身的衣服，被划开了好多的口子，暴露出了大量的肌肤，只能用手遮住胸前，防止露出胸前的雪白。楚楚可怜的少女，失去了反抗的能力，被残暴的野兽抓住**。多么鬼畜的场面啊，不出本子实在是太可惜了！（鬼畜的是作者吧！）
我的右腿完全变形了，剧痛刺激着我的神经，剧痛让我更加清醒一些，我左腿猛地发力让自己飞离了已经没有理智的零班成员的身边。但是他虽然没有理智，可是有着野兽般的本能的！顺着我飞出的方向如同坦克一样撞来。
不是把，要不要这么对我啊？上辈子我又不认识你！横举起我的轻狙，拦在我的胸前，但是现在的他实力非同寻常，既是我努力的把力气卸去，但是，还是被撞飞了，人形坦克么？我的头晕目眩。实在是没什么继续躲避的力气了。
唯一的办法，干掉他！我觉得我内脏都快要移位了！再被攻击到我会死！好不容易活下来，我可不想死啊！所以，别怪我了，我尽量不杀你！眼睛里闪过猩红的光芒。我把狙击枪像标枪一样投掷出去。瞬间贯穿了正准备继续向我冲锋的他，把他钉在了地上。我在地上翻滚了几圈，这回他绝对死重伤了，反正是不会有行动能力了。但是我也好不到哪里去，救援的人怎么还没到？
正当我抱怨的时候一道金光从天而降，激起了大量的尘土。那是一套金色的灵动武装！就如同使用者的头发一样，高贵，神圣，不可侵犯。艾莉莎？终于来了！
“再不来我可就要死了！”
“死的不会是你。”
艾莉莎冰冷的说了一句，直接用手刀切断了我插在那个失去理智的同学身上的狙击枪，将他打昏，然后提了起来，便转身离开。貌似他确实比我更需要抢救。但是，以艾莉莎的水平一次带两个人是绝对没有问题的。可是她并没带上我，连指示也没有给我，便离开了。
我看见天幕上出现了演习场关闭的信息。难道要我自己回去？先不说我已经断了一条腿，连续了几乎十几个小时的高强度作战，再加上受伤太重了，我实在没有自己回去的力气了。再加上心里的憋屈，我果断的选择了昏迷。
·
·
“妈妈，潇月呢？”
“留在那里了。”
“为什么啊！”
“你知不知道她最后那一下把那个兰特同学伤的多重？这是对她的惩罚！”
可可有些难以置信的看着她的母亲。
“为什么啊？妈妈你这么讨厌潇月？就算她在学校里捣乱了，但是也不至于那样体罚她啊。不去救他，她会死的。”
“我看过了，她死不了的。”
“但是！她腿都断了！是别人先伤害她的！她只是在自保而已！”
“她是在牺牲他人来自保！”
“那有什么错？为什么一定要把生的机会留给别人而不是留给自己？为什么非要那么无私？难道妈妈非要看到死掉的是潇月才开心么？你不救她，我去救她。”
可可，说完也不等艾莉莎说话，便冲了出去。艾莉莎张了张嘴，最终没能说出什么反驳的话来。可可刚走出去，塔莉亚就放下了秘书的样子，趴跪在艾莉莎的脚边。
“塔莉亚······为什么会这样啊。”
艾莉莎的语气非常的失落，完全没有了以前冷酷的样子。
“主人······塔莉亚了解主人哦，主人见到了太多的战友的离开，所以主人最害怕的就是同僚受到伤害。主人恨不得把所有的伤害都堆积在自己身上，主人每次都是出生入死的掩护队友。所以主人才能像现在这么强，这都是在无数的生死中磨练才能磨练出来的本领。所以，主人才会对潇月那么残忍。但是主人，可可她和主人不一样。可可是多么希望自己可以多活一阵子，但是偏偏命运却和她开了个玩笑。她比任何人都更加珍稀自己的性命，虽然可可愿意为了大义，牺牲自己，但是可可是绝对不会在这种无意义的事情上堵上自己的性命的。如果在演习场陷入绝境的是可可······我想可可会毫不犹豫的杀了对方。同样都是生命，自己的命总比别人的金贵，虽然这么说很难听，但是这就是事实。你们母女都没有错，不过······说实在的，我觉得其实潇月处理的很好了，至少没有出现死亡不是么？”
“就算她不去扔拿一下，我也会把她救下来。”
艾莉莎撇了撇嘴，然后掏出了一支女士香烟，然后又放回了口袋。
“主人······潇月可不会知道主人会救她。”
“······我不管，我就是欺负她，我就死看她不爽！区区**，竟然敢说教主人，你这是自寻死路！给我跪好学狗叫！”
“唔······唔汪。”
·
·
如果说我是一个男的，那么在昏迷醒来后，发现自己的身边睡着一只可爱的白毛萝莉，那么我一定会礼貌性的硬一下，表示对萝莉美貌的认可。但是，和可惜，我是女的。所以我就算我同样很兴奋，也不会出现某个器官发生反应，从而弄醒顺梦中的美少女这样的场景。（很好奇作者看得都是什么动漫······）
我观察了一下周围的情况，这里似乎是在医务室内。不过是军校的正规医务室，而不是普通学校的那种放点退烧药消毒水就好了的简单医务室。断掉的右腿已经被包扎起来了，身上也缠着不少绷带。还好没伤到脸，要不然可就丑死了。
昏迷中的我，灵魂还没来的及和落月说上几句话就被落月愤怒的一拳头打回了本体。看来，原因就是我边上睡得的仿佛是一只蜷缩的小白猫似的可可。落月不会真的在吃醋吧？第一次我有了这种不切实际的想法。
“唔喵······不，不能在吃了······”
可可一脸幸福的说着梦话，这家伙果然就是猫吧！
不去管一边留着口水，一边说着梦话的可可，我叹了口气。虽然赢了演习。但是我却一点都开心不起来，虽然我一遍又一遍的告诉我自己，你是因为负伤了才会一点快乐都感觉不到。然而我自己心里知道是为什么，就像家长每次管你，你都觉得烦人，但是她们真的不管你了，你会觉得更烦躁。一样，这回艾莉莎恐怕真的不会管我了，让我自身自灭了。
既然我已经清醒，我干脆的运起气功，加速着我的身体恢复。这个时候我突然感觉到有人偷偷摸摸的在接近我。于是我闭上了眼睛，假装睡着。
一个鬼鬼祟祟的身影钻到饿我的床边，我听见了舔口水的声音！该不会是变态吧，不行，我要叫醒可可！我现在浑身都是绷带，也不知道是那个白痴绑的，这根本就是捆绑！手脚都被绑住了！我开了眼睛。
品红色的齐肩发，精致但是没有什么表情的面容。是那个叫做韵的狙击手！他要寻仇么？
“你······你想······唔唔！”
我刚一开口嘴巴里就被塞进了一块不知道是什么的布料。我扭动身体，企图撞醒边上的可可。
“唔喵······我不要吃了，我不会屈服的，绝对不吃！”
天呐！为什么这个家伙这么能睡啊！你到底做了什么了不起的梦啊！
然后就看韵果断的将一块布料蒙在了可可的口鼻上，然后可可便没了动静。**！对方是有备而来！
“嘘······不要乱动哦，怎么样，我帮你包扎的好不好？是不是动不了了啊？”
原本并没有什么表情的韵，突然露出了有些瘆人的微笑。原来我身上这种捆绑式的绷带是你的杰作啊！
我睁大眼睛看着韵。她，慢慢的俯下身，然后在我的脖颈是轻嗅着。
“嗯啊！潇月，你好香啊。”
韵爬上了床，跨坐在我的身上，开始轻吻我的脸颊。似乎嫌躺在我边上的可可碍事，于是她轻轻一脚便把可可踢下了床。可怜的可可，反正你已经被下药了，也不会感觉到疼把······不对，更可怜的是我才对，我貌似遇到变态了！还是女变态！
“韵好好害怕啊，”
韵掀起了校服的裙子，露出了自己绑着绷带的大腿。
“明明韵也是女孩子，却喜欢女孩子，你一定会觉得韵是变态吧？”
是很变态，但是不是因为性取向······
“所以啊，韵一定要掰弯你哦，让你也像韵一样迷恋上女孩子。”
对不起，真的对不起，我本来就是弯的不需要你掰了······
“你知道么？在你欺负韵的时候云竟然迷恋上了这种被你欺负的感觉哦。现在就让韵来把你掰弯，等你伤了，再好好的欺负韵吧！”
卧槽！抖M，百合，闷骚，病娇。眼前这个少女已经彻底没救了吧！
PS：求一波收藏点赞


工口的韵

第十八章·
“呜······唔”
韵生出舌头在我的脸颊上轻轻舔着，时不时还吸一下口水。不可以，我绝对不可以兴奋起来！我不断的提醒着自己。她已经很变态了，如果我把持不住的话，后果不堪设想啊！尤其是，看现在的情势，我才是在下面的那一个啊！绝对不可以。
“呐！想看看韵最神秘的地方么，以后韵可是任你采摘哦，不论是粗暴的，还是温柔的。”
韵慢慢的将已经提的很高的裙子继续提高。露出了······
为了我的节操，我闭上了眼，不可以看，不然小说会被和谐掉的！
“没关系哦，不会看到内裤的。”
我就说嘛······安全裤这种反人类的东西终于登场了，这么健康的小说怎么可能会出现要被和谐的场面嘛。其名为：超健全空间！那么，既然会被和谐，我当然愉快的真开了眼睛。安全裤这种东西，就如同**焚身时的冰水，只要看一眼，就会欲望全失啊······
“唔······唔！”
我的鼻子流出了鲜血，我用瞪的大大的眼神看向韵，
“为什么是真空的？你······你不按套路出牌！（眼神）”
“欸嘿嘿······人家的小裤裤可是在你嘴巴里哦，惊不惊喜？意不意外？呀你怎么留了这么多血？我······碰到伤口了？对对不起，我······我这就去找医生。医生！医生！”
啊，我的人生死而无憾了，虽然我知道该死的摄影师一定会寻找一个十分健全的角度拍摄，但是，观众们看不见关我这个主角什么事情······天堂啊，我一定是在天堂吧······
等等！不对！你去叫医生你倒是先把我嘴里的······胖次拿走啊！！！我可不像被当成变态啊！！！
“呜呜呜······”
奋力的喊叫想把那个抖M给叫回来，但是显然没什么用。
·
·
“没什么大问题啦，只是刚才神经过于紧张。所以就留了点鼻血。”
穿着白大褂，带着眼睛的超不服责任的御姐医生，只是瞥了一眼我，然后就用怪异的目光一边打量我，一边说道。甚至连我嘴里塞着的奇怪布料都没有拿下来。有没有搞错！话说回来，把我这样的重伤员交给另一个伤员捆绑（包扎）的也是这个坑爹医生吧！
“不要给她看一些会让她特别兴奋的东西。”
医生留下一句话便离开了。
我嘴里的布料被韵扯了出来，这回我看清楚了！蓝白条纹胖次么？真是经典的款式呢！但是，为什么你洗都不洗就直接穿回去了啊！
“啊，潇月姐姐的水真多呢，已经湿透了哦。”
拜托不要用这么有歧义的说法！那是口水！
我平复了一下乱七八糟的心情，然后看向了韵。说实话，我有些生气了，既然利用我虚弱的时候欺负我，这种人绝对要好好报复一下！但是，她的目的好像就是让我报复她······不去报复她我自己心里不爽，报复了她，反而让她达成了目的，我还是不爽！纠结啊！
韵再次俯下身，在我的耳侧一边吹气，一边说到：
“呼呼······高傲的，罗潇月同学，原来看见我羞羞的地方会兴奋呢。那么以后每天晚上就让我来侍奉你吧，对我做什么都可以哦。”
说完，韵在我耳垂亲亲一咬，然后沿着耳廓舔了一圈。这种又酥又痒的感觉，带着一点点的刺痛感，让我几乎迷失。怎么会这样？难道我的敏感点是耳朵？
“不，不要！”
耳朵被玩弄的**让我不经挺起腰身呻吟起来。
“潇月同学真是敏感啊，明明看上去那么帅气，结果连耳朵都这么敏感呢。”
“你！你给我下去！”
连塔莉亚都没能彻底捆住我，我怎么可能被绷带给捆住！虽然我确实现在没什么实力，没办法暴力挣脱。但是绷带本来就有一些弹性，而且捆得也不会太紧，显然韵的技术比塔莉亚差多了。我将双手挣脱出来。然后将韵的手抓住，一拉。她显然没有想到我会挣脱，于是赶紧企图稳住自己的身形。上当了！对于我这个重伤的病人就算她只是个近战很菜的狙击手，我也是打不过她的。我拉这么一下，已经用了全力了，但是也只有是一瞬间的力气。而等韵反应过来反方向用力的时候，我已经没有力气了。所以她自己使劲往后一仰。然后栽下了床，后脑着地，然后眼睛里出现了蚊香圈一样的花纹。论起战斗经验，我可是甩了她好几条街的。
韵自己把自己砸昏过去后世界终于安静了。我看看了现在的时间已经是9月的最后一天早上了。我自从九月的25号苏醒，已经又五天的时间过去了。虽然五天说长不长，说短不短，但是，我却感觉超充实。这短短几天发生了太多的事情了。我先是尴尬的复活，单后遇到可可，原本想把可可变成我的小弟，结果被莫名其妙的被打了一顿，然后成了艾莉莎的女儿，结果可可也阴差阳错的成了我的姐姐。最后我还单挑了三大最强军事学院狮心学院的一整个年级。最后赢了比赛却出现意外换来一身伤。我的伤没有个十几天看样子是好不了了。这下我有了足够的时间来思考，我的未来究竟何去何从。
不过不是现在，本来就伤的够重了。我还被抖M女调戏了一顿，也算是身心俱疲了。我需要好好的睡一觉。视线渐渐朦胧，我进入了五天来最安定的睡眠······？？
“我咬死你！你这个人渣！”
刚刚睡下，我就听见了某个女人的怒吼，
“落······落月？”
“废话！不是我还能是谁！”
“额，又怎么了？”
“还问我怎么了？不仅和别的女人睡一张床，你还和别的女人调情！”
“我没······”
“骗子！你明明一开始就可以把绷带挣脱的！你却没有那么做，给那个狙击手留下了足够的空间和时间来发挥！”
落月突然换上了不知道从哪里来的蓝色西装，红色领结。然后带上额一副大大的黑框眼镜，镜片上似乎还有雷达似地图似的纹路。她将领结拽到了嘴边，然后用义正言辞的声音说到：
“你一开始是真的有些惊慌，但是你已经做好了脱身的准备。后来，你发现来的人并不是想象中的变态男，而是漂亮的女生韵！你觉得自己有些亏欠韵，所以你准备承受韵的报复。结果韵并没有报复你，因为她是抖M。这个时候你原本已经可以脱身了，但是你没有，而是继续享受被韵欺负的感觉！直到你耳朵被玩弄，你为了防止敏感点是耳朵的事情被发现，所以你才开始了反抗！真相只有一个！你夹杂了私欲！你虽然看起来是个S。但是，你内心也很希望有一个人可以引领你，所以的M属性一直隐藏在内心的生出，你只是在刻意的回避而已！你就是一个内心M的S而已！”
“落月······你这套死神小学生的衣服从哪里来的？”
“不知道，好好就变成这样了。”
“没有你原来的样子好看。”
“哦，那我变回去吧······”
一个转生，落月又变回了原来的长裙装，显得高冷脱俗。
“唉？好神奇啊，衣服还可以换来换去啊。那我穿的什么？”
“不会自己看么？”
我低下头，白花花的，胸口！
一滴刺眼的红色血滴滴落在我丰满的球体上。灵魂也会流鼻血么？还是被自己的福利给刺激的······
“我······我这么多次都是这样**的？”
“不然呢？你这个不知羞耻的女人。”
“······怎么才能变出衣服啊？”
“我怎么知道，天亮了，你可以回去了！”
不等我继续发问落月又是一拳把握砸了回去。
“唔······”
我轻哼了一声，睁开了眼睛。
“唔吖！”
病房里竟然站了好多的人，把我吓了一跳。
“你们有什么事情么？”
然后众人的目光齐齐的看向了我的床边。我微微探出脑袋瞥了一眼，然后赶紧收回了目光。床下两只萝莉正衣冠不整的抱在一起睡觉，显得楚楚可怜。而我就像一个邪恶的皇后，一个人霸占了整张病床。
······这······可可是被韵踢下去的。韵也是自己蠢，自己摔下去的。昨晚我才是受害者好不好？于是我只好装作面无表情的冷酷模样来掩饰自己的尴尬。
“唔呀，痛痛痛痛······”
韵似乎是被吵醒了，一只手捂着自己的脑袋，一只手捂着自己受伤的腿。
“唉？潇月大人？你醒了，需要韵来伺候您洗漱么？”
请在这种时候不要用大人这种奇怪的称呼！
然后云看了看还在地上躺着的和小猫一样的可可，又看见周围满满的人群，于是偷偷取出一颗小小额药丸，隐蔽的弹进了可可微张的嘴里。
于是可可也睡眼惺忪的爬了起来，
“唉？我怎么在地上啊，掉下来了么？”
可可露出天真的表情看着我······
我微微叹了口气。为什么会变成这样呢？第一次完成了1打300的壮举，第一次摆脱了艾莉莎的束缚。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐又给我带来的更多的快乐。得到的，本应该是像梦境一般幸福的时间······但是，为什么，会变成这样呢？（无形白学，最为致命）
看见众人的眼眸中都带着意味深长的目光。我仿佛看见了自己将会被校园八卦给淹没。毕竟军校这种规矩森严的地方······八卦可是很好的娱乐方式呢······


小日常

第十九章·
“喂喂，你们听说了么？零班的那个王牌狙击手已经向潇月臣服了，你们知道么，潇月大人可是女王哦。”
“唉现在还有帝制的国家么？”
“我说的是那种意义上的女王（**微笑），听说昨天晚上，潇月，韵，还有可可在病房里3P哦！太刺激了！”
“什么真的么？潇月大人喜欢女孩子么？”
“当然！可可还有韵昨天可是被玩弄的很惨的。”
“啊潇月大人的技术一定很厉害吧，各种意义上都很厉害吧。”
“别大人大人的喊了。”
“可是人家比我小吧，我总不能喊姐姐啊。”
“啧，我的意思是，人家可看不上你哦。可可不用说，我们学校的王牌。你看看韵是什么人？新生里的王牌狙击手唉，你没看到演习里漂亮的连射。如果打的是你，你第一枪就被秒了。”
“潇月大人一定是战神吧！居然那么轻松的就解决了韵，难怪韵会被潇月大人迷倒，也就韵这样的女生配得上潇月大人了。等等可可不是潇月大人的姐姐么？”
“据说潇月是可可家的养女哦。都说了不要大人大人的叫，潇月才不会看上你的。”
“唔唔······不要再说了，我都自卑死了。”
这是某队女生的对话。
·
·
“喂喂听说了么？新生里的那个超强的转校女生，华少要不要去勾搭一下？”
“嘘，想死啊。想死也别害我。你忘了王小明上去搭讪的下场了？那小妞差点没把它摔成瘫痪。盆骨都骨折了。现在还插着导尿管躺病床上呢。”
“那是王小明太蠢。华少，你温文尔雅一点······”
“我对你温文尔雅，你会爱上我么？”
“唉？华少（远退）我不搞基的。”
“那不就好了，那妞是个百合。看见我勾搭她，和你看见我勾搭你的感觉是一样的。唉，还好我不缺女孩。真是苦了那些单身狗啊！这‘断背山下，百合花开’。却也是一番别样的景致啊。”
“华少你好文艺啊，我觉得华少要是真的愿意追我的话······也不是不可以······”
“······” 
这是一对男生的对话，
·
·
想不管为什么我这里又传出了什么奇怪的谣言。我手上拿着一个音乐盒，礼物的包装还没完全拆除。具体什么工作原理我不知道，不过这又是晴子的发明······可以监听半径1000米以内的所有声音。真是奇怪晴子竟然会有这么正常的发明！但是很可惜，这鬼东西的监听是随机的。没办法控制······也就是，我也不知道听到的到底是谁的声音。比如说我想听一下校长室里的对话。结果听见的确实情侣在树林里不可描述的声音。可恶的情侣！性别不同怎么可以谈恋爱！（这是重点么？？？）
总之，这个东西完全就是看运气的，运气好了，我就能听见我想听的，运气不好······我就只能随便瞎听。
晴子站在我的边上，似乎在期待着我对她的新发明的评价。但我实在不知道该怎么平价，果然晴子的发明总是有各种各样的缺陷。
“额······晴子，能不能告诉我你发明这个的目的是什么啊······”
“当然你给你娱乐咯。你最近都要卧床，右腿粉碎性骨折，差点就治不好了。我不是怕你无聊嘛。”
“······呃，好吧。总之谢谢你······”
“唉？你是真心谢谢我么？”
“当然。”
“吧唧”晴子在我的脸颊亲了一口。
“晴子爱你哦~”
“你以为你是D.VA么？”
“······”
·
·
等晴子走后，我看向可可。
“你呢？不去上课了？”
“不去了，已经没有什么可以学了。去不去上课对于我来说没有意义。”
“噗！”
我差点一口水喷在可可的脸上。
“你真是可可么？设定不对啊！”
“有什么的？我经常不去上课啊。”
“我怎么印象里你是绝对要好好听课的好学生呢？”
“是么？可能很早以前是的吧。不过，我觉得既然课堂已经没有办法学到什么东西了。我与其墨守成规的去上课，不如做些自己爱做的事情。也许当初的洛筱筱也是这么想的吧？潇月，你真的是洛筱筱的女朋友，而不是妹妹之类的？”
我一愣，对啊，妹妹这个解释不是更好么？我眨了眨眼睛，
“你是怎么知道的？”
“因为太像了！虽然长相上不同，但是我发现你和他无论是在为人处世，还是说话语气上都很类似。而且，你和他确实有一点神似。你一定很喜欢你哥哥吧。”
“还好吧，我对他挺了解的。”
“可以和我说说他以前是什么样的么？”
“你怎么会对他感兴趣？”
“我想知道为什么他面对死亡的时候还可以那么无所谓的样子。你知道么？我当初可是被那个家伙骗得好惨呢，明明都快要死了，还那么不正经，想着骗我，还在我衣服上擦了很多鼻涕呢。真是个坏家伙。”
我脸皮再厚也不经红了一下，好像当初我确实在她的衣服上抹了不少眼泪鼻涕。
“当时我都被他骗到了，我以为他可伤心了。结果后来才反应过来他是在装模做样，占我便宜。”
我脸更红了，真讨厌！这个身体怎么这么容易脸红啊！
“后来呢？”
“好来他真的死了。我都不知道该怎么办才好。明明感觉被骗了，可是却偏偏没有骗我。但是我始终不知道为什么明明她都快要死了，还有这种玩乐的心思。我真的好害怕。”
“可可，你还能活多久啊。”
冷不丁的，我问了出来。
“你······你知道了？”
“知道，你妈妈和我说了。”
“我也不知道我还能活多久，但是我可以感觉到我最近总是在不知不觉中睡着。我好害怕，也许有一天，我睡着了就再也醒不过来了。”
“所以你以前才那么拼命，想要让自己更有价值。”
“对，但是。遇见洛筱筱之后，我觉得我变了。我开始试着像他一样快乐起来，但是我只能装作快乐，却始终快乐不起来。我······”
我轻轻把娇小的可可搂进怀里，然后慢慢放倒在床上，贴在她的耳边慢慢的吹了口气
“喵呜······好痒，不要。”
可可发出了意义不明的娇喘，看来不止我的耳朵很敏感，可可也是一样。我贴着她的耳朵轻柔的说道：
“可可，不要去想还有多久好活，去想一想怎么过日子是最开心的。人呢总是有各种各样的追求，或者理想。洛筱筱有自己的理想，有自己拼上性命也想实现的理想。所以死亡对于他来说并不是什么太大的事情。可可也可以在剩下来的时间寻找自己想要的然后为之努力，即使是白费力气，也可以自豪的说，我努力过了不是么？哥哥也是有着自己想要的事情，他是死在通往目标的路上哦。死亡是每个人都要经历的事情，早一些晚一些并没有什么区别，对吧。”
因为是紧贴着可可的耳朵，我的气息不断的吹进可可的耳朵里，可可双唇微张，还连着一条晶莹的丝线，
“不要再吹气啦。我知道了。”
“那可可的理想是什么呢？”
“我······我只想活下来，我只想活下来，陪着妈妈，帮助妈妈。我没有崇高的理想，我只是想活下来啊。”
可可说着说着便流出来眼泪，我愣了一下。到头来自己说的头头是道的，结果只不过是在空谈理想而已，不是谁都像我一样，可以为了心中所追求的事情不顾一切的。她们有的时候想的很简单，舍不得这个世界，想多留一会儿。她们只是想活着！也许这就叫做“拥有的东西总是不知道珍惜”。对于我来说活着不过是再简单不过的一件事了，可是对于可可来说，活着是一件随时可能失去的事情。
“对不起，可可。我没想到你的感受，不过既然可可最大的愿望就是活着，也许我们可以一起想办法。就算最终没有成功，至少在活着的时候，是很精彩的，不是么？”
“潇月，你真是个好人。”
我······这突如其来的好人卡差让我从床上掉下去， 
“可可，你知道‘好人’是什么意思么？”
“唉？当然就是‘好人’的意思啊。”
“不是拒绝我？”
“唉？拒绝？拒绝什么？”
“总之不是拒绝我就好。”
······
“咳咳！罗潇月同学，你的腿还是断的，才床上搂搂抱抱就算了。但是请不要进行下一步的剧烈运动。”
某个不负责任的医生的音在门口响起。我突然想起来我现在正侧着身子，将平躺的可可拥在怀里，然后嘴巴贴着可可的耳朵，造型确实有点暧昧······但是······但是你告诉我你说的“下一部剧烈运动”指的是什么？你说啊，不怕被和谐，你就说啊！
不过医生的话确实让我思考起来，我现在和可可的关系到底算是什么样的，从法律上说起来她是姐姐，但是不论从笨蛋的性格，还是萝莉的体型上来说她都没有姐姐的样子。要说是闺蜜，还差不多，但是总觉得怪怪的。但是要说情侣吧，虽然确实都在张床上睡过了，而且貌似被老巫婆上次把握丢在演习场，还是可可把我救回去的。但是我们都是女生，而且，就算在一起睡过也没有大问题。我我可以感觉到可可对我是有好感的，我对可可的感觉也一直不错，而且要是说哪天，有个男的向可可表白，我觉得我一定会上去狠狠给那个男的一拳。
但是我从来没有像可可表白过，而且我都有落月了。
“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
脑海中一个声音突然炸响，我惊的从床上做了起来。
“变态！变态！变态！”
“落月······”
“烦死了！烦死了！烦死了！”
“落月······你是钉宫理惠么？”
“罗潇月！吃着碗里的，看着锅里的，你就是个人渣！哼！”


废话

怎么说呢？总之在此啊签约再次失败了，今天先断更一天吧。杰纸考录考虑下之后该怎么些，才能让小说有趣起来。如果大家有什么好的想法，可以加QQ群：550162809。来告诉杰纸，也可以直接加杰纸的qq：779930165。最后，杰纸27号过生日哦w。

艾莉莎的药剂

第二十章·
“落月······”
“不要和我说话！”
落月在我脑海里开始生气，我只能用思维开使和她对话。结果遭到了冷冰冰的拒绝，然后落月就陷入了沉默。
要说我对落月的感觉，那自然是无比的深厚。毕竟初恋的味道总是那么诱人，以至于我愿意为此丧命。然而我现在虽然依然很喜欢落月，但是，却不再有以前的感觉，我甚至怀疑那个只是听说有能复活落月毫不犹豫的献出性命的自己到底是不是真实存在的。
“怎么会这样啊。”
我轻轻嘀咕了一下，然后又看了看正在床边照顾我的可可，难道我真的是一个花心的女人？还是个性取向有问题的百合花心女？我有这么变态？偷偷的看了看可可乖巧的模样，我越发纠结起来。
“可可，你喜欢我么？”
“唉？潇月？当然喜欢你咯，潇月是我很重要的妹妹哦。”
我摸了摸头，
“你只把我当妹妹么？你哪里有姐姐的样子嘛。”
“唉······可是，我们确实是姐妹啊。”
我揉了揉可可的耳朵。真是个笨蛋，难道不明白我是什么意思么？再说了，我们就不是亲姐妹······我也不太想继续谈论这个话题。
于是偷偷苦笑一下。我知道自己好像有点喜欢可可这个傻乎乎的小妞。但是落月······我始终不太明白落月的态度。为什么一边拒绝了我，一边又仿佛在吃醋的样子。
可可在我这里休息了一会儿便离开了，病房里又只剩下我一个人，取出手机，我随意浏览着新闻。
“吱呀”一声，病房的门再次被打开。进来的是金发萝莉，也就是我的那个养母。艾莉莎。我赶忙改变了原本慵懒的坐姿，冷冷的看着她。真是的，都不能让人安静会儿吗？
我真的挺讨厌这个所谓的养母的！因为我打不过她！而她总是会找我麻烦，变了法子的折腾我。
“别忘了我门的协定！我赢了！”
我开口提醒道。我可不相信艾莉莎会好心的来看望我。
果然，艾莉莎皱了皱眉头，然后露出了不怀好意的笑容，然后掏出了一个试管状的小药瓶。
“哎呀呀，你说的对，我好像是不能管你了。但是你这么一个来路不明的人，却又不能
被我监管起来，我就只能人道注意销毁你了。”
艾莉莎，晃着手中的小瓶子，一步一步的向我逼近。
“你······你要干什么？我的来路你不是已经知道了么？”
“当然是让把这个东西喝下去了。”
那个瓶子里有着颜色奇特的液体，虽然不知道那时什么，但我相信，那绝对不会是什么好东西。于是我看是向后退，但是，我现在可是在养伤，之前不仅腿断了，肋骨和内脏都受伤了。能做的事情也不过就是在床上做一些无关紧要的事情。别说对抗艾莉莎了，随便找个成年人，都能轻易的制服我，我那微微向后蹭的速度在艾莉莎眼里和静止不动没事什么区别，一瞬间，毫无反抗力的我就被艾莉莎坐在了身下，虽然艾莉莎很轻，但是耐不住速度快啊。肚子受到了冲击，我闷哼了声，倒回床上，要是普通人，在我这种重伤的情况下，再次遭到冲击，恐怕就一命呜呼了吧。小药瓶顶在了我的嘴唇上。
我赶紧闭上了嘴。艾莉莎真的要毒死我？我真的不想就这样死掉啊。可可呢？救我啊。
但是显然可可已经离开了。我的双手都被艾莉莎的腿压住，这种时候我想直接开启暴走模式。于是我体内仅存的潜力开始疯狂的汇聚起来，然后
“呜啊！！！”
艾莉莎突然使劲往我肚子上做下去，准确的来说的我的下丹田上。我好不容易聚集起来的气息瞬间崩溃了。
我发出了惨叫，然后赶紧咬上了嘴巴。差点就被艾莉莎抓住机会倒进了我的嘴里。但是，体内的气息崩溃，我最后的手段已经没有了。
艾莉莎捏住了我鼻子，我毕竟不是超人，不可能不呼吸。徒劳的坚持了一段时间，不得不张开嘴巴呼吸。精致的小药瓶被强行塞进了我的嘴里。然后清凉的液体顺着我的喉咙滑进了胃里，直到药液留干净了，艾莉莎才把试管状的药瓶从我嘴巴里抽出来，然后戏谑的看着我。
“好了，你也不用太担心，这个药还能让你多活几天的。五天后你就可以回到你原来的地方去了。”
我突然感到一阵悲痛，看着艾莉莎。
“你为什么要这么做！当初你要收养我！为什么现在又要杀我！我到底算什么？”
“我也很好奇你算什么，而且，我更想知道，你是怎么换了一个身体活过来的。”
“我明明告诉过你！我又没有骗你！是神明把我复活的！他说创造我的时候给我弄错了性别，所以补偿我一次而已。”
“那就让她在复活你一次啊。你知道么？我的寿命是无限的，无论你这次复活要多久，我都还是艾莉莎·格洛克。”
艾莉莎起身留给我一个背影，然后回头意味深长的笑了一下，走了出去。
我躺在床上觉得浑身都失去了力气，假如我的生命只剩五天，我要做什么好呢？应该说直到现在我才理解可可的感受，我真的想活下去！
我的身体开始渐渐发热，也不知道是汗水还是泪水顺着我的眼角滑落。这种灼热的感觉，并没有让我痛苦，反而有一些舒适。我的身体竟然在飞速的恢复着！艾莉莎给我的不是毒药么？不是五天后就会发作杀死我的毒药么？为什么我的身体竟然在恢复健康？
确实有一些极度昂贵的药物，可以在短时间内把人恢复成完全状态，但是，这种药的造价实在是太高昂了，也就只有一些国家领导人，才可能有那么一两颗的储备。这种药可以毫不夸张的说，就是第二次生命！艾莉莎尽然给了我这种药么？因为这种小伤就把这种药给了我？虽然我知道格洛克虽然是武器公司，但地月联邦的这种超级药剂，确实是格洛克公司生产的。但是这种药的成本可是比恒星级战舰的成本还要高的。艾莉莎尽然舍得？
我差点哭出来，艾莉莎！竟然是在骗我？虽然不知道具体是什么药，但是我的身体竟然以超快的速度恢复，我觉得我现在已经可以下床了的感觉。我发誓，这一次我是真的被感动到了。突然觉得自己恶意揣测艾莉莎真的是太过分了。可以活下去的感觉真好！微微活动了一下四肢，虽然依然没有什么力气，但是我觉得我的肉体已经恢复的差不多了。我其实想去向艾莉莎道个歉，但是又实在不好意思。
·
·
“主人？去看过潇月了？”
“嗯。”
艾莉莎轻轻应了一声，然后将两个试管状的空药瓶扔在桌上。
“主人？你给潇月用了超级药剂？还有这个是什么？”
塔莉亚突然抬起头，震惊的看向艾莉莎。
“别这么看我。”
“但是，主人？你为什么要这么做？”
艾莉莎，努了努嘴。
“因为生气！”
·
·
我开始扶着墙，慢慢的移动。艾莉莎的药剂对身体的恢复十分有效，但是，我受的伤可不仅仅是肉体上的。我在演习的最后虽然没有开启暴走，那会给我留下无法恢复的伤害。但是我还是在透支我的精神。不然受到那种程度的伤害，我早就昏过去了。再者，像我这样的气功师，经脉对于我来说是很重要的，在巨大的冲击下，我的经脉也受伤不轻，刚才还被艾莉莎一屁股坐散了我聚集的内力。所以要说我已经恢复，那还差得很远。
坑爹的御姐医生，似乎不在。
“这也太不负责任了吧！”
我暗自诽腹到，然后走出了这个宿舍区里的堪比豪华医院的医务室，真是的。为什么区区医务室比绝大多数的医院还要豪华啊！这绝对就是医院吧！
我现在需要散散心。狮心学院的宿舍，可谓是豪华至极，都是单人间。宿舍分为两种，一种是我住的这种偏下层的的普通单间，就像宾馆的标准间一样。还有一种就是可可住的那种贵族住的套房，那种就算是好几个人住也不会觉得拥挤，私人空间，包括：卧室，浴室书房，洗手间。一楼则是会客厅，厨房和餐厅。而且因为宿舍楼很高的缘故，房间的落地大窗可以看见很美丽的风景。在这个学院方圆几千米内，唯一比宿舍楼高地，就是校长室了······
回到了房间，将身上的病号服换了下来，边的课桌上，是我的新学生证。“罗潇月，狮心学院3253级00班，狙击科。”果然艾莉莎遵守了约定，然我去了零班。
我将芯片卡塞进了我的口袋。换上了自己的校服，艾莉莎难得很贴心的在我的衣橱里塞满了适合我的尺寸的内衣，不管是可可的，还是艾莉莎的，对于我来说都是太小了······照了照镜子，原本奇怪扭曲的腿已经复原了，看着镜子里的少女，黑发黑眼大床腿，带着一些慵懒的气质，被改动过额校服，似乎有些不良少女的味道，就是差根细长的香烟。可惜我并不抽烟，连酒也不会喝。真不知道我这种从某些意义上来说的的好女孩，怎么就会给人感觉到那种不良少女的气质。
我一瘸一拐的走进了电提，宿舍的顶楼是一个停机坪，可以起降一些小型的宇宙战舰。
“真是的，一个军校的宿舍为什么要这么豪华啊！”
我正在前往停机坪的电梯上，停机坪可以看见艾莉莎的校长室，虽然校长室采用的是特殊的玻璃，但是我的眼睛可是有异能的，至少我可以向艾莉莎远程道谢一下。因为都是单身公寓，所以并没有男女的宿舍的区分。在透明的电梯中可以就看见宿舍里一些来来往往的男女学生和教职工。不过人不多，但依然很反常！现在可是上课的时间，怎么会有学生在宿舍楼？
“叮咚，停机坪到了。”
机械的女声响了起来，我踏出了电梯。如同花园一样的停机坪其实是不少情侣幽会的场所。随着社会的发展，人类的生育率越来越低，有很多的人都并不愿意生孩子。所以为了“人类种族的延续”这一伟大的任务，政府一直在鼓励生育，但是收效甚微。要之道，如果一个女孩愿意为一个男孩生孩子，那绝对是真爱······所以学校不仅没有禁止男女交往，反而还鼓励。想想看，成为情侣之后，不仅可以少占一间宿舍。还可以响应政府的号召，多好。轻轻的靠在屋顶的栏杆边上，我看向行政楼顶端的校长室。眼睛里发出了红光。
PS：虽然杰纸是咸鱼作者，但是，还是请大家收藏一下，点赞一下吧。


意外的熟人

第二十一章·
我的目光向着艾莉莎的房间看去，被反光的黑色墙面给挡住了。我再次发动饿了落月的能力，仔细的看去，终于玻璃墙面反射额倒影渐渐变淡，然后我勉强的，可以看见房间里边的景象，
“噗！！”
艾莉莎竟然穿着皮衣！可怜的塔莉亚又在被调教！堕落，太堕落了！要知道你面前的这个女恶魔，可是抢了你老爸麦克将军的位子啊。
我开始意淫出这样的场面。可怜的老将军——麦克，因为工作上的失误，被邪恶的艾莉莎找到机会，抢走了工作。失业的将军为了防止女儿被饿死，只得将女儿继续留在原来的地方工作，可是，世事难料。邪恶的艾莉莎不满足于抢走迈克将军的饭碗，将迈克将军如花似玉的女儿，抓了起来。
幽暗的地下室里，
“不！求你了，放过我吧！啊······”
“哈哈哈，在我伟大的魔王艾莉莎的身下呻吟吧，娇喘吧。哈哈哈哈······”
最终，可怜的少女没有抗住艾莉莎疯狂的折磨，屈服在了艾莉莎的**下。成为为了艾莉莎的玩物。
正当我尽情的YY的时候，艾莉莎似乎感受到了我的视线。冰冷的目光向着我看来，
“看什么看！你迟早也会和她一样（眼神）”
虽然我一直都很想吐槽为什么我可以从艾莉莎的眼生里读出完整的一句话。但是，
“就算杀死我我也不会屈服于你，成为你的R·B·Q的！（眼神）”
这种奇怪的技能我也会，我也会瞪了回去。明明是来道谢的，结果却又成了吵架。不过该做的，还是要做，我用手指在空中写下了谢谢两个字。虽然只是按着笔画的路径画了一遍，但是艾莉莎肯定是读懂了。她愣了愣神，然后把脸瞥向一边，继续调教起已经被吊了起来的塔莉亚了。
“搞什么啊！我还在看着呢！这个家伙到底有没有羞耻心啊！”
我抱怨了一句，然后果断的关闭了我的异能。虽然我的内心深处有一个声音不停的在催促我“继续看下去，后面的剧情更加精彩”
，但是，作为一个坚持：富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法制，爱国、敬业、诚信、友善。的好女孩，为了我的身心健康（已经很不健康了）！我是绝对不会继续往下看了！再看我又要流鼻血了（这才是根本的原因）。毕竟我上辈子就对那个长腿小姐姐有点想法呢！可恶啊，为什么塔莉亚偏偏被艾莉莎征服了？不过我是打不过艾莉莎的，所以，当然是选择原谅她啦~~~
其实上辈子我也不是没有做过一些不可描述的事情，毕竟，在经过激烈紧张的战斗后男人总是会像一些发泄的方法。但是现在的我却神奇的没有这种想法。这难道也是我变成了女人的原因？
正当我在对某些奇怪的事情胡思乱想的时候······
我头顶上方突然出现饿了一个浅蓝色的彗星级别战舰的虚影。空间折跃坐标！竟然在这种时候有战舰折跃过来？我紧紧的靠在栏杆上，空间开始震动起来，虽然是在我的上方几百米，但是风压还是让我有些站立不稳，毕竟我现在实在是太虚弱了。
“神经病啊！直接折跃到大气层内！不知道很危险啊！麻烦死了！”
宇宙战舰一般都是折跃到太空里，然后开始着陆。我的怒斥声很快就淹没在巨大了风声中。渐渐地，坐标的虚影模糊起来，然后瞬间消散开来，一架和虚影一模一样的小型宇宙战舰取代了虚影的位置。
那是月球的彗星级小型驱逐舰。舷号应该是属于月球的军事学院，再加上那船身上的满月标记，月华学院的战舰！月华学院怎么会道这里，而且不是停靠行政楼的停机坪，而是宿舍楼？
飞船优雅的停靠在我身边不远处。彗星级的战舰的大小和浮游炮差不了多少，多是用来运输人员用的。应为其大小和一架客机机身的大小差不多，还可以垂直起降。可以说成本很低。有不少有钱人都有自己私用的彗星级驱逐舰。只不过这种民用舰船不给装配武器。而这架驱逐舰显然不是民用的，三门小型电磁炮台收了起来，然后舱门打开。走出来的竟然是月华学院的学生！
其实狮心学院和月华学院既是盟友，也是对手。对于地月联邦来说狮心和月华一直在竞争，但是对于火星的勇士学院。狮心和月华又是盟友。火星的民风彪悍，战斗力强，这是人所共知的。而且火星可以说军阀林立，战争就一直没有停止过。而且勇士学院更是鼓励决斗。可以说火星的战士都是上过战场的。这和地球月球有很大的差别。无论地球的是狮心还是月球的月华，都是学院派。而勇士是实战派！当然在对付星际海盗和**武装的时候，地月联邦，和火星帝国都是站在统一战线的。
我轻轻额哼唧了一声，站了起来，拍了拍屁股。没办法，我现在实在是太虚弱了，可以用弱不禁风来形容，被那种折跃时的猛烈狂风扫过，我早就滑倒在了地上。
哎，太丢人了，这回可是丢的狮心学院的脸。
果不其然，一个骄傲的女性声音响起，一听就是月球的贵族的声音，
“地球的狮心学院的学生已经弱到连这点风压都承受不起了么？”
我抬起头，看见一个金色卷发，碧蓝眼的典型骄傲大小姐的大小姐，昂着头很是嘲讽的看着我，而他前方一个看上去温文尔雅的男士，带着白色的手套，像我走来，然后优雅的退下了手套，像我伸出了手，
“美丽的地球小姐，我是这一次月球带队参加学院交流的交流生代表，大三的卡尔。需要我扶您起来么？”
看着眼前那张标准绅士的面孔，我咧了咧嘴。
“真是麻烦死了！我说······卡尔，你好歹也在地球之剑带过，现在怎么这么恶心了？”
“呵呵，这位美丽的女士，可能你对我有一些偏见，但是我一贯如此哦。”
“15岁，你偷看落月洗澡被我举报，然后被落月猛揍了一顿。”
“额······”
“16岁，你躲在房间里**被我发现还和我说你在投资一项注定失败的千万的项目。”
“那个······”
“17岁，你说要把我灌醉，结果我喝的水，你喝的酒。然后自己醉了，我还帮你找了几个彪形大汉陪你，之后好几天你都一瘸一拐的。”
“你······你······”
“18岁，你要带我去大保······”
原本温文尔雅的面容再也维持不住，变成了不断抽搐的扭曲样子，他一把捂住了我的嘴。
“你······你到底是谁？”
“我建议你最好立刻放开我，你从来都打不过我。不然等我伤好了，就打残你，然后把你交给300斤的可爱小女生，我想你身体那么好一定受得了。”
“你······你是洛筱筱？”
为了避免被别人听见，我们一直在用只有我们两个能听见的声音说话，看上去有点像是在说悄悄话······确实是悄悄话。于是，
“我说！你这个不要脸的女人！不会是装柔弱来勾引我们学长的吧！”
那个傲慢的女声再次响起。
瞥了一眼从飞机上下来的十几个人，似乎都对我面前的这个“超级不要脸的前战友”怀着崇拜的目光，尤其是那个看上去是大小姐的人更是毫不掩饰对这个名为卡尔的禽兽的爱意。这让我不经有了一个邪恶的想法，
“呐，卡尔，帮我捏脚，前几天我受伤了，正好脚疼呢。”
我索性也不站起来了，坐在地上翘起二郎腿，然后把穿着修身短靴的脚伸了出去。虽然安全裤很反人类，但是我还是不喜欢裙子那种空荡荡的很不安全的感觉，所以我裙子里面穿的可是皮质的短裤，完全没有福利可言，我见卡尔的眉头不断的上挑，眼看就要发飙的样子，于是掏出了手机，然后打了一句话，很随意的把手机在手上转了一圈。卡尔也是个狙击手，所以即使我很快速的转了一圈，他还是可以清楚的看见我写了什么。
“麻烦死了，我可是有不少你的黑历史的，小心我曝光哦。”
我曾经当然有足够多的黑历史，所以这个和我基本同龄的卡尔，从来都只有被我使唤的份，因为我每次用的都是这句话。当然我隐瞒了我已经没有他黑历史证据的这个事实，早知道就该备份一下的！
果然此话一出，某人立刻怂了，摆出一副讨好的面孔。真是一如既往的贱呢······暗自偷笑了一下，然后踢开他企图抓住我脚踝的手。我怎么可能真的去让一个男的帮我捏脚，就算是好基友也不行。
“没意思不和你玩了，和我来吧。和你说点事情。”
“嘿嘿，好。你说啥都好。”
站起了活动一下身体，我现在可不能再扶着墙了，强撑着也不能继续丢脸了。稍微靠近了卡尔一点，
“有什么想问的，问吧。”
“我说，老大，你成女装大佬了？你这伪装的可以啊，胸部都······”
“我本来就是女的，男的那个才是伪装。”
“······你那么大，怎么弄平的？”
“你怎么不去死！”
“说真的，老大，我之前听说你死了”
“作为男性的我确实死了，不过我复活了，这里面可能涉及到一些我们无法理解的问题。而且我有直觉，我们现在去了解我复活的真相绝对不会是件好事。你只要知道，我的灵魂本来就是女的，而且现在的才是我真正的身体。”
看机我和卡尔又在一边走一边窃窃私语。某个大小姐再次发出愤怒的怒吼。
“你······你这个妖艳贱货，我要和你决斗！”
PS：祝杰纸生日快乐~~别忘了收藏点赞打赏喵~~


被坑了

第二十二章·
“哦？你要和我决斗？”
我冷笑着看了一眼这个高傲的大小姐。
“悠悠，别闹了，那你不是的对手的。”
“学长！你怎么可以也这么说我。我可是年级的第一！难道我堂堂月华学院的年级首席会怕一个狮心学院的学生？”
卡尔摸了摸头，
“悠悠别闹了，别说是你，就是我也打不过这个家伙啊······”
“学长！你······你在说什么？”
名为悠悠的大小姐用难以置信的目光看着卡尔。卡尔则是尴尬的苦笑了一下，看来他还是有点在乎那个妹子的，该不会是看中人家的大笔家产了吧？我恶意的想了一下。然后开口道。
“那谁？你知道决斗可不是演习，是生死无论的么？”
“我不是那谁！听好了，本小姐是悠悠·塔斯罗德！塔斯罗德世袭公爵的女儿！唯一的女儿！未来的塔斯罗德公爵！你报上名来！”
似乎提到自己的身份，那个悠悠更骄傲了。真是的月球就是喜欢这种贵族的调调。
“我？罗潇月，狙击手。”
和月球喜欢显摆自己身世的习惯不同，地球在这方面很讨厌强调自己的背景，喜欢保持自己的神秘感，所以我的介绍很简单。
“你敢接受我的挑战么？罗潇月！”
大小姐抬起鼻子依然高傲的摆着一张目空一切的脸，我突然明白了一点艾丽莎看着我的时候的感受，驯服这种骄傲的家伙真的很有成就感呢。呸、呸、呸，我怎么可以这么想？那我岂不是就和艾丽莎一样了？
“不敢，我认输。”
对不起，我从来就不是什么有节操，爱面子的人，以前不是，现在变成了女性······依然不是。
“悠悠你别冲动！你是打不过······噗······啥？老大，你说啥？”
卡尔摆出一张黑人问号的脸的看着我。
“我当然是认输啦，没看见我现在连一点折跃的风压都扛不住么？我有说过我之前受伤了啊。你让我怎么决斗啊。”
“老大，伤的怎么样？”
“额，右腿完全粉碎，双臂多出断裂，肋骨断了11根，内脏有些震伤，然后还有内出血，筋脉紊乱，精神力透支······”
“那个······老大，你怎么活下来的？”
“······你很想我死么？”
“不是，我的意思是，凶手是谁？我帮你报仇去！”
“哦，对手啊······狮心学院300个大一新生打我一个，你去找他们报仇去吧。还有，顺便帮个忙，你们不是来交流的么？如果你看到一个金发的小个子萝莉，请拼命的说她胸小。那个人是我的大仇人！”
卡尔的脸抽了抽，
“老大，你单挑了一整个年级啊······”
“对啊，你不是要替我报仇的么？我等着你的好消息。”
“我说老大，我几斤几两你是知道的，就算我也没办法单挑一个年级啊”
卡尔摆出快要哭的表情，
“······不过，金发萝莉的事情我帮了，既然老大现在身受重伤不方便出手，就交给我吧。”
我已经看到了卡尔的结局，但是基友不就是用来卖的么，偷偷的坏笑了一下，就差摆出一个滑稽的表情了。但是谁让你先把飞船直接折跃到我上方，害的我摔了一跤啊，不好好报复你，我还是罗潇月么？
但是卡尔那一口一个老大还是引来了不小的轰动。
“卡尔学长！她到底是谁？”
依然是哪个大小姐，作为年级首席她的声望还是很高的。
“我？我是你这个卡尔学长得好友哦，很好的那种，毕竟我们以前可是睡在一个房间的呢······对吧卡尔？”
卡尔冲我露出了惊恐目光。
“什······什么？为什么！为什么啊，卡尔学长！我们一起明明就约好的！不是说好要一直在一起么？你失踪了那么长时间！我一直在找你，好不容易知道了你在月华学院的消息，我拼命的学习，拼命的努力！从倒数的成绩一直学到第一，考上为了月华！为什么啊！你小时候不是答应过我会娶我的么！”
我长着嘴巴，听完了悠悠的冲着卡尔的边哭边愤怒的吼声。太可怕了！卡尔这种人渣居然有这么好的青梅竹马！苍天不公啊。然后悠悠就把矛头指向了我，
“是我！是我先！是我先来的！接吻也好······”
“你打住，我没亲过她，也没抱过他，更没喜欢过他。你们该干嘛干嘛······”
真是的，这突如其来的狗粮吃的也太憋屈，区区卡尔竟然有幼驯染，这让我感到了极大的心理不平衡。我也要幼驯染！但是转念一想，幼驯染一般不都是异性么？于是我又不经又起了一身鸡皮疙瘩。要是有个男的正太幼驯染······我果断的关上了我已经打开奇怪回路的大脑。异性恋都是邪道！同性才是真爱！
“对对对，我和老大是清白的啊。”
“清白的都住在一起了？”
“额······”
卡尔立刻语塞了，看他那陷入恋爱中的模样，我也就不在感情的问题上坑他了。
“因为我是LES，懂么？我看他，就像你看见女人一样。一点欲望都没有。再说了，就他长得那么丧的样子，我可没兴趣。”
说完我就准备撤。我还是会我的小房间躺着去。毕竟我虚弱的很，强撑着站了那么久，确实有点吃不消。刚要回头，就见到电梯的门打开了，然后一个狮心学院的女生小跑着从电梯里出来，看见我和卡尔并肩站着，显然超吃惊，呆呆的张着嘴巴。
“潇月大人，难道你喜欢男生么？明明他们都说潇月大人是喜欢女生的。”
跑出来的少女露出了一副快要哭出来的表情。不过这倒是是刚好帮我解了围。
“这个只是老朋友哦，我确实只对可爱的的女孩子感兴趣呢，”我轻轻摸了摸少女的刘海，然后亲亲吻了一下她的额头。以此来证明自己喜欢女孩子（这样的便宜不占白不占，这女孩子长得真水灵啊~~~）
真是神助攻啊，我爱你。等等？你关心的不应该是我为什么已经可以出院了，而是我喜欢的是不是女生？哪里有问题啊！
“你叫什么？”
“唉？潇月大人是在问我的名字么？我叫茜茜，大四的，我可以要你的签名么？”
“当然可以，那么秦子同学？可以扶我会宿舍么？毕竟我现在还很虚弱呢。”
“可······可是，我还要负责接待这次来我们狮心学院交流一个月的月华学院的学生。我······”
“嗯，那就算了吧。你先忙吧······”
我挥了挥手示意少女可以去忙她自己的事情了。然后英姿飒爽，头也不回的走进了电梯。等门关上，我又一屁股坐在地上，真是的，这个身体现在实在是太弱不禁风了，不应该啊，但道理来说，我确实会虚弱，但是不至于这么虚弱吧！努力平复了一下，自己的身体，感觉才稍微好了一点。该不会艾丽莎给我的药有什么副作用吧！好不容易回到房间我立刻瘫软在床上，沉沉的睡去。结果等醒来已经是第二天中午了。不应该啊，我生物钟一项都很规律的，而且我睡觉时候也没有遇到过落月，我到底怎么了？
打了个哈欠，我努力做起来，结果竟然做不到！只能蠕动几下，来表明我确实是在用力。怎么会这样。我从来没有遇到过这样的情况！
“咚咚咚”的敲门声响起，
可可的声音响了起来：
“潇月，你在么？”
我努力想要喊可可救我，但是，却只能发出呻吟一般的喊声！
我连说话都做不到饿了！
“不在这里么？真是的，怎么受了那么重的伤还到处乱跑呢？”
可可一边抱怨着，一边慢慢的远离。我无助的躺在床上。身上还是昨天的那套校服。但是我再也没有了昨天那种兴奋的心情！
继续衰弱下去我会死！
我已经明白了！是艾丽莎！她给我的绝对不是那种疗伤圣药！而是毒药！或者说混合着毒药的圣药！药物治疗好了我的身体，毒药却在缓缓的杀死我！着这个速度下去，不出五天，我就会死掉！她不仅要在身体上折磨我，让我感受到这种渐渐失去生命的滋味！还要在精神上折磨我！我昨天竟然还在感激她！
“嗯啊！！！”
我努力的想让自己站起，调动起体内的内力，硬生生的控制着肌肉，让自己爬下了床。我唯一还能正常工作的，可能就是我的大脑和气功了。一点一点的爬到门口，我努力想够着门把手把门打开，但是我实在是够不到，那是为了站立设计的，趴在地上，是没有可能打开门的！怎么办？门从内往外的隔音是非常好的，而且以我现在能发出的呻吟声，就算被别人听见了估计也只会认为我是在白日宣淫。
我还有最后一个办法！我将手抵在门上，然后运起了内力。气功撞在门上，发出嘭的一声巨响。有效果！于是我开始三声短三声长的敲门。“SOS”国际通用的求救信号。
但是我敲了很久依然没有人理我，难道都在上课么？
我开始绝望了，人在绝望的时候总是会有什么事件发生。比如这时！随着“咔嚓”一声，门被撬开了！终于有人知道我在求救了，虽然我趴在地上的姿势很难看，但是现在的已经顾不了这么多了，绝对要回到医院去，虽然我不知道那个不负责任的医生有没有只好我的能力，但是医院总归是有希望的，总比死在宿舍里好！
努力抬起头骂我看见一双小巧的哥特式的黑皮鞋，还有雪白的丝袜，再往上是黑白相间的点缀着何种蕾丝的裙子。
人在绝望的时候总是会有什么事件发生。比如更深的绝望！


和世界意志的交易

第二十二章·
金色的长发，在我的眼前飘荡，犹如断绝希望的符咒。们被艾丽莎轻轻的关上，丝毫不顾及我的手还紧紧的抓着门，被艾丽莎关上门我就再也没有希望了。手指被门夹住，令我再次发出了呻吟。但是我却倔强的不肯松手。我知道我的指骨已经断了，但是却又在飞速的修复着。艾丽莎随意的就把我用上全部力气才抓住门缘的手踢开。那种动漫里凭借坚强的意志力就可以弥补实力上差距的事情是不存在的。
随着门被反锁上，我已经不可能再从这里逃脱了。
“马上学生门都要回来咯，你在这么敲门敲下去，万一有人来救你怎么办？”
“······”
“哎呀，忘了，你现在可能话都说不了了。”
艾丽莎用满是嘲讽的口吻居高临下的看着我，似乎很享受我这个瘫在地上的狼狈模样
“哎呀，真是难看的，你现在怎么上厕所呢？不回就这么随地大小便吧。啧啧啧。到了明天，你恐怕一点都动不了了呢，再然后你的生理机能都会坏掉。你会失禁哦，你连表情都变不了了。你就只能瘫痪在自己排出来的污秽中，不过你的大脑还能思考，你可以好好的感受你死亡的全过程。直到你的呼吸也做不到，心脏也停止跳动，然后渐渐地，默默无闻的，丑陋的死掉。这次可是连烈士墓碑都没有哦。”
我咬着牙恶狠狠的看着这个恶魔，
“哎，不要眼神那么可怕嘛，我说了然你活五天肯定不会让你提前死的，”
我的嘴被捏开，然后艾丽莎又倒了点什么到我的嘴，但是只有有点点！不过我确实好转了一点点，至少我感受到我可以说话了。
“艾丽莎！”
“真不礼貌，我可是你妈啊。”
“你到底想我怎么样！”
“哎呀，你这么直接可就没有调教的意思了呢。”
“你想调教我？你可是我妈呢。”
“妈妈调教女儿，这不是很正常么？要不然人家可回说我教育失败的。”
我是在不知道艾丽莎到底为什么总是要针对我，但是我知道既然艾丽莎想折磨我，无论我怎么说都没有用的，可恶啊！为什么还不放过我啊！
“我和你无冤无仇！”
艾丽莎将我翻了个身，让我面朝天的躺在地上，然后再一次的跪坐在我身上，然后我的衣服就被扯开，露出了大片雪白的肌肤。
“你给了可可希望。”
“你说什么······咿呀！”
艾丽莎从裙子下套装掏出了一把匕首，然后抵在我的胸口，刺破了我的肌肤。
“为什么还要给她希望？明明就没有希望！可可已经完了！可可的寿命只有那么一点！我只希望可可最后可以开开心心的活着，享受人生。但是你给了她希望！你让她继续去奋斗！继续去努力，怀着对活下去的渴望，最后迎来根深的绝望！你就是罪魁祸首！”
如果可可一点点的希望都没有，那么迎来的确实就是更深的绝望，就像现在的我一样。
泄愤似的，艾丽莎的匕首沿着我胸口下方肋骨结束的地方，插了进去，然后一直划到了我的我的肚脐。
被剖开了！我被解剖了？
“啊啊啊！”
发出了尖锐的惨叫！但是我也只能惨叫。
艾丽莎将我的头发拽住，让我抬起头可以看见在的身体，被划开了很长的口子。她轻抚着我正在慢慢在愈合的伤口。然后就这么把手伸进了我的身体里，在我体内搅动。
“怎么样？绝望的感觉。”
艾丽莎捏住了我的小腹某个器官，然后，然后手上的力气渐渐地加大。伤口因为被艾丽莎手挡住的原因以及停止了愈合。
“艾丽莎，不要，不要······救我，不要！”
我哀嚎着乞求着。
“为什么我要求我？你可以带着希望快乐的活下去啊，活五天。”
“不······不，为什么非要这样摧残我。”
不在扭动，不在抽搐，连哀嚎也停止了。放弃了希望，然后任由艾丽莎的手下我的肚子里搅动，一会儿捏捏这里，一会儿捏捏那里反正反抗也是徒劳，索性放弃。
见我不在有反应，艾丽莎终于把手从我的身体里抽了出来，带着大量的鲜血。伤口也再次裂开，然后又慢慢的愈合。
“切真是不经玩呢。好好的去感受绝望吧。省得你一天到晚站着说话不腰疼。”
艾丽莎打开了房门，走了出去，又把门锁上。
昏暗的阳光从窗口照射进来，现在我的已经确确实实的感受到了绝望，除了哭我已经什么都做不到了。难道说没有希望就要去拥抱绝望？怎么可以这样！就算没有希望······
“就算没有希望！我也不会就这么躺在这里等死！艾丽莎你错了！希望是自己创造的，就算是死，我也会为死在寻找希望的路上！”
也不知道是为了反驳艾丽莎，还是为了鼓励自己。我用了最后的力气喊出了这句话，然后躺地面上大口的喘息。拖得时间越长，我的行动力越低，所以要成现在，加把劲！
·
·
艾丽莎，靠在房门上，从裙子下方翻出了一把带血的匕首，随意的把玩着，毫不介意血液弄脏她的手，因为她手上的血更多。
“光说可没用，你现在还有什么办法呢？”
她用极低的声音自言自语到，
“像个蛆虫一样在地上蠕动，那么难看，我要是你就用剩下的力气换上好点的衣服躺在床上等死。南宫婷，你说呢？”
阴影中渐渐地现出一个性感的身影。竟然是那个不负责任的医生！
“我只负责帮助你，但是并没有回答你问题的义务。”
“就当聊天嘛，你说，那么多的制药企业你不去，干嘛非要来我这个军火企业。你可是个很了不起的医生呢。”
御姐医生皱了皱眉头，然后叹息了一声。
“没想到事情竟然发展到这种地步了，看来又有好玩的事情要发生了呢。艾丽莎，你还记不记得你曾经和那个存在做的交易？不死不灭世界最强的身体？”
艾丽莎沉默了一下，那是她这一辈子里最后悔的选择。
那是一个战火纷飞的年代，名为“安珀”的人工智能，的机械大军屠杀着人类。人累的军团溃不成军。她的母亲们，格洛克军工的理事长，和格洛克公司的大小姐，双双奔赴最前线。为了留下人类反抗的火种，而双双阵亡。没错，艾丽莎没有父亲，只有两个母亲。撤回来的人给了艾丽莎两个母亲临终前最后的录像。她们相拥在一起，引发了巨大的爆炸，硬生生的将“安珀”的主服务器毁灭，从此“安珀”再也没有办法进入网络，人类这才有了反攻的可能。可是“安珀”机械大军依然强悍，就在这之后的，一个晚上，艾丽莎梦见了她的母亲！
“艾丽莎，我们做个交易吧。”
“妈妈，你在说什么啊！”
“我在和你做交易哦，你可是未来格洛克公司的继承人呢！但是如果人类输了，格洛克也就不复存在咯。”
“我该怎么办？妈妈？”
“妈妈可以给你最强的身体，足够抗衡‘安珀’的科技。代价是你未来孩子的寿命。”
“好，妈妈。我答应你！我会帮助人来取得胜利的！就算是牺牲我的孩子。和人类比起来，我们什么都可以牺牲。”
第二天，艾丽莎发现了自己手中的药剂瓶。和放在床头的七架灵动武装的设计图。再后来，人类的七位英雄诞生了。而艾丽莎，一直隐藏在幕后，从来没有登上历史的舞台。她没有结婚，没有生子。她不知道该怎么面对孩子的死亡。
就这样，九十多年过去了。爱丽莎甚至没有衰老的迹象，依然是当年的那个萝莉一样的艾丽莎，因为她喝的那种药剂。
然而，有一天，她却突然怀孕了，没有任何理由的怀孕了。这对于艾丽莎来说简直就是噩梦！但是事实就是这么发生了。她生下了可可。从可可出生的时候开始，他就明白可可的寿命只有25岁，现在可可已经21岁了。
再次看向南宫婷，
“你怎么知道的？交易的事情我不记得我有和别人的说过。”
“我可是医生哎。我连你用的那种超级药剂都能复制出来，还看不出来可可出的是什么问题？告诉你吧。可可涉及到上一个纪元的秘密。那个和你交易的人并不是你妈，而是你最大的敌人——世界意志。我答应了一只狐狸的请求，我可以长生不死，代价是世代守护你的家族。你可能不知道吧。因为你的家族里已经从来没有出现过男性了，一直都是女性通过特殊的手段来繁衍后代。所以你们的姓已经乱掉了。而且一直都是单传，也谈不上主脉或者支脉。以前我都是在暗中保护，但是你这一代出了问题。就是你和世界意志做了交易。对于世界意志来说你成了一个杀人的工具，这个世界上原本有两个可以对付世界意志的人。一个被安排成了你的女儿。那么因为你的交易，所以她必死无疑。还有一个······”
南宫婷指了指房间，
“······也快被你玩死了。讲道理，她的家族明明是神明的创造战将，弑神的兵器。怎么老是被你家的人玩的半死不活的，还是换了各种方法的玩。上个纪元的臭狐狸也是。你们两家天生犯冲啊。”
南宫婷开始抱怨起来。艾丽莎则是皱起了眉头。
“世界意志？那是什么？”
“你该知道的时候自然会知道。”
“你又是什么？”
“我，你就当我是一个超出三界外，不在五行中的存在好了。但是我告诉你，如果有人可以救可可，那么只有和可可一样的神明的兵器——罗潇月。你真要弄死她？”
“怎么可能，只是对她很不爽而已。当然要让他吃够苦头。她要是死了还浪费我一瓶超级药剂，那可是和我用的是同一种药啊。你一共就做出来两瓶······”
“太阳系的材料只够做这两瓶的。在说了，就算是折磨她，有必要又是开膛，又是把手伸进去捏来捏去的么？”
“谁让她让别人说我胸小！”
“······”
PS：说好的断更，结果又更新了，夸我~~~不夸我就收藏点赞呗【滑稽】


条件


第二十四章·
“咚！”艾丽莎靠着的房门上传来一声倾向，然后又是一声传来。
艾丽莎皱了皱眉头那个笨蛋竟然还在拼命！难道他不知道这样子透支自己只会让她死的更快么？
“所以说，艾丽莎，你忍心看着救你女儿最后的希望被你自己断绝掉么？”
艾丽莎低着头，然后又抬起头。
“我给你感觉是只关心可可，而对潇月一点都不在乎么？”
“难道不是么？”
“哎，我之所以总是这样对他，虽然也有点任性的原因，但是，也不仅仅如此。她和我太像了，无论是那种不负责任的态度，内心的某种渴望。我们除了体型上的差异比较大，其实在其他方面，我们是一样的。”
“不一样，至少他还没放弃希望。”
艾丽莎突然不说话了，沉默了挺久，只剩下有节奏的SOS的求救式敲门声。
“好吧，也许你说的对。我去放过她吧。”
与此同时，敲击的声音也渐渐弱了下去······我陷入了昏迷。
·
·
等我醒来的时候，眼前一片漆黑，手脚依然动不了。但是我发现了一个令我不知道是该悲哀还是欣喜。我察觉到我似乎是恢复了，艾丽莎没有杀我，给了我解药？但是我现在依然动不了。因为我的手脚都被捆绑着，眼睛还被罩着。也就是说艾丽莎饶了我的死罪，但是活罪难逃······么？
我不知道我在哪里，而且眼罩不是玻璃，即使我把异能运用到极限也没办法看透。毕竟我只是视觉强化，而不是透视眼。这时候一个毛绒的东西，在我身上来回摩擦，我意识到我的衣服已经被脱了，绒毛弄得我很痒，我只能不断的扭动身体，但是显然没有太大的用场。
“艾丽莎，你到底要把我怎么样······啊哈哈哈······”
一开口说话，我就再也忍不住那种酥酥麻麻的触觉，开始笑起来。
“啧啧啧，当然是调教你咯。虽然我不杀你了，但是，我觉得玩弄你这种家伙很有趣啊。”
“哈哈哈······你······你住手。”
我开始拼命的挣扎扭动起来。这种痒痒的感觉让我止不住笑声，但是，真的是一件很痛苦的事情。
“你知道么？在很久很久以前，有一种刑罚就是让人大笑到死呢，感觉很有趣啊。”
明明十分的痛苦，却被迫哈哈大笑，尤其是我的眼睛被蒙住完全不知道艾丽莎会从哪里下手。
“艾丽莎，你住手啊，哈哈哈······艾丽莎，求你了，不要啊······”
“求我么？你求我有用过么？我的感受你是理解的吧。看见那种高傲的家伙，就想把它征服，那种想要她在你面前屈服的感觉，你能体会么？”
“不······哈哈哈······艾丽莎，不要，不要了······哈哈哈······我怎么会有那种想法啊，快住手，助手啊！！哈哈哈······”
“你真的体会不到么？你以为你在楼顶停机坪上的事情我都不知道么？你渴望欺负别人，尤其是看上去很很高傲的女生，越是高傲，你就越想看见她屈辱的样子！这种感觉是埋藏在血液里的。你知道么？这一点上我们可是一样呢。你看见那个大小姐就想欺负她，蹂躏她。就像我看见你，我就想欺负你，蹂躏你一样。你的心理有个小恶魔哦。只不过，我会把小恶魔释放出来，而你则是强行压制而已。但是我们的本质确实一样的。都是一个坏人，都是一个有着破坏美好事物的欲望的坏人。”
艾丽莎终于停下了手中的动作。我第一次知道被挠痒痒是一件如此痛苦的事情，生怕再次惹恼艾丽莎，我赶紧闭嘴，听艾丽莎继续讲。
“我知道，你一定挺恨我吧。你恨我，觉得我偏心，一直都在偏向可可？”
我点了点头，本来就是这样！
“但是事实上，我关注你更多一点。也正是因为我对你关注的更多，所以，我才会总是为难你。我觉得你可以比现在更强。但是，我确实会生你的气，因为关注所以你会有很多让我不满意的地方。尤其是在可可的问题上。我确实会控制不住我自己的，而做出一些超出范围的惩罚。”
我的眼罩被取了下来，我看见我竟然躺在校长室的办公桌上，边上巨大的玻璃窗，虽然是单向的，从外边看不到里面。但是我依然感到的强烈的羞耻，感觉自己就像一个物品，而是不是一个人。
最关键的，我的边上还有一个人！不负责任的御姐医生！她将手中的手术刀，像笔一样在手上转来转去更是是不是的在我的身体上笔画两下。这让我不经想起了艾丽莎把我解剖的时候的惨烈景象。
似乎很享受我惊恐的样子，御姐医生把小巧的手术刀抵在了上次艾丽莎解剖我的位置上，然后笑呵呵的说，
“超出范围的额惩罚呢，比如把你肚子切开来，然后爱抚你的内脏哦。”
我看着艾丽莎，而艾丽莎却没有什么表情。
“算了，我来帮艾丽莎说吧。真是傲娇呢。这个金发笨蛋从来没打算毒死你，她给你喝的药可是太阳系只有三瓶的，现在还剩一瓶的，超级药剂哦。之前对你的折磨······虐待······恐吓······”
某个医生连续找了三个词但是都有点不合适。
“总之，之前她是吓你的。所做的事情也不过就是报复你或者惩罚你一下。”
“为什么要报复我，就因为我和可可说的那些话？”
我越想越觉得自己委屈，而且说白了我也是为了可可好才和她说那些东西！
“当然不是！你居然敢不相信你母亲！”
艾丽莎摆出一副炸毛的样子，
“我好心去看你，你居然觉得我是要去害你！还让月华学院的白痴说我胸小！你竟然敢这样对你的母亲！你这是自寻死路。哼！”
“你还好意思说你是我的母亲！”
我突然觉得很委屈，哪有这样的！
“你哪里是我的母亲了？从头到尾你都在凌♀辱我！那不过就是你凌♀辱我的借口罢了！就连现在，你依然把我像牲畜一样的捆着！”
“我不捆着你，你早就跳起来发疯了。还有我讨厌你现在的态度！”
艾丽莎的声音有冰冷了起来，然后顺手从地上捡起了我不知何时被脱下的胖次，这个时候我才想起来，我还被**的绑在桌子上，现在冲艾丽莎大喊大叫绝对没有好下场！
果然，我的胖次被粗暴的塞进了我的嘴里，这是我第二次被塞这种东西了！即使我很愤怒却也无可奈何。打又打不过，艾丽莎又不讲理。
“我承认我之前确实是做过了，但是······算了你爱怎么想就怎么想吧。我也就直说了，你怀疑我没杀你的目的性也好，觉得我虚伪也好。我希望你可以救可可，条件你自己开吧。只要我做得到，我答应你。”
艾丽莎似乎是懒得继续和我废话了。手指一掐，就讲合金绳索捏断，然后很冷漠的看着我，似乎在等我的条件。
“怎么救？”
我一边将绳索从身上褪下，一边开始穿衣服。所实在的，我自然是很不希望可可死掉的，可我一点办法也想不出来，我甚至不知道可可到底出了什么毛病。
艾丽莎看向了医生，
“南宫婷，你来和她说吧。”
原来御姐医生叫南宫婷啊。御姐医生依然转着她的手术刀，然后淡淡的看向我，
“世界意志，你见过的。在可可死掉之前把它干掉。然后抽取可可的灵魂，再来一次灵魂的嫁接。”
我正在穿胖次穿到一半，南宫婷的话惊得我连胖次都掉在了地上，也顾不得捡起来穿上，就一脸正经的看向医生！
“你······你怎么会知道世界意志？”
艾丽莎则眯了眯眼睛，看向我。
“你也知道？”
“不清楚，但我知道灵魂实验的失败就是世界意志搞得鬼。虽然我一直都不相信神明，但是我那一次真的见到神了！是她复活的我。”
医生此时却是轻笑了一声，
“呵呵，你见到应该是一只有九条红色尾巴的臭狐狸吧。真是一如既往的会演戏！”
“你怎么会知道这么多！你到底是······”
“不用管我是谁，总之，你要打败世界意志，就意味着你要和几乎全世界为敌。世界意志可以潜移默化的影响普通人，让他们仇视你，恨不得杀你而后快。所以你要做好孤军奋战的准备！当然世界意志没办法影响到你，所以你要想办法去感人周围的人。取代世界意志对这个世界的影响。那个人和你的关系越深就越能免疫世界意志的影响。这样你才能有并肩作战的伙伴。总之接下来你会危机四伏。你确定要救可可的话，可要有足够鉴定的决心，还要有面对失败准备。”
“好！我会救可可，就算没有希望！我也会尽我最大的努力拯救可可！但是！如果可可活下来了！我要你做我的狗！”
我恶狠狠的指着那个凌♀辱我，给我带来无数痛苦和绝望的金发萝莉。
爱丽莎依然端坐在她那和她比起来完全不是一个尺寸的电脑椅上，抬着高傲的头颅。也许艾丽莎说的有很多在我看来都是错的，但是有一点，我虽然嘴上不认同，不承认。但是艾丽莎说的却没有错。那就是，我确实想要看见那些光鲜亮丽的女生，在我面前却只能能摇尾乞怜的样子。比如艾丽莎！正如艾丽莎对我所做的一切一样。我也要狠狠的报复这个欺辱我的女人！
“说这么嚣张的话的时候，你倒是把衣服穿好在说啊······没想到你居然连你母亲都不放过呢······可以，我答应了。只要你能救可可，你开的这个条件我打印了。我自废武功，然你玩到满意为止，但是，前提是你确实救下了可可，可可现在已经21了，她只有3年的时间了。”
PS：强行更新，最为致命！


画正字

第二十五章·
略微有些尴尬，但是我还是赶快的穿好了衣服。然后迷上眼睛，仔细的看着艾丽莎，我看不透这个人。
“别看了，你可以走了。伤也好了，赖在这里干嘛。滚吧。”
爱丽莎也看着我，然后下了逐客令，虽然我明明就是被他弄过来的。听了这种话，我也懒得继续废话，然后转生就走。
想要看见艾丽莎在我面前求饶的样子！这种想法在我的内心资深。可恶啊！我要报复她，要好蹂躏她，我要让她······我脑内出现了一副艾丽莎惨烈的景象。凄惨的艾丽莎被切断了四肢，倒在血泊中。肚子被切开内脏满地都是，可是超强的自愈能力却让她没办法立刻死掉，她在地上蠕动，哀嚎······
“潇月！”
一个巨大的声响在我的脑内炸裂，让我浑身一个哆嗦
“落······落月？”
“你想干什么？你知不知道自己刚才在想什么？你怎么了！”
我立刻从可怕的幻想中退了出来。我······我怎么了？我怎么会有这么暴戾的想法，这不是我的风格。
“落月，我怎么了？我觉得我有些不对劲。”
“我怎么知道！你这一阵子都不太对劲！我之前因为的太虚弱而不得不陷入沉睡，等我醒来，你的灵魂仿佛都变得······怪怪的。”
“怪怪的？是什么意思？”
“你自己找个地方睡一觉，进灵魂空间来看看吧。”
“好。”
找个地方睡觉？那当然是选择宿舍。远远的就看见，一个帅哥正在像某个雪白色头发的小萝莉搭讪。正愁没人发泄我心中的憋屈呢？
“我的天哪，可可同学，你绝对是地球人中的极品要知道在月球都很少有向您这样特殊的女孩子，你真是太漂亮饿了。我是月球月华学院的首席卡尔。如果可以的话，我想请你共进晚餐。我想您一定不会拒绝对吧？”
“我拒绝。”
“那么网上6点在米奇餐厅······？啊？你说什么？为什么拒绝啊，要知道······别碰我，谁啊？······额啊啊啊！！！”
不理会惨遭拒绝的卡尔，我轻柔的抓住了卡尔的手腕，然后用力的一扭，然后一套华丽的柔术，便站在了卡尔的肩上，不等卡尔来的及抬头看我裙下的风光，我变再吃使出了古武术——千斤坠！直接把卡尔脸朝下踩在了地上，形成一个小型弹坑。然后单腿独立，腰肢猛地一扭，第二段，螺旋千斤坠。这一次坑的范围加大了一圈，不经如此还形成了旋涡状的纹路。我踢了踢已经昏死过去的卡尔。毕竟是地球之剑的成员，他也没那么容易就挂掉，毕竟我把大部分的劲道都用隔山打牛的方法泄到了地面上，才会给地面造成如此华丽的效果。
说实话我现在有点不知道怎么面对可可了。以救她的名义，让她的母亲做狗。我真是个卑鄙的人。虽然即使艾丽莎不提那个条件，我也会努力去帮助可可。但是，现实情况就是我利用艾丽莎对可可的关爱，来达成自己卑鄙的目的。
“可可，今天又不上课？”
“潇月，你去哪里了？你的伤好了？”
可可很是吃惊的看着我，然后凑上来左看看右看看。显然以可可的水平是看的出来我脚底下这个名为卡尔的白痴是没什么大问题的。
“我没什么大问题啦，应该吧。”
我现在可不不敢自信满满的说自己没问题饿了，天知道艾丽莎有没有留什么后手。可可突然掀起了一点我的裙子。
“唔呀！可可你干嘛？”
要知道，就算我里面穿着超短裤，可以说很健全，但是这里可是宿舍楼前！被别人掀裙子什么的，太羞耻了吧，还好可可只是现了一点点，而且立刻就放下了。
可可抬起头，皱了皱眉头，然后用有些不善的语气说道：
“先回你宿舍吧，我们两个好好谈谈。”
“额，好吧，听你的好了。”
其实白毛萝莉较真起来的额样子也挺好看看的，不过我还是更喜欢可可，甜甜的样子。或者四分五裂的样子。不对不对，我到底怎么了？为什么总是会有这种可怕的想法？摔了甩头，领着可可走向我的宿舍。而可可看起来更加不正常，总是一副欲言又止的样子。晃了晃头我推开了房门，然后一股血腥味传来，糟糕，血还没擦掉！而且已经干涸了。我赶紧把门关上。
“可可，要不我们还是不进去了吧。你有什么就下这里说吧。毕竟房子里乱糟糟的。”
“开门。房间乱我帮你收拾，你毕竟还是伤员。”
“哎？”
“而且我要和你说的事情是私事，最好不要被别人知道”
“可是可是······”
“你到底怎么了！有什么见不得人的东西？”
可可的态度似乎很强硬，这意味着可可不进我的房间是不会罢休的。无奈我推开了门，地上的鲜血已经结痂了，变成了干涸的血渍，染在地面上。
可可走了进来然后关上了门，盯看着我。
“怎么，你今天这么奇怪？”
“潇月，你大姨妈了？”
“啊咧？怎么可能？”
“那怎么一地的血。”
“出了点小意外，再说了大姨妈也不可能弄得这么血腥的场面啊······”
“那你杀人了？”
“······你能不能不要把往好一点的方面想。”
“有人想杀你，你正当防卫，然后把他杀了？”
“······”
“到底怎么回事啊？”
“我自己之前自己不小心铜了自己一刀。”
我突然不太想把我和艾丽莎的仇怨告诉可可。我和艾丽莎的事情由我们两个解决。可可不应该陷入这种朋友和母亲之间的恩怨。
“潇月！你是不是有心理疾病，我觉得你要去看下医生。”
“你是在骂我么？”
“不是，我是认真的。潇月，看心理医生不丢人的。潇月，你不可以在这样下去了。可能你的恢复能力很强。但是就算你恢复了，也不可以到处去······去交配！”
“啥？(⊙_⊙)?”
“我知道在高强度的战斗过后，或者受到一些别的刺激后，确实会有一些生理上的欲望，但是我不希望潇月是一个放荡的女人！我不希望潇月去放纵自己。如果潇月已经有喜欢的人了话，那也要再三思考，不要随便找一个男朋友就把一切都交给他。”
“你在说什么啊！我怎么可能喜欢男的啊。”
“那就更不应该了！潇月！你是我的妹妹！我不希望再去做这种事情！难道你没有钱么？”
“确实没有······”
“那也不可以去援助交际啊！”
“噗！！！谁去圆**啦！”
“你腿上画了那么多的正字！还在狡辩么？”
我赶紧掀起了自己的裙子，大腿的内侧被写了好多额正字！而且正字已经从我的皮短裤的裤脚漏了出来！差一点点，就要露出裙子了！艾丽莎！！！！
我在心中无比悲愤的怒吼着！我突然想起我冲着艾丽莎大喊：“我要你做我的狗！”如果在那个时候我的身上不仅没穿衣服，还被写着正字······我不想做人了，已经不需要在努力。我的人生可以就此终止了。
可恶啊！居然急急忙忙的把衣服往升上套都没有好好检查自己的身体！我赶紧跑进了浴室，然后脱下衣服，想去洗澡。无意间瞥了一眼镜子······我差点跪坐在地上，胸口，屁股但凡是衣服能遮住的地方都被写了很多侮辱性的词汇。
“啊啊啊啊！艾丽莎，我和你势不两立！”
一个小时后，我垂头丧气的走出了浴室。连衣服也懒得穿。脑袋里只有三个字在嗡嗡作响。那就是“洗！不！掉！”
可可依然坐在床边，
“你还舍不得擦掉？”
“洗不掉，这种人渣你也能看得上？现在怎么办？**同学？”
“可可，我可以很明确的告诉你两点，第一，我没去援♀交！（我也不知道我为什么要为此辩解）第二，你口中那个在我身上写这种东西的人渣，就是艾丽莎！”
“妈妈？怎么可能？”
我颓然的走到床边。然后躺下。
“我骗你有糖吃啊，早就说了，你才是她女儿。我不过就是个玩具罢了。”
我已经累了，不仅身体很累，精神上也很累！我仿佛已经看见艾丽莎一脸嘲讽的问我：“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”
“我去找妈妈。”
可可小跑着出门了，而我要去见落月了。难道落月是周公转世么？？
·
·
艾丽莎把玩着手中特殊的水笔，这种笔的颜料是特殊的，没有特地配置的药水是洗不掉的。
“嘿嘿嘿，和我嚣张。我不玩死你，我不姓格洛克。”
话音刚落，校长室的门被粗暴的撞开。
“可可怎么了？”
“你是不是对潇月又做了什么？”
“······”
“妈妈！你还嫌潇月不够可怜么？她什么都没有！为什么还要欺负她啊！”
“······”
“妈妈！潇月是可可的朋友啊，妈妈就放过她吧！妈妈到底有没有把潇月当成自己的女儿啊！如果妈妈你真的那么讨厌潇月的话，大可以把它赶走啊！为什么要欺负她？妈妈是不是还伤害了潇月？我不傻！看见潇月房间里的血。我就能推测出当时案发的场景！那么惨烈的现场，潇月只和我说是自己不小心捅了自己一刀！那是妈妈做的吧？为什么啊！潇月到底做错了什么啊！”


暴君与宠妃

第二十六章·
“潇月的事情，你就不要操心了。可可。”
“他是我的妹妹！妈妈为什么非要针对她？，就算潇月······”
“好了可可，有些事情不能和你说，对待潇月的问题上，妈妈确实有点做的过分了。这是能把她身上的字迹洗掉的药水。你带去给她好了”
“不是这个问题！妈妈，你到底和潇月之间发生了什么？为什么什么都不告诉我？为什么总是为难她。”
艾丽莎，低下头，不知道在想什么。面对可可的逼问，爱丽莎其实很无奈，但是却没有什么办法，唯有可可，她是没有办法狠下心来责骂。
“不是对潇月，我对所有人都这样！”
憋了半天，艾丽莎也就说出这样一句话，
“都说女儿的胳膊肘向外拐，可可，你真是有了潇月就不要母亲了。”
“妈妈！潇月现在也是你女儿！”
“我知道啦······”
艾丽莎眯了眯眼睛。其实潇月在回宿舍的过程中发生的事情，艾丽莎都看见了。他知道并不是潇月泄露秘密，而是可可自己发现的，但是莫名的艾丽莎又开是生潇月的气。
·
·
“落月，我觉得我出问题了。”
入睡后，我立刻见到了灵魂空间中的落月，于是急吼吼的问道：
“我到底怎么了，我的觉我总是会产生某些暴戾的想法。”
“我已经发现了，而且很可怕！你看你自己现在的样子！你上次问我衣服是怎么来的，与其说衣服是变出来的，不如说，是灵魂状态的体现。之前你没有衣服，是因为你自己很混乱没有重点的突出的人格。但是现在······”
我看向自己的身体。我穿着一件金色，红色与黑色交织的长裙，似乎有些上古时期汉朝的风格，而在群裙子的外面还有一套精巧的轻甲，虽然轻巧，但是有着如同滴这血一般狰狞的纹路。我现在就像是恶魔。准确的来说，是暴君！残暴的君王！
“怎······怎么会这样？”
“潇月，你看出来了么？你的灵魂的样子就是暴君！血腥、残忍、令人畏惧。我沉睡的这段时间，你到底经历了什么啊。”
“我······”
我总不能说我又被艾丽莎狠狠的欺负，折磨了一顿吧，
“没什么事情啦，我觉得我还能控制自己。再说了，不是还有落月么，记得在我犯浑的时候要提醒我啊。”
“我觉得很有问题哎！你已经把我当成手下了么？真当自己是君王么？”
听见落月的回答，我不经有些不爽，居然敢反抗我。然后我又突然的意识到！不对！不可以这样！明明落月只是我的朋友，而不是我的手下。我确实不该用那种命令的语气。错的是我！
“对不起，落月，我可能哪里出了点问题。我现在的感觉很不好。”
落月走到我的身边抱住了我。
“笨蛋，别想太多了。我会陪着你的，虽然你花心，但是谁让我爱着你呢？”
“哎！！！！？”
这一下，惊得我身上的衣服都开始有点虚化了你那种一点点的不满感觉也消失的无影无踪。
“落月，你说什么？”
我这才注意到落月身上的衣服也有点变化，不在是那套黑色的连衣裙，而是一套和我几乎同款的礼服，只不过。那更像是睡裙，有些透明，有些性感。不行，不能再看了，要流鼻血了！
“真是的，女生喜欢上为了自己拼上性命的人不是很正常么？呐，潇月，你说对不对”
“但是，但是，你上次不是说······”
“所以才说你是个笨蛋！这种事情非要我直白的说出来你才懂！我沉睡的时候已经意识到了，你笨的要死！不愧是暴君！暴君的智商都不高！”
快向历史上那么多聪明的暴君道歉！
“你不说我怎么会知道啊！”
“所以你才是笨蛋啊！”
“······”
落月在我脸上亲亲的吻了一下，也许应为是灵魂上的接触比肉体上的感觉更加强烈，更加唯美！
“落月······”
“笨蛋，你是暴君，那我就是你的宠妃，呸、呸、呸，不对。我要当皇后，正宫娘娘！”
“额······”
“额什么？难道你还准备找小三？还是觉得我满足不了你，需要找个白毛**，来满足你的生理需求？”
落月露出了危险的表情，好可怕······
“算了，本宫准了，反正能和你一直在一起的，也就只有本宫了。本宫准你找个实体娃娃。哼！”
“白毛**和实体娃娃指的该不会是······”
“当然是可可·格洛克！你以为你那点破心思我不知道？你动的那点小心思本宫会不知道么？不就是个白毛么？哼，就算你对白毛有点感情，也不可以无视我！更不可以偏心，不，不，不，你要更爱我一点！知道么！作为女人我已经很大度了。”
“我······我也是女人啊，而且女人和女人真的没有问题么？”
“你现在才在想女人好女人在一起有没有问题的事情吗？”
“毕竟是我第一次谈恋爱啊！”
“真可怜。”
“难道落月你不是不是第一次么？”
“我淡然不是了，······怎么了？······你吃醋了？”
“有点，觉得亏掉了。早知道就早点表白了，从现在估计艾丽莎也不会管我，要不要我带你去看看你前男友？”
“真是的，说话酸不溜秋的。我哪有什么男友，我和你一样是LES你看不出来么？我上一个女朋友也战死了，你不用担心了。历史上七个英雄的后人估计就还剩我一个了。”
“哎？她也是七英雄的后人。”
“潇月，我的存在你千万别和别人说。我发现有人好像在猎杀我们这种英雄的后人。我并不是死于流弹！我还不至于被流弹击中，太巧合了。那发子弹几乎没有任何的阻碍就穿过了我的防御护盾。虽然很混乱，但是，我确实看见有人在狙击我，只是我感看见的一瞬间我就已经死了。所以我也不知道是什么人！一定是一个很厉害的狙击手。作为七个英雄的后人。我们之间其实一直都有一些联系的。我们所有人都是死于这种黑枪！来自背后，防不胜防！我自认为在狙击上很少有人能超越我。但是那个人的水平确实比我高，而且，他就在地球之剑的船上！一定要小心你的身后！”
“等等，落月，你是说敌人在我们中间？”
“对，而且我是最后一个七英雄的后人了，所有人应该都觉得我死了。我想地球之剑里一定会有所行动！”
“我要不要重新去地球之剑里看看？”
“不用，太危险。而且，不是还有一个白痴在么？你可以去问他啊”
“你说的白痴该不会是是卡尔吧？”
“不然呢？喜欢我的男人都是白痴。”
“我······我是男人时候也喜欢你啊······”
“你以前确实是白痴。”
“······”
·
·
这个时候，我被开门的声音惊醒！落月的反应一点一比我慢，毕竟都是精英雇佣兵，警觉性上可以说都是一流的。她一拳就把我这个暴君给打回了现实！每次我都很想吐槽，为什么回归现实的方法就是被打啊！！到底是那个没节操的作者想出来的设定！
进来的人是可可。我松了一口气，最近是被艾丽莎玩的疑神疑鬼的！
“可可？怎么了？”
“这个是我妈给的药水，说是可以把身上的文字洗掉。”
“哎，真是麻烦死了。我现在就去洗。”
“罗潇月！不要报复妈妈好么？我······”
可可的声音很弱气，最后都听不见了，但是却最能激发人的同情心。
“真是的，本宫就知道你对这个白毛偷腥猫念念不忘，但是她只能当妃子，你的后宫我最大！”
“是，我的老婆大人。”
我是在脑海中温柔的回答着落月。落月是我的初恋，而现在，落月是我的女朋友了，不，或者说她已经自封为我的大老婆了。这让我一下子有了一种成家了的感觉。男人总是这样，一下子我开始觉得自己有了责任感，有了牵挂，也有了后盾，有了港湾。这就是所谓的蜜月期，恨不得时时刻刻和落月黏在一起。其他的事情都不重要了。额，忘了，我现在貌似已经是女人了······
“可可，我不会报复你妈啦。你先回去吧。”
可可张了张嘴，想说什么，我却抢先开口到：
“可可，我要洗澡了，你还要待在这里么？”
可可叹了口气，
“好吧，那我走了。还有，对不起。我替妈妈道歉了。”
等可可小跑出门，我立刻冲进了浴室，开始往身上涂抹着艾丽莎给的药水。果然，身上的字渐渐地身上的颜料溶解在了液体中。随着水流的冲洗，升上的颜料渐渐地被冲刷，光洁完美的肌肤再一次露了出来。谁能想到，一起在战场上冲杀在最前方，出现在最危险的地方的男孩强袭者，在未来的某一天居然会拥有一副如此性感完美的身体。而且可能是我现在观察的比以往更加仔细，我愈发觉得自己的身体性感的几乎完美。甚至散发着一股霸道的额魅力。连我自己都有些被我迷住。
“唔呀呀，我长这么迷人真是麻烦死了。”
“哼！自恋狂······”
落月在我的脑海里毫不留情的嘲讽道。不过唯独对落月我凶不起来，谁让她现是我的的宠妃呢······
“是皇后！”
落月再次强调了自己的身份。没办法，现在我的方法她基本都是可以察觉出来的。完了，我还想用这么完美的身体去勾搭几个漂亮妹子呢？看来是没希望了······
“啊？你还想开后宫？”
糟糕！我赶紧开启贤者模式，色即是空，空即是色。突然我发现在我的尾骨上还有一个九条尾的纹身，不但不丑，也不羞耻，反而很漂亮。而且活灵活现就像真的一样，我突然想到了某个喜欢把九条尾巴在身后晃来晃去的神······九尾的突然和某个神的尾巴一模一样，如果不是个平面，而且面积太小我都以为我真的长出尾巴来了。
“麻烦死了，这到底是艾丽莎搞的鬼还是那个笨蛋神搞得鬼啊。”
月初，求月票，喵~~~~~~


我拿你当兄弟

第二十七章·
换上衣服，我现在可以说完全不用去上课，艾丽莎真的没打算管我的样子。照了照镜子，我觉得我现在一直是媚意盎然的样子，眉目中都带着春意。转了个身，我的校服被艾丽莎不知道出于什么目的修改成了低腰的短裙，和露脐的上衣。背后的为噶纹身的尾巴尖正好从裙子的上沿露出来，看起来就像从屁股里长出来一样。扭了扭屁股，这回惨了，怎么觉得我越看越像不良少女，连纹身都有了。最关键的我现在一颦一笑都有着说不出的魅力，哪怕只是我现在的苦笑都像是收了天大的委屈，快要哭出来，但是却在强颜欢笑的可怜女人。这样子出门绝对会引发轰动的，我也曾经是男生啊。这种看了就会起生理反应的样子，绝对会在男生中引起轰动的啊！
生呼吸了一下，我下了决心！我已经有落月了！社第一个搭讪我，就先打进医院！第二个就打进医院一个月，第三个休怪老娘心狠手辣，不把你打成半身不遂你们的骚扰一定会没完没了的。
下定决心，我打开了宿舍的门。我要去找卡尔，问问关于地球之剑的情况，毕竟落月死后我一直是心如死灰，对一切都不管不问的状态，所以对地球之剑可以说已经一无所知了。
才走了没几步，我就遇到第一个把我拦住的人，果然吧，我就说会有搭讪的。看我过肩摔······眼中凶光一闪而逝，然后我看见了金色的长发。立刻一个哆嗦，过肩摔也差点变成了平地摔。
“怎么了，罗潇月。这么怕我。”
“你······艾丽莎！你又想干嘛？”
“想。”
“······”
“看你现在这种春意盎然的样子，你刚才在房间里愉♀悦了”
虽然不知道艾丽莎是怎么成功的在愉悦两个字中间表达出“♀”符号的，但是她的意思我是明白的······
“你以为我会想你一样成天在办公室里不可描述么？”
“你要来一起么？妈妈调教女儿的游戏？”
“不要！”
“我来就是告诉你，我之前给你的那种药，就是可以激发人的自愈能力的那种太阳系只有三瓶，现在还有一瓶剩下的药剂。有个副作用。就是会放大人的负面情绪。我想你应该有点感觉到了。”
“你说什么？”
我赶紧的抓住金发萝莉的肩膀，原来我那种残暴的感觉是艾丽莎搞的鬼！
“你应该已经感觉到了，你是不是会产生一些很危险的想法。没错，那种药剂可以说在肉提上强化到了几乎变态的地步，不论是回复能力，还是承受伤害的能力。我可以仅凭借肉身就突破音速，而且完全不需要想普通人一样付出几乎不可修复的惨痛代价。可以说，肉身上，只要不是瞬间毙命的伤害，都可以恢复，因为这种药剂，从某种意义上来说是吧人体的时间限定在最佳的时刻。而我岁强盛的时刻就是现在这种萝莉的样子。所以我永远都维持着现在的样子，一百多年来从来没有发生变化。但是身体最强的时候，暴戾的感觉也会很强，所以，这种药的副作用就是，你会时不时的积累一些戾气，所以你需要合理的发泄出去。不然囤积的久了，就会爆发出来，那样你会伤害到你最亲近的人。还有这种药强化的只有肉体，灵魂上的疲时无法弥补的。”
我咽了一口口水，
“所以说，你······”
“没错，不论是对塔利亚们还是对你，都是我发泄的一种手段。”
“所以你觉得，因为是你发泄的手段我就应该原谅你？”
“我可不需要你原谅，我只是告诉你，如果有暴戾的感觉就去找个人发泄！别一直憋着，等憋不住的一天，你会后悔的，等你反应过来，一切都已经晚了。你还要救可可！别到时候害了可可！”
艾丽莎说话的时候眼神有些闪烁，仿佛回想起了什么不好的事情。
我瞪了艾丽莎一眼。
“瞪什么瞪，一脸娇嗔的样子，你真的躲在房间里自♀慰了？等等！可可刚才去你那里了你不会对我家可可做了什么吧？？还是可可对你做了什么？”
“别这么说啊！我哪有做什么？”
“那你吃**了？要不我帮你释放一下？”
艾丽莎把两根手指伸到我的面前，来回晃动。
“才不要，就算要也不会要你的！”
“完了这么欲拒还迎的样子，我艾丽莎的女儿该不会是个**的女变态吧？”
“你才是**的女变态！！！！！唯有这点上你没有资格说我的！！！！”
“可是你现在看上去好可爱，很想欺负一下。”
“我······还有事，先走了！”
我看见艾丽莎又露出了危险的笑容，直接一个翻身从四楼的走廊上跳了下去，反正又不会摔死，现在绝对要离艾丽莎远远的。等我那天秒天秒地秒空气了，再回来找她报仇！优雅的落地，然后轻轻将在重力作用下飘起来的裙子抚平，毕竟露出安全裤这种东西实在是天煞风景了。然后我迎面撞上了下课回来的的大批学生······这么倒霉？看着眼睛里已经冒着各种爱心的男生，还有眼睛里闪着小星星的女生。完了，才出狼窝又入虎穴······我怎么现在觉得自己是个人形自走**。我还以为是我自恋呢？原来我真的散发着奇怪的力量啊！
吸了一口气，我直接踩着凌波微步，越过了把我包围并且缓缓逼近的人群。太可怕了！我怎么有一种活在丧失电影里的既视感？
再次来到那个明明是医院但是强行说是医务室的医务室。很轻易的酒找到了被我踩昏在宿舍楼门口的卡尔，此时他正躺在床上，享受着大小姐的服饰。
“来卡尔，张嘴，啊~~~”
厚颜无耻的卡尔，立刻笑眯眯的张开饿嘴。
“就那么屁大点伤还住院！”
我踢开了病房的门，毫不客气的嘲讽道。
“啊，是你这个恶毒的女人！”
悠悠见到我来到病房，立刻犹如炸了毛的小猫。冲我龇牙咧嘴。看来即使以我现在的魅力对于恋爱中的女人也是没用的。虽然觉得这样好的女孩子喜欢上卡尔实在是暴敛天物，这个叫悠悠的女生也很可爱。但是，我是在是没有心情和他们聊天，事关落月的死亡，而落月是我的初恋，现在更是我的女朋友，我自然是最急切。
“对，没错，就是我这个恶毒的女人，现在请你出去，我有事情找床上这个白痴。”
“你！你竟然敢骂卡尔！”
“我以前天天骂，真不知道这个家伙那点好了。又猥琐！又变态！还是自恋狂！”
“我不许你这么说卡尔！这次说什么也没用了！决斗，一对一！来看看你这个所谓的狮心学院大一年级传奇首席，和我这个月华学院的大一年级首席比起来，到底谁跟厉害。”
“狮心学院大一年级传奇首席”？我还有这种称号？谁起的这么俗不可耐的名字（作者无辜中枪~~）
“可以啊，但是，那也得想让我把要问的事情问完。”
“卡尔是我们月华的领队！你现在不仅打伤了他，还羞辱他！我可不可以把这次事件定性为你们狮心学院对我们月华的挑衅？再说了，凭什么你要问卡尔就可以问卡尔？你算什么？”
看着眼前有些没完没了的大小姐。我图突然，弯下腰，将脸和她贴的很近。
“唔呀！！你想干嘛？”
大小姐被吓得惊叫起来。而我笑的愈发的邪恶起来。
“我说，小妞，这里可是地球，不是你的月球，你长得的这么水灵，卡尔又是我老朋友，你说我们要是让你意外失踪，偷偷把你买个某个贵族，你一定值不少钱吧？黑市上你这种奴隶可是有价无市呢！你看，这现年各种星际海盗这么猖獗，有的甚至身家过白亿了，我想你是什么来着？哦！对了！未来的塔斯罗德公爵！这可是大贵族啊！大贵族突然意外身亡，其实是被星际海盗调教成了R B Q，被关在暗无天日的船舱，先侍奉海盗头子，被玩的无趣了，就成为海盗们享乐的工具。放心如果未来有一天我参加什么剿匪活动正好碰见你，还可以用你还可以犒劳一下我手下的将士们呢。”
“你······你想做什么？你不要过来！”
“怕什么呀，你之前不是想和我决斗的么？”
我把玩起大小姐胸口上的荣誉奖章，月球人就这这样，不管有事没事都要把象征身份的勋章带着。看着都麻烦。我气势外放，强大的杀气她的她气都快喘不过来。虽她也用出她半吊子的杀气来反击，但是这种演习中练出来的杀气怎么能和我这种战场上磨炼出来的暴君一般的杀气相比。
“卡尔······救我······我不要被卖掉。”
“卡尔可救不了你，他和我的关系可比和你好，我和他可是战友，你算什么。”
“求你了，放过我吧。”
“放过你？卖了你我可以赚很多钱，估计一辈子都不用愁了，放过你我能得到什么？”
“我······我不找你决斗了，我认输。我什么都听你的，不要把我卖掉啊，哇······”
哭了？哭了！她竟然哭了！这是我变成女孩子以来第多少次把女孩弄哭？所谓月华学院的大一首席竟然被吓哭了？搞没搞错啊！用屁股想一下我也不可能真的把她卖给海盗啊。
“好吧，你要什么都听我的哦！我现在让你去门外站岗，不许偷听，不许让人进来，如果我不满意，我就把你卖给星际海盗。”
“哇······”
等悠悠一边哭一边急急忙忙的跑出房间去站岗，我看向躺在床上看着我发愣的卡尔。
“看什么看？还有！给我把你那个恶心的东西管好，被子都撑起来了！”
“你现在叫罗潇月对吧？”
“嗯，干嘛。”
“那么多年的兄弟，现在，能不能让我爽一下？”
“······我拿你当兄弟你居然想上我？”
PS：又到了求月票求收藏的时间，大佬们，杰纸靠你们了。


不知道起什么名字

第二十八章·
“可是······可是，你现在真的好萌。”
“请你不要用那么恶心的语气和我说话，我可不是你的小迷妹！”
卡尔露出一个内心悲痛欲绝的表情，这家伙怎么不去当表情包？
“难道我长得不够帅么？”
“还行吧，但是太蠢，而且，如果我帮你找个帅哥，你去和他搞搞基的怎么样？我现在可是校长的女儿，肯定帮你找个质量高的。”
“搞基！！当然不行！但是你不是已经是女孩子了么？难道你是腐女？”
“不是，只是我的取向没变啊！”
“这不公平！！！军校的女生已经够少了！难得有你这种级别的，竟还是百合！你让我们这些男生怎么活啊！”
“断背山下，百合花开。挺好的。”
卡尔看我就靠在门上，似乎有什么心事。毕竟多年的战友这点感应还是有的
“所以说，怎么了？洛筱筱？有什么要问的？”
“我叫罗潇月！不要再提以前的名字。”
“是，是，罗潇月，怎么了？”
“我问你，你是什么时候离开地球之剑的？”
“我？我在你走了之后不久就离开了，反正地球之剑对人员自由性还是挺高的。属于来去无阻。”
我走了之后就走了？那不是等于白问了？
“我是因为落月的事情，而且身体有些受伤。你好好的干嘛从地球之剑退出？”
“罗潇月！”
卡尔的表情突然严肃起来，
“你那一个月里在养伤，后来对什么都不管不问，你可能不知道，地球之剑可以说已经脱胎换骨了。”
“脱胎换骨？（X2）”
我和脑海中的落月同事惊叫了一声。
“对，脱胎换股了。以前地球之剑其实是军方控制的雇佣兵组织。但是现在的地球之剑组成了自己的七人议会，但实际上上整个一会都是听从一个神秘领导人的。”
我皱了皱眉头，
“为什么我一点事情都不知道？”
“别说是你了，我也是突然有一天才知道的。”
卡尔苦笑了一下。
“你是支持谁我不知道，我算是军方一派的人。一开始自然是不会同意地球之剑脱离军方。但是，你知道那些家伙都是什么人么？他们都是你人类七英雄的转世！据说都保留着人类七英雄的灵魂！而且，确实，他们的势力一点都不比七英雄弱！可以说强大到了我们完全无法理解的程度！我们这些所谓的军方的精英，几百人在他们七个人面前什么都不是！无论是技术还是战术配合都是被对方碾压。而且他们用的确实是七个英雄的战术，战法。军方随后承认了他们的身份。”
“为什么承认他们的身份就要把地球之剑拱手让出？”
虽然我已经不再是地球之剑的医院但那里毕竟是曾经待过的部队。要说对那里没有感情是不可能的。而且我自然是不愿意地球之剑被什么神秘人掌管。
然而卡尔却很莫名其妙的看了我一眼。
“我说你难道不知道地球之剑的历史么？”
“······”
“地球之剑就是七个英雄建立的，人类最后的反抗军。可以说是所有人类的军事精英分子都渴望加入地球之剑，地球之剑的成员身份哪怕在月球都是极高的荣誉，我也是走了我凯利家族的后门才进入的，你该不会什么都不知道就加入地球之剑了吧？”
我回忆了一下，我貌似是被某个糟老头忽悠进去的······
“少年啊！你渴望力量吗？在一个名为地球之剑的组织里，你会找到自己存在的价值，去吧，新的冒险即将开始！”
貌似老管家是这样和我说的，然后给了我一张报名表，我当时到底为什么脑子一抽就听信了这么中二的老头的话呢？现在也不知道那个老头怎么样了。
见到我发呆，卡尔咧了咧嘴，
“老大，你不会真的什么都知道吧？”
我怎么可能承认我是被人忽悠的！于是赶紧岔开话题
“额，但是凭什么军方就能确认他们是真的呢？”
“虽然我也是道听途说，但是说据说是格洛克的灵魂计划成功了。具体是什么情况我也不知道，而且灵魂计划是格洛克和地球军方的机密，那就不是我能控制了解的了。”
我的冷汗瞬间就淌了下来，我记得艾丽莎曾经说过是她亲手把我扔进地心的岩浆里的。艾丽莎不就是格洛克的老板么？但是，那个计划不是失败了么？难道还有别的灵魂计划？狐狸神说过复活的灵魂会黑化是世界意志搞得鬼！世界意志可以控制亡灵的魂魄！如果那七个人真的是七个英雄的灵魂，那么，他们根本就是被世界意志控制的傀儡而已。不行，无论是为了落月还是可可我都要去再找依稀艾丽莎！搞什么啊。大BOSS登场的也太早了吧！不是应该等先打好多的小怪，然后再去打倒一个天王，随后才是BOSS么？怎么一上来自己是几大天王加上BOSS的组合啊！
卡尔接着又说，
“整个地球之剑已经变了，一起地球之剑一般都是执行比较正义的任务，比如对付星际海盗，或者人道主义救援。现在连暗杀任务都接，我不乐意，所以就退出了。不如来上上学，把把妹，开开心心的。”
卡尔又指了指门口，
“也许以后我会娶了那个女孩，然后当一个富家翁。”
虽然我很想提醒一下卡尔这种行为实在立flag，但是才没必要提醒这种白痴呢······
“那女孩是还不错，你好好对人家吧。不过她也太胆小一点了吧。”
“我去地球之剑，就是因为可以对付星际海盗。悠悠她小时候被海盗绑架过，她母亲带她来地球玩，游船一般是很少有折跃系统的。再来地球的途中，他们的飞船被劫持。眼睁睁的看着他的母亲被······后来她的母亲自杀了。而她因为太小，所以被卖给了一个海盗头子当玩具。还好，交易刚结束，月球的额战舰就来剿匪，她因为是塔斯罗德家的身份算是逃过一劫，被救了。等回到月球，他整个人都变了。而且只要一提到海盗就会哭的没完没了，他根本就不适合当兵嘛。”
我皱了皱眉头，我觉得我刚才做的有些过分了，我没想到她还有这样的心理阴影。海盗如何对待被俘的女性，是谁想都可以想到，就是正规军在剿匪的时候遇上一些被抓的女奴或者女海盗，也会发泄一下自己，这种事情屡禁不止。可想而知那个女生经历过什么。
“卡尔，千万不要把我今天说的话告诉别人，更不要再提起我以前的名字！绝对不要！”
我很严肃的冲卡尔说道，卡尔点了点头。
“没问题，这种事情上我的嘴是很严的。但是，潇月啊，我，我们那么多年的感情！真的不能给我来一发？兄弟我可是好久没有碰过······”
说着说着卡尔就露出的淫 荡的表情。
这个白痴！**上脑么？我露出一个和善的微笑微笑，然后将拳头来回握了握。可恶，手指抬软了，完全没有传说中“咔嚓咔嚓”的响声。卡尔这个混蛋噗嗤一下就笑了出来。
“啊啊啊！我要弄死你！给你来很多很多发的拳头！！！！！”
“别别！老大，不要！啊！！！！！！！！”
卡尔的惨叫在病房里回响了好久，然后我心情愉悦的走出了病房。
一开门就看见耳朵贴在门扇差点一头栽级来的悠悠大小姐。
“我说了不许偷听吧？”
“啊！我，我没有！我是等你打卡尔了我才听的！不要把我卖掉。求你饿了，我求你了！我错了！”
大小姐嘴瘪，又要哭出来。
“不许哭！”
“呜呜······”
看着这个大小姐使劲憋着眼泪不让自己哭出来的样子，我尽然有点兴奋。欺负这个平时高高在上的大小姐，我尽然有着一种异样的满足感。不行！这样下去我会变得和艾丽莎一样的！
假装咳嗽了两声我赶紧让她回去照顾卡尔，然后自己快速离开。
“臭潇月，你又花心！”
脑海中落月的声音传来，果然我想什么都会被落月知道啊！
“哪有，情不自禁一下而已嘛。”
“我不管！”
“额······落月，你说地球之剑的现在管理层会不会真的是你的祖先啊？”
我赶紧岔开话题。
“不知道，当年‘安珀’有了自己的意识，开始大肆进攻人类。月球沦陷，火星更是成了‘安珀’的大后方，为安珀制造战争机器人的军工厂。人类已经只剩下地球还没有沦陷了。人类现在的网络是和过去完全切断的，而且在人工智能上也有很多绝对禁止的事项。地球之剑就是在那个时代创建的，人类的英雄带领着人类精英建立地球之剑。意味着人类的反攻开始。然后硬生生的把‘安珀’打回了月球夺回了火星，更是将‘安珀’限制在了一台机器中，最后消灭了他。这场战斗导致人类大量的历史都消失了。在很久以前都发生饿了什么已经几乎没有人知道。虽然战争过去已经一百多年了。战争之前的世界我们还可以追溯，但是在往前的历史几乎是一片空白。也许在很久以前我的祖先确实还有兄弟姐妹或者家族里还有其他子嗣，所以才能导致这样的结果。”
“你的祖先没有留下过什么讯息么？”
“你这么一说，我倒是想起来，七个英雄组建的地球之剑，后来交个了地月联邦政府管理。然后英雄们就全部消失了！一个都不剩。如果我没记错的话，他们的灵动武装好像都是，格洛克公司的产品！也许爱丽莎知道些什么，他不是自称活了一百岁么！”
“你明明就知道我不想去见那个家伙。能拖一会儿是一会儿”
我暗自嘀咕一声。
“那就先不去见她好了，如果艾丽莎真的是那个时代的人，先不说她已经很诡异了。我们根本不知道她是敌是友，她知道你的存在，但是不知道我的存在。我想如果谁有那个本事狙击我。艾丽莎绝对算其中之一！”
“你怀疑艾丽莎？”
“只是不排除这种可能性！她强的太变态了！谁知道她的狙击水平是什么样子的？再说了，在那个人类都濒危的时代。有她这种实力的人尽然从来没有出现过！太反常了。”
“谁说我没有出现过？”
“唔啊啊！！！（X2）”
我和落月同时发出惨叫。艾丽莎不知道什么时候出现在我的身后，而更加可怕的是！她回答的竟然是落月的话！她知道落月的存在！她怎么会知道落月的存在？还能听见落月说的话！
PS：拖更是因为碧蓝又有活动了！（再找借口打死作者）······少女更新中


.

.

我不是亲生的！

 第二十九章·
“艾丽莎！你······你怎么会”
“切，作为狙击手竟然这么没有警觉性！”
艾丽莎很不屑的嘲讽道，落月则是在我脑海中惊叫起来。
“错觉！这个老妖怪怎么可能听得见我说话！”
“你叫落月是吧？你说谁老妖婆？”
“呜哇哇！！竟然真的听见了！”
落月发出惊慌失措的惨叫。。
“听见不是很正常么？你以为灵魂的波动我就感知不到了么？你们见识太浅，不就是地球之剑么，有什么了不起。我要是你们的敌人现在还用的着养你？，直接把你干掉就是了。哪里需要那么麻烦？简直麻烦死了！”
虽然很不爽艾丽莎嚣张的样子还抢了我的口头禅，但是，没办法，她说的确实是事实，艾丽莎既然知道落月的存在还没对我们下杀手那么应该不是敌人。
“人在思考时大脑会有特殊的额波动，也就是所谓的灵魂波动。这种波动是灵魂波动，等你的层次在搞一点就能察觉到这种波动，所以说我审讯犯人大部分时候基本都是在娱乐而已，你们想什么我都知道，你以为你成天到晚在脑子里骂我，我会不知道？我亲爱的女儿？”
艾丽莎再次冲我露出了危险的笑容，我立刻摆出了“格斗准备”的姿势，还有读心术这种变态的能力啊！这个艾丽莎也太犯规了！
“不过你想说的事情我倒是挺在意的，你说，人的灵魂复苏到别的身体里，会被世界意志控制？”
“反正落月当初就是这样的，是一个九尾妖狐一样的神明出手就她的！”
“为什么救她？”
“因为他是女的，恐怕那个神是个百合吧。”
我也无力吐槽那个呆萌的神······不过结局是好的。还是需要感谢她一下。
“哇，罗潇月。可以啊！被百合神看上的妹子居然被你推到了！你这可是给神代绿帽子啊！”
“噗，艾丽莎！这种事情能不能不要开玩笑！”
艾丽莎发出“啧”的一声，然后看向我 ，还有我灵魂空间中的落月。
“你们来我办公室吧。哪里比较安全，而且还有一个家伙活的可能比我还久，她知道的应该更多。”
依然是豪华的校长室，怎不知道艾丽莎挪用了多少公款来装修这里！
“哈？我还需要挪用公款？就这种破地方，我一个小时赚的钱就够我装修好几遍的。”
思想又被艾丽莎读取了么？
“切该死的有钱人！”
“啊，这么讨厌有钱人我就把你的生活费停了吧，以后你自己去打工。”
“你就不怕我抢你家金库？”
“哎？真是邪恶呢？这就是家贼难防吧？不过既然你是我儿子就算你抢了我家金库，我也不会把你交给警察的。毕竟女儿变成这样可是我这个母亲的失职呢，那么我会把你调教乖的。”
看见艾丽莎眼里危险的光芒，我还是果断的放弃了抢劫格洛克金库这一伟大的梦想。武力上没办法和艾丽莎对抗，我就永远得被压一头。
就在我不停的和艾丽莎进行没有营养的对话的时候，校长室的门又被打开了。这回进来的是那个怎么看都很可疑的医生。
“哟？这不是骚狐狸的尾巴么？真是的，身上的气息都开始带着那只狐狸的骚味呢。”
医生第一眼就发现了我后腰上露出的一点纹身，然后不客气的从我身后拍了一下我的屁股，然后吧手指在我纹身的尾巴尖上来回挑逗。
“咕叽！！”
我没想到只是简单的触碰尽然给我带来如此强烈的刺激！作为女人我还是第一次有这种强烈的感觉，双腿完全使不上力气，大腿使劲夹紧，小腿分开支撑着身体，用上全部的力气也就仅仅能维持着身体不倒下。不知名的液体渐渐将大腿上的丝袜弄湿。我也想用手去反抗一下这个可疑的医生，然而每当我好不容易缓过劲来，准备行动，医生就会突然加大力气，让我不得不再次紧紧的抓紧自己接的膝盖。不让自己摔倒。
“落月怎么回事？这种感觉。好······好奇怪，我要变得奇怪起来了啊！”
我在脑海中开始想落月求救，太奇怪了啊，这个身体为什么，只是被摸到了后腰，就连行动的能力都失去了！连想要说话都只能发出一些连我自己都觉得丢人的娇喘。
“潇月！你······竟然这个样子就会有感觉！只是被摸了后腰！你的身体到底是多么**啊！”
“这······这怎么可以怪我啊！”
努力的想喊医生住手，张开嘴，
“嗯啊~~~~”
御姐医生再次将手指沿着我的尾巴纹身的轨迹，一挑。于是我好不容易准备好的话再次变成了一声呻吟。她为什么这么熟练啊！他到底和别人做过多少次啊！我张着嘴巴，努力的的呼吸着，一阵阵快要让我窒息的**冲击着我。终于跌倒在地上开始抽搐起来，整个大腿上的袜子，甚至连裙子都湿了。
“呜呜哇！厉害啊南宫婷！不过我找你来可是为了问你世界意志的事情，你看，我女儿都送给你玩了这么久，我不要你对他负责，是不是多透露一些世界意志的情报给我啊？”
“奸商（x3）”
我，落月，包括没节操的医生同时冲着艾丽莎说道。只不过貌似只有我一个人是悲愤。落月完全是无所谓看戏的样子，脸上还对我露出一个如同妻子安慰丈夫的和蔼笑容。医生更是一脸兴奋，就差把“这种交易以后请多一点”几个字写在脸上。
一种淡淡的悲哀从我内心升起，完了，再也抬不起头了，已经不用再努力了。
艾丽莎走到我的身前，把我翻了个身，变成面朝下的样子，然后把我裙子往下一扯，见将我的尾巴纹身完全露了出来。
“哎这个纹身还真是奇特呢，这个和你们之前说的九条尾巴的狐狸神有关？”
“何止是有关，你难道没有调查过她的父母么？她们那么忙，小孩也不过是一时兴起从孤儿院领养的。”
“哎？”这回艾丽莎有些吃惊的看着那个医生。
“很简单，她的父母不是就在格洛克工作么？采集一些血液样本验证一下就是了。”
“不对！我的身体已经换过了。”
突然告诉我，我不是亲生的，我怎么可能接受这种事情！所以我给自己找了一个借口。
“醒醒吧，你真的以为只因为神犯的一个小错误，你就可以获得这种重生的机会？性别搞错的人多了去了，那么多的心理性别与生理性别不相符的人，为什么只有你得到了重生的机会？甚至连你脑海里的那个女生都可以得到救助。这个世界并不是天生存在的！她是围绕着某一个无敌的存在而运转的！只不过那个无敌的存在不愿意自己出面，所以而派出他的代言人！上个纪元的代言人是那只狐狸！而代言人的目的只有一个！将这个世界自己诞生的意志毁灭！世界意志可以说就是世界本身的具象化！没有世界愿意被别人操控成为玩物，而神的代言人就是将这个世界自己的意识抹杀掉并且取而代之的兵器而已。就是这么霸道，不过没有办法，谁让这个世界的存在与否都只是那个神的一个念头而已。人在死后灵魂还会弥留一段时间。世界意志因为神的规定说以没有办法直接干预活人的世界，但是私人不一样！你这个九条尾巴的纹身实际上是封印，封印上个纪元的某种力量。这种力量不该存在在这个世界，也就是和世界意志对抗的工具。你一旦使用了这种力量，世界意志就会发现你的身份，估计就会活的人人喊打，下场悲惨了。要知道，你的母亲和那个世界意志可是不共戴天之仇呢。”
“我母亲？我母亲到底是谁？！！”
“你不见过了么？你母亲就是那个抖M的骚狐狸。”
我的瞳孔猛地缩紧。
“不然呢？你以为这个世界上能有几个长了九条尾巴的生物。不过你的性格和你那骚狐狸差别还是蛮大的，她可不会像你一样有那么强的反抗意识。一天到晚粘着你另一个母亲······啊，对了这么说起来······你和艾丽莎还是亲戚呢。只不过你继承狐狸的部分比较多，而艾丽莎继承另一个的血统比较多。”
“怎么可能，我家可是一直都是一脉单传。”
艾丽莎很不屑的瞥了我一眼，仿佛就在说我才不会有这种丢人的亲戚。
“哎，这点上我可以向你保证哦，这家伙绝对是你的亲戚，而且是你们家族第二代成员，而你至少是50代之后了，也就是说地上这个被你坐在身下扒裤子的家伙其实是你的祖先呢！只不过，你这一脉留在了世界上，有我来守护，而她是在天界出生，天界的时间和这个世界是不同的。所以她真的是你的祖先，只不过活的没你久而已。”
艾丽莎皱起眉头，
“天界么？这个世界到底是怎么样的？所谓的神又到你是什么！”
“等你打倒了世界的意志，自然会明白一切，现在和你们说了也是白说。”
“如果世界意志就是世界本身的话我怎么可能和世界意志为敌？”
“所以才需要两个神明的兵器啊。只不过这两个兵器一个都没觉醒，而且还有一个已经快要死了。”
·
·
而此时的我根本没工夫去思考他们在说什么。也没懒得理会艾丽莎的把我压在身下，屁股还在我身上扭来扭去。连落月在我脑海中不停的叫我都被我无视了。我脑中回响的酒只有一句话！
“你母亲就是那个抖M的骚狐狸！”
那个傻乎乎的对着我灵魂气，把我吹散了又还原的狐狸！
那个喜欢把屁股扭来扭去顺便把尾巴晃来晃去的狐狸！
那个看上去个子还没我高，童颜**，让人看了打心底里想要疼爱的狐狸！
那个动不动就说要淑女，女孩子不能骂人自称色欲恶魔是阿斯蒙迪斯的女儿的狐狸！
那种家伙居然是我老妈！！！！！而养了我十几年的那对夫妻竟然只是和艾丽莎一样是我养父母？我觉我我整个世界都在崩塌。
那只把我复活后连衣服都不给我一件害的我刚刚重生就陷入悲剧，现在更是落到了艾丽莎的手中！
这种母亲也太不靠谱了吧！！

加更新

 第三十章·
“啊！”
屁股被艾丽莎用力打了一下屁股，我惨叫了一声终于从对某个坑爹神的回忆中脱离出来，
“这么一下子就被玩坏了？你这尾巴纹身也太坑爹了！本来的力量被封印了，用不了，现在等于凭空多出一个大弱点来。”
说着爱丽莎又用手指往我的纹身突然上一戳。
“咕叽~~~~~”
我再次发出了这种意义不明的惨叫，也不知道这种奇怪的叫法是遗传谁，想来是那个狐狸神了。
“看来我们这次的敌人是地球之剑了！和人类曾经的英雄们一决高下啊，可可啊，你老妈我都一百多岁了，为了你，我也是蛮拼的呢！以我我战斗力我能打3个，南宫婷······”
“请不要把我算上，我只保证你的生命，我会和世界意志交涉，让她不杀你，其他我什么也不会做。”
艾丽莎眼神冰冷下来。
“喂喂，你可是我的家臣！”
“家臣不过是掩饰的身份而已，我和你说过的。我不能直接参与战争。我能做到的，顶多是你们半只脚踏进鬼门关的时候把你们拉回来，仅此而已。”
艾丽莎似乎对这个医生也没辙。
“不是吧，这样我们根本就被办法和整个地球之剑对抗啊！早知道我就在卖给他们灵动武装的时候提前装上自爆程序了。”
艾丽莎看上去很是后悔的样子，这家伙不是认真的吧？
“艾丽莎！”
我灵魂中的额落月突然叫了起来。
“以你的实力为什么在面对安珀进攻的时候没有站在人类的一边，而是躲在幕后？如果说历史书上没有记载，但是我的家族的记载中可是提到过你的，七个英雄都在渴望一个强大的领导人参战！指的就是你吧！而她拒绝了！因为她的拒绝人类平白的多出了许多的牺牲！”
艾丽莎从我身上站起来我也懒得去管什么**之辱，赶紧爬了起来。就看见艾丽莎一副快要哭出来的样子，这个魔女还会哭？我以为她的泪腺都退化了呢！
“就是因为你们这些该死的祖先！”
艾丽莎突然喊出了这样一句！我赶紧上去前拦住艾丽莎。
“艾丽莎！再怎么说骂别人的祖先也太过分了！”
“过分？他们说的那个领导人可不是我！是我最爱的人！那个时候我的还很弱小！连修炼都不会！是我的爱人，她在幕后指挥的地球之剑和人类七英雄！但是她也只是在虚张声势而已！为了让‘安珀’误以为人类还又很强的后盾来支撑这场战斗！让‘安珀’放缓进攻的脚步。她才不得不虚张声势！可是那七个白痴，尽然为了逼她出手展现实力，故意让放任‘安珀’进攻她的指挥舰！我的爱人就这么死了！而我凭借着强化的身体活了下来！直到后来我取代了她！如果不是他们肆意妄为！我的爱人怎么可呢会死！杀死她的就是你的祖先！可笑的人类七英雄！”
艾丽莎一边说一边从放手表后打开了一个小门，里面放了一张一寸的大头贴，拿回一个和可可一样有着莹白色头发的女子，但是看上去就像是御姐版的可可！她的嘴上还叼着根细长的女士香烟，右胸上还有一个蝴蝶的纹身，看上去很社会······而和她搂在一起的艾丽莎看上去完全没有现在校长跋扈的样子，还是个萌萌的可爱小萝莉。
“她······是可可？”
两个人实在是太像了，是在忍不住好奇，于是问道。
“不，她叫可丽。是不是和可可很像？简直就是长大了的可可。所以可可一直以来都被我视为上天给我的礼物。如果这个世界真的有神明，那我一定得好好感谢她。”
艾丽莎看着照片眼泪就流了下来，我也不禁有点难过，没想到艾丽莎竟然也有过喜欢的人，只不过我喜欢的人还活着，而艾丽莎喜欢的人，已经从此消失了。
“艾丽莎，对不起······我，我不知道。”
我的脑海中，落月似乎也不知道这段历史，于是像艾丽莎道歉，而艾丽莎则是看着照片似乎沉入了会议回忆中，并不理睬，我看向窗外，的宿舍楼，对面楼顶的停机坪上还停着月华学院军事交流的战舰，月华学院和我们是学院的侧重点不同，狮心培养的大部分都是战士，而月华的主要培养方向是指挥官，观测手，和战舰的成员。看着混杂的宿舍楼里何种各样的的充满了朝气的身影，这些就是地月联邦的未来。不自觉的，我看的有些入神，甚至用上了落月的天赋，来加强我的观察，真是件有意思的事情。
突然我看见有一个身影趴在窗台上。宁生一看，有消失不见，然后又慢慢的显现出来。有人在用迷彩？干扰我的视线？我眼睛闪烁起强烈的红色光芒，强化了落月的天赋看了出去，然后咽了一口水。
城市迷彩！下面的是一个狙击手！现实中绝对不会出现想电影里一样狙击镜的反光，这种经典的引人注意的方法！要不是我一直都开着一点落月的天赋恐怕我根本发现不了这个人！最恐怖的是她手上拿的是“格洛克30毫米口径重型反器材狙击枪”！目前使用的最大口径的单兵狙击枪！完全可以说这根本就是小型导弹！就算是灵动武装中上一发不死也要缺胳膊少腿！开什么玩笑！就算是军校也不可能允许这种反器材武器武器出现吧！顺着枪管看去，那居然是卡尔的病房！该死！
“艾丽莎！给我枪！”
我直接大喊道，艾丽莎一听我的语气知道是有特殊情况，想也不想，就从裙子下翻出一把一把和平守望者左轮扔给我。
和平守望者左轮：我再之前的演习中用的重击左轮的单兵版本，口径小，可以装填特殊的子弹。射速快，后坐力小，精准度高，十分轻便。是一款格洛克公司专门为决斗设计的快速应变型左轮手枪。
我的眼睛散发出猩红的光芒，然后，打开窗户对准了那个狙击手的非要害部位就是三枪。毕竟我不能确定他是不是真的要杀卡尔，然后我又瞄准卡尔病房的窗户连开了三枪打碎玻璃，以此，来引起卡尔的注意。
对方的反应很快在我子弹贴近他的一瞬间，已经做出了闪避动作，然后狙击枪指向我就是一枪！子弹会从我打开的窗缝射进来击中我的胸口！我的身体，躲不开！被那种子弹命中躯干，只有一个下场，在空腔效应的作用下被炸的四分五裂，成为一地的碎肉。
完了，对方竟然这么厉害！我仿佛看见落月死的时候的场景。无奈！明明想躲开却躲不开，眼睁睁看着自己陷入黑暗！
“当”的一声巨响，子弹打在了闭合的窗户缝隙上，然后弹了出去。艾丽莎，有点喘息的把手放在窗户把手上。她刚才瞬间突破音速关上窗户救了我一命。也亏得是艾丽莎有钱，玻璃都比金刚石坚硬的人工材料。
“谢······谢。”
这回我是真的欠她一条命了！
“不用说了，我失败了！抱歉，我只能救得了一个人，我选择了你。希望你不要怪我才好。”
“什么意思啊！真是的······麻烦死了，就不能说明白点？”
艾丽莎，看着我，默默的推开了窗户，可能是天气十月份天气有点凉了，冷风吹得我有点寒意。真是的，地球的上方不是有一层用来保证四季如春的能量罩么？
“咿啊！！！！！”
凄厉的惨叫从窗外传进来。
我顺着声音望去，火光，废墟，餐肢断臂！一片人间地狱的景象，而地狱的中心就是卡尔的病房！我看见一个断了一条手臂和一条腿的少女，在火光仰面惨叫。她的怀中，是一个只剩左半个身体，而右边已经只剩一些残破的骨头的青年。
“不，不要！艾丽莎他还有救么？艾丽莎救救他，我求你了。”

作死的决定

第三十一章·
“你求我有什么用么？既然已经死了。不如去求你那个神明老妈。”
艾丽莎似乎从来都不会安慰人。
“我······我要杀了他！额啊······”
我的身上腾起一股强大的气势，然后艾丽莎一拳打在我肚子上，差点把我打得吐出来。
“你疯了么？你看不出来你根本就躲不开那个人的狙击么？你去杀他？我看是他杀你吧。”
“你让我去吧，艾丽莎，”
“啪！”艾丽莎狠狠的扇了我一巴掌，
“你给我清醒点！看不出来那个人用的是什么招式么？绝对半径！除非是绝对密闭的环境否则凭你是绝对躲不开的！你以为卡尔没有反抗么？卡尔躲过了三次，才被命中！你觉得你能躲过几次？四次还是五次？我告诉你，刚才死的不是他就是你。因为你是我的女儿，所以我才选择了救你。月华学院的那个人的死，这笔账虽然不能算你头上，但是至少请你尊重自己的性命！你的命是用那个月华学院的学生换来的！”
我呆呆的看着艾丽莎，即使我很愤怒，但是我并没有与失去理智。我知道艾丽莎说的是对的，面对对方我可能一发子弹都躲不过，更不要说杀死对方了。
“我去处理月华学院的事情。你留在这里自己冷静一下吧。”
艾丽莎拉上南宫婷医生就离开了校长室，我眼中红光不断地闪动，然后眼泪终于躺了下来。就算之前被艾丽莎开膛破肚的我也没有像现在这样难受过。我知道我没有资格去责怪艾丽莎，她关上了窗户，导致卡尔被弹射出去的子弹命中。如果她打开窗户，子弹会贯穿我，打碎我。瞬间死亡，艾丽莎的药剂也救不回来。艾丽莎这种从某种意义上极度舍己为人的人，为了她的女儿，而放弃了他人。看见了艾丽莎救我时候的眼神，就像是违背了道德底线时候的眼生。我突然心中一酸。明明她还是挺在乎我的，虽然对我很差，很暴力。但是她却为了我而违背了自己的原则。为了我把那么贵重的药物给了我这个不听话的孩子。但是对不起了，妈妈。我会珍惜自己的性命，但是对与我来说。确实还有比生命更加重要的东西！我果然还是一如既往的无组织，无纪律，不听话。艾丽莎，你不能算一个好母亲，我也实在不是一个好女儿。
·
·
·
“他用的是感应式爆裂弹，在接触到肉体的瞬间爆炸，摧毁敌人，虽然是单兵武器，因为狙击枪比较特殊，装的是灵动武装型号的子弹。带有自动推进系统，可以弹射20次左右，弹射中只要命中目标就会爆炸。而且······”
“落月，有话直说！”
“她用的是绝对半径技能，狙击帝王洛克茜的独门技能。虽然子弹的弹射只有二十次，但是恐怕，你能躲过5次射击已经是极限了。她只要开枪，你几乎必死无疑。因为绝对半径，之所以称之为绝对，就是因为在一定的范围内，无论你怎么躲避，子弹总能瞄准你。这是我们家族的瞳术练到极致后。达到看穿境界的时候才能学会的技能，我们的瞳术有三个阶段，第一个是‘看透’，也就是你现在的境界。很少有东西可以逃过你的观察和锁定。第二个是‘看破’，也就是看破对手的实力，了解整个局势，对自己的处境有完全清晰的认识。最后才是‘看穿’！看穿对手下一步的行动，完全掌握了对手的情况，可以预知到他的反应。然后用绝对半径，射出无法躲避的子弹，即使你能闪避的了第一次，你的后续动作也被预知到了，所以子弹会再次弹射到你面前，然后击杀你。号称绝对躲不掉。”
“既然躲不掉！那就不让他开枪！”
在现代战争中，并非所有的人员都可以装备到灵动武装，普通部队能有5个人能分配到一台灵动武装已经不错了，杂牌军可能只有军长的警卫团才可能装灵动武装。像军校演习中那种人手一台灵动武装的情况可以说几乎是不太可能出现的。之所以狮心可以土豪的人手一台，不仅因为艾丽莎有的是钱，而且因为狮心学院出去都是精英中的精英，未来绝对都是军中的王牌！但是我可没有时间去武器库装备灵动武装！那个人在狙击成功后已经逃离了！我必须抓紧时间找到他！打败他！杀了他！
“罗潇月！他可能是我的······祖先。”
“他不是！他世界意志的傀儡。”
“我知道，但是实力可能是，我是怕你死掉！”
“别忘了，我可有个能把我复活的老妈！”
“谁知道她能复活你几次？万一······”
“落月，你怕了？”
“有你在，我无所畏惧，反正你现在死了可是一尸两命。我就当是殉情好了，谁让我喜欢上你这个暴君呢？”
“落月，谢谢你。”
“这是妻子该做的。去吧，亲爱的。别死了哦，一尸两命哦！”
“额······不要特地强调一下这个容易让人误解的词好不好？我听得见。”
“但是你没有吐槽啊。”
“······”
被落月这么一分心，我倒是放松下来一点。然后打开了手机，进入作战模式。很快手机上出现了六个小点。我打出去的六发子弹！没错，艾丽莎的枪里装的是定位的追踪子弹！其中一发正在移动中，我打中他了！可能只是小伤，但是我确实命中了！跳窗然后冲了出去，手中拿的是艾丽莎挂在房间墙壁上当装饰的古董枪，德拉古诺夫SVD！装有刺刀，性能很一般，但是，好看！实木与金属的结合，再加上闪亮的刺刀，体现着这一种复古唯美。可惜没有子弹······
不过我可管不了那么多！有刺刀就够了！如果那个人真的是狙击帝王洛克茜的话，和她对狙我绝对是在找死！但是，他闪避我打出去的子弹的时候，动作虽然已经很灵敏了，但是在我这个近战精通的狙击手面前，还是很笨拙的，而且居然还被我命中了。
于是我立刻给自己下来定论！近战！我能干掉他！
爆发模式瞬间开启，我提着枪，就跳出了窗户，只要他开枪，我就躲不过！那么！潜伏追击，突然冲刺。一击必杀！我自己就是子弹！
·
·
·
“卡尔哥哥，卡尔······你们还我卡尔。”
“他已经死了。”
“是罗潇月的错！都是罗潇月的错！如果不是他！卡尔怎么可能住院······”
“那他就会死在宿舍或者教室。”
南宫婷，站在病床边上，看着眼生呆滞的悠悠大小姐，此时大小姐已经缺了一条腿，少了一条手臂。剧烈的爆炸中还能活着已经不错了，完整性什么已经不重要了。
“为什么要杀他？为什么？”
“不知道，但是对方很强。的可能是为了挑拨地月联邦的两个阵营见的关系，校长正在处理这件事情。”
“什么死掉的是卡尔，我好想和他换，没有了卡尔我活着还有什么意义。”
“事情不可能重来，结果就是她死了，而你还活着。你和他两个人在病房里，你没能力保护他。”
悠悠的眼泪再次从眼角滑落，
“是我的错，是我没能力，是我没用，是我连保护所爱之人的能力都没有。给我一枪，让我解脱吧。”
“这就是你没用的地方，一味地去依靠，去逃避。你难道不明白？去死很容易······”
南宫婷将一把手枪放在悠悠可以活动的手上，然后帮助悠悠吧枪口对准了她自己的太阳穴，
“只要一按扳机你就死了，在床单上留下一坨污渍，估计红的白的都有。然后门外的保洁就会进来帮你清理干净。化妆师还会给你补个妆。难的是活下去，带着惨痛的回忆寻找新的存在的意义。”
“我想复仇，我想成为一个能够守护他人的额人。可是我已经废掉了。我的后半生只能瘫在轮椅上，接受别人的怜悯，孤独的等死。”
“真是悲惨啊。不过，如果我给你新生，失败的代价是你可能比现在更惨，你赌一把么？”
“比现在更惨？不会的，到时候我还可以选择死。”
“那倒是，不过我很少手术失败的，最近碰见一个脑残的天才，也许，我们两个人合理，可以给你获得新生，获得新生啊，这可是神才有的力量呢。臭狐狸，你会崇拜我吧？”
南宫婷仰着头，似乎最后一句话是对着上天说的。然后露出了诡异的笑容。
看着悠悠，就像在看着一只待宰的羔羊，她取出一份文件，递给了悠悠。
“签字吧，然后你就是我的零件了！”
·
·
·
“我代表狮心学院对本次事件深表歉意，但是我希望地月双方保持理智，对方跟明显是为了破坏地月联邦的团结，我们会全力抓捕凶手，并且随时欢迎月球方面参与调查此事。”
艾丽莎终于发表完了她的讲话，量大军事学院的交流活动，其中一方的领队在异国他乡被残忍杀害，这绝对是一件性质相当恶劣的事件。捂着头回到了校长室，塔利亚端来一杯热茶。
“主人，累了吧，喝杯茶？”
“嗯。塔利亚，你帮我打扫过房间了？”
“是的主人，主人不在，塔利亚一件帮主人收拾过了。”
“墙上的枪不好看么，被你拿走了？那你觉得放什么好？”
“主人？”
“我么没有动过枪哦，我来的时候枪已经不在了，我以为是主人拿走了。”
“······糟糕！罗潇月！你······你特么！就不能听话点啊！”
艾丽莎终于说出了脏话。
PS：首先谢谢大佬的打赏，因为杰纸昨天不在家，今天会补上的，这是昨天的章节。


死中求生

第三十二章·
追击，前方是演习场！密林演习场？选择密林作为撤退路线，真是个不错的选择呢，我一头就冲了进去。
“潇月，小心，丛林里最是个绝对半径的运用！”
“明白！”
瞥了一眼手机上的定位，我已经离他很近了，如果我穿上了灵动武装，恐怕已经被发现了，到时候我肯成为靶子。
我猫下腰，在丛林中开始前行。丛林的追击很有讲究，但是对方显然也是此道高手，居然没有留下任何的痕迹。不过，她可能忽略了那颗子弹吧。追踪可不一定是要靠痕迹的。还饿可以用一些高科技的手段！
我看见手机上的红点停止了移动。我立刻隐蔽起来，猩红的眼睛补充着前方望去，没人？一只野猫倒在地上。我立刻加速追击上去。到了！
猫的背上有一个伤口！而伤口上尽然是一个卫生棉条！防止血液流出！拔出棉套里面欠着的便是我用爱莎的手枪子弹！
该死我被耍了！我的脊背一阵发凉！有杀气！
绝望，恐惧，还有悔恨。我应该听艾丽莎的话的，现在，恐怕我已经没有活路了，我的脑海里仿佛已经出现了我被子弹命中，然后炸得四分五裂的场景。
“暴君大人看来我们要完了。”
落月在我的脑海中发出了叹息。
不可以！我还不可以死！我的大脑瞬间开始将飞速的计算，如果是我，我会在哪里狙击自己？落月说的没错，我现在死了可是“一尸两命”！一定可以的，我还有翻盘的机会！就算对手是狙击帝王洛克茜！
“落月，你那个祖先的绝对半径有多远？会躲藏在哪里狙击我？”
“绝对半径有只有500米左右的距离，但是绝对半径根本就不存在什么狙击位置的说法，只要你在500米内，从哪里都能打中你。我们被将军咯。”
“不，没有，我们还可以一拼，我现在已经暴露了，不需要潜行了，我的全速度可以达到音速，500米对于我来说，只要两秒不到而已。既然没有位置的限制，他肯定会选择我们最难反击的位置！我现在拿的是狙击枪，所以她一盯会找一个我狙击不到位置来狙击我。就算她想要看穿我，那也有个前提，我是狙击手！作为狙击手，我的狙击战法可能已经被看穿了。但是很可惜的是，老娘还是强袭者，谁说那狙击枪就一定是狙击手了？”
战斗指挥发生在一瞬间！没有华丽的武斗，只有一瞬间，不是你死，就是我亡。
·
·
·
“有趣啊，有趣啊，实在是太有趣了。我差点就被打中了呢，好久没有被别人瞄准过了，反应都变迟钝了呢，哈哈哈哈。狙击手中一颗冉冉升起的新星呢，然后就让我来把你终结吧！嘿嘿嘿。”
无数的枯树叶下，一个阴森的声音呢喃起来，脸上有着扭曲的笑容，她的瞄准镜里对着一个背着古董狙击枪的性感少女，少女有着漆黑的长发，猩红的眼睛。几乎完美的御姐身材。看上去就像是——魅魔女王。
“啊，啊，这种艺术品可不能杀死，要打断她的手脚好好的把玩呢，好像听她绝望的惨叫啊，真是太可爱了。”
那个黑暗中的人将子弹退出了枪膛。然后将新的子弹上膛，扭曲的面部露出一个夸张但是无声的笑容。瞄准器瞬间毛准了那个黑发的少女，然后又移动到了她的腿部。
“先把你的腿打断哦，这美实在是太诱人了一定要整齐的打断，然后在慢慢的玩，想一想就很兴奋呢。啊咧······”
狙击镜中的少女突然消失了！
·
·
·
我猛地跳上高空，将这一块的丛林的情况尽收眼底。如果是我的话，我就会躲在会在西方的枯树叶堆底下，南面向阳面的巨大高树上，或者用密林形成天然的掩护，通过密密麻麻的树干和我形成通路的几个位置！就算是绝对半径首先他也要可以看见我所在的位置。瞳术运转到极限，可以看见我的几个位置，没有！茂密的上，没有！西面的大量落叶堆积的地面！我瞬间找到了黑洞洞的枪口！它正在慢慢往上搜寻我的踪迹！
“哼！看枪”
想也不想，我的上了刺刀的狙击枪就化成一道流光钉在了枯叶堆上，激起了大量的枯叶，形成了宛如风暴一般的树叶龙卷。其中一个人影从枯叶风暴中窜了出来，我是先手！我猛地运起气功推动空气一个千斤坠就砸像了他落点的位置。再次打出一个巨大的弹坑，没砸中！被强行闪开了！但是我们距离已经很近了！而他的枪口也已经锁定了已经锁定了我！要功亏一篑了么？我才不要！
“嘭！！！！”
树龄中一声刺耳的枪响。的脸已经贴在了那张扭曲的脸面前。粗大的枪管，被我用右手抓在身侧，枪口还冒着青烟。
“你这是邪道！太特么赖皮了。”
“呵呵，赖皮怎么，你有本事咬我啊。”
我带着嘲讽的笑容看着眼前这张表情很夸张的面孔。然后他露出了一大大的笑容，嘴角都快裂开到耳朵了。
“嘿嘿嘿，哈哈哈，”
她突然发出了可怕的笑声。我听见了血肉爆裂的声音。而我则是瞬间呆滞，然后大量的鲜血从我的嘴角溢出，将地面染上了更多了的鲜红色。低下头看见地面上散落的碎肉岁内藏，和我胸口超大血洞，无奈的苦笑了一下，肺部已经完全粉碎了吧。心脏都不见了呢。
“罗潇月！不！”
落月凄厉的的惨叫在我脑海中回想起来，就如同之前悠悠抱着卡尔一样，这就是报应吧。
“知道你是强袭者后，我的绝对半径就准备好咯。你这种邪道狙击手就由我来毁灭吧”
·
·
·
重狙的响声回荡起来，激起了大量的飞鸟。身穿灵动武装的艾丽莎降落下来！
“你这个白痴！”
他面前是两个站立的人，一个举着重狙，面容扭曲，双眼圆睁。仿佛遇到了什么完全无法理解的事情。而让他无法理解的就是眼前这个黑的少女，她双眼紧闭已经因为重伤陷入了昏迷。她一只手抓着对方的枪管，另一只手化掌为刀，刺入了对方的胸口，然后捏住了一颗心脏，再从背后穿出。而少女的胸口也已经鲜血淋漓！背后一个小洞，但是到了胸口已经成了一个巨大的血洞大量的血肉喷溅出来。没错，这就是大口径狙击步枪造成的效果。
艾丽莎从一地的血肉中摸出一颗子弹，
“居然把爆裂但换成普通子弹了，狙击帝王一如既往的是个变态的色狼呢。想打断手脚活捉么？但是你恐怕没想到，对方不是狙击手吧。最后关头还是用出了绝对半径，让子弹从背后把罗潇月击毙了么？可惜你不知道，她已经和我一样，你打的不是她的头，她没有当场死亡，那么你已经输了。输给了我的女儿。”
艾丽莎眯了眯眼睛，看着已经昏迷的黑发少女。
“不好好处理会留下疤痕的。你还真是总能让我惊讶呢。可惜这回，没有人会知道你做了这么伟大的事情哦。这次你恐怕要休息很久了呢。”
·
·
·
“电路系统，良好。”
“武器系统，良好。”
“检测系统，良好。”
“能源系统，良好。”
······
“一切系统全部就绪！”
一个身着工作服的男子对着御姐医生有些激动的说到。
“精神链接，开始！”
南宫婷则是很冷静的下大了命令。
而她的身后还站着一个御姐，只不过那个御姐则是一脸懵逼的表情，似乎很苦恼。就像是自己心爱的玩具被用作了奇怪的用途。
“精神同步率，百分之百。我们成功了！欧耶！”
实验室里传来的一片欢呼声，
一个实验舱打开，一个看上去很是骄傲的少女走了出来，虽然看上去很骄傲，但是她的眼神却很失落。
“罗潇月呢？”
“你找她？”
“对，她这应该知道那个人的线索。我要报仇！”
“他已经帮你报了仇了，现在艾丽莎家里躺着。”
“她已经把人杀了？”
“对，你过来。有话和你说”
南宫婷带着悠悠走进了一个私人的办公室。
“把衣服脱了我看看。”
悠悠 犹豫了一下，还是将身上宽松的白色长袍脱去。露出了诱人的胴体。然而这个身体上的四肢根部都有一个黑色的环装金属物体，准确的来说是手臂和躯干的连接处。
“活动还自如么？”
“嗯。”
“记得晚上的时候要把它们都下掉。然后给自己换上新的能源。”
“嗯。”
悠悠依然心不在焉。
“你有什么想说的？”
“到底是什么人？为什么药杀他？”
“一件一个月了，还想着卡尔？告诉你吧，是卡尔的是卡尔原先的工作部门——地球之剑。地球之剑前一阵子正好脱离政府然后在清洗活动。地球之剑改动过后，卡尔是反对派，也就是军方的人，这些人已经被彻底清洗了。你的卡尔就是其中之一。”
悠悠捂着自己的嘴，
“怎么会这样？”
PS:谢谢大佬的打赏，在下感激不尽。内牛满面。


愉♀悦

第三十三章·
“为什么会这样啊！卡尔，卡尔是地球之剑的人？到底是回事？为什么从来没有人和我说过这些？”
“为什么？有什么好为什么的。就算告诉了你你又能怎么样呢？现在之所以告诉你不过是因为现在你已经有点用处了。从某种意义上来说你可是我创造的呢，现在也算是我的女儿了呢。既你已经是我的女儿了，那么你是不是愿意进入另一个与众不同的世界呢？”
“与众不同的世界？”
“对，强者的世界。在军校生中很强算不了什么，你也知道罗潇月的实力，可以单挑整个年级。卡尔和罗潇月是同一层次的，但是比罗潇月弱。之前的你，完全不是他们的一合之敌，而现在，我不仅给力你新的肢体，还给了你和他们并肩的力量，你去还是不去呢？”
“如果我不去······”
“不去？就像可可一样乖乖的当一个年级首席。未来找个普通部队。建立一番事业”
“如果去了······”
“去了，你就只有选择战斗，再也没有和普通学生一样优哉游哉的权利。你的手上会沾满鲜血。你会随时迎接死亡。你要不断地磨练自己让你自己便的更强。要敢于面对任何悲惨的绝境，从中求得一线生机。但是那样的世界更加精彩，你会觉得艰苦的部队生活不过只是儿戏。”
“我去，卡尔是属于那个世界的，所以我也要去。”
南宫婷露出了微笑，
“去吧我的女儿，我觉得，你可以先跟着罗潇月。让她带你打开那个世界的大门吧。”
“是。”
“别这么严肃，我又不是艾丽莎。”
·
·
·
都说左拥右抱是一种享受，而我现在正在享受着左拥右抱······带来的修罗场。
在我的左手，是一个有着栗色头发的娇小少女，没错，她就是韵，已经消失了很多章的抖M变态女。
“啊，潇月大人，好香啊。真是的那么久都不理人家，还去做一些危险的事情。潇月大人，以后请对韵也做一些危险的事情吧。各种意义上的。”
韵又往我的怀里钻了钻，感觉就想和我融为一体的样子。其实我的伤已经好了，但是艾丽莎似乎对我的行动很不满意，对我不听话的去送死也很生气，于是我就被关在了这个艾丽莎家里的房间里，没错是关着！我的右脚腕上拴着粗重的金属铐，连着华丽的圆床。也就是说活动范围就是床上，别问我上厕所怎么办，我一点也不想回忆起来！
“你！韵，你怎么可以这样！潇月需要的是安心静养！不要总是折腾他！”
我的右边传来一个严肃的声音······
“可可学姐！明明你自己也和我一样么，不停的蹭来蹭去，还说我！”
“她······他是我妹妹！我当然可以。”
“强词夺理！”
······
我面无表情的躺在床上，如果你觉得修罗场到这里就完了？那你就大错特错了！
“哼，我亲爱的夫君。你心跳加速咯，该不会动心了吧，明明本宫还在呢你也敢对别的女人动心？”
我的脑海中，一个夹杂着冷笑的声音，不断的响起。
我······是男人可以尽享美女的时候怎么没有这么吃香？现在我已经成为不带把的女生了反而要陷入修罗场。最关键的是我还被艾丽莎拴着，跑都跑不掉。
说实话，我现在已经不怎么怨恨爱丽莎了。艾丽莎确实有在关心着我，虽然对我的手段依然不像是一个母亲应该做的，但是至少她保护着我，担心着我。
这对于我来说已经够了，在我快要死的时候是艾丽莎把我拖回了医院，是艾丽莎帮我处理了现场，帮我掩盖了真相。所以就算艾丽莎把我锁在床上我也最多抱怨两句，而不会生艾丽莎的气。不过这十几天的时间还真是悠闲的然我有些无聊。可可和韵基本上每天放学后都会来到这个艾丽莎的大别墅里，然后黏在我身上，我虽然确实很享受这种艳福，但是前提是没有修罗场。
“三个了已经三个了！你已经和三个人关系不清不楚了！说那么多人里你最爱谁！”
落月似乎对我很不满意。
“当······当然是落月你了。”
“中间有犹豫！不够坚定！”
“我最爱我的落月老婆！”
“哼这还差不多！”
于是我偷偷的在思维里和我的宠妃开始打情骂俏，脸上不由的也洋一期幸福的笑容。
“嘿嘿，可可学姐，你看小月大人被我抱着很舒服呢！”
“才······才不是，潇月妹妹是······被我抱······抱······”
可可说了一半就说不下去了，毕竟可可可不是韵这种毫无节操的抖M，什么羞耻的话都敢说。不过，恐怕对于韵来说这种羞耻的说法只能让他感到更兴奋罢了。
······
“啊啊啊！我受不了啦！”
随着悲愤欲绝的呼喊，房间的门被嘭的一声撞开！然后一个金发的御姐冲了进来，
“韵······你怎么可以和这样的人渣在一起。你居然偷情！我的心好痛。”
“唔呀！！薇薇安~你······你怎么会在这里”
韵的声音抖了一下。虽然我很享受美女在我怀中扭来扭去，但是貌似······这个美女是在偷情呢······
进来的就是原大一年级首席，薇薇安。薇薇安可以说是一个很特殊的首席，她的战斗力并不高，但是她绝对是一个拥有着超人智慧的的指挥官。但是每次一涉及到韵的问题就会自乱阵脚，可以说弱点也是相当的明显呢。我上次演习中可以说在零班的手上吃了大苦头那一次的战术安排就是出自这个金发御姐手里。但是误打误撞奇袭了韵，之后顺便阴死了看见韵受伤后智商归零的薇薇安。据说薇薇安师承塔利亚老师······
“罗潇月，怎么样上次的伤好一点了么？”
果然塔利亚的声音也传来了，然后黑发的身影就出现在了房间的门口，塔利亚今天穿着很随和的连衣裙，
“呀，被捉奸在床了？”
看见韵拥在我怀里，塔利亚如同慈母一般看了看薇薇安，显然薇薇安和韵之间的情感她是知道的。但是······这真的是是塔利亚？那个在学校总是一身职业装的长腿御姐？对别人不假辞色，高冷秘书？回到艾丽莎办公室，和艾丽莎独处的时候就就像**的母泰迪毫无节操的塔利亚老师······居然会有这么端庄贤淑的一面？真是的，我绝对应该偷偷把还艾丽莎那个没节操校长待在一起时候的塔利亚拍下来，然后给薇薇安好好欣赏。
似乎塔利亚看出了我的想法似的，冲我露出一个微笑，然后趁没人注意，对我做了一个“求你，不要。”的口型。她也会读心术？天呐！这个世界还有没有隐私了？
“放心，塔利亚不会读心术的。只不过你工口的大脑里在想什么猜都能猜到。你要敢像你想的一样对我的秘书（塔利亚），我就在学校把昨天，你想上厕所的时候求我的样子在学校宿舍楼的大屏幕上二十四小时滚动播放。”
“额·····”
我赶紧放空了思想，会这么教训我的只有艾丽莎了·····
“今天还有几个人要来哦，而且我还有几个重要的事情要宣布！”
“啧！”
我撇了一下嘴，艾丽莎说重要的事情准没好事。艾丽莎瞥了我一眼，糟了又被他镀锌了！读心术真的很变态啊！
“咳咳，第一件事情，我的女儿，当了小三，我准备罚她把它吊在客厅里示众，同意的举手。”
又在报复我！！
“我同意！”
艾丽莎话音刚落，薇薇安立刻高举双手。
“我！这能怪我么？又不是我勾引她的！错的又不是我！不管是世界，时辰还是圆盘！总之不能怪我吧！我也是受害者啊！”
提案者没有表决权！虽然薇薇安同意。但是可可肯定是站在我这一边了。塔利亚是薇薇安的导师，说不准。但是韵作为正真的犯罪者总不能投同意票吧。当事人也不参与投票，那么现在只有薇薇安一个同意的是少数！
“好，一票同意，提案通过，就这么愉快的决定了！”
“一票通过是什么鬼！根本就是有意的，和投不投票根本没关系吧！”
“不满意？”
“当然！”
“塔利亚，举手。”
于是，塔利亚对我露出一个歉意的眼神，然后举起了手！艾丽莎！太无耻了！我竟然忽视了艾丽莎的无耻程度！毕竟塔利亚可是她绝对的走狗啊！
不过！我依然有两票！还没有过半！我立刻眼神示意韵。
“潇月大人，我如果投票了，你该不会要惩罚我吧？”
“当然会好好惩罚你！，所以你最好考虑清楚！
我也决定采用威逼的手段！
“嗯，我考虑好了！”
韵的眼生闪过一丝决然的目光，然后举起了手！
“你······！！！”
“为了让潇月大人惩罚我！韵什么都会干的！”
你到底是有多抖M啊！！！然后可可也在我身边举起了手！
“喂！可可！”
“妹妹，威胁别人是不对的，所以应该惩罚！”
“好，全票通过！罗潇月你还有什么话说？”
“······”
“那么开始行刑吧？”
艾丽莎露出和善的微笑，像我逼近，打开了我脚上的厚重枷锁，准备把我带到客厅去。我立刻翻身而起，然后气势爆发，超音速！我怎么可能在这里等死！瞬间原本华丽的大床粉碎，我身体激起一阵音爆，然后化成一阵流光······摔在了地上。
一阵虚弱的额感觉传来。我努力抬起头，看向艾丽莎，果然，艾丽莎手上正拿着一根银针，对我露出嘲讽的笑容，这一次我确确实实的读取到了艾丽莎的一点思维，
“小样，还想掏出你老妈的手心？”
感受到脚踝上的小针眼。
“艾丽莎，你······你居然对我下毒！”
“很奇怪么？我又不是第一次对你这么干了，要知道一般的毒药对你可没什么效果呢！这种毒药可是专门为你配置的，我特地让南宫婷研发的呢。顺便一提，上次给你用的是初代版本，像现在经过改良升级的版本哦，这种毒药不仅起效快，而且控制了药效，不会让你死掉的，过个一天解药就会起作用，然你恢复正常的。现在你就只能任人摆布咯。去吧薇薇安，对待小三不要留情！”
我果然不是亲生的！
“薇薇安，你别过来！我不是小三啊！薇薇安！冷静！冷静啊！又不是我的错，你是参谋啊！军师要时刻冷静的，不然会影响战局的，绝对不可以黑化啊！！薇薇安，别，别撕我衣服。你手上拿的什么？你为什么会随声带着这种道具啊！救命啊······”
看着眼睛被阴影遮住的薇薇安，我不断拖着沉重的身体往后蹭。而薇薇安明明已经追上我了，却一点一点把我衣服撕掉而不直接制伏我。她似乎很享受这种居高临下，俯视我的感觉。
艾丽莎又在边上插嘴道：
“薇薇安啊，谁没上过床，谁没破过处，不就是老婆被睡了么，当然是选择原谅她啊！”
我仿佛看见，薇薇安的周围已经出现了黑紫色的负能量气场！
“你不要过来！你不要过来啊！”
PS：谁对Andriod的开发比较在行······I NEED HELP


世界反抗组织

第三十四章·
“别别别······”
我，慌慌张张的后退，终于推到了房间的门口。现在根本没力气开门，快点来个人帮我开个门吧！
就在这时门把手的声音响起来，我的祈祷有用了？然后······
厚重的实木门飞快的打开，伴随着的是晴子没心没肺的一声：
“大小姐，我来啦。”
然后厚重的实木门直接撞在了我的脑袋上，本就虚弱不堪的我被这一下撞得直接昏了过去，
“太坑爹了吧！”
这是我最后能想到的事情。
·
·
·
晴子一进来就扑向了，一脸震惊，捂着嘴巴的可可。
“怎么样，大小姐，是不是很惊喜？”
可可弱弱的摇了摇头。然后指了指已经昏倒在地上，衣衫破碎的黑发女孩，
“啊······我没看到。”
“······”
然后从门口又走进来两个人，一个正是高挑的御姐医生南宫婷，而她身边站着的，则是，眼生冷漠的悠悠大小姐。
艾丽莎，一拍手，
“这样子人都到齐了了呢，我宣布，从现在开始，‘世界反抗组织’成立！”
艾丽莎似乎在等待鼓掌，不过可惜，并没有人响应她。
“喂你们怎么了，难道我的提议不好么？”
“妈妈，你在说什么啊？什么世界反抗组织啊，而且，我们还都是学生啊，谁会加入你这种来历不明的组织”
“啊！爱莎你怎么可以说妈妈建立的组织来历不明呢。”
艾丽莎的声音都悲凉起来。一边的南宫婷笑了笑对艾丽莎眨了眨眼睛，
“你真的想好这么干了？就凭借这个名字，你就可以足够引起全世界的注意了呢。”
“我已经决定了，与世界为敌！”
我已经被落月弄醒，醒来后听见的第一句话就是艾丽莎霸气的发言。半嘲讽的说到：
“就算是艾丽莎你也不可能与世界为敌的，你真的以为自己天下无敌了？”
“切，我比你更加清楚我自己的实力。更加知道自己的弱小，但我退无可退，不是么？”
艾丽莎瞥了一眼茫然的众人，然后又温柔的看了一眼可可。那种温柔只属于可可！
“好吧，不管你要干什么，我跟着就是了。”
我自己，本来也就是天不怕地不怕的人，死过一次的我更加无所畏惧。将已经被撕的全是口子的睡衣稍微理了理，然后靠在墙上坐起来。现在我的还没有力气站起来。
而艾丽莎显然没想到我会赞同她，而且还是第一个选择支持她的人。我想的其实也很简单，不管艾丽莎做什么，肯定都是惊天动地的大事，还有什么能比这个更加刺激的事情呢？危险，刺激，让我真真切切的感受到了自己还活着。在和洛克茜的战斗中，真正体会到了一点：和平不该属于我！我需要的并不是一成不变的平庸生活，我要的是乱世！这个世界并不和平，只不过我一直把自己塞在了和平的地方。强行让自己平庸，让自己名泯然众人！压制着本性的我，需要爆发！现在我的战魂已经再一次复苏了，我渴望战斗，只有战斗的时候我才切实的感受到我跳动的心脏，我活着的价值！
我将我的想法切实的传达给了艾丽莎，艾丽莎终于露出了微笑。有那么一刻我觉得我和艾丽莎确实是同一类人了。我和艾丽莎对视的眼神中都燃烧着熊熊的战意。生命在于战斗！
“我也同意了，既然罗潇月愿意加入世界反抗组织的话，我也加入。我会达到卡尔的位置，我会代替卡尔活着。”
我瞥了一眼那个昂首挺胸的大小姐悠悠，艾丽莎也和我用差不多的目光看过去。而大小姐则是看向了靠着墙作坐着的我，然后走到我的面前，单膝跪地的行了一个骑士礼。
“潇月，请你带领我走进你们强者的世界。我愿意奉你为主，成为你的剑，只要你愿意帮我把地球之剑给铲除。如果我没猜错，你和卡尔就是在地球之剑认识的吧？”
我有些惊讶的看着这个原本是卡尔的青梅竹马的大小姐，我记得上次在爆裂弹的攻击下，她已经是个残废了，而现在她的手脚看上去完全没有不正常的样子，而且似乎比之前更加细腻，不对！因该说她的手脚和我的手脚几乎一模一样！
“哦吼吼，看出来了么？她的手脚是我们做出来的，就是以你的手脚为模板克隆出来的哦，而且如果说灵动武装是外延骨骼的话，她则是把灵动武装装在了体内。她已经被我们两个完完全全的改造过了，应该说是半人半机器的改造人咯。”
南宫婷微笑着搂着一边的还在和可可嘘寒问暖的晴子。
“说起来，她现在可以算是我和晴子的女儿呢。对吧？”
南宫婷托起晴子的下巴然后吻了她一下。这两个人什么时候凑到一起去了？
“晴子，看来你找到一个好归宿了呢？祝贺你哦。”
难得那个晴子居然会脸红，不过他们另个还真的婷相配的呢，不靠谱医生和不靠谱科学家。
我将手在悠悠的左肩和右肩轻轻的点了一下，算是相当简单的授勋仪式了。应为灵动武装的远程防御能力太强，近战成了最有效的杀敌手段。随之而来的一些古老礼仪也重新兴盛起来，比如这种古代欧洲的骑士礼。
“你的请求我答应了，悠悠骑士。成为我的剑，还有，欢迎来到强者的世界。”
我的声音还很虚弱，都是艾丽莎害的。不然这个场景应该更加庄严一点。但是悠悠的声音却是铿锵有力。
“Yes ,My Lord（遵命，主人）”
“等等！潇月你不是失忆了么？你怎么会是地球之剑的人？”
可可突然问道。
糟了！我和艾丽莎有很多事情都是瞒着可可的，这一下可可发现问题了。
艾丽莎眯了眯眼睛，然后看向众人，
“她只是认识那个卡尔而已，并不是地球之剑的人，我查过，地球之剑根本过就没有这么个人。好了言归正传，世界反抗组织已经有三个成员了。”
虽然很感激艾丽莎帮我行岔开话题。但是！世界反抗组织？这是什么鬼？虽然差不多知道艾丽莎要干什么，但是没想到她这么直接。不过既然是艾丽莎，就让我祝你一臂之力吧，毕竟是为了可可。
“真是的，看来我们两个也不得不加入了。不过先说好，我门两个不参加战斗哦，我们只是负责后勤。悠悠可是我们的女儿我们不能离开她呢。”
这一下就有五个人了。
“强者的世界？难道我们地月联邦的精英，还谈不上强者？”
韵甩了甩栗色的头发眼中似乎闪动着什么光芒，
“可以这么说吧。强者不甘于平庸，厌倦和平。他们聚集在混乱的太阳系中，他们有自己的秩序，自己的规则。甚至自己的武装，比如地球之剑。他们在混乱的宇宙中进行着他们的自己的争斗。危险但是却最能磨炼人的修为。”
“加入校长的组织，我就可以去所谓的强者的世界么？”
“当然我们可是要与世界为敌呢！以后的额强者只有两条路！投靠我们或者投靠世界意志，然后被我们抹杀！”
“好吧，为了站在潇月大人的身边，我加入你们。”
韵拨弄了一下自己栗色的秀发，然后看向我，
“潇月大人你教我乘方弹幕吧？我要成为和潇月大人一样强大的狙击手。”
虽然我实在愧对强随意的表示如果她能学会的话，自然是可以教的。落月的技能很多需要靠那异能的眼睛，而不是想学就能会的。不过乘方弹幕是比较简单的，优秀的狙击手还是可以学会的。
“好！”
我自然不会怕麻烦，同伴自然是越强越好。
“韵！你怎么可以抛弃我呢？老师你也帮我劝劝韵啊。”
薇薇安看到韵走向了我们这一侧立刻就焦急起来，毕竟无论是这个什么世界反抗组织的名字还是与世界为敌宗旨都是听上去就很危险的。而且薇薇安知道艾丽莎可不是个喜欢开这种玩笑的人，她敢说就一定回去做。
“薇薇安，我可是艾丽莎的好朋友哦。老师也会支持艾丽莎的。”
塔利亚毫不犹豫的走到了艾丽莎的身边，然后微笑着看着薇薇安。不愧是艾丽莎的走狗······
“真是的！拿你们没办法！我也加入！”
薇薇安赌气似的跺了跺脚，然后看向我，
“我是不会就这样把韵交给你的！我会证明我比你更加有魅力！哼”
薇薇安把头一甩便不在看我。而我，突然我产生了一种不仅要把她的韵抢过来，还要把她也征服的可怕想法。不行，不行！太邪恶了！
现在剩下的还有可可，艾丽莎刚要开口喊可可我赶紧抢先开口到：
“可可，你可以不用来的，”
“哎？为什么？”
可可露出了一个仿佛被抛弃的小猫的表情。
在悠悠的搀扶下，我挪到了可可的身边，然后躺躺在大圆床的残骸上。顺便轻轻的抱住娇小的可可。然后把嘴巴贴在可可的耳边，这招还是从韵那里学来的，果然在我的鼻息下，可可，微微的颤抖了一下，发出了轻声的呻吟。我耳语道：
“可可，姐姐，你做一个见证者吧，见证我们与世界为敌的过程。我们会打倒世界，将你拯救回来的，你还要看更贱更加丰富多彩的世界呢。我保证我会让姐姐有一个光明的未来，就算与世界为敌！所以姐姐一定不要来我这种危险的地方哦。我们所做地一切都是为了姐姐，如果姐姐出问题了的话，我们可是都白忙了。我们不是抛弃姐姐哦，因为姐姐才是我们反抗世界的意义所在。姐姐要做的就是开心的活着。”
可可似乎已经应为我说话的气息而满脸通红，浑身瘫软了，原来耳朵这么敏感啊。
“我······我知道了。”
“嗯，相信我们哦，姐姐！呼~~”
我再次把嘴巴紧贴着可可软软的耳朵轻轻的说到，最后还不忘吹一口气。
“咿呀~~”
可可似乎受不了这种痒痒的感觉，一头钻进我的怀中。
太······太可爱了！！
PS：好纠结。好纠结。好纠结。


夜袭艾丽莎

第三十五章·
“好啊你居然敢当着我的面，调戏我的可可！”
刚刚说服可可不要加入爱丽莎什么世界反抗组织。立刻迎来了艾丽莎的怒火，不过是另一种形式上的，什么调戏可可之类的说辞只不过是她找的借口。看得出来艾丽莎是希望可可也加入她的组织的，但是被我抢先一步阻止了。我不希望可可家加入一个是因为我有太多不想被可可知道的秘密，还有一点是因为我确实不希望可可陷入我们带来的危险。能不能救可可并不是一个定数。所以我更加希望可可快乐的活过这段时间，和世界意志对抗的事情就交给我们好了。
我看着艾丽莎，现在的我还被艾丽莎下了毒，除了看一看艾丽莎之外是别想有什么反抗能力了。
“我哪有调戏可可。看见我们两个姐妹情深，作为母亲你不是应该高兴么？”
“切。”
艾丽莎将头一甩撅了撅嘴表示原谅，估计是应为很在意我说得那句母亲，看来艾丽莎似乎对母亲这个身份有着特殊的执念呢。但是说实在的艾丽莎绝对是个很不合格的母亲，她心性根本就不像是一个母亲，更像是一个女王。她可以是一个合格的领袖，从她掌控着格洛克这个地月联邦最大的军火公司就可以看出。但是她实在不适合当母亲，完全就没有个孩子做一个好榜样。也没有好好教育的过我，更多的只不过是在我犯错的时候惩罚我而已。不过谁让我从来就没有什么合格的父母呢？以前的养父养母，一直忙于工作，很少找照顾我，以至于我退学去当雇佣兵他们都不知道。后来又告诉我那个出现了一次就消失的狐狸精才是我真正的母亲，但是她除了把我复活以外再也没有出现过！更不用说尽母亲的义务了。和我待在一起最久，对我最关心的也许就是艾丽莎了，虽然对我很过分，但是确实是最在乎我的了，承认她是我的母亲并没有什么问题。不如说，如果有一个人最适合当我的母亲，那就是艾丽莎了了。
察觉到我的思想，艾丽莎回过头偷偷的看了我一眼，然后把一瓶不明液体扔到我的手里，解药！没想到艾丽莎也会有这么小孩子气的一面。
“哼。”
接过解药，我也把头一甩算是回礼了。
看见我们母女好笑的样子，塔利亚忍俊不禁的笑了一下。然后开口说道：
“艾丽莎，你们终于关系好转一点了呢。”
说着，塔利亚便轻轻挽住艾丽莎的胳膊，就如同害羞的小妻子一样，虽然从体型上来说艾丽莎才是娇小的哪一个。
艾丽莎的眼睛里却闪过一丝悲伤和寂落。然后不动声色的甩开了塔利亚。果然塔利亚的眼睛里也流露出了悲伤，只不过一闪而逝。这两个人怎么了？我不经产生了一种好奇的感觉。
·
·
·
“位庆祝我们世界反抗组织的成立！干杯！”
艾丽莎坐在巨大的椅子上高举着酒杯，我坐在她的左手边，而可可则是坐在他的右手。然后省下来的成员依次坐在巨大的圆桌的周围，但是依然没办法吧把桌子围起来。
“再怎么说着桌子也太大了吧。”
我敲着这张古色古香的巨大桌子，有些奇怪的说到。
我们在一个奇怪的大厅里，而这个大厅居然是在艾丽莎别墅的地下。艾丽莎的家在郊区的一座山上的一个城堡里，我一直都觉得艾丽莎已经奢侈的过分了。结果，现在才知道艾丽莎早就把整座山都给挖空了，上面的城堡不过是很小的一部分，艾丽莎的大本营都藏在地下的迷宫里，我们现在就在迷宫的入口大厅，而这里放着一张巨大的圆桌，不止如此，这里的布局根本不像是宴会厅，而更像是一个一个皇宫的议政厅。
“艾丽莎，你该不会想称帝吧。”
难得塔利亚也开起来艾丽莎的玩笑。
“以我的为人······称帝也不是很奇怪吧，再说了，你们知道这是什么地方么？你们知道你们面前的这张桌子上出现了多少拯救了整个人类的计划么？你们所在的地方，就是当初对抗安珀的总指挥部哦。要不是因为这里是我格洛克家的私人财产，早就被拿去当博物馆了。”
这一番话倒是激起了我们不小的兴趣，毕竟在座的大部分都是军人，对于这个完全可以当做军事堡垒的地方自然是兴趣盎然。
“呐呐，校长，这里就是我们世界反抗组织的大本营么？”
韵一边将一缕秀发捏在指尖把玩，一边好奇的打量着议政厅一侧的几个不知道通向哪里的大门。
“对啊，也不看看看我艾丽莎是什么人。还有，拷问室在右侧那个门进去，坐电梯通道底层，里面什么好玩的都有哦。”
我清楚的看见韵吸了一口冷气，然后眼睛里立刻充满了向往饿了神色。
“请不要对奇怪的地方兴奋起来！”
我赶紧打断了韵奇怪的幻想。然后向艾丽莎发问道：
“一百多年前的要塞，现在还能用么？”
“没问题哦，格洛克最先进的装备都是优先供给这里的，而且这里常驻的维护人员有200多人都是我绝对的亲信，都是从小被我格洛克家收养的孤儿，对我有着绝对的忠诚。他们一辈子都不会离开这座大山的。”
“你到底是多早就开始做这个计划了······”
“对于军人来说只有战时状态和战时准备状态。我自然是时刻准备了一个可以当做要塞的地方来应对各种情况。我想这个世界是什么样你是知道的。该不会被眼前的和平迷惑吧？”
是啊这个世界是什么样的？在无垠的宇宙中，无数的战火，海盗，**武装，各种地方政权。麻烦死了······
“别谈这些事情了，我们今天先好好放松一下，然后在谈我们的闯入混乱宇宙后的事情。今天先干杯！”
艾丽莎再次高举了手中的就被。
“干杯（Xn）”
虽然我只是一群女子，连干杯的时候都没有什么气势。但是就是我们这样的一群女子却在短短的交谈后，就立下与世界为敌这样宏伟的目标。看着艾丽莎如同女王一般英姿，我突然觉得就算是与世界为敌也没有什么好害怕的了。我看了一眼大厅一边不知道是装饰还是艾丽莎有意放着的王座，心中居然有了一种坐上去的冲动。
“你还真是暴君呢。”
落月在我的脑海中轻声的说到。
我微微一笑。然后把杯中的红酒一饮而尽。我看见艾丽莎看了我一眼，显然我刚才的想法已经被她知晓了。不过艾丽莎并没有说什么，只是装作什么也没有知道。但是我却意识到一个严重的问题，有艾丽莎这种水平的人并不止艾丽莎一个！如果我的思想全部都被对方读取了的话，我们可以说毫无秘密可言！这是绝对不可以的！
·
·
·
入夜，艾丽莎睡在华丽的公主床上，她的房间并没有什么华丽的装饰，除了那张充满饿了少女气息的巨大公主床。艾丽莎的眼睛闭着，呼吸均匀。长长的睫毛喂喂颤动，吹弹可破的脸让人恨不得咬一口。她还带着甜甜的微笑就像在做什么美梦。宴会结束后，大家都各回各家了，可可也回了学校。而我却留了下来，因为艾丽莎一直对外宣称：我为了追击杀手而受到了极大的伤害，最终在她赶到后才将杀手击杀，我也要长久的住院观察。而地球之剑一直保持沉默，毕竟这种事情他们可不会承认是他们做的。
我将气息收敛到了极限，悄悄的潜行到了艾丽莎的床边······
“看够了？”
睡梦中的艾丽莎突然开口说话，我吓了一跳，立刻远远跳开。果然被发现了！华丽的公主床顷刻间粉碎，粉红的碎布片隐约还可以看见很有公主情调的类似装饰。我刚才如果迟疑的话，恐怕已经被艾丽莎爆裂的气场打成重伤了。艾丽莎站在飞舞的碎布片中间，幼小的身躯在落樱似的布片中间若隐若现。
“看了你的伤是好透了，又想要松松筋骨了？”
“毕竟你要干那么惊天动地的事情，我可得热热身。别人没有准备好可以，但是你这个领导人可不能还迷迷糊糊的。”
“我有那么不靠谱么？军人只有战争状态和战时准备状态。时刻准备着可不是空话哦。想考较妈妈你还差得远呢。”
“麻烦死了！看拳！”
不和艾丽莎废话，我现在可是有了和艾丽莎一样的力量，自信心可是相当膨胀！我觉得我甚至可以打败普通的灵动武装战士。瞬间突破音速，我的拳头砸在了艾丽莎的脸上。残影！
“你差不多下个礼拜一就可以回学校了，还有一个周末时间哦，你准备好在拷问室里度过了么。”
艾丽莎戏谑的声音在我的背后响起，我的眼睛瞬间变成了血红色。然后和艾丽莎对上了拳头。庞大的力量从艾丽莎的拳头上传来！我的拳头直接变形了！我痛的直接跪倒在地上。眼泪都到掉出来了。但是我更加清楚我和艾丽莎的差距，艾丽莎用的力量并不比我大，但是无论是发力角度还是发力时机都直指我的饿弱点，甚是还做出了假动作来迷惑我的眼睛！这种瞬间做出判断，然后采取微操作的技术是我望尘莫及的。
我的手迅速的复原，于是我又爬了起来。艾丽莎露出了微笑。
“发现了么？骨头断掉后在生的骨头会更强硬！你准备好了没？”
“麻烦死了。我可不是柔弱的小女孩，妈妈！”
我知道艾丽莎已经不再是之前的艾丽莎了，她的少女心已经和她的公主床一样完全粉碎了，现在的艾丽莎是已经准备好面对一切困难的艾丽莎
眼中的红光再起强盛起来，然后再次冲向了艾丽莎。不就是骨折么？有艾丽莎隔得药剂，我可不在乎骨折不骨折的，越接近艾丽莎的实力，在即将来临的战斗中活下去的概率就越高！


通知

 今天晚一点更新不会断更的，现在在音乐会～～

阶下囚

第三十六章·
没想到艾丽莎这么强，和我交手的时候不仅实力上远超我，技巧上也完全是碾压我的级别！我现在才知道艾丽莎第一次和我在公安大厅的交手真的是像玩一样，她始终把力量维持在和我相同的水平，完全的通过技巧来把我的骨头打断。然后等我复原。
“喝！”
艾丽莎利落的一击鞭腿拦腰扫向我，正常人被这一脚抽到绝对是内脏破碎脊柱断裂的下场，就算是我也绝对是瞬间失去战斗能力的。我的眼睛红光大盛，艾丽莎纤细的腿划过的路径被我准确的把握住。我手肘和大腿膝盖猛地一夹，抓住了！但是还么来的级庆幸。艾丽莎已经腾空而起一个转生，然后另一只腿直接踢向我的头部！我赶紧松开饿了艾丽莎的腿，然后护住了头，可是攻击并没有如期而至，假动作！相对的被我放开的腿却强行的踢在了我的腹部。瞬间一整内力传来，并没有对我造成太大伤害，毕竟艾丽莎已经后继无力了，但是内力却把我瞬间击飞。飞出去的我直接砸穿了在了岩石堆砌的墙壁上。我直接喷出一口鲜血。然后大量的石块将我淹没。
“终于挡住我一次攻击了，还算不错嘛。今天就到这里吧。”
安静了一会儿，石堆终于晃了晃，然后炸裂开了，我从里面跳了出来。
“艾丽莎，你也太狠了，刚才脊柱都断了！痛死了。”
“你不是恢复过来了么，断就断了呗。”
眼看是不指望艾丽莎心疼我了，我一瘸一拐的往卧室走去。真是的！还想问问艾丽莎怎么屏蔽思维的事情呢。结果艾丽莎下手那么狠打膀子和双腿都不知道断了多少次了。我是在是累得不行。要好好休息一下了。
“你先等等，你要去哪里？”
艾丽莎突然叫住我，难道是要关心我一下？
“我回房间啊，虽然床坏了，但是还能凑合一下啊。”
我决定继续装委屈。
“你把我家具红的弄得一塌糊涂，房子也砸了大半，你还想睡床？”
我看见艾丽莎的眼睛被阴影遮盖，带着相当可怕的气场。我看了一下周围，原本壮丽的城堡已经变得残破不堪，因该说一大半已经成了废墟，毕竟在我用足了气功的拳脚下，一拳打穿房顶，一脚踩烂地面，确实不是什么难事······我觉得还可以抢救一下······吧？
“那个······那个······也不全是我一个人拆的啊······”
“除了我自己的床，和刚才那面墙。其他的都是你一个人的杰作呢。从今天你没有零花钱了！而且，正好你的床也坏了。作为挑衅老妈的代价，我想牢房是你不错的住处。”
看着艾丽莎满是坏笑的脸，我一咬牙一跺脚。
“妈~别这样好不好？”
“啊，你喊我妈妈了？女儿你······你终于懂事了么？”
艾丽莎有些激动的看着泪眼汪汪的我。这种装傻卖萌是在是挑战了我自己的下线。
“呐，妈妈，你就放过女儿我吧？”
“女儿······”
艾丽莎露出了一个欣慰的想要哭出来的表情，然后继续说道：
“你真是我的好女儿，真是越来越无耻了······我会在拷问室好好安慰你的。”
“哎？什么？不······不要啊，艾丽莎我错了，救命啊！！！！！！”
艾丽莎一手掐着我的后颈，然后把我拖向了地下室！我的惨叫声随着通往地下室密道的门被关上，戛然而止。
地牢里仿佛连空气都是禁止的，实在有些阴森的可怕。
“把衣服脱了。”
“唔噫！你想干嘛。我是你的女儿，不是塔利亚！”
“给你换衣服啊，你一个战俘，还想穿这么好的衣服？就算破了也是上等布料的衣服呢，我觉得还是囚服适合你。”
我身上本就在之前的战斗中被打得破破烂烂的夜行衣，被艾丽莎一把扯了下来，
“咿呀！”
“你又不是小女人了，乱叫什么？有必要发出这种仿佛要被人强♀奸了似的的声音么？”
“可是我觉得我会比被强♀奸还要惨啊。”
“哦？那是怎么个惨法呢？”
我恨恨的看了艾丽莎一眼，谁知道她会想出什么惨绝人寰的方法！
“切，不好玩。”
看我半天不说话终于发表了自己看法。然后我就被推进了一个像棺材一样的盒子里，瞬间就有铁索将我锁住，不过这就想锁住我？我可是连花岗岩的墙壁都能打碎的人！瞬间发力，却使不上力气！
“艾丽莎！你又下毒！”
“这是改良二号，不会让你惨到连站都站不起来，但是持续时间长，没有解药的话你恐怕一辈子都只能做个柔弱的小女人了。怎么样？惊不惊喜？意不意外？你叫啊，你叫破喉咙也不会有人救你的。”
虽然我很想叫“破喉咙”，或者在艾丽莎满是笑意的脸上狠狠打一圈但是我肯定是做不到了······艾丽莎砰的一下吧们关上，然后我就被当做货物一样被运上了一个传送带，为什么进个牢房还要那么自动化啊！
“咳咳，这个是晴子开发的囚犯打包装置，你可是第一个体验的哦！”
艾丽莎的声音不知道从哪里响起。我被机器翻来覆去的折腾实在是没有力气吐槽那个白痴晴子，真是不知道她脑子是怎么想的！为什么发明出来的都是这么奇怪的东西！
终于机械臂把我一松，我猛然下坠，脚腕上被链子吊住，我已经被倒吊在一个狭小的牢房里。我扭了一下，身上被换上了一身拘束服，手臂被束缚在背后，双腿也被紧紧束缚起来。嘴里更是被塞了一个**。艾丽莎在面前蹲下。手指在我身上戳来戳去。
“哎？效果挺好的啊！你不是想知道怎么屏蔽别人窥探你的思想么？倒吊着血液会集中在大脑里，这对你的练习有好处哦。”
“呜呜呜（谁要这种好处啊啊！！）”
艾丽莎又不知道从哪里取出了一个眼罩，然后把我的额眼睛遮起来，
“放空思想，你想一下，自己只是宇宙中的一缕思维，你不是什么人类，没有什么个体，肉身只不过是个容器，等你能彻底感受到你的灵魂，你的精神的时候。就去尝试控制它让她收敛，而不是像现在一样发散”
“你就在这里好好领悟吧，我每过两个小时来看你次，领悟不了我也不罚你了······反正你有天时间，宴会上你又喝了不少酒，啧啧啧，现在你可是倒着的······这要是尿裤子了······啧啧啧”
“呜呜呜！！！！！！”
随着艾丽莎的话一想，我尽然真的感受到一股尿意涌来。这么剪短的说明怎么可能领悟那么复杂的东西啊！！！我拼命的叫喊，但是艾丽莎却重重的关上了牢房的门，完蛋了！！要是我真的没有领悟的话！这可是比贞操大危机还严重的危机啊啊！！！想到湿漉漉的液体将要慢慢润湿我的衣服，然后流到我的脸上！
“呜呜呜（艾丽莎我恨你！！）”
“落月落月！我该怎么办！”
这种时候我只能想我的宠妃求救了，我还真是丢光暴君的脸啊！
“切，我怎么知道怎么办。你都想屏蔽我了，难道我还要帮你不成？”
落月很干脆果断的额拒绝了我的求救。看来只能靠自己了······沉着！冷静！放空思想。好好的体会！我可以做到的·····现在的我看不见，说不了话，地牢里也没有声音，我连动也动不了。虽然方法很羞耻，但是确实这样的情况向确实最容易感受自身。深吸一口气，尿意更浓了······啊！让我死吧，要忍不住了。为什么女生憋尿的时间这么短？！！！
终于我有了一种想要成为男人的想法······至少憋尿可以憋的更久啊！
真的，要忍不住了！这种情况下怎么可能放空思想啊！终于我的脸上露出了身无可恋的表情。
·
·
·
金黄色的液体划出优美的弧线，然后散落在白瓷的小茶杯中。艾丽莎优雅的短期红茶，看着眼前屏幕上面如死灰的少女。
“哎呀呀，这么快就不行了呢。”
晃了晃杯中的红茶，露出了阴谋得逞的笑容。看了看时间已经5个小时过去了。一口喝光了还冒着热气的红茶。虽然红茶还很烫嘴，但是对于艾丽莎来说恐怕直接和沸水都没有什么问题。
打开牢房的铁门，看着黑色长发垂在地面，浑身湿漉漉的被倒吊在房顶的少女。
“哼哼，真是丢人啊。”
少女并没有给出回应。只是一如既往的呆呆的看着前方。艾丽莎却露出了微笑，
“效果不是达到了么，下面只要把你从那里拉回来，就好了，不过要让我的灵魂进入这么糟糕的身体还真是······”
还没说完，艾丽莎的身体就倒在了地上。
·
·
·
幽暗的空间里我孤独的坐在地上，我觉得根本就无颜活着了。当温热的液体顺着我的脸颊流淌的时候我就来到了这里。不用在乎自己的身体怎么样，完全和身体一分为二。
“喂，可以醒醒了。”
艾丽莎的身影突然出现在我的面前。
“你，你怎么进来的？出去我不要看到你！”
“闹小情绪？”
“我不要看见你了消失！你给我消失啊！不管你是把我的身体毁掉也好，还是怎么折磨我也罢，随你好了，给我留个清净的地方吧！”
“喂，想要彻底的了解灵魂，这种程度是必须的，我知道你开始很难接受，但是你不过就会羞耻一点而已。比我当初好多了······算了不说我了。难道没有察觉出来现在你已经成为单独的灵魂个体而不再必须依附于肉身了么。这下子你在想什么我也没办法察觉了。等你什么时候想通了，你就可以出师了。除非差距太大，否则，没有谁可以强行窥探你的内心了。我相信不至于这点羞耻就可以把你打倒。我走了，为了进来和你说话，我和你必须身体接触，现在我的身体上也被你弄得都是骚味，哼。”


谁凌♀辱谁？

 第三十七章•
艾丽莎的身形慢慢变淡，不知道出于什么原因我一把抓住了她的手腕。艾丽莎眉毛抬了抬。
“不••••••不要走，我，我会变成现在这种丢人的样子，都是为了训练，对吧？”
“嗯。”
“不是因为犯错被你凌♀辱，只是在训练对吧？”
“嗯。”
“每一个想要不被别人窥探灵魂的人都会经历这样的过程，对吧？”
“嗯••••••这只不过是一种自我保护，你现在所在的地方是你内心的最深处，当一个人无比渴望逃避现实的时候，所有的灵魂波动就会收敛起来然后聚集在这里，形成你现在的状况。这是最直接的屏蔽别人灵魂探查的方法，记住这种感觉。以后有什么秘密就把它塞进这个地方。而且，这个地方可以说完全是你的领域。如果你真的不想见我••••••我也进不来。”
我努力的深呼吸，想要忘掉刚才的事情，但是越是想忘记就越是难以忘怀。我渐渐低下了自己的头。后腰处的纹身开始慢慢的生长起来，然后化为了实体，九条血红的尾巴在我身后摇摆。我要报复她，就是眼前的这个人，这个人给我带了痛苦与耻辱。我已经学到了自己想要学到的东西，她已经没用了。虐杀她••••••虐杀她••••••
暴戾的想法疯狂的增长着，尾巴散发出来极其强大的波动。糟糕偏偏是在这个时候！我感觉到我的理智正在失去。
“喂喂，你怎么了？”
我的手臂上红色的纹路开始在我灵魂状态的身体上浮现出来。这里是我的内心深处！就算是艾丽莎也打不过我吧？
“这，这是，堕纹缠身？喂，罗潇月！你不会为了这么点事情就彻底放弃自我吧？”
“快走！”
“你在说什么啊。我好歹是你老妈，怎么可以任由你被负面情绪吞噬啊。不就是••••••”
“你快走啊。”
艾丽莎的眼睛一眯，似乎意识到了我的状况。并不是自甘堕落。而是负面情绪在爆发，我的理智有些压制不住了，这种时候谁都没办法帮我。艾丽莎犹豫了一下，还是决定暂时先撤退，然而这时，我却紧紧抓住了艾丽莎的手。
“现在想走？已经晚了！”
我睁开了猩红的眼睛。就如同发怒的野兽。
喂，你别这样了。糟糕了！喂！罗潇月清醒点！”
我的暴戾彻底压制了我的理智。这里是我的内心深处，所以即使是爱丽莎，也没有办法挣脱我的束缚，在这里我就是真正的主宰。
“也许这就是……报应吧。”
“呵呵哈哈。艾丽莎，你不是很喜欢欺负别人吗？你不是自以为自己很强大么？你不是总是喜欢摆出一副女王的姿态，高高在上的欣赏别人羞耻的样子吗？那么现在你自己呢？”
我将艾丽莎狠狠地按倒在地上，这个空间内的时空，全部在压制着爱丽莎。即使强大如艾丽莎被困在我的领域内依然只能被我强行按倒在地上，无论如何挣扎也没有办法摆脱我的束缚。终于，艾丽莎放弃了抵抗。他用几乎是在哀求的口气，说着，
“我是你的妈妈，你不可以这样对我。”
“妈妈？别搞笑了。就你这样，还想做我的妈妈。我告诉你，你之前对我的凌♀辱！我会加倍的奉还给你。凌♀辱别人就要做好自己被凌♀辱的准备你就在这痛苦中魂飞魄散吧。”
“对不起。无论你觉得我多么过分，我现在也只能说对不起。无论你怎么对我？我都不会反抗了，但是，我只求你一定要救可可。”
“可可，可可，成天就知道可可。只有她是你的女儿吗？我也是你的女儿啊！你从来没有把我当成自己真正的女儿过。我只不过是可可的代替品，和你无聊时，用来打发时间的娱乐工具罢了。”
“不是的。不是这样的。”
爱莉莎流出了泪水，
“如果说这就是上天给我的惩罚的话，那么我接受了，即使在你的手中魂飞魄散，我也没有什么怨言。对不起，我的女儿，我没有办法做一个好的母亲。你一定很痛苦吧，你一定怨恨着我吧。那么，现在你就尽管拿我出气好了。”
艾丽莎的泪水不断的滑落。他闭上了眼睛。似乎等待着我将它的灵魂抹杀。
死可没有那么容易，在此之前······
（和谐中）
艾丽莎痛苦的呻吟声，在我的内心深处回荡着。
我狠狠地给了自己的小腹一拳。终于我的眼神恢复了清明。我呆呆的看着被我压在身下，目光涣散的爱丽莎。我的手指上还残留着爱莉莎流出的鲜血。
“不！不是的，对不起，我不想这样的。”
“你终于清醒过来了么？”
我的身上的红色纹路正在慢慢退去。
爱丽莎悲伤的看着我，她的灵魂自己极度虚弱。毕竟灵魂的感受更加直观，更加强烈。我清楚的知道我刚才在做什么，我强♀奸了爱丽莎！而且还准备杀死她！她是我的母亲啊！那个平日里高傲冷酷，盛气凌人的爱丽莎此时已经完全没有往日的风采，看上去只是一个柔弱无助的小女孩。
“我不知道！我不知道我会什么回突然失去理智，我真的不知道。对不起！对不起！妈妈，我错了。”
“我说过的，你要适度的的发泄一下自己的戾气。不然总有一天回伤害自己身边的人。只是没想到，我居然成了你的第一个发泄对象……”
我身上的红色纹路，连同九条红色的尾巴一起收了起来，再次成为了我后腰上的九尾纹身。
“妈妈，你惩罚我吧。我错了，对不起！”
“不用再喊我妈妈了，我已经没有那个资格了。我也没有资格责怪你。毕竟现在是情况有一半是我的责任。而且，这就是我的报应吧。”
“不要，你在说什么啊，你是我的妈妈，法律上不是承认过了么？”
我紧紧抱住爱丽莎幼小的身躯，如果这个世界有后悔药，我一定会毫不犹豫的吞下去。
“你真的不用自责了，我又不是多么传统的女人，认为处子身是多么重要的东西。况且我本来就是个百合，你长的又那么漂亮，我又不吃亏。你之前说得对。我这个母亲太不合格了。不仅偏心，还凌♀辱你，给你带来那么大痛苦……我……”
“我不管！你是我妈妈！我不同意你就这样不要我了！我已经，没有你更好的母亲了！明明好不容易才喜欢上爱丽莎，我求你不要离开我。我知道我就是个……”
爱丽莎将一根手指抵在我嘴边，眼神不断的闪动，最后终于轻轻的抱住了我，
“别说了，除了我。谁也不许说我女儿是滚蛋。”
“是，妈妈。”
这一刻我再也忍不住自己的悔恨，一头栽近艾丽莎的怀中，大哭起来。好久没有哭的这么放肆了。上一次这么哭还是落月死掉的时候。
冰冷的牢房里，我睁开了眼睛。依然是被倒吊着的姿势，但是现在我已经不在乎了，甚至不在乎身上的奇怪液体。我努力想下看去，就看见一个穿着睡衣的娇小身影从地上爬了起来。她倒在我的正下方，所以身上也沾了不少的不明液体。这倒是让我有些不好意思。金发的萝莉看了看被浸湿的衣服，然后瞥了我一眼。然后将红色的小皮鞋在地上的水渍里踩了踩，然后哦伸到了我的脸庞。
我瘪了瘪嘴，我知道艾丽莎是什么意思，这是对我之前行为的惩罚。虽然已艾丽莎的个性来说这种惩罚已经很轻了，她大可以把我扒皮抽筋。犯下了如此严重罪行的我，无论被艾丽莎怎么对待都没有什么可以抱怨的了。但是这是一切都在被动的情况下，如果艾丽萨强心吧她的鞋子塞进我的嘴里，那我自然是没有什么怨言。但是她就这么抬在我的面前，要我自己主动凑上去舔，这完全是两种概念。
如果我舔了，就等于在艾丽莎面前彻底放弃了尊严。但是现在我的还有什么尊严可以谈的呢？我微微张开了嘴，伸出了舌头。倒吊的姿势让我有些难受。
“呜嗯······”
终于我还是触碰到了那略带骚味的液体。
“好了，原谅你了，一起去洗澡吧。小骚狐狸······我的乖女儿。”
PS：求月票，求点赞，求收藏······杰纸不知不觉的又干回了老本行。但是我是不会承认我是工口作者的。


母亲？情人？

第三十八章•
“噗通。”
我被艾丽莎略显粗暴的扔进了豪华浴室的巨大浴池里，这个浴室的房顶已经在之前的战斗中被我一拳掀翻了，碎裂的石块散落在浴池里，到处都是。几个端着水瓶往池子里注水的侍女雕像，也被打得残破不堪，甚至没了上半身。温泉水从残骸中喷出，倒是成了天然的花洒。艾丽莎再把我扔进水里后，自己也毫不犹豫的脱下了衣服走了进来。地面上一些散落的碎石块但是显然不足以伤到艾丽莎
水并不深，毕竟只是一个室内的温泉浴室。我因为是被爱莉莎扔进来的，所以仰面朝上，双手撑在身后，头部露在水面上，而身体则是浸没在水面下。艾丽莎走到我的面前居高临下地看着我。身材和灵魂中的模样一样，平平的胸部，纤细的四肢，还有耀眼的金色长发。
“说吧，你想我怎么惩罚你？”
“不，是已经惩罚过了吗？”
“你觉得那种程度就已经够了？”
确实，对于犯了如此严重，错误的我来说，艾丽莎之前的惩罚可以说是相当轻微的，但是要我自己来说，如何让艾丽莎继续惩罚我，确实，让我有一些面红耳赤的感觉。
“随……随你的喜好好了。我知道我犯了那样的错误，所以无论妈妈怎么对我，我都会接受的。”
“不可以哦，必须要你自己告诉我，想要我怎么惩罚你？”
要我自己说？自己说让艾丽莎用什么方法惩罚我？爱莎什么爱好我是知道的，那种事情我怎么说的出口，难道主动让她调教我？
“只要妈妈喜欢，无论怎么样都可以？就算妈妈再把我解剖一次。我也不会怨恨妈妈的”
“啊呀。在解剖一次？原来你这么重口味啊。”
我的脸一红，明明我只是在迎合爱丽莎的爱好罢了。居然说我重口味？重口味的是你自己吧！上次明明就是你先把我给解剖了的！还把手伸进我的肚子里搅和！我的眼神里流露出了一丝委屈，然而更多的是无奈。自己种下的恶果，自己吃。在爱丽莎的面前，我永远都是一个罪人，一个犯了不可饶恕的罪行的罪人，我只是奢求着爱丽莎再施舍给我一点母爱。
“真是的，解剖女儿这种事情是我不对啦，越强的人越需要发泄。一受到刺激，我就会有些失控，平时我不会去刻意压制自己的欲望。塔利亚就是我的发泄对象。说起来我真的对塔利亚做了很多过分的事情。”
爱丽莎开始自言自语，似乎是下意识的就把玉足抬起伸到了我的嘴边，又要我舔么？我犹豫了一下，还是张开了嘴。自责也罢，犯贱也罢。反正在爱丽莎的面前我已经没什么自尊可言了。而且，这种事情也不是第一次了，慢慢就会习惯吧？
“啊嗯……”
丽莎的脚真的不知道怎么保养的，一点死皮都没有，真的肤若凝脂。滑滑嫩嫩的，口感非常好。爱丽莎看了我一眼，满意的笑了一下。
“妈妈，塔利亚挽着你的时候，为什么要把她甩开”
话音刚落，我就察觉到艾丽莎的神色有些恼怒，我说错话了？
迟疑了一下，我赶紧继续含住艾丽莎的脚趾乞求原谅，要是因为这种事情艾丽莎都不要我了，那我哭都不知道找谁哭去了。艾丽莎却突然发力将我的头踩在了水下。温玉似的脚趾钻入了我的口中轻轻搅动，口腔受到的刺激让我把肺中的氧气全部吐了出去，然后大量的温泉水涌入我的喉咙，窒息的痛苦袭来。我开始挣扎，但是在艾丽莎刻意的压制下，我的反抗越来越轻微，意识也渐渐模糊。终于在我快要溺水昏倒前，艾丽莎松开了脚。我终于找到机会从水中挣扎出来，拼命的汲取氧气，我也是人类，没有氧气我也会死。我虚弱的看着艾丽莎，如果是以前我绝对会和艾丽莎大干一场，打不过也要打。但是现在的我，实在是兴不起反抗的念头。我是罪人，受的惩罚都是我活该。
艾丽莎看着我狼狈的样子，叹了口气。
“你也看到了，这就是我的脾气。有的时候会突然发怒，后果就和像刚才一样。如果不是你有我赋予你的几乎不死的身体，而且你又是练过的。恐怕都会熬不住。塔利亚可不一样······塔利亚说起来只是凡胎肉体，我不希望再有人因为我的暴走······而······死掉。”
我的眉毛挑了一下，死掉？也就是说，曾经有人因为艾丽莎的**而死掉？
看见我惊讶的表情。艾丽莎坐进了水里，然后翘起了二郎腿，丝毫不在意，某个打上马赛克的地方在水中若影若现。至于水面上的胸部？艾丽莎的胸部很健全······
感受到我的视线，艾丽莎坏笑了一下，似乎是把刚才沉重的话题忘掉。
“怎么了？又对着妈妈**了？”
“没······没有。”
“出于母亲的好意，我提醒你。你最好也找一个像塔利亚那样的人。然后每天发泄一下。不然的的话，这次遭殃的是我。下一次就不知道是谁了。”
一说起这个话题艾丽莎的语气又回归沉重，
“你不是好奇我是怎么打开内心深处的那个空间的么？我虽然没有像你一样经历那种羞耻PLAY但是。想要进入内心深处有一个前提就是极度想要逃避现实。没错，我以前有过一个和塔利亚一样的闺蜜。但是我觉得我可以控制住自己。但是我还是高估了自己。一天她在我家睡觉，就是你之前睡得那个房间，我突然发作了。等我恢复的会后，她已经不见了，取而代之的大量的肉块和血迹。”
艾丽莎说这些话的的时候异常的平静，但是我还是能感受到艾丽莎散发出来的恐惧的气息，似乎那一天的场景对于她来说就是一个挥之不去的噩梦。表面上平静，心底却是波涛汹涌。
“我过了好久才回过神来，过了很久很久才从阴影中走出来。期间，我的黑暗面一直支配着我。我不择手段的吞并其他公司。陷害，暗杀，行贿。这些我都干过。可以说这个地月联邦的一半黑暗势力都是我建立的。我清楚的知道我做了什么。我杀了无数反对我的人。整个格洛克公司成了我的一言堂。其他的军火公司要么被我收购，要门被我灭门。直到有一天我怀孕了！我的记忆中完全没有交配过场景，但是我就这么怀孕了。我拼命的压制着我负面的人格，想要做一个好妈妈。那个时候我才正正的清醒过来，所以我再也不希望伤害任何一个无辜的人了。你比我幸运多了，只是侵犯了我的灵魂，并没有把我抹杀，至少还没有失去我。但是我和你不一样，我的事情已经没有办法挽回了。所以千万不要自大的以为你可以压制自己的邪恶。邪恶这种东西越压制只会滋生出更大的邪恶。”
“但是妈妈，我该怎么做呢？”
“你不是正好有个抖M的韵么？”
我嘴角抽了抽。毕竟，欺负别人这种事情确实可以给我带来某种程度上的释放，但是，我受到的教育却告诉我，把快乐建立在别人的痛苦上是不对的。
“不要认为这是把快乐建立在别人的痛苦上，不要把你的想法当成所有人的想法，对于她们那些抖M来说，被欺负实际上也是种快乐哦。”
“真的么？”
我有些犹豫的问着爱丽莎。不知道是为了缓解现在沉闷的气氛还是为了缓解自己内心的苦楚，艾丽莎又换上了俏皮的口气
“当然是真的，这个世界上只有两种人，‘施虐者’也就是我们，和‘受虐者’塔利亚她们！哈哈哈哈！”
爱丽莎娇小的身体摆出一个骄傲的造型，然后爬到我的腿上坐了下来，然后抱住我。
“今天就陪妈妈睡吧，也算是我们母女新的开始吧。”
“妈妈，你现在……好温柔。”
现在的爱丽莎看起来比往常可爱多了，就像一个精灵似的。
“温柔？你再说什么啊！刚才不是还把你按在水里踩么？还是说……你其实也是个抖m？？虐待你会让你感到愉♀悦？”
爱丽莎突然恢复了往常的语气然后戏谑的看着我。就在我差点以为刚才可爱的爱丽莎是装出来的时候，爱丽莎却又露出了可爱的笑容，然后萌萌的看着我，眨了眨眼睛。
“爱丽莎……妈妈，你也太多变了吧？到底哪个才是真正的……”
“你猜呢？（可爱）你觉得哪个才是真正的妈妈？（高傲）”
爱丽莎绝对是魔女吧，无论是之前高冷的爱丽莎还是转瞬即逝的可爱的爱丽莎，都是那么真实。看见我拿捏不准的样子，一脸懵逼的样子，爱丽莎“噗嗤”的笑了一声。
“笨蛋，在学校里，我可是校长，还是你妈妈，无论哪个都应该是个高冷的角色呢。但是啊，现在我可不仅仅是你妈妈那么简单咯。我还是，你！的！情！人！对人家坐了那么过分的事情你该不会不负责任吧？正宫的位子我可是要定了。我亲爱的暴君！^ω^！”
爱丽莎坐在我的腿上突然摆出了一副小鸟依人的样子，看得我呆了呆，这个家伙绝对是百变魔女。
“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！你！你们！你们不是母女么！！！情人是什么意思，喂你们给我解释清楚！！！你们在屏蔽我的时候到底发生了什么啊！！！！！还有！正宫是我的！！！我才是正宫啊！”
落月在我脑海内发出来声嘶力竭的呐喊，我可以对落月隐藏我的思维但是我无法隐藏我的感官！爱丽莎！绝对是故意的！
ps：今天有点赶，没有查错别字，，，明天修改


女帝艾丽莎

第三十九章·
走在幽暗的地下城中，地下城是我给艾丽莎的地下堡垒起的外号。这个地下城除了之前聚餐的大殿之外，其实还是很大的，我们只是在最上层活动而已，这个整个山体算是最上层。而在山体之下，还有很深的天然地下空洞，而艾丽莎带我去的就是那里。
随着电梯门慢慢的关上，我们飞速的下降着，穿过了很厚的岩层，然后，我的视野豁然开朗。我惊讶的张大了嘴巴，看着这个全新的世界。没错这里完全可以称之为世界！宽敞的电梯，对于这个空洞来说只不过是一根细细长长的柱子。通过电梯居高临下的视野，我看见这里不仅有，山川河流，还有居民，农田。只不过田里的作物似乎并不是小麦之类需要阳光的作物。这里虽然是地下，但是却并不黑暗，光源却是一种会发光的石头，这种石头到处都是，而且山发出的光芒很是耀眼。
“妈妈······这个是，辉耀石？”
我的眼睛都变成了两个“￥”符号。
“当然了，这里最不值钱额就是这种石头。看你那财迷的样子，要不我随便赏你两块？”
“这可是战舰的动力能源啊！一克拉就足够战舰完成一次折跃啊！”
“是啊，我的王座就是拿整块辉耀石雕琢的，怎么样想不想坐一下？”
“王座？妈妈，你不会想称帝吧？”
我突然打了一个哆嗦。
“什么叫想称帝？”
艾丽莎指了指正下方，那里是一个军事要塞似的地方然后有一条豪华的大道通往另一个山洞。而我们的电梯也终于进入了要塞内。随着电梯门打开。
“参见陛下！（×N）”
整齐划一的喊声响起，我看见艾丽莎抬着高傲的头颅，走了出去，完完全全就是女王的架势，而我则是有些畏畏缩缩的跟在艾丽莎后面。毕竟这种场合怎么看都很尴尬啊。陛下是什么意思？皇帝啊！艾丽萨居然是这里的女王？真的称帝啦！
“参见公主殿下。”
公主殿下？我楞了一下，然后尴尬的冲着挺拔的骑士们打了个招呼。不知道是不是我的错觉，我感觉骑士们站的更直了。艾丽莎回过头冲我眨了眨眼睛。然后坏笑着说，
“什么叫做想要称帝？我就是这里的皇帝。你好像很受这里的小伙子欢迎呢，要不我把你送去留在外城待一会儿？”
“外城？这里是外城？”
“沿着你刚才看到的那条大道，去另一个山洞里哪里才是内城，也就是真正的皇城。哪里可还有你的同类呢？”
我被艾丽莎塞上了一两加长了无数倍的豪华房车，然后平稳的驶离了这个要塞，走上了那可以说无比宽敞的豪华公路。到达地面后我才知道这个空间到底有多大，大道的周围都是工业区，然后在远处是成片的农田而上方是由辉耀石点缀的半球形星空穹顶。农业工业这里都有发展，而且丝毫不比外界差甚是更加先进。毕竟这里的能源可能比整个外界加起来都要多。
“我的同类？我的同类不就是人类么？咿呀！”
艾丽莎突然戳了一下我后腰上的尾巴纹身。
“你可是有尾巴的人!你应该是亚人种。”
“那个只是纹身啊！”
艾丽莎突然往我身上一靠。
“你强♀奸人家的时候可是狐狸形态哦。九条尾巴可都长出来了，耳朵也变了。”
“哎？”
“你自己忘了么？你可是有九条红色尾巴，还有狐狸的尖耳朵呢。再说了，你不是那个狐狸神的亲生女儿么？狐狸神的女儿当然是狐狸咯。”
艾丽莎的声音很轻并没有被开车的男管家察觉。
“那只是灵魂而已，灵魂不代表······”
“灵魂才是最真的自己，就像你还是洛筱筱的时候我就知道你的灵魂是女生。所以你在变成罗潇月后我也能一眼认出你。”
“原来你认出我······是这个原因啊。”
“好了下车吧，”
不知不觉我们已经来到的巨大的钢铁城门前，而城门则是在巨大的山洞口。
“这个地下空间是葫芦形状的而且葫芦的外壁非常特殊，即使用战列舰的主炮也没有办法打出伤痕。”
“不是打穿？而是打出伤痕？”
“对，连痕迹都没法留下，能量攻击和物理攻击都对这个奇怪的岩壁没有办法。而我们下来的，那个洞口是天然存在的，所以这个地方一定要保密。一旦电梯被堵住，我，们恐怕就被包饺子了。虽然我们可以从另一条密道撤离，但是大部分的居民都没有办法撤离的。所以，绝对要保密。”
艾丽莎严肃的看着我。
“是，妈妈。”
“在这里你要喊我母上或者陛下。”
“是，陛下。”
之前来接我们的车子在我们下车后就驶离了城门，而另一辆车子缓缓的从门内驶了出来。
“母上大人。为什么要用两辆车啊。不能直接开进去么？”
艾丽莎回头看了看我，
“里面是我的王宫诶，你们发现在这里男人基本上都是苦力么？这个门一切男性禁止进入。这里可是女权国家。”
“女······女权？”
“对啊，我是女王啊，我的宫殿怎么可以让男的进来？而且，里面也很大哦。” 
“母上大人，你真的称帝了啊。”
随着新的车子开进了城门，富有科技感且十分厚重的大门重重的关了起来。我再次吞了一口口水，我以为外面一个城市大小的空间已经很大了，结果才知道艾丽莎所说的葫芦形和我想象中的葫芦形是反过来的，里面才是葫芦更大的部分，而外面才是葫芦里比较小的那部分。内城没有工厂，农田之类的工业或者农业设施，有的只是美丽的山水，和集市，一片生活的气息，正中间有一个巨大的人工湖，有四个华丽的华丽的夸张的白玉桥连接着湖心的岛屿，岛屿上则是一个华丽的王宫，看样子那就是艾丽萨的宫殿了。
 “艾丽莎点了点头。我一开始也只是这里比较有威信的领导人。称帝是我黑化之后干的事情，不过总算是仅仅有条。没有出什么大乱子。”
象征着皇室的车子，一路上不急不缓的开着，开车的是一个女仆。我突然发现她喝我们人类有些不一样，她的耳朵是尖尖的，制服的背后还开着两条细长的口子，这显然不是因为坏了，而是有意设计上去的。
艾丽莎笑了笑。
“这位是我的御林军军长，精灵族——莉莉安，负责保护我的安全。莉莉安，就在集市附近停车吧。我和公主去转转。”
“Yes ，Your Majesty！”
精灵军长简单的敬了一个标准的军礼然后，将车子停在了集市附近。虽然这里的光线充足，但是人却几乎没有，商店虽然开着，但是，却没有什么人接待，基本上只有一个人看着店。一副萧条的景象。
“母上大人，这里的经济不太好？”
“我说，罗潇月，你是不是傻了啊，你也不看看现在是几点，凌晨3点啊！你凌晨三点还出来买东西？”
我看了一下手机，还真的是凌晨······
“但是妈妈，这里一直都是亮堂堂的怎么看时间啊。”
“这里又不落后，不会看钟啊。而且从早上6点开始，到晚上10点，没个小时都会有表示时间的钟声。”
可能是我今天受到的刺激太大了，所以已经对什么都不会感到惊讶了。才走没几步，前方就出现了一支巡查的队伍。但是我却一眼发现了他们和正常人的不同，他们竟然全部都有着兽耳和尾巴，兽人？
“参见陛下！”
为首的兽人有着尖尖的耳朵和毛茸茸的大尾巴，难道是狐狸？
“请起吧，我们随便逛逛，马上就回皇宫，你们继续去维护这里的治安吧。”
“Yes ，Your Majesty！”
整齐的敬了一个礼，这支兽人的武装便整齐的离开了。
“母上······”
“我带你参观参观这个地下城吧。你可是皇女哦。如果，可可真的躲不过那一劫的话。我还是会把这里的一切都给你的。”
“妈妈，我······对不起。”
听见艾丽莎这么说，我的内疚感一下子就涌了出来。
“没什么好对不起的。这不是大战将起了么。所以我提前把这些都告诉你。以后你也许用得着。这里似乎是一个上古的遗迹。一直与世隔绝，但是科技水平却不低。我也是以前卡法地下工事的时候，有一次无意中来到这里，给他们带来了外界的消息。当时安珀还没有发动对人类的额进攻。我便是在这里生活了很久。才给外界带去了用来对抗安珀的武器。格洛克的真正的兵工厂就就在王城外的工业区，不仅生产灵动武装，还生产战舰，格洛克产的恒心级战舰都是从这里建造完成折跃出去的。可以说这里是我们的大后方啊。”
“但是这里的男女比例也太不平衡了吧。”
我问出了心中的疑问。
“这里不仅有人类更多的都是亚人。比如我的亲卫队，都是精灵种，她们可以长出翅膀飞起来，但是人口太稀少了，而且没有雄性，所以我才把他们当做私人护卫。这里管理治安的都是兽人种，他们人数总量虽然多，但是雄性也很稀少，而且他们有好多种族是没有雄性的。比如猫族，比如你所在的狐族。然而让这里男性锐减的还有两件事情。一件就是在和‘安珀’的对抗中，第一批战舰几乎全军覆没。人类的战舰在开始就被安珀控制了，第一波反抗的战舰都是从这里起飞的。为了拖安珀进攻的脚步全军覆没也是没办法的事情。那一批战舰的大部分成员都来自这里，匆忙投入战斗。从此一去不回，大部分都是男性。第二件事，我黑化后在这里称帝，因为不喜欢男性，所以更是压榨了男性的生存空间形成了这种女权社会。而且还带了的同性繁殖的技术。所以这里的男性更是越来越少，只有外城通过正常繁衍来的婴儿才有雄性，内城里的同性繁殖出生的都是女性。因为女性是没有Y染色体的······等我从堕落中恢复过来······已经快100年了，这里新的秩序也已经定型了。我就没有再做更改。安心的当我的女王。也许让这里发展的更好。才能算我对这些忠心耿耿的子民的赎罪吧。”


狐狸罗潇月

第四十章·
“哼哼哼！”
紫色的半透明睡裙摆成大字型躺在寝宫的床上，然后拍了拍身侧的床面。
“上来。”
看着摆出一副要让我侍寝样子的艾丽莎，我微微退后了一步。
“你该不会以为我要让你侍寝吧？”
“唔噫······”
“我可是你妈哎，我可不像你那么重口味。连母~亲~都~不~放~过~！”
爱莎突然用极度诱惑的声音冲我说到。这倒是让我更加紧张起来。说实在的，之前陪着艾丽莎从王城一路走到她的寝宫，我一直都属于懵逼状态。天哪，艾丽莎不仅仅在地面上有庞大的军火公司格洛克作为后盾，在这地下世界居然还有自己的小王国。而且作为一个以科学喂为导的世界，这个地下小世界中居然有兽人和精灵。而且，路上还看见我一些身材很小但很强壮的矮人！我觉得我已下子就从科学的世界到了玄幻的世界。
“喂，发什么呆呢？给我上来！”
突然艾丽莎有些不满的声音在我脑海中炸裂开来。灵魂冲击！我痛的赶紧捂住自己的脑袋，不就是小小的发了一个呆么，至于用这种暴力的手段摧残我么。
为了不被继续摧残我，只好赶紧爬上了艾丽莎的床。刚一上床，艾丽莎就在我雪白的尾巴上轻轻拽了一下。
“唔噫~~~”
我立刻浑身战栗起来，跌倒在艾丽莎的声旁。
“你这个伪兽耳娘，怎么比真兽耳娘还敏感啊。”
“那是······当然的吧！！你居然玩了真的兽耳娘！”
“我需要发泄嘛，而且我又是这里的王。今天你看到狐族就很不错哦，至少床上比你厉害。”
我的头上戴着一对假的狐狸耳朵，而身后还拖着一条假狐狸尾巴！而且这条假尾巴是插在某个不可描述的地方的。自然是异常的敏感！其实艾丽莎让我穿上这些完全不是睡衣的“睡衣”的时候我是拒绝的。但是艾丽莎直接拿出我在内心深处暴走的事情来威胁我。所以我最终还是穿上了这些羞耻的东西。这也是为什么当艾丽莎喊我上床的时候我会有些害怕的原因。
艾丽莎似乎觉得用这条尾巴来欺负我很有趣，于是一下又一下的轻轻的拽动我的尾巴，每次都让它维持在快要出来又没有出来的地步。我只得紧紧的捂住了自己的嘴。不然自己叫出声来。
“啊，真是丢人啊，才这样就不行了？”
看着大滴大滴的汗珠从我的身上低落，艾丽莎终于松开了手然后从后面抱住了我，丝毫不嫌弃我的汗液沾湿她的衣服。
“呐，我亲爱的女儿？这次我们算扯平扯平咯。所以，别再被那件事情束缚住自己了。我喜欢的还是原来那个。虽然叛逆，不听话，自作主张。但是有着自己的骄傲，敢打敢拼的女儿。之前的事情是我咎由自取，或者是我自己报应。自从发生了那个事情，你在我的面前就特别的顺从。我要的可不是手下。我要的是原来那个可以托付重担，有了自己的理念和坚持的女儿。我们的对手可是整个世界意志呢。我告诉你那么多的事情，可不是为了让你成为我的亲信。要知道，有我这个水平的人至少还有4个。月球的那位、地球的那位、火星的那位、还有混乱宇宙的那位。还有一个神秘的地球之剑。我们的敌人很强大。我也不能保证我能一直生存到最后。所以，如我有一天我······”
“妈妈！”
我赶紧回身包住了艾丽莎，艾丽莎在说刚才的话的时候，我能感受到她是认真的。但是正是这种认真让我害怕。难道艾丽莎自己也没有把握？
“妈妈，如果你出事情的话，那么我肯定已经不在了。妈妈才是王，我们自然是应该优先保护王的安全。”
“不是哦，你错了。你才是王！你的灵魂就是个暴君呢。而且我做不到！我做不到把所有的人都当成棋子，来和世界下这盘棋，但是你可以。你比我冷酷，但是又不绝情。我太感性可可太理性。只有你能做到一个合格的王。在今后的计划中我会传达你的意思，成为一个傀儡王，而且这件事情只有我们两个知道。我想你应该知道我是什么意思。”
我长大了嘴巴看着艾丽莎，我当然知道艾丽莎是什么意思。她来承受一切后果，而我来享受最终成果。
“为什么，妈妈！”
“因为你是我看中的女儿。而且如果南宫婷说的是真的话，对付世界意志本就是你的责任。你也看到了，我的灵魂不过是一个‘女王’，并不是一个真正的女王。而你则是名副其实的暴君，虽然不愿意承，但是暴君也是君王。你有对抗世界的力量，你只是太依靠别人了。当别人了。”
“我······”
“当我说出成立世界反抗组织的时候，你是在昏迷中，可是等你醒来的时候只是通过我的一句话就已经了解了我的意图。然后你在脑海里已经模拟出了无数的计划，并且有了自己的判断。没错吧？”
我默默点了下头，
“在追击洛克茜的时候，其实我的灵动武装已经接近你了，雷达也记录了你的行动，你似乎上当了，但是不得不承认你几乎是在绝对劣势的情况下赢得了这场对决，运气也好，反应也好。你都是顶尖了。可以说你，你已经做出了最好了。我觉得你可以胜任这场战争的指挥。”
“妈妈，你难道不担心我会报复你么？”
“报复？我可是你妈妈。”
艾丽莎
“但是，如果真的有需要我牺牲的时候，你也不用犹豫。只要是战争就总得有牺牲。我的命并不比其他人金贵，只要我的死可以换来足够的价值。”
“妈妈我不会把你牺牲掉的。”
艾丽莎笑了一下，
“那个你是接受这个承重的担子了？”
往艾丽莎娇小的怀里钻了钻。艾丽莎真的一直在关心着我，她其实很早就在计划着今天的事情，这么早得就宣布了这个世界反抗组织的成立估计也是想让我有足够的时间来适应这个团体。然后把这么机秘密的事情告诉我也是为了让我充分了解我们所拥有的实力和后手。
“为妈妈分担压力是我应该做的。妈妈，我还是会做一个乖乖女的。对妈妈犯下的罪行我不会忘记。但是我会成为妈妈可以托付的人，我保证。”
艾丽莎摸了摸我的头，就像温柔的母亲一样。
“所以现在准备怎么办。”
“现在组织知道的人比较少，所以我们并不应该大肆宣传，既然我们有狮心学院的身份作为掩护，我们可以现进入学生会作为掩护。而且根据我的推测世界意志可能对各方势力都有渗透。而且我还有一个一直都没有明白的事情。灵魂计划到底有几个？如果我参加的那个灵魂计划失败了，为什么地球之剑的几个人复活了？又是谁给政府放出了计划成功的信息。”
我看向艾丽莎，这是我一直奇怪的地方。
“我虽然是格洛克的首领但是日常事物的处理我都懒得参与，基本都是交给董事会，但董事会的成员在我黑化的时候都是让他们服了毒的。他们是不敢背叛我的。所以估计是怕这次实验投入的物资太大，所以并没有发布失败的声明，而估计地球之剑的几个人就是抓住了这个时机才宣布独立出去的。”
“那也太不正常了！我怀疑你的人里有间谍······”
艾丽莎皱了皱眉头，
“我相信我的人。”
“我们对于世界意志的情报太少了。我们需要一个忠诚的，又足够信任的，的人来帮我们收集情报。”
“如果说有什么人最了解世界意志的话，估计就只有南宫婷那个医生了。但是我不知道可不可以信任她。而且他似乎啊并不愿意直接参与到我们的战斗中来。她给我的感觉就像是观察者，而不是参与者。”
艾丽莎似乎有了自己的心事，于是催促我睡觉。
“好了今天就别想了还是先睡觉吧。”
艾丽莎把我的头往她平平的胸口一埋。虽然艾丽莎的胸口可以说毫无福利可言但是我还是感到了一阵温暖和困意。也许正是那时我的暴走改变了我和对艾丽莎的仇视。她也会哭泣，也会痛苦，也有有着不成熟和柔弱的一面，她就是我的妈妈。我沉沉的睡去。
现在的我已经不会做梦了，我再一次看见了落月。
一看见她，她就可怜兮兮的看着我。那委屈的眼生就像在看一个负心汉。我当然知道这是什么原因。
“你出轨了，你出轨了！你居然才几天就把我绿了，还是和艾丽莎。她可是你妈啊！”
“对不起，落月。我······”
“我不理你了！不要和我说话！”
“落月！不是你想打那样。”
“唉？你不是和艾丽莎在那个我去不了的地方唧唧喔喔，私定终身？”
“怎么会私定终身啊！她可是我的妈妈啊！”
“那什么艾丽莎说她是你的情人？额，难道她把你······潇月，你好可怜。第一次疼吗？是不是很痛苦？对不起我还这样错怪你。”
我张了一下嘴，虽然我很想辩解我才是上面的那个！但是我突然想起来艾丽莎是要我保密的！我绝对不能把我侵犯过艾丽莎的事情说出来。难道真的要我自己承认我才是下面的那个？我是下面那个这种事情我怎么说的出口嘛！如果我说出事情，不仅艾丽莎会生气，连落月也会生气的。深吸一口气，我一狠心，一咬牙。
“只是灵魂而已。”
“灵魂，比肉体更敏感。夫君，你的肉体刚才也被······现在还插着狐狸尾巴呢。”
“······”
PS：杰纸尽量越写越好，多写出一些有意思的剧情。所以求点赞求收藏···········


大姨妈？卫生棉条！

第四十一章·
“落月，你就别讽刺我了。”
落月点了点头，然后钻进我的怀中。灵魂的触感比肉体更加真实。
“夫君，不管你变成什么样子，我都是夫君的妻子。”
“落月，你说我和艾丽莎商量的计划可行么？”
“商量的计划？你们在商量什么计划？那个可恶的女人把我屏蔽了。你们说了什么我都不知道！而且夫君！你都没看着她的嘴巴，我读唇语都读不了！就知道盯着那个女人的胸看！那么平的胸有什么好看的嘛！只要夫君想要，我也可以给夫君看啊！”
也对，如果我和艾丽莎的对话都被落月完整的听去了······那么落月也就不会认为我才是下面的那个了。
落月渐渐地将身上凤袍的领口拉低，露出了完美的沟壑。落月的胸部不算大，但是刚好可以盈盈一握，应该算是相当完美的胸型，多一份嫌大，少一分嫌小。但是！
“落月！别再往下拉了，在拉就十八禁了！话说，你为什么会只知道她说‘情人’什么的啊。”
落月立刻收齐了衣领然露出恶狠狠的表情。
“那是哪个可恶的女人有一说给我听的！！！！！他绝对是想气死我。我不管！我才是正宫！还有！什么十八禁不十八禁的！你都已经和那个臭女人上床了还提十八禁？你早就该被禁了吧！”
“唔噫~~落月，能不能不提那件事情了······”
这倒不是我敢做不敢当，只是，因为我强行承认自己是下面那个，这实在是太丢脸了。简直就是我挥之不去的黑历史。我仿佛看到：
一番云雨后，落月温柔的如同小猫一样躺在我的怀中，我带着关爱的笑容，看着香汗淋漓的落月问道：“刚才感觉怎么样？”，结果落月一瞪眼：“我的感觉怎么样？夫君自己不也体验过么？”
一想到这样的场景我就尴尬的要死。还有，艾丽莎一再警告我要找一个人发泄一下。我想来想去貌似合适的人选也就只有韵那个闷**了。也许我确实应该调教一下韵，顺便树立起我征服者的形象。告诉世人我是强攻，不是弱受。
但是在试试把妹计划之前，我还是要把这个想法向落月汇报。
“也就是说，夫君大人如果不找一个人发泄一下，就会变得淫♀荡起来？”
“不，不是变得淫♀荡起来啊啊！只是负面的情感会爆发出了，万一我做出什么不好的举动就不好了······”
此时我正襟危跪，在落月面前，这倒不是因为我内心抖M，而是因为这个神秘的空间里并没有桌椅，只有虚无，那么跪坐在地上似乎是唯一比较合适的姿势。
“是是是，夫君说说的都对。”
落月灵巧的一跃，然后双腿盘住我的腰间，借着冲击力直接把我撞倒，然后顺势就坐在了我的腰间，居高临下的，用性感的眼神看着我。
“那么，夫君大人准备怎么纳妾呢？而且，韵哪里还有薇薇安那个守门员哦。虽然韵现在比较黏夫君，但是韵毕竟韵和薇薇安的关系更加亲近，而且待在一起的时间也更久。而且以薇薇安的智商，再让塔利亚在艾丽莎那里吹吹枕边风。对夫君的局势很不利呢。”
“呜，你要相信一下我的人格魅力嘛。”
“这种事情相信人格魅力可没有用，万一薇薇安用一些阴谋诡计破坏夫君的形象怎么办？而且薇薇安可不是什么笨蛋，薇薇安是足够对夫君产生威胁的。我建议夫君可以先搞定薇薇安。按夫君的说法，夫君暴走的时间大约是一个月左右，考虑到一个月后夫君会造成比较大的伤害，所以夫君真正剩余的时间只有一个礼拜左右哦。所以夫君要加油了。”
“我，这样你不会生气么？我的意思是······你会不会······吃醋？”
落月瞬间，板下了脸。
“哼！你以为我想啊！总之正宫是我的！！他们只能当小的！听见没！！！”
“啊······我······我知道了。别那么生气嘛，我也是没有办法啊。”
然后落月又突然有些扭捏起来，
“如果······我是说如果。万一到了一个礼拜你还是没能攻略下薇薇安的话······其实，我······我也可以的······”
落月的最后几个字和文字哼一样，我基本没听见。
“你说什么啊？”
我看见落月的脸色瞬间变红，似乎都要冒烟了。虽然是灵魂，但是在这里我们的灵魂都很凝实，和真人一模一样。我眨了眨眼，看着有些奇怪的落月。
“落月？”
“你······你烦死了！烦死了！！烦死了！！！”
落月突然对我咆哮来！我吓得赶紧把头往后一仰，然后撞在了并不存在的灵魂空间的地面上，回归了现实。
“原来，把头往地上撞也会回归啊。还有这种傲娇为什么那么熟悉啊。”
我的脑海里立刻冒出了几个喜欢成天喊着“うるさい！（u ru sa i）”的身影，但是人家都是贫乳萝莉啊，落月这种御姐形象出来傲娇算是怎么回事嘛！！
我慢慢睁开眼睛，就猛然看见艾丽莎用极度诡异的笑容看着我。我顿时给吓了一跳。
“妈妈你干嘛？”
“你现在‘妈妈’倒是越叫越顺口了呢。”
“呜。”
我楞了一下，刚才我倒是顺口就喊出了妈妈两个字。也许在我内心里是渴望着艾丽莎成为我真正的妈妈的？
“女儿啊，委屈你了呢。不过就算是下面的那个，也是在妈妈下面。没什么丢人的。”
艾丽莎眯着眼睛露出甜美的微笑。然而我却瞬间感到我的脑海中某个快要爆炸的少女散发出来的强大气势。艾丽莎绝对没有屏蔽刚才那句话，所以又被落月听见了！可是落月生气大话倒霉的可是我啊······绝对不能让这两个人继续闹下去了，我要找点话题来分散她们注意力！
“艾丽莎，你有没有闻到一股血腥味？”
我动了动鼻子，好像真的有一股血腥的味道，难道艾丽莎杀人了？艾丽莎脸上的笑容却更加旺盛了起来。
“女儿啊，你终于长大了。”
“咦？什么意思？”
艾丽莎在我的眼前竖起了一根手指，然后朝我的下半身指了指。
我顺着艾丽莎的手指看去，立刻看见了床单上猩红的颜色。
“咿啊！妈妈！你对我做了什么啊！”
难道说艾丽莎趁我睡着的时候把我······她是我的妈妈啊，为什么要做这种事情啊！
“你激动什么啊！你以为我会像你一样？我有那么小肚鸡肠么？而且我都说了那件事情我们两清了，我是那么说话不算数的人么？”
我赶紧点了点头，艾丽莎说话不算数又不是一两次了，第一次见面的是有说好一直之手和我打，结果最后还是用了两只手。虽然现在看来，艾丽莎一只手也足够对付我。但是耍赖就是耍赖！我不管，哼！不过艾丽莎既然说不关她的事情，而且还开得出玩笑肯定不是我的贞操大危机，估计是腿上划破了之类的。
“啧啧啧，我说罗潇月。你的态度让我很不满意哦。所以我决定不帮你了！你自己解决吧。”
说完艾丽莎就爬了起来，然后走到窗口将厚重的窗帘一拉，辉耀石散发出来的光芒立刻洒满啊房间。看着床上的血迹然后发现了一个严重的问题！以我的身体强度，就算被划了个大口子也躺不了这么多血啊，而且这柔软的大床上，貌似出来艾丽莎还真的没有什么能让流血的东西。
我突然间貌似明白了什么。
“妈妈······我。”
艾丽莎回过头故作冷漠的说到，
“那么不相信我，别喊我帮你。”
“但是······”
看着我惊慌失措的样子。
艾丽莎跳上床然后把脚往我枕头边一踩。又来？这才一个晚上加一个上午，这已经是三次让我舔她的脚了！事不过三，我绝对不能继续堕落下去了！
看见我犹豫不决，艾丽莎不冷不淡的说到：
“你想清楚啊，现在不让我满意以后可没机会了。这里是我的王国哦，就算你是公主殿下，本王也可以把你贬为庶民，还可以把你送去城外的军营犒劳那些骑士。我可是欠了这里的男性很大的人情呢。让公主殿下犒劳他们，绝对会换来他们誓死效忠的哦。而且你之前一直都是男性身体。现在你变成女性了，大姨妈第一次拜访你，你知道该怎么办么？”
说着艾丽莎就要把脚收回去，我赶紧一把抱住艾丽莎娇小的玉足。不然我还能怎么办？虽然我不觉得艾丽莎真的会把我带去城外劳军，但是我确实第一次经历例假，完全不知道该怎么办啊！说真的，我连卫生巾都不会用，总不能光着屁股到处走，然后大腿上时不时的流点血出来吧。凡事只要有过一次，渐渐的就能习惯了，舔就舔呗。
（咳咳，大家好，我是马赛克君）
终于将生我气的母上大人伺候舒坦，我只能可怜兮兮的看着她。艾丽莎拉开床柜，将一个小盒子丢在我的面前，打开盒子，拿到的并不是想象中吸水新很好的白色面片，而是一个短小的白色棉棒。我摆出一个快要哭出来的表情看向一脸戏谑的艾丽莎，
“这个又是什么啊”
“卫生棉条啊。别这么看着我，我这里只有这个，而且反正你还插着尾巴呢，也穿不上内裤，用不了卫生巾。又不是小孩子了，就用这个好了。”
我开始有了一个不好的预感，于是颤颤巍巍的问道，
“这······这个怎么用啊，该不会······”
“没错，就是你想的那样，塞进去。是你自己来还是······让妈妈来帮你？反正你又不是第一次在~下~面~了。”
艾丽莎一边嬉笑着一边将细小的手指摆出一个来回扭动的姿势，慢慢的像我逼近。
“你不要再吐槽我是下面的那个梗啦。等等！你别过来啊！我不要用卫生棉啊。放开我，求你放过我吧。嗯啊······”
PS：日常求点赞，求收藏


土豪一号指挥舰

第四十二章·
“救命啊！！！！”
我艾丽莎强行按在床边，发出了凄厉的惨叫。原因是艾丽莎将一只巴掌狠狠地按在我的后腰的尾巴纹身上，然后来回的扭动。
“不，不要碰哪里啊！！！！”
后腰的纹身已经成了我的软肋，一旦被碰到哪里，我基本上是得束手就擒了。还跟我说是什么封印了特殊的力量，现在看来一点用处也没有反而是个累赘。
“咿呀~~~~”
艾丽莎终于把卫生棉条塞进了我的身体，然后总算放开了我。无力的趴在床边动都不想动了。
“怎么样，没什么感觉吧？放心，向我们这种人一般来说一天大姨妈就走了，因为恢复能力实在是太快了，现在都已经中午了。走！朕带你吃饭去。”
“呜喵！！！！！！”
艾丽莎桌带我吃饭的时候顺手就把尾巴从我身体里扯了出来。某个部位被瞬间撑开，强烈的感觉直接让我大叫起来。
“你干什么啊！！！”
“当然是帮你把尾巴**，你都带了一个晚上了。难道你迷恋上带着假尾巴的感觉了，要不我再帮你塞回去？”
艾丽莎把尾巴根部的水滴形塞子在我面前晃了晃。
“才······才不要塞回去！就算**你也太突然了吧！！！你根本就是故意的！”
“对啊，我就是故意的，怎么了？不服？”
“你！！我服······”
我之所以服气是因为，我还是趴在床上的姿势，而艾丽莎又把手放在了我后腰的尾巴纹身上，我不服能怎么办？
不过总算是把这个羞耻的部件给拿掉了，我也没什么可抱怨的了。
稍微冲了一把澡。其实卫生棉条真的很方便，虽然艾丽莎用手指推进去的时候那种感觉真的让我羞愤至极。但是实际上真的放进去之后并没有什么特殊的感觉。
将头发用出风机迅速的吹干。我看了看镜子里的自己，依然是那么迷人，即使什么也不做，也像是散发出一种勾引别人的气息似的，稍微对着自己抛了个眉眼，瞬间我觉得自己真的美的倾国倾城！我转过身，看着后腰上九尾的纹身。轻轻的用手指在上面抚摸起来。果然，酥酥麻麻的感觉传遍我的全身。这种如触电办的感觉，让我双腿发软，直接跪坐在镜子前。这种感觉并不难受，甚至可以说有些过分的舒服，让我十分享受。虽然让我浑身无力，但是，却欲罢不能。我看着镜子里乌黑柔亮的黑色长发，不知为何，我的头发更想动物的毛发，只要我是健康的状态。着一头秀发始终都散发着淡淡的光泽。而我身受重伤，或者精神萎靡的时候，头发也会失去光泽。这种奇怪的特性不经让我想到了动物。动物的毛发和健康状况也是息息相关的。
自己抚摸的着腰后的纹身。这种惬意至极的感觉然我不经呻吟起来。我靠着镜子，看着镜子里精致的面容。喘出的热气，给镜子蒙上了淡淡的薄雾。
看着逐渐的朦胧的面容，我的手指摩擦的速度也渐渐加快。
“你······你真是个狐狸精。”
我呢喃着对着镜子说出最后一句话，然后迎来了绝顶。
坐在镜子前轻轻喘息着。这个卫生棉还真方便······完全不会有液体漏出来。我刚才居然对着镜子里的自己自······我只是摸了摸后腰，很健全！完全没问题！被自己迷得意乱情迷······这种事情是绝对不会发生的！！！不过，如果我可以散发魅力的话，艾丽莎会不会被我迷住呢？
正在想着要不要借此勾引一下母上大人，让她更喜欢我一点。
“喂，老公，你刚才不会对着自己**了吧？我的狐狸精老公？”
“唔噫！才······才没有！！！”
落月突然在我脑海里用很嫌弃的口吻嘲讽着我。完蛋了，忘掉了，虽然落月没有办法知道我在想什么了，但是我的视觉嗅觉，味觉甚至触觉，只要落月愿意都能感知的到，
“夫君真H！”
“······”
我赶紧换回了我的校服，然后回到了艾丽莎的卧室，艾丽莎真正躺在床上看电视。
“妈妈，我好了。”
“嗯，知道了。你先去吃吧。”
艾丽莎目不转睛的盯着电视，仿佛完全无视了我的存在。
“妈妈！我不认识路啊。”
“这里没有你的禁地，你随便逛逛好了，总能找到宴会厅的。”
看见艾丽莎完完全全被电视吸引，对我毫不在乎的样子我不经有些生气。难道我的魅力还没有电视大？艾丽莎看个电视还静音！鬼鬼祟祟的！到底在看什么？不会再看某种小电影吧？我赶紧回过头，看向艾丽莎看着的电视屏幕。
屏幕上某个诱人无比的黑发少女，正对着镜子，搔首弄姿，然后手指不停在后腰上摩擦······艾丽莎居然真的再看这种东西！等等！不对！那个女主角不是我么？
“妈······妈妈，艾丽莎！你居然装摄像头！！！我和你拼了！！！”
我羞愤至极的对艾丽莎挥起了粉拳。这家伙居然偷拍女儿洗澡！还当着女儿的面看女儿偷偷自······“抚摸后腰！”。是可忍孰不可忍？叔叔可以忍，婶婶也不可以忍！
“嗯哼？胆子不小又要动手了。”
“我和你拼了！秘籍！记忆消除术（用钝器猛击对方头部达到是对方记忆消除的后果）！”
“你这是在自寻死路！”
“啊！救命。我错了，我真的错了，饶命啊。妈妈······我认输，求你放开我吧。······嗯~嗯~啊~啊~······”
·
·
·
本以为中午艾丽莎会请我吃什么大餐，结果，只是让厨师烧了两个这个地下城特有的家常菜。之后艾丽莎就要带我离开这里。虽然很想在这个神奇的地方多玩一会儿但是。毕竟我们还要反抗世界。所以，悠闲的时间其实并不多。等我们离开内城吗，外城的骑士们已经恭敬的等候着了。至于饭前和艾丽莎动手后到底发生了什么······我貌似除了一堆马赛克什么也回想不起来。
城门外其是一个非常巨大的广场。而现在，在广场上停着一架富丽堂皇的彗星级战舰，这种华丽的皇家风格装饰，一看就是艾丽莎的座驾。
“我们要用这个折跃出去？”
“对，我们进来的那个出入口是秘密，少用为妙。我之所以带你走一次。一，是为了把你录入资料给你足够的权限。二，万一地上的部分真的被攻陷了，你要知道还有哪里可以藏身。到时候只要把入口切断没人可以找到这里。而你可以从这里坐战舰折跃到太空中。这艘是我的皇家一号彗星级指挥舰。”
我跟着艾丽莎登上了那个房车大小的彗星级战舰，随着前开式的舰们打开，首先看到的是六个精灵，在他们每个人的面前我都有一个屏幕，而这里是一个相对独立的空间。精灵们敬了一个军礼。
“这里是武器操作台，这架战舰，左右是对称的三联装快速反应炮塔、双联装亿万伏电磁炮塔。还有五连装太空鱼类发射器。这里是都是常规武器。”
“常规武器？这已经是高级驱逐舰的配置了吧！”
要知道月华学院派来的交流的那艘月球的彗星级战舰，不过才两个到三个炮塔，这已经是官方标配了，而艾丽莎，的战舰现不算左右各一组的鱼类发射器。这里也已经有四个炮塔了！
“这有什么好惊讶的。”
艾丽莎走到第二扇门前，门自动打开，而我们进来时的门已经合上了。
第二个空间里只有四个精灵。依然是标准的敬礼。
“这里是这艘船的中枢，负责通讯基本功能的运行。毕竟是是指挥舰，这里的通讯系统可是格洛克最先进的。上方是舰顶武器操作，因为很多通讯设备都在舰顶，所以上方都是一些拦截武器，比如一些激光武器，但是这些武器要是同时锁定一个目标的话，就算是恒心级战列舰的防御罩也挡不住。但是有一个要注意的地方：因为激光武器齐射的时候太消耗能源了，用激光齐射的时候，这艘船是无防御状态的！一旦中弹基本上就完了。”
“妈妈，你也知道很消耗能源啊，这么小的船上怎么可能有那么多的能源供给那么多的武器啊！”
艾丽莎用看白痴的目光瞥了我一眼，然后指了指照明用的灯，我立刻看向了顶上，然后扯了扯嘴角。要知道一吨的辉耀石足够一艘普通战列舰一个月的消耗，就算是战争情况下也足够战列舰全力开火一整天。可是这艘船已经奢侈到连照明设备都不用灯，而用的是辉耀石了······还是精心打磨过的整块的高纯度辉耀石······貌似联邦总统的太空一号用的也不过是小块辉耀石······有钱的能源贩子！阶级敌人！
艾丽莎继续说道：
“这里的下方是动力系统室，和一门弑神型狙炮。”
“弑神型狙炮？！！！那个是狙击型战列舰的主炮吧！你把那种东西装在指挥舰上？”
“单发装的而已，战列舰上都是十门这种主炮。”
“那！！那也是主炮啊······”
艾丽莎没有理几乎呆滞的我。最后一扇门打开，那里是这艘船上最宽敞的空间了，也就是舰长呆的地方，这里的舰长当然是艾丽莎本人。在那里，我看见了一个熟人，就是那个之前开车送我们的精灵御林军军长······
“恭迎陛下，参见公主殿下。”
我虽然听见了某军长礼貌的问候。但是我已经无暇去管什么礼仪了。我看见艾丽萨走上饿了台阶，然后往一个光芒万丈的王座上一座，耀眼的白光让艾丽莎看上去有些神圣，真的如同一个女王！
这个就是艾丽莎口中用整块辉耀石雕刻成的王座！就这个王座的重量也绝对不止一吨了·····
但是，王座的话，不应该是在王宫里么？为什么会出现在这个豪华指挥舰上？等等指挥舰？指挥舰一般来说都是大型战舰的指挥室，在旗舰被击沉的时候让指挥官撤离，前往别的战舰继续指挥用的，那么这种疯狂的指挥舰到底是从哪艘旗舰上折跃过来的？
“妈······妈呀，你这指挥舰难道是从。”
“没错，就是从皇宫里折跃过来的，你难道没看出来么？整个皇宫所在的那座岛屿其实就是一艘太空母舰么？史上最大的银河级太空母舰哦，皇宫就是舰台，整个内城就是为了那艘太空母舰而设立的船坞。”
艾丽莎的脸上带着骄傲的微笑，精灵军长也是充满了自豪的感情。艾丽莎微笑的看着我
“也是哦，你皇宫只去过卧室和宴会厅，并没有去过正殿的其他地方。现在觉得妈妈的势力怎么样？”
“很强。”
艾丽莎翘起二郎腿，然后直视着我的眼睛。
“那你有对抗世界意志的信心么？”
看着王座上被那有些刺目的光芒包裹着的艾丽莎。我终于露出了同样自信的微笑。
“别说世界意志，只要妈妈和我一起，没有我们做不到的事情。”
“那么全员准备目标狮心学院行政楼，出发。随着一阵空间的扭曲，华丽的指挥舰消失在巨大城门前的广场上。”
PS：企鹅群：550162809 大小姐御用领域


回归校园

第四十三章·
狮心学院，最高的行政楼上空，突然出现了华丽的·网格状的纹路，复杂的纹路构成一架造型异常华丽的彗星级战舰，虽然这艘战舰怎么看都比其他的彗星级战舰要大一号，尤其是战舰下方那个已经折叠了很多次但是依然非常显眼的**炮管。虽然战舰折跃的坐标已经位于很高的高空，但是因为是在狮心学院的行政楼上方，所以还是有很多的人看见了天空上华丽的坐标虚影。
随着空间跳跃的独特音爆声响起，看上去极度圣神的彗星战舰的实体，取代了由复杂线条构成的虚影。其华丽的造型立刻引来的学院学生的围观。
“看啊，那是什么型号的战舰？”
“太远了，看不清啊。”
“军队的标准战舰中没有这个型好吧？”
·
·
·
“走了，我们出去吧。”
艾丽莎站起身，我跟在她的身后，
“妈妈，这样会不会太张扬了？”
“这有什么的，我本来就是格洛克的大BOSS，有钱有权，弄个夸张点的战舰算什么。而且，这个战舰为了隐形，所有的武器都是折叠收缩的，收缩起来后完看不住原本的样子。就算是下方的狙炮看上去也不过是个奇怪的挂件罢了。莉莉安（精灵军长），我们直接跳下去，你们返航吧。”
艾丽莎不起侧漏的朝着渐渐打开的舱门走去，土豪的气势一览无余。
“等等，妈妈？从这里跳下去？”
“废话，我可不想别人看到飞船里的样子，我们走咯。而且我们离地面这么远一般人是看不见我们的，走了。”
“等等，这里可是高空啊！就算是离最高的停机坪也有好几百米远吧，呜啊！”
艾丽莎抓住我的手就从半开的舱门跳了出去。引的我发出了凄厉的惨叫，好几百米，摔下去可是会出大问题的！我的衣服绝对会摔破的！
随着我们跳出舱门，战舰便一个闪烁消失不见了。
艾丽莎在空中如同跳舞一样来回的翻转了圈还时不时的换几个造型，然后摆出了几个优雅的造型。在降落校长室附近的停机坪的瞬间，艾丽莎双腿猛然弯曲去，形成一个几乎完美的缓冲，然后灵巧的再次跃起，然后漂亮的落地，向着校长室大步走去。艾丽莎对力量的控制可以说已经出神入化了。但是我可没有艾丽莎的本事啊！艾丽莎几乎把冲击力全部柔和泄在了停机坪上，而我只能很暴力的一股脑全部交个大地······于是，随着破空响起，我摆出了超级英雄电影里经典的从天而降的姿势，双腿大大的分开，然后一拳锤子在地面上，虽然我没有使用气功，但是，强大的加速度使我的攻击力也变的很强，于是，整个停机坪上出现了一个巨大的圆形龟裂。然后大量的碎石块被反震力冲上空中，地表形成了一个大陨石坑。
我从大量的尘土中走了出来，先是在尘埃中露出一点模糊的高挑身形，然后渐渐显现出诱人的面庞，玲珑的S形身材。衣服有些凌乱，但是造型还算**，而且增添了一种刚毅的气势，一看就是主角。虽然不似爱丽莎一样优雅，但是也算是霸气外露。艾丽莎回过头看着我，我们相视一笑。果然艾丽莎对我的出场造型也很满意嘛。这时的我真想大喊一句“我胡汉三又回来了！！！”
等我走到艾丽莎的面前，艾丽莎依然笑眯眯的看着我。
“这个停机坪造价不菲，从你生活费里扣。不对你已经没有生活费了，肉偿吧。”
就算从百米高空坠落我也霸气侧漏，但是在艾丽莎的一席话说完后我成功摔了个狗啃泥。
“我能不能不要肉偿······啊？”
我已经放弃了让艾丽莎不需要我赔偿这样的愚蠢想法，因为我知道如果想要艾丽莎放弃赔偿是不可能的，她绝对不会错过这么好的的压榨我的机会。所以只能退而求其次，争取宽大处理，毕竟肉偿什么的，实在是太凄惨了，尤其是落到艾丽莎这种抖S的手上，估计偿还之前还是女的，偿还之后就成母的了。比如某只塔利亚小姐姐。
“那你准备怎么赔？”
“那个要多少钱啊······”
“12万，看在你是我女儿的份上，给你凑个整吧。”
“10万么？”
“20万！”
“哎？哪有这么凑整的？”
“我来想想啊，你之前在宿舍楼之也踩了个坑。”
“······”
“还把我家给拆了。”
“······”
“家里有一个好几个上个纪元留存下来的古董花瓶，瓷器·····”
“······”
“你觉得20万怎么样？要不我回去帮你算个准确的数？”
“我赔······还不行么？”
要是艾丽莎真的要我全额赔偿，估计我真的只能肉偿了······还是肉偿好几次！
“拿钱！”
“能不能分期啊·····”
“要收利息。”
“妈妈······你总不能让我去抢银行吧。”
无奈我使出了最后一招“秘笈！装可怜！”
“那就肉偿呗。在我这里，你值这个价呢。”
艾丽莎露出了一个典型皮条客似的猥琐眼神。看的我不经浑身发毛。装可怜还是算了吧，这招对艾丽莎没用······
“利息就利息，我赔给你好了。”
“你怎么赔，我可不给你生活费了······”
“我去打······打工！”
终于我下定了决心，毕竟就算艾丽莎有强大的军事实力，但是和整个世界对抗还是略显单薄。想要逐个击破对手，又不能引起其他势力的注意，那么还需要潜伏一段时间，慢慢的召集人手，然后渗透对方，在不知不觉中攻略对方。而最容易混进去的组织就是地球军方。但是无论地球之剑还是军方都会高度关注狮心学院。因为地球的狮心学院和月球的月华学院是这地月联邦和地球之剑的主要精锐部队的兵源，所以每三年一次的两个学院的交流赛就是各方势力挑选人才的时刻，到时候就有机会混进対方势力中。而交流赛是在学期末，我们还有足够的时间。所以现在要做的并不是备战而是培养目前几个元老级别成员的忠诚度。
调教别人一项是艾丽莎的专长，我完全可以吧这些事情交给艾丽莎，而我就会陷入比较闲的时间，所以就算去打工也没问题，但是想要赚到20万还是让我很头疼。最关键的是我还有一个要紧的任务，就是先攻略薇薇安那个被我带上原谅色帽子的原大一年级首席（现在的首席是我），而且薇薇安和塔利亚的才能都是不可否认的。塔利亚是一个稳扎稳打的指挥官，不会出大错误，又对艾丽莎中兴耿耿，完全就是“艾丽莎的走狗”。而薇薇安虽然师承塔利亚但是却和塔利亚有着不同的风格，艾丽莎的战法都是出其不意的战术，比如在和我对战中，明明有绝对的人数优势还在一开始就直接炮火洗地。比如在借用我在施展乘方弹幕的时候把我迂回包抄起来。如果不是我运气比较好，一颗地雷直接把前来拦截我的人秒了，再加上韵出事，薇薇安很无脑的阵亡。恐怕那场演习的结果还不可知。
艾丽莎在听完我的意见后，果断的额表示答应调教几个成员。并且脸上露出了兴奋的光芒，这个家伙果然是抖S······只要是调教不管是是什么样的调教都很感兴趣······
而我，终于在校园里再次露面了，我这个首席当得真的很不称职，除了在学校里惹出一堆麻烦以外貌似完全没有起到什么好的带头作用，先是和老师吵架，然后又是在宿舍楼前当众暴打了前来交流的月华学院的首席。随后又千里追凶而受伤，回家休养了一个月。我还真是麻烦死了······
再次回到我小小的宿舍中，我不得不在此吐槽艾丽莎的土豪，毕竟艾丽莎的房间和我的房间简直天差地别。一路上并没有多少人和我打招呼，一个月过去了，虽然“物是人也是”但是时间足够人们把一个传奇淡忘了，没错人类就是这么健忘。虽然依然有不少人依然对我指指点点，但是大部分都是因为我是个美女，而且我的气息确实有些迷人心窍·····
慵懒的躺在我的小床上，我的房间似乎可可一直在帮我打扫着。并不脏乱，被子也叠成了很坚挺的豆腐块。可可真的很贴心呢，那个虽然严肃认真，但是，是个对我特别关心照顾的软妹子。虽然我还是更喜欢喜欢看上去软绵绵的被子。我突然有些想可可了，所以我决定去找她。毕竟我已经回归学校了，总要和她说一声。再次乘坐观光电梯，只不过这一次不是去顶层，而是去高级宿舍，也就是可可的宿舍。月华的交流团队也已经回去了。毕竟出了那么大的事故。不过总算是干掉了凶手，也算是给了月华一个交代。只是悠悠已经留在了地球，不过月球来的人都以为她已经认为她不治生亡了。毕竟她伤的真的重，能把她就回来，还能让她恢复的没有残废的，估计也就只有南宫婷那种和艾丽莎一个级别的怪物了。
我敲了敲门，等待着可可的开门。但是似乎可可并不在。
“那个······你好，请问你是在找可可么？”
“嗯，那个，她不在么？”
一个女孩像我搭讪，但是似乎对我充满饿了戒备
“你是什么人？”
“我？我是她妹妹······”
“哎？哎哎哎！！！！”
那个不知道是学姐还是学妹的女生突然激动的叫起来，
“您！您是潇月大人？”
“额······大人什么的，也太快夸张了吧。”
“······啊，潇月大人回归了！！”
少女发出了刺耳的儿尖叫，搞什么啊，至于那么激动么？我不过是······
“啊！潇月大人！”
似乎响应了某个女生的号召成群的少女们将寝室的嗯打开然后纷纷发出了刺耳的尖叫，最后把我团团围住。能住在这种高级公寓的都是大小姐吧，你们的淑女休养呢？看着这么多如狼似虎的大小姐，连我都有些慌乱。什么嘛，原来我的影响力还在，只不过认识我这张脸的人比较少而已······
“那个······我只是想找一下可可而已。”
“Yes, My Lord（×N）”
少女们居然整齐划一的做出了回应，而且直接迅速整齐的排成了两排，然后，一条由人墙隔离出来的宽敞通路就形成了，而通路的尽头正是在休息厅里品着咖啡的可可，而可可正被这些人的架势吓到，一脸懵逼的看向我。
真不愧是军校中训练有素的大小姐，不仅举止优雅，而且非常整齐，反应速度也很快。等等！之前那些乱糟糟的莺莺燕燕呢？我看着两侧站的笔直的人墙······我就找个人至于那么整齐划一么？你们这些人的科技树是不是点歪了啊！
“潇月？你回来了？”
可可用有些讶异，又有几分欣喜的语调冲我说到。
“额······嗯，我回来了。”
PS：日常求收藏。


奇♀怪的签名

第四十四章·
我走到可可的面前，毫不介意的吧可可刚从嘴唇边一开的咖啡杯靠上我的嘴唇，然后完全不征求可可意见的喝了一口。
 “哇！间接吻啊！（×N）”
少女们再次发出了整齐划一的惊叹声。拜托，喝个咖啡就不要让我吐槽你们的科技树继续吐槽了好不好？
·
·
·
“呜啊！好甜！可可你加了多少糖啊”
“我比较怕苦嘛。”
可可指了指边上篓子里成堆的糖包还。
“那你干嘛非要喝咖啡。”
“因为咖啡解困啊，最近貌似原来越容易犯困了。可是就算我喝了咖啡也没什么用的感觉。可能咖啡也救不了我了吧。”
可可的口气有些阴郁。我温柔的捧起可可的脸，弯下腰，在可可的额头上蜻蜓点水的吻了一下。再次引发了少女们如潮般的尖叫。
我在可可的对面坐下来，立刻有一个大胆的少女来到我的身旁，然后有些局促的问道：
“潇月大人，您是要喝点什么吗？”
“一杯金骏眉红茶。”
“好的，潇月大人！”
我很是随意的靠坐在可可对面的椅子上，既然这些学生门都已经把我当成大佬了，我倒是很乐意摆出一些大佬的架子。自从艾丽莎帮我开启了内心深处的空间（以后简称为“内心空间”），似乎我的灵魂也更加敏锐了，隐约间我可以感受到这些少女们激动的心情，这种激动并不是什么有利可图的感受，而是非常单纯的崇拜而已。我自然很是乐得享受这种被人尊敬的感觉。之前的少女终于把我要的红茶端到了我的面前，然后似乎欲言又止的样子。
“还有什么事情么？说吧？”
“那个，那个，潇月大人，上次没能扶您回宿舍是在是对不起，但，但是······我还是想要你的签名······么？”
少女似乎很害羞，我抬起头看向她，然后露出了一个微笑，原来是我上次在停机坪上遇到的那个接待月华学院的少女——茜茜（在第二十二章·被坑了中间提到过，但是杰纸忘记把名字写上去了，已经更新过了，这是杰纸的失误，对不起诸位。）啊。
“当然可以了，那么你有纸笔么？”
我问完少女的脸更红了，难道她忘带了？
“那个，那个，能不能帮我挡一下？”
少女求助似的的冲边上如同我的护卫般的女生眨了眨眼睛，这倒是增添了她的几分可爱。少女们征求似的看向我。我看见这里的骚乱已经引起了不少男生围观，可能这个女孩有些害羞吧，于是对着如同护般的少女们一个“帮帮忙吧”的眼生。
“Yes, My Lord（×N）”
随着整齐划一的回答，少女们瞬间围成了一层又一层的人墙，并且全部面朝外车目不斜视，将那些痴痴的看着我的男生阻挡在了外面。
我面前的少女从校服的裙子的口袋里去除了一只如同笔一样的东西，扭扭捏捏的递给了我。我看着只是奇怪的笔，
“纹身笔么？要我帮忙纹身？”
我有些讶异的看着这个看上去又害羞又文静的少女。
“嗯，我想。”
“你真的要纹身？那样会被说是不良少女呢？”
“嗯，我······因为潇月大人也纹身的。”
我愣了一下，可可立刻噗嗤一下笑了出来，她看着我笑眯眯的对我说，
“作为学校公认的不良少女大姐头，居然说出这种话······潇月真是可爱呢！”
“等等，你说公认的‘不良少女大姐头’？那是怎么回事啊！还有这个称号很奇怪哎！”
腼腆的少女茜茜此时却是抬头挺胸，然后骄傲的敬了一个军礼然后说到：
“我们是潇月亲卫队！潇月大人与光荣同在！”
似乎是响应口号围出人墙的少女们也一起一口同声的喊出了
“潇月大人与光荣同在！（×N）”
原来我有这么大的影响力？等等，不是应该是“平乳与光荣同在么？”你们在含沙射影什么！！！我很大好不好？不要乱说！
“我是队长哦······”
可可露出一个快把我甜化了的笑容，
“虽然是他们私自定下来的队长，但是，守护潇月的责任我一定会做好的。”
我被可可有些感动，这个活不过25岁的少女正在享受着她短暂的人生。但是我绝对不可以让她的人生那么早就结束，动用我所有的力量。
“那个，潇月大人。可以帮我签名了么？”
有些腼腆的茜茜再次问道，我差点把她忘了······我赶紧给了她一个歉意的眼神
“当然，你想纹在哪里？”
少女渐渐的掀起了裙子，然后露出了洁白的大腿，和黑色的小胖次。哎？这是要干什么？
“可以的话，我想潇月大人纹在这里。”
少女的脸已经红透了。声音也是如同蚊子哼一样。但是我发现她的右手的中指和无名指的指甲是仔细修理过的，褐色的胖次下也有一条颜色更加深一点的水迹只不过因为是黑色，所以基本看不出来。我露出了一丝微笑，看向这个文静的少女，或者说实际上外表文静内心工口的闷**（事先声明一下，这个人物绝对不是以杰纸为原型，绝对不是！）。
“可以哦！”
而且，貌似即使没有韵，我也有了可以发泄的对象呢，我接着说：
“不过不可以在这里哦。去我的宿舍吧。”
“哎？是！是！潇月大人。”
茜茜的语气中带着一丝激动。果然是个闷骚的女生呢！
·
·
·
“不可以！”
可可突然站起身来，然后有些恼怒的看着我。
“不可以那么随便！而且最近那么危险！你要时刻注意安全，最好不要一个人待着！更不要吧不认识的人带回宿舍！就算是你的这些亲卫队也不可以，你只能和我待着，或者和妈妈待着！现在是多事之秋！”
可可似乎找到了借口，然后愈发自信的数落起我来。
“你想想看，之前月华学院的两个精英在我们是这里遇刺。虽然不是妈妈做的，但是月华的可不会答应。而且月华学院正在司机报复，月球的代表团已经到达地球了。昨天，晚上薇薇安和塔利亚老师双双遇袭。薇薇安还在昏迷，塔利亚也收了不轻的伤。要不是韵发现了情况不对，然后我和她虚张声势的把她们救回来估计他们就在沃我们家的山里阵亡了！所以今天我才会一直待在这个咖啡厅里，因为这种场合对方不好下手。”
所以一开始那个女生在问我找谁的时候才回有些戒备么？因为我不常露脸所以并不是很清楚我的外貌。
站起身，然后端起桌上的额红茶一饮而尽。然后有些粗暴的把茜茜按在桌子上，然后毫不留情的扒下了茜茜的裙子，当然还有那条已经湿湿的黑色胖次。茜茜并没有什么反抗，只不过有些颤抖，不知道是害怕还是兴奋。我大笔一挥，直接用纹身笔在她的左侧臀部上写下了“罗潇月”，然后在右侧的臀部上写下“御用”。拍了一下他的屁股。流畅的行楷，估计是我这辈子写下的最漂亮的几个字了。而且用纹身笔烫伤去的字可是弄不掉的，估计这个闷**今天是别想躺着睡觉了。茜茜发出轻微的娇喘，毕竟这种简易的纹身笔还是有些痛的。但是作为军校生这种痛感是要在忍受范围内的。
不去管正趴在桌上的娇喘的茜茜，我拉上可可的手。
“走吧，我们去找妈妈。”
“嗯。”
可可乖巧的应了一声，似乎就像是给我一个浪子回头的奖励一样。我笑了笑并拒绝了我的亲卫队的护送。
再次来到艾丽莎的办公室，我依然没有养成敲门的习惯，可是艾丽莎并不在。
“啧！麻烦死了！”
“怎么了？潇月？”
“你不觉得很奇怪么？如果对方是月华学院派来的人为什么去攻击一个老师加学生的组合？没有好处，就算是报复大可以攻击你这个三年级的首席！这样在期末的交流赛中也能起到好处！但是他们却攻击的塔利亚和薇薇安这样一对几乎没有战斗力的组合！目的是什么攻击但是又不下杀手！目的是什么？”
“他们想抓人？”
“没有战斗力，相对来说比较脆弱，对痛苦的承受力比较低。”
“他们想拷问！”
“估计是的，而且在他们刚去我们家，就遇到抓捕！虽然他们的行踪并不是秘密，但是这也仅限于学校！也就是他们在我们学校有情报人员！他们恐怕根本就不是月华学院的额报复！我猜测是地球之剑！但是目的是什么。而且我不觉得地球之剑的行动此次行动会失败。他们的水平绝对不止这种程度。真是麻烦死了。”
“也许是你想多了呢？”
“我也希望是我想多了！但是麻烦的就是如果我没有想多，那么我们就陷入了绝对的劣势，因为现在我们是暗，他们是明，如果他们真的有内应，我们也会很快的被逼到明面上，虽然我觉得艾丽莎的势力足够和对方一较高下，但是。我们缺一个最重要的东西，那就是人！我们的人少！太少了！最终败落的额绝对是我们。该死我今天不该这么高调的露脸的。”
们再次被推开，进来的是艾丽莎，而她身边那个缠着绷带的估计就是塔利亚了。艾丽萨去接塔利亚了，而塔利亚身后还有一个病床，估计躺着的就是薇薇安了。艾丽莎皱了皱眉头，
“你也知道情况了？”
我苦笑一下。
“是啊。怎么办？”
“凶手在现场留下了这个。”
艾丽莎将一条蕾丝花边拍在了桌子上，有些苦恼看着这个奇怪的布料。我的眼睛瞬间睁大！
“我猜的果然没错，凶手就是她。可是她留下这个到底是什么吗意思呢？这个东西在哪里发现的？”
我抬起头看向艾丽莎。
PS：一如既往的求收藏，喵


茜茜的苦衷

第四十五章·
“这个是在薇薇安脖子上发现的，里面藏了一根钢琴线，凶手本来是想把薇薇安勒死的，后来多亏了可可和韵的帮助凶手才退走，但是还是打昏了薇薇安。凶手有两个，一男一女，伤害薇薇安那个应该是个女生，让我抓到她我会让她后悔活在这个世界上。”
塔利亚虽然自己也受伤颇重，但是依然一脸悲伤的看着床上的薇薇安，光看她的表情，就知道她有多心疼昏迷不醒的薇薇安。然后她有些愤怒的看向我，
“你知道凶手是谁？”
虽然塔利亚的愤怒并不是冲我愤怒的，但是我还是很郁闷，因为我已经很久没有看见我塔利亚这种冰冷的表情了。不过我以前还是男孩子的时候倒是经常看到······因为每次塔利亚找我都是这张凶巴巴的脸。只不过以前我一直以为塔利亚是高冷，现在才知道这代表的是生气······原来她这么讨厌以前的我······好吧，我为以前在学校还散布她和校长的绯闻的事情道歉······不对啊，我那是预言，不是绯闻，她和现在校长的关系和传言比起来有过之而无不及啊。
我看了看躺在病床上的薇薇安，然后抬起头，看着众人。
“凶手就是今天在休息厅勾引我的那个女生，至少她是其中之一。不过我倒是觉得与其说她是凶手不如说，她似乎在有意告诉我们这件事情是她做的，就像是有什么隐情。”
我皱着眉头。
“如果她真的想对付我们，我觉得她不需要今天有意向我展示是她是凶手的证据。这条花边应该是她内裤上的，今天看见她内裤的时候我就觉得怪怪的。以她闷骚的个性，确实会穿一些性感的内裤，但是她的内裤虽然是黑色色的，但是太单调了。正常情况下黑色的胖次都会有一些装饰物，比如蝴蝶结，比如蕾丝花边。所以我觉得她是故意给我们看的。而她既然那么隐晦。我觉得恐怕在当时的休息厅中还有她的同伙。”
“你的意思是说，那个女生不仅不是我们的对手，反而还是我们的帮手？那他为什么要打昏薇薇安？而且下手那么狠？”
显然我的答复让塔利亚并不满意。
“虽然我不是道她为什么下狠手，但是我觉得至少我们现在不适合去找她，她现在目标还没有明确，所以我觉得并不一定要急于抓捕，也许可以适度的和她接触。”
塔利亚点了点头，她毕竟是艾丽莎的智囊，这种事情还是想的明白的。
“那么我们现在该干什么？”
这次发话的是艾丽莎，她看向我。我想了一想，
“我去试着和对方接触一下。艾丽莎直接接触我们的意图就太明显了，所以还是让我来吧，毕竟我的战斗力在学生级别上还是最强的。”
艾丽莎勾起嘴角
“确实你比较合适呢。不过你是不是最强的还有待商定哦。”
没有搭理艾丽莎的日常调侃，而是皱了皱眉头，虽然我自认为足够的能力来应对突发状况，但是我还是蛮紧张的。最关键的是，她到底是属于什么势力的人？地球之剑的风格有点不像，如果是地球之剑。连卡尔这种退役的老成员都说杀就杀，那么人质这种事情有两个人的话，至少应该先杀一个泄泄愤，反正也已经得罪狮心学院了，多得罪一下不是什么大事。但是他们却没有这么做，只是撤退了，这说明对方并不想吧狮心学院得罪死。如果他们不是地球之剑而是月球或者其他势力的话我们又该怎么应对呢？
·
·
·
“茜茜啊，你是想背叛我们么？”
幽暗的宿舍里，某个少女双膝跪地，乖巧在一个男生面前低着头，聆听着他的训斥。之所以幽暗，是因为这个宿舍的窗帘被全部拉上了。这里虽然不是可可那种最高级的豪华宿舍，但是也是豪华的公寓式宿舍了。想要弄出一个全封闭的黑暗讶异空间还挺难的，至少窗帘上方的空隙，还是漏了不少光进来。
“我没有想要背叛你啊，主人。”
“没有？你今天和罗潇月那个小妞靠得那么近想干嘛？还用人墙把我隔开。”
“我当然是想找机会杀了她。”
“可是你能不能解释一下······”
男子站起身，拖住可茜茜的下巴，然后恶狠狠的将茜茜的校服上衣扯下，然后把茜茜按在了茶几上。最后更是将茜茜的裙子也扯了下来，
“你为什么还穿着这条内裤？还秀给罗潇月看？”
“我没有······”
“你这个贱人！”
男子粗暴将茜茜的双手拉出，然后叠在一起，按在桌子上，
“是不是想让那个罗潇月帮你？太天真了！你以为罗潇月会在乎薇薇安的事情？你恐怕没想到她根本就不知道你了留下的那个蕾丝花边吧。要不是我运气好，恐怕就被你坑了吧！”
男子从背后摸出一把蝴蝶刀，随意的耍了一个刀花然后毫不客气的吧刀子插在了茜茜的手上，茜茜发出了一声轻微的惨叫。她的柔能的手掌被蝴蝶刀贯穿而过，钉在木质的茶几上。虽然她基本没有发出什么声音，但是身体的颤抖依然可以看出她的痛苦。
“我真的没有背叛你。”
“你闭嘴！**！”
男子在茜茜的面前放下了一个屏幕，屏幕中是一个和茜茜长得有些相似的女子，只不过稍微年长一些，但是那种柔美的风格倒是和茜茜如出一辙。只不过那个少妇此时却是赤身**，皮质的拘束带将她牢牢地绑缚在椅子上。口中还塞了一块不知名的布料。
少妇闭着眼睛，血水从眼睛的缝隙中流了出来。她的身上满是被**过的伤痕，而周围几个蒙面的男子正肆无忌惮在镜头前把玩着那个美妇。
“妈妈！！你们不要动我妈妈！不许动我妈妈！”
茜茜突然疯狂的挣扎起来，即使刚才双手被钉在桌子上茜茜也保持着顺从。而现在的挣扎则是让血如泉涌一样的冒了出来。
“那可由不得你哦，这就是对你企图对我们不忠的惩罚。”
“啊！”
茜茜发出饿了凄厉的哭喊声，
“你们放了我妈妈啊！放了她吧，一切都是我的错！求你们放过她吧！我求你们啊，你们要怎么对我都没有关系，别再折磨我妈妈了。”
·
·
·
“你都看到了么？妈妈！”
我此时如同蜘蛛人一样吊在宿舍楼的窗口。透过窗帘上方的缝隙，我带着艾丽莎给我的特殊眼睛，将室内的画面转播给了校长室的艾丽莎，并且通过隐形耳机和她对话。虽然房间的隔音很好，但是我还可以通过嘴型和动作隐约猜出他们在说什么。在念到“妈妈”两个字的时候我有意加重了语气。
“唔呀，女儿，要是有一天我被欺负了，你会不会发疯啊。”
“我不是说过了么？只要妈妈出事了，我会动用所有可以用的力量为妈妈报仇的。”
“······，如果你没有那个力量呢。”
“我说妈妈，你什么时候开始喜欢问这种送命题了？没有也要怼啊，能让她恶心一下的是一下。”
“莽夫！”
“失望了？”
“没有，不如说有点高兴呢。”
“我看，还是先看看怎么救这个可怜少女吧。”
“心动了？”
“没有，不如说我冷静到残忍。”
“你准备怎么救她？”
“等！看这个架势，茜茜是已经暴露了，对待叛徒估计会来个狠的。没想到我们学校里还真是藏龙卧虎啊。不知道会不会是苦肉计呢？妈妈，你去查一情报，还有这个男同学的情报。”
“查到了，这个男的，默默无闻，但是家里的背景挺有意思呢。都是军方背景呢，地球军方。奇怪，难道地球军方也要插手我们的事情？”
“妈妈，我觉得要快点找出视频里的地点了！可能要出事了······以地球情报部的德行。估计是没法善了了。”
“再找着呢。这种地方很难找啊！查到了，他们的信号来源在······南美······隔了一个地球呢。而且，在军事基地里。估计是救不出来了。”
“那就不救了，再等等吧。”
·
·
·
“求求你，相信我错了，我不会再背叛你了，放了我妈妈吧。放了她······”
男子拿起平板电脑，然后冷的说到。
“你父亲也是，你母亲也是。你们一家都是地球的叛徒，现在你也是叛徒。我已经不需要你了，叛徒的血真是恶心呢。杀了她。”
视屏中的几个男人接到了男子的命令，毫不犹豫用尖刀将美妇的肚子剖开，让后很是得意的向着尽头展示着美妇的内脏，气氛诡异的沉默了几秒，然后茜茜发出了即使隔着玻璃也能听见的惨叫声。
“啊！！！不要啊！！！快救救她，我知错了，我会好好帮你们干活。我会好好听话的，救救她。他还有救我求你了！”
“叛徒之家，可不值得去救。不仅她要死你很快也会去陪她的，我已经不需要你了，只要不忠诚一次，就没有用了。到时候他们肯定会查出伤害塔利亚那个**的人是你，但是我可不想被你暴露。毕竟艾丽莎的拷问可是很出名的。你可扛不住。所以还是麻烦你去死一下。正好你们母女团聚。”
屏幕中的美妇抽搐着扭动着，而镜头更是从各个角度来拍摄可怜少妇临死前的挣扎。直到少妇再也没有了动静。
茜茜终于放弃了挣扎，
“你们。你们做这些事情迟早会遭报应的。”
“报应？哈哈哈，我可是根正描红的军方子弟，怎么会遭报应呢？”
“咚咚咚······”清脆的敲门声响起，
·
·
·
“是谁？”
房门里响起了一个男子的声音，我轻轻的咳嗽了两声，然后用起了伪声。因为平时都是御姐音，所以我果断换了一个反差比较大的萝莉音。
“那个，我是茜茜的同学。上次的事情我还没有找茜茜呢。”
“我是茜茜男朋友，茜茜现在不方便，可以改天么？你叫什么名字？要不我帮你转告茜茜？”
房间里传来的很绅士的拒绝，并且声音离房门已经很近了，估计是要看猫眼了，果然猫眼上有一个影子闪过。
“我叫“应宝藻（“遭报应”反过来）”。改天茜茜可就被你弄死了呢。那我还怎么找她呢？”
“什么？！”
我全身的内力都鼓荡起来，然后冲着猫眼露出一个自认为迷人的微笑，右手已经悄无声息的按在了门上。
“秘笈，寸劲！”
厚重的防盗门连同墙面一起被我柔如无骨崩飞的手掌，连带着那个男子一起撞在了玄关的墙面上。这样的反差确实有些夸张的感觉，不过这就是武学中寸劲的威力，在接触前把力量压缩在一点，然后在接触的瞬间，把那一点引爆。达到崩飞的效果，在格斗中，这可是下黑手的绝技。
“你也知道我妈妈最擅长拷问了，那么你准备好尝试一下了吗？”
PS：强行更新最为致命


·

（空）

抓捕间谍

第四十六章·
“你······你是罗潇月？”
“这么惊讶干嘛？你也太小看我了吧？你以为我们的行动速度会慢到足够你不急不忙的料理完后事？”
男子露出了一个阴狠的表情然后，将压在他身上的防盗门踢开，然后冲我露出一个阴谋得逞的微笑。然后瞬间一把弹簧刀就朝着我的咽喉飞来，时机把握的相当不错呢。但是对手是我，你这种水平只能算业余。轻轻的用两根手指把抵在喉咙的伤的飞刀夹住然后顺手就把飞刀扔向了，被钉在桌子上的茜茜。
随着叮当一声碰撞，另一把飞刀被撞飞，钉在了沙发上，而我扔出的那把也在碰撞后，钉在了茜茜趴着的木质茶几上。
“哎呀呀，她不是你的同伴么。下手真狠呢，贝尔·法兰特同学。真不愧是军方背景呢，身手不错哦。”
我戏谑的看着眼前这个男子，刚才他在用飞刀射我的同时也扔了一把飞刀飞向了茜茜，不过这种事情怎么可能逃过我的眼睛？我自然是帮茜茜挡下了那一击。
贝尔·法兰特见到计划失败，表情一凝，然后几个小球体就滚了出来，闪光弹！不过闪光弹也不过是在用强光干扰视线罢了。我的眼中红光一闪，完全的无视了闪光弹的效果。贝尔还不死心，想要趁机击杀茜茜，我当然不会同意！我的体术可比贝尔强多了，一个横跃就拦在了她和茜茜之间。贝尔似乎准备拼命了，再次从裤袋里取出了两把小刀，这家伙是有多少把刀啊！
“上个学带这么危险的额东西，你怎么不去引刀自宫呢？”
我已经拦在了茜茜和贝尔之间。左手将后腰上细长的刺刀抽了出来，因为我的后腰实在是个大弱点，所以这个刀鞘就可以起到一点保护的效果，毕竟我后腰上的尾巴纹身更加接近于性感带，所以想要让我达到失去战斗力的地步，还需要一些特殊的手法，至少艾丽莎深谙此道。但是用冰冷的刀鞘挡在这里，刀鞘的撞击虽然会让我很刺激，但是不至于到失去战斗力的地步。
“去死吧!”
贝尔的小刀狠狠的刺向我，他隐藏了实力，真正的水平绝对是学校一流的，但是可惜他的对手是我，我可不是学生级别就能衡量的。轻轻一挑，就把他的小刀挑飞，钉在了屋顶上，不过贝尔的另一把刀又刺向我，同时被我打飞小刀的手又取出了一把小刀。搞没搞错，这个家伙到底有多少把刀啊！
不得不承认这个家伙小刀玩的炉火纯青，但是我也来了脾气，我一定要看看这个家伙到底有多少把刀，于是一个诡异的场面出现了，贝尔不停的取出一把又一把的小刀，捅向我，而我则把那把又细又尖的刺刀舞的密不透风，只要他有小刀捅来，我就挑飞它。其实我早就可以一刀把他的手切下来，但是没办法，我就是想看看他有多少把刀，好奇心害死喵嘛。任他雨打风吹，我自岿然不动。终于贝尔停了下来，真是的，这个家伙到到底是怎么把那么多到装在身上的？此时的房间的墙壁上已经插满了刀子，和刺猬似的。
“哈哈哈，没有了吧，我看你还怎么和我斗。”
突然我的瞳孔猛地一缩，胸口已经冒出一节刀尖，茜茜？对我出手了？我有些僵硬的回过头。
“对不起，对不起。我不要做叛徒了。你就去死吧。”
茜茜不知何时已经把手从刀子上拔了出来，形成了两个血洞，失血过多的她看上去有些苍白。她抬起头越过我看向贝尔。
“救救我妈妈，让她们救救我妈妈吧，求你了。我没有背叛你，救救我妈妈吧。”
贝尔诡异的一笑。
“当然，只要你帮我杀干掉这个女人然后赶快自杀，我就让你妈妈活过来。”
茜茜鲜血淋漓的双手握住我背后的刀柄然后狠狠的一搅，我发出了一声呻吟。
“别傻了，你妈妈已经死了。”
“不！我妈妈才没有死！我妈妈怎么会死呢？你胡说！”
茜茜的神志已经有些反常了，她猛的抽出了插在我背后的小刀，正是我之前用来救她的那把，真是有些讽刺呢。
突然遭到重创，我还没有恢复过来，茜茜已经用一招标准的擒拿手将我按倒在地上，然后一刀又一刀插在我的背上。我紧紧咬着牙。愤怒的看向那个贝尔。贝尔转身就走，还不忘顺手从墙壁上拔下几把刀来然后直接甩向我和茜茜。没错他连茜茜也没想放过！
我努力扭动一下避开了要害，而且因为是被压在地上，茜茜中了三刀，而我只是肩膀中一刀。茜茜中刀后也从我的身上摔了下去。这里的动静终于引起宿舍里其他人的关注，我可不想被看到那么狼狈的模样。我虽可以说已经快死了，但是强力的恢复能力还是让我恢复的七七八八，并没有生命危险，我把肩膀上的刀拔了出来，然后看向了倒在一边不知死活的茜茜。
求生的本能让她最后还是避开了要害，但是她失血是在太多了，她可么有我这样的恢复力。看来又要去医务室了······我也不管被弄得浑身是血了，趁着还没有被围观，我立刻公主抱起茜茜，然后往医务室跑去，不过以现在的我来说可没有能力飞檐走壁了。只能抱着血淋淋的茜茜，走电梯，这样的话还是不可避免的被围观了······
“潇月大人？”
“潇月大人你怎么了？”
“天啊潇月大人居然受伤了。”
“她抱着的不是茜茜么？难道是英雄救美？哇潇月大人好帅”
“看看，你的女神受伤了，感觉找机会表白啊。据说女生受伤的时候是最需要别人的时候。这个时候表白准没错，去吧。”
·
·
·
听着围观的男男女女指指点点，我看向拦在我面前的这个男生。
“那······那个。罗潇月同学！我喜欢你，请你和我交往吧。我是······”
“麻烦死了，没看见我忙着么？别挡路，消失。我不想知道你是谁。”
开什么玩笑？没看见老娘都受伤了，还抱着一个快死的，居然还敢挡老娘路。看着男生还在发愣，我直接飞起一脚把她从边上的窗户踢进了别人的公寓里。然后走进了电梯。
“潇月大人心情貌似很不好啊。”
“她一定很爱茜茜吧。你心爱的人受伤了你会心情好？”
“啊！茜茜好幸福，我要是受个伤就能被潇月大人公主抱那么死也值得了。对了，潇月大人还在电梯里吧？从这里跳下应该赶得上潇月大人的步伐吧。”
“喂喂喂！收起你那个大胆的想法吧！从这里跳下去你死定了！潇月大人可不会抱死人的。我们要找个低点的地方跳······”
我一路上都在观察着茜茜的情况。她似乎暂时还死不了，但是也快了。刚走出宿舍楼，就听见背后两声闷响，估计是什么重物从三楼摔下来了。不过我可没时间管这个闲事，毕竟茜茜还是知道不少情报的。两个人的供词可比一个人用多了。至于逃走的贝尔·法兰特······我可是恨透他了。倒不是因为抓不到。他逃得了我，逃不了艾丽莎。只不过他落在艾丽莎的手里，我又得被冷嘲热讽一顿。
果然我刚来到医院，就看见艾丽莎提着一个已经快不成人形的物体冲了进来。
“南宫婷，南宫婷！快出来，这玩意儿快死了，赶紧给弄弄活！缺胳膊少腿都没关系，能说话就行。哟，这不是我的笨蛋女儿么？怎么被弄这么惨！噗哈哈哈！笑死我了，噗哈哈哈！居然被偷袭了，噗哈哈哈。居然还被按在地上捅，噗哈哈哈！”
我嘴角抽了抽，
“你都看到了？为什么不帮我？”
“你要在逆境中学会成长，噗哈哈哈！但是你还是太可笑了，哈哈哈哈······”
所以说我才那么讨厌这个叫做贝尔的家伙。为什么不讨厌艾丽莎呢？因为她是我妈······
南宫婷懒懒散散的走了出来。
“我说，你们能不能少点问题啊，隔三差五的就 送两个伤员过来啊，我也是很忙的啊”
南宫婷一来就抱怨到，看上去就像是正爽到一半被人打断了。她的身后还跟着晴子。看着晴子衣衫不整的样子，我的嘴角又抽了抽，不会真的在白日宣淫吧！原来南宫婷也这么工口，晴子都廋了一圈了！可怜。
“麻烦死了！”
南宫婷又抱怨了一句，还抢了我的口头禅，然后指了指手术室，
“扔进去。”
虽然这两个人都是敌人，但是她对待病人的态度也太差了吧······不过谁让我们这里除了他就没有这两个重要人物的人了呢。
手术室门口，我和艾丽莎面对面的坐着。
“感觉怎么样？被捅了那么多刀？”
“你被捅了试试看，痛死我了。”
“恢复了么？”
“嗯，差不多了。”
我抬起头看着艾丽莎，每次艾丽莎对我露出关心或者温柔的时候我都会陷入深深的自责中，总是觉得我一直都在辜负艾丽莎的好意。
“我说！你又感动了？你也不像是那么多愁善感的人啊。我的小情人！”
艾丽莎做到我的身边然后趴在我耳边，轻声的说到：
“今晚，那个茜茜就交个你调教咯。要我在边上指导你么？”
艾丽莎这么一说我就知道要出事，果然对艾丽莎多愁善感的我还是太天真了。我的脑海里响起了某个异常病娇的声音。果然艾丽莎又没有屏蔽落月！
“我亲爱的夫君。你是准备开多少后宫呢？嗯？今晚我们谈谈呗？”
“落月！落月，你冷静点······为什么怪我啊！！艾丽莎我恨你······”
ps:补昨天的，求点赞，求收藏


该怎么做

第四十七章·
好不容易把炸毛的落月安抚下来。现在落月真是越来越像我养的宠物了。平时温温顺顺的，炸起毛来就要安抚好一会儿。我不得不在手术室的门口的长椅上进入睡眠，来到灵魂空间安抚她，说是安抚······实际上就是把她放在腿上给她膝枕，然后摸摸头，摸到她舒服。然后就原谅我了······其实也蛮好哄的······
睁开眼睛，我哀怨的看着对面的艾丽莎。
“你没有对我干什么坏事吧？”
艾丽莎把头一偏，表示不理我······艾丽莎做出这种反应······绝对是对我做了什么不得了的事情！让自己毫无防备的在艾丽莎面前睡着绝对是个错误！
“你······你对我做了什么？”
“哼，你猜吧，猜对了我就告诉你。”
我赶紧从手机上调出了镜子，观察了一下自己，不会被艾丽莎画了大花脸之类的恶作剧吧，那样我的英明可就毁于一旦了！看着镜子里的自己依然如往常一样的性感魅力，充满诱惑，我稍微松了口气。貌似变成女生后我原来越在意自己的容貌了。然后我看遍了全身，校服依然整齐，貌似并没有被艾丽莎着怎么样过。奇怪，难道艾丽莎真的什么都没有做？我怀疑的看着艾丽莎，艾丽莎依然摆出一张很无辜的脸，还冲我眨了眨眼睛。她绝对有问题吧！！但是问题出在哪里呢？正当我苦思冥想的时候，南宫婷已经施施然的走了出来。
“怎么样了？救活了么？”
“废话，也不看看我是什么人。只要这个人没死，就没我救不活的。”
“那么，人呢？”
我急吼吼的问道，其实我关心的还是茜茜的死活，毕竟茜茜我抓来的。至于那个男的······管我屁事，我巴不得他没救回来死了呢。这样我就可以嘲讽艾丽莎了。
“一个被我卸了手脚，扔病床上了。还有一个不成人样的被我泡在药水里了。”
我惊叫起来，
“卸了手脚什么意思？”
“截肢啊，放心吧，我很熟练地，干净利落的切成人棍！她绝对没办法逃跑，我懒得去找手铐了。”
“你都把人家切成人棍了，我还怎么收拢人家啊！”
“我说，你不会看上那个小妞了吧？她可是敌人！敌人啊！而且她的内心深处是打开的，我读取不了她的思想。对了！她屁股上写了‘罗潇月御用’！该不会是你写的吧？你真看上她了？”
“······她其实很悲惨的。母亲刚刚被杀掉。她已经没有亲人了。你再把她削成人棍······万一她寻死了怎么办。”
南宫婷皱了皱眉头，
“放心，有我在，她想自杀也死不了的。”
“不是这个问题啊······哎，算了。我去看看她吧，再怎么说把她手脚都切掉也太过分了吧，有必要那么残酷么？”
这时候艾丽莎插话道。
“对敌人不残酷就是对自己残酷。这点上我赞同南宫婷。而且相信我，如果你被抓住下场估计比她还要惨，因为你更漂亮。所以战争，并不适合我们女人。你要被抓到，我这里有可以毒死你的毒药，但时候我会给你准备几颗。你看情况用吧。”
我看了南宫婷和艾丽莎一眼。我知道她们说的都对，她们说的都很有道理，但是！我还是不能认同，没有理由，我知道她的可怜之处。虽然说基本上可怜之人必有可恨之处，比如我那么相信他会归顺于我们这一方，她却背后捅了我那么多刀。但是切掉手脚对一个女孩子来说也实在是太残酷了！
我走了病房中，手术台上躺着的是**着身体的茜茜，她的四肢全部被齐根截断了。露出了猩红的断面。
南宫婷出现在我身后。
“你要是愿意的话，我也可以给她接上，义肢。就像悠悠那样。悠悠的四肢都是机械的。不过我不觉的给他那么强的力量事件好事。我觉得你是在想给他复原的话，可以给他一个普通的义肢。”
“不用了，义肢的事情就当做谈判条件好了。不过悠悠的四肢都是机械的？”
“啧，你还真是个暴君呢，你说得好听，做起来明明比谁都残酷。怎么样？我的义肢做的好吧？”
我眯了一下眼睛。
“我只是做了自己该做的。这个人既然已经是我的了，我会负责把你们想要的情报拷问出来的。”
“随你好了。他估计也快醒了，剩下的就交给你了，我和先走了。要不要我把我和晴子的游戏室借给你？虽然那里面的大部分拘束工具，没手没脚的人都用不了。”
“好。”
·
·
·
南宫婷口中的游戏室，不过就是比较富有情调的拷问室而已，只不过貌似之前被拷问的都是晴子······真是的，我周围尽是一些喜欢奇怪play的家伙。
看着圆床上的茜茜微微睁开双眼。我把吐槽中的表情收了起来，换上了一副御姐的样子。然后直接把还么清醒的茜茜从床上拖到了地上？反正少了手脚，这个家伙轻多了？而摔在地上后，茜茜终于彻底清醒了。扭动了一下身体想站起来，结果却完全做不到。她终于发现了这个怕的事实。
“咿啊！”
茜茜发出了极度绝望的惨叫，听着都让人觉得可怜。可惜现在我确实有些冷血的过头，甚至产生了一点兴奋。我抬起脚，高跟鞋踩在茜茜平坦的小腹上，然后猛地用力。茜茜吐出一口鲜血，然后终止了那哀嚎声。她呆呆的看着我。
“真是的，乱叫什么，这里是医院，吵死了。再说了，你自己做了什么。又不是不知道，会有什么下场难道想不到么。好了，现在是我问你答环节了。”
茜茜躺在地上，出人意料了的是，她的眼神里已经无悲无喜了。我以为身为间谍的她至少会好好反抗一下。结果她居然异常顺从的来了一句：
“你问吧，我知道都会告诉你的。”
看着这个可怜的女孩子。我有些不忍心，但是该问的还是要问。
“为什么袭击薇薇安和塔利亚？”
“上面的人想抓她们。”
“为什么要抓她们？”
“要挟艾丽莎。”
我瞳孔微微一缩，这个我确实没有想到居然是要挟艾丽莎······
“你上面是什么人。”
“地球军方。”
“地球军方想要要挟艾丽莎什么？”
如果是地球方面的话，和艾丽莎完全没有利益冲突啊。要挟艾丽莎有什么好处呢？
“艾丽莎有复活死人的技术，却瞒着地球军方。这个项目是军方和格洛克共同开发的。但是格洛克却独占了技术。军方认为艾丽莎是有意和军方做对，而且地球之剑也背叛了军方。军方认为是艾丽莎搞得鬼。还有月球的两个人被杀，月球方面也施加了很大的压力给地球。所以军方要求艾丽莎合作。所以才绑架那两个人。”
“实验应该失败了吧？地球军方不是知道么？”
“但是，七位英雄确实复活了。”
我直视着茜茜的眼睛，她没有说慌。人在说谎的时候瞳孔多少会放大缩小。但是茜茜完全没有，甚至连聚焦都没有了。我明白了她的状态，她躲进了内心深处，而外表的已经是个零食人格了。完全没有价值，只不过是个维持生命的机器罢了。
既然她已经这么顺从了，其实切断她的手脚真的没有必要。我有些后悔，但是后悔就也没用。我不可能为了一个间谍和团队最重要的成员争吵。至于手术室里，那个泡在药水里的鼻青脸肿的家伙。她一会儿被艾丽莎弄成什么样我可不管了。我把茜茜从地上提起来，扔到了床上，我看见她辟谷上依然清晰的五个字。心中不禁绞痛了一下。就是这样一个人捅了我十几刀。算了，不看也罢。我转身准备离开，毕竟我想要的东西已经知道了。
“等一下。”
就在我要离开的时候，趴在床上的茜茜突然开口了。我诧异的看了她一眼。
“有事？”
“杀了我吧。”
真是俗套的剧情······
“那可不行，要等你那个同伙也招供了，然后再核实一下你说的话没然后你才可以死。”
茜茜又沉默下来。正当我想要走的时候。她却再次开口了。
“你觉得我是在骗你吗？潇月大人。”
“不觉得。”
“那，恨我么？潇月大人？”
“恨谈不上。有点失望吧。”
“对不起，潇月大人。可以亲我一下么？”
我一愣，什么情况啊。我现在和她也算是不共戴天的大仇了。居然要我亲她？色诱么？我是会被色诱的人么？（是）
“你不愿意么？潇月大人？”
“你之前在咖啡厅给我那杯茶有毒吧。”
我突然冷声说到。这个家伙不会现在还想毒死我吧？结果茜茜突然流下泪来。眼神里也多出一分神采。
“我对不起你，我知道！我知道我就是个恶棍，但是我真的是喜欢潇月大人的。请你一定要相信我啊，为有这点，求你一定要相信我。”
我虽然没有艾丽莎那种几乎变态的读心术。但是我还是可以知道她说的是真话还是假话。至少现在她说的是真话。
茜茜似乎很担心我不相信她，但是我也不知道对他如此冷酷的我还能怎么回应她。我轻轻抱了抱她，现在还要我对她下杀手我是做不到的。这个上去很有文学少女气息的女孩子已经够惨了。如果真的要她这么悲惨的死去，我的良心会不安的。
“我问你，你愿意对我效忠么？”
“我？我······我已经是个叛徒了。我不仅背叛了原来的组织，更是辜负了潇月大人的额信任。还伤害了潇月大人。我没有资格效忠潇月大人了。而且潇月大人，我已经是个废人了。还是请潇月大人在事情结束以后杀了我吧。我知道我的要求很过分，但是我还是想求潇月大人相信我，我真的是喜欢潇月大人的。”
我从来没有这么纠结过，她的屁股上还写着我亲手写的字字迹。明明决定好要冷酷无情一点的。她是我们的敌人，就算她喜欢我，也是我我们的敌人。到头来我还是心软了。
我将她的身体翻过来，让她仰面朝上的躺好。也把那“罗潇月御用”五个字遮起来，不让他们再影响我。
“你好自为之吧。”
留下最后几字，我还是选择离开了。我似乎还能隐约的听见她低声的抽泣。可是我是艾丽莎的依靠，我要以大局为重，个人情感。都是次要的！不知不觉，我的拳头越握越紧，直到滴出血来，我才苦笑了一下。
PS：昨天趴桌上睡着了······对不起


魅惑艾丽莎

第四十八章·
离开了茜茜所在的房间，我叹了口气，而此时艾丽莎也出来了······又弄得一身血。我给了南宫婷一个眼神。南宫婷拍了一下额头。似乎早就知道会是如此，然后走进了我刚刚走出来的房间，随着门被关上我隐约回想起了茜茜凄惨的哀嚎。不过，过去的也就过去了。
“你那里结果怎么样？弄得一身血，该不会什么也没问出来吧？”
“你拷问的那个如果是个叽叽歪歪的男人也会弄的一身是血的。我把他精神弄崩溃了，意识涣散。我一点一点从她记忆力找出来的东西，绝对准确。结果是：”
“他们是地球军方，想要灵魂计划的秘密（×2）”
我和艾丽莎异口同声的说到。然后相视一笑。
“对地球之剑的第一招，格洛克直接公开灵魂计划失败。给出足够的视频证据。然后军方自然会去找地球之剑的麻烦。我们坐山观虎斗，接着学校优势拉拢人才，组件自己明面上的势力。”
“不愧是我女儿，真损！不过你貌似是最后一个实验体，要不要看啊看你自己男儿身时候的录像？”
“有么？”
“当然。带你去看？”
“我看看吧。”
·
·
·
穿过刚好下课的学生们，艾丽莎看向我偷笑了几下，弄得我感觉怪怪的。我和艾丽莎的再次来到豪华校长室里。
“这个长得那么猥琐的男人是谁？”
“你啊。”
“······我说妈妈，原来那个时候你就已经舍不得我了？还要麦克将军帮你下命令？”、
“嗯嗯，这么奇葩的实验体，我确实舍不得就这么毁了，本来还想圈养一下的，不知道能不能调教好。你是不能理解看我到你的时候那种失而复得的心情，当时我就下定决心这次一定要抓住了，不能让你跑了。”
我嘴角抽了抽，果然，和艾丽莎互相嘲讽，我永远比不过她······不过硬的不行。我还有招！你看我那么漂亮，那么······诱人，和艾丽莎又不是那么敌对了关系了，我突然有了一个大胆的想法。稍微眯起一点眼睛。我可以感受到我确实有某种不同寻常的力量。自从上次在内心空间暴走后我就觉得我的力量有点问题，不在是单纯的气功。还多了些别的什么。最终我得出一个结论，那就是我除了气功，似乎还觉醒了一点媚功！连自己都抵挡不住的媚功。我的眼睛又变成了红色，与平时有些不同的是，我的头发也变成了红色，只不过无论我还是艾丽莎都没有察觉到罢了。艾丽莎原本很清明的眼生闪过一丝讶异。然后很快就迷离起来。
“艾丽莎，你看我，漂亮么？”
艾丽莎木讷的点了点头。
“你喜欢我么？艾丽莎？”
“你在说什么啊，我怎么可能会不喜欢你呢？兰儿。”
兰儿？兰儿是谁？在媚功的作用下，对方见到的都是自己最想见到的人，比如我见到的就是最完美，最勾人心魄的自己。原来艾丽莎的情人叫兰儿啊。我直视着艾丽莎露出了一个自认为最动人的微笑，我不愧是狐狸精，勾引人的额本事不是我吹，绝对是天下第一······第二······貌似我老妈是已经成神了的狐狸精，我应该没她强······
看着眉目含春的艾丽莎，这个人居然是我的养母！不过就算是我的养母，至少让我亲一下没问题吧，养母嘛，又不是亲生的，没关系的！大概吧。
我慢慢的闭上眼睛，靠近艾丽莎的朱唇。其实艾丽莎真的好可爱啊。
·
·
·
艾丽莎视角。
“兰儿？你要干什么？你怎么会在这里？”
艾丽莎呆呆看着眼前那个魂牵梦绕的身影，她记得住兰儿的每个细节，而眼前的人确实就是她的兰儿，连眼角那颗细小的泪痣都一模一样，兰儿似乎想要吻她。这让艾丽莎有些害羞，因为以前的兰儿一直都是她最听话的小奴隶，而现在这个小奴隶居然主动的想要吻她！艾丽莎知道眼前的兰儿是个冒牌货，因为真正的兰儿已经死在她手上了，那满床的鲜血她怎么也忘不了。但是那又怎么样呢？哪怕是假的，哪怕很危险。她也想再一次的抱住这个她最心爱的人，品尝她的朱唇。眼见兰儿渐渐闭上了眼见，艾丽莎也闭上了眼睛。
“兰儿，对不起。这次就让你嚣张一下吧。”
嘴唇微微的触碰在一起。艾丽莎突然有无数的悔恨想要哭诉，兰儿活着的时候她们只好好接吻过一次，然后那种甘甜的感觉再也没有了。而现在她再次品尝到了那种甜蜜的味道。真的是她的兰儿！她猛地睁开眼睛，入眼的不是柔顺的紫色短发，而是血红色的长发，那张脸根本不是兰儿弱弱的小圆脸，而是妩媚的瓜子脸！这张脸是谁的她当然知道！之前就是她把这张脸的主人带进办公室的，胆子不小啊！
“罗潇月！！！你好大的胆子啊！”
听见艾丽莎恼火的咆哮，我就知道我已经被识破了！忘记了！我的媚功似乎要直视着对方的眼睛，不然没有效果。其实我也不知道媚功怎么修炼，就像是突然觉醒了奇怪异能一样自然而然的就会了。正当我准备继续魅惑艾丽莎的时候，艾丽莎一个过肩摔直接把我扔在了地上。冲击力直接打断了我的媚功。但是！我脸上露出了坏笑。
“妈妈啊！你说，兰儿是谁啊？啧啧啧。妈妈刚才的表情可销魂了。我都被妈妈迷住了的呢？”
我看艾丽莎以后还有没有脸在我面前装逼！只是可惜呢，么清纯样子的艾丽莎我没有用相机拍下来！
本以为艾丽莎会羞得抬不起头，结果我像又失算了！艾丽莎嘲讽的看着我，
“你有没有听说过一句话？”
“什······什么？”
“‘不作死就不会死’，这么简单的道理你怎么就是不懂呢？”
“你······你想干嘛？”
“你知道兰儿是谁么？那可是我的第一个奴隶。虽然我确实很爱她，但是她在我面前可是一点点人权都没有的，比塔利亚地位还要低下的奴隶。我发泄的对像，人形自走**，既然你那么喜欢魅惑我，现在你成功了。你确实让我把你当成兰儿了。那么，你是不是应该完成她该完成的事情呢？我亲爱的——兰！儿！”
“我不要！不是真的兰儿啊！”
“你说了可不算！”
“我是你女儿！”
“别想多了，你♀只♀是R♀B♀Q。”
“你是怎么在一句话里插入那么多女性符号的？这不科学！”
“岔开话题也没用。你还是乖乖的当一阵子我的兰儿吧。到我发泄完为止”
“艾丽莎，你冷静点啊！我错了好不好？我以后绝对不会再这样了。”
“自己做的事情自己负责，没得选哦。”
看着眼睛影藏在阴影中，自带负能量气场的艾丽莎。完了！别人坏掉了都有救。至少跑的掉！艾丽莎坏掉了，我是连跑都跑不掉的！事到如今，我只能使出我花了整整三十秒想出来的终极奥义！
“我来大姨妈了，你是知道的！”
艾丽莎露出了一个和善的笑容然后，将摔倒在地上的我，面朝下，摁在桌子上然后掀起我的裙子。凉飕飕的，我的牛仔超短裤呢？不对我的胖次呢！！我突然想到我在手术室门口睡醒后。艾丽莎奇怪的反应！她居然把我裤子脱了！！！还带着我晃晃悠悠的穿过如潮的学生，然后来到她的办公室！我说怎么一直觉得怪怪的！原来我裙子里面一直是真空的啊！！！这算什么羞耻PLAY啊！
艾丽莎抓住一根线头，然后猛地一拽。
“嗯啊！”
我惊叫了一声，某个棉条已经被拔出去了。然后爱丽压在了我的身上，如果不是应为艾丽莎是女的，这种姿势应该叫做后入式了吧？
“你要干什么啊！重死我了！都说了大姨妈来了！不可以！”
艾丽莎趁机在我后腰的为把纹身上摸了一下，让我一阵战栗，这是要多么熟练的手法才能做到的啊！你技能点都点在奇怪地方了吧！艾丽莎把某个沾着水迹的棉条在我眼前晃了一晃，然后戏谑的说。
“说女生重可是禁忌！你今天异常的喜欢作死呢！别忘了你的身体的身体可是和常人不一样的，出一次血就差不多了，几分钟大姨妈就走了。放心吧，你现在不会怀孕的，是安全期！”
“几分钟就走了！你为什么早不告诉我还要给我塞这种东西啊！！”
“好玩啊······”
“不！不要！我还是第一次！呜······呜呜。”
艾丽莎的在我的嘴上用力的吻了一下。
“第一次有了喜欢的女儿，见到了最爱的人。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐又给我带来更多的快乐。”
说完这句话，将我仰面朝上的从桌子上按到地上，她的朱唇毫不留情的堵上了我的嘴唇，然后滑嫩的舌头撬开饿了我的牙关。舌吻？完全没有准备的我被艾丽莎成功的攻陷了口腔，我只能任凭艾丽莎的香舌在我的口腔中肆意的搅动。似乎这样还不满足，艾丽莎突然吸住了我的舌头！然后将我的舌头也吸入了她的口中！虽然原本在我的地盘我还能稍微躲避一下，现在进入了艾丽莎的领地了！我真是的只能任由自己的舌头被艾丽莎肆意的玩弄。但是！这样的额感觉······好舒服。
直到我被吻的有些缺氧了，艾丽莎才放过我。但是因为舌头被吸入艾丽莎的口中太久，我有些反应不过来，即使艾丽莎已经放开了我口腔，我依然吐着舌头，朱唇微张。
“真是的，一脸欲求不满的样子，不愧是狐狸精。”
乘着我还没缓过劲来，艾丽莎已经拽住了我校服的领口，取出她的手机，按了几下。地面居然开始下陷！密室？校长室居然还搞密室？艾丽莎和塔利亚不都是在房间里玩的么？什么时候建了个密室？
“上次被你看见了，我想了想，你看见算了，但是万一还有别人有异能看见怎么办？所以我特地弄了一个小密室哦。这样子不仅可以不用担心被人看见。还可以放很多很多的大型刑具呢！情趣椅子，三角木马什么的很全呢！这可是因你而生的地方，你就好好体验吧。”
艾丽莎拿出一根银针，在我身上戳了一下。我立刻感到一整虚弱！又对我下毒？！！！然后我就被艾丽莎扔下了楼梯，现在我虽然恢复能力依然强悍，但是实力只有普通老弱病残的水平。看着艾丽莎踏着缓慢的步伐，一步一步的走下台阶，手中不知道从哪里弄出来的教鞭一下又一下的拍打着。最终站定在摔在地上的我的面前。身后的楼梯恢复成了校长室的地面。紫红色的灯光亮起。照亮了周围各式各样的刑具，我一眼就看见了角落里的三角木马······
“那么你想从哪里开始玩呢？哦？看来你对三角木马很感兴趣呢？那么我们就从那个开始吧，这里的东西够你玩很久了。”
“你是我妈妈啊！你不能这样对我······”
“自己点的火，自己解决，我都好几天没发泄了。在我火消了之前，你都是我的奴隶。去吧，是你自己爬上去，还是我把你吊上去？”
艾丽萨挥起手中的鞭子对着我的臀部狠狠的抽了一鞭子。我现在没有气功护体！顿时惨叫了一声。但是我屁股上的鞭痕几秒就消失了。恢复能力还在！
“真是我的绝佳玩具呢。怎么玩都不会坏吧？”
我第一次这么多讨厌我几乎变态的能力······
“为什么会变成这样呢······第一次从某种意义上战胜了艾丽莎，尝到了热吻的滋味。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐又给我带来更多的快乐。得到的，本应该是像梦一样幸福的时间······但是，为什么，会变成这样呢······”
PS：白学结尾，求收藏。


三角木马啊！

第四十九章·
逃不掉了！我这种喜欢作死的毛病怎么就是改不了呢！
“妈妈，你就给我个机会吧。孩儿知错嘛！”
以我现在的状态，即使奋力反抗也不可能逃出艾丽莎的手心了。所以我只能祈求我的这个母上大人对自己亲生骨肉大发慈悲······我貌似不是亲身的······果然艾丽莎完全没有要放过我的意思啊······那么拼死一搏了！
我的眼睛发出了红光，头发也再次染上了红色，
“呐，艾丽莎，这次就放过人家嘛······”
结果眼前一黑艾丽莎已经把一块黑色的布条绑在我的眼睛上。我的魅惑之术太局限了！只哟啊看不见对方就没办法魅惑啊！这下子真的是叫天天不应，叫地地不灵了，但是我真的不想坐三角木马啊！
“还想魅惑我？你知不知道你用媚功的时候头发会变成红色？又是染发又是纹身，你还真是不良呢！”
现在还谈什么不良之类的啊！你都要把你女儿放上三角木马了！还说女儿是不良少女？你才是无良老妈吧！
（和谐中）
艾丽莎将我脚上拴着的水桶取了下来，然后用脚将我眼睛上蒙着的不也扯了下来，我看见艾丽莎**的双足站定在我的面前而继续往上看，艾丽莎居然只穿着一身泳装。
“看什么看，没见过泳装么？”
艾丽莎再次抬起脚，朝着我的脸上踩去，我一口咬住她的玉足。
“处哎露莎呜暮暮那木呼呼怒（臭艾丽莎我明明那么喜欢你）！！”
“你说什么？你属狗啊！快松口。”
“呜不（我不）！”
艾丽莎估计没听懂我在在说什么，坏坏一笑。
“这么喜欢舔我的脚，那么久舔到你高兴为止吧。”
“谁喜欢舔你的脚了！咬死你！”
听见艾丽莎这么说，我立刻松口了。我现在虚弱的和普通人一样，咬在艾丽莎的脚上，她确实感觉不到疼痛。所以我只能死死的盯着艾丽莎。
“哎？你哭了？”
我一愣然后突然发现我居然在流泪，心里面的委屈一下哎就全都涌了上来。
“虽然是我自魅惑你啊！但是你看到的是谁，是你自己想的！又不是我变成那个什么兰儿的样子的！我连兰儿是谁都不知道！在女儿里我比不上你的可可重要！在情人里我比不上你的兰儿重要！我到底算什！我不要只做一个次品！我不要永远当备胎！当第二个！”
艾丽莎露出一个面无表情的表情。这让我心中一惊！这是艾丽莎真的生气了的表现？
“你还真是以自我为中心啊，你想做第一个？那你告诉我凭什么？可可是我的亲女儿，却要承受悲剧的命运，我欠可可的。兰儿对我忠心耿耿从没怨言，却因为而死，我欠兰儿的！塔利亚是我的发泄工具也无怨无悔，我欠塔利亚的！你算什么？你什么也不是！你凭什么要我记着你？我对你好只是因为我的施舍！而不是应该的。你自己想清楚吧！”
艾丽莎掐住我的脖子，然后把我拖到了角落的笼子里然后。狠狠地把我扔了进去，然后将笼子的门锁上。
“给你点颜色你就开染坊。”
留下一句嘲讽，艾丽莎掉头就走。我整个人都呆住了。我就是个自私鬼？我以自己为中心？我突然想到，那天在浴室里我对着镜子用魅惑的时候。我看到的确实是我自己。苦笑了一下。我靠在笼子上，不知道该怎么办。
“我不是这样的啊，艾丽莎！也许你不会相信，但是我不是这样的。”
对着空旷的房间我哭喊过。我蜷缩起来，然后抱头痛哭。可是我貌似连哭的资格都没有呢。
“你真是没用啊！罗潇月！你不是早就知道会有什么样子的下场了么。有什么好哭的，何不给自己一个大大的微笑呢？”
我努力的挤出一个没心没肺的笑脸但是泪水还是止不住。
PS：你们要的车······女司机的技术你们懂的。


暴走的艾丽莎

第五十章·（本章虐主！接受不了的可以跳过······）
“妈妈，你干嘛穿着泳装啊，感觉怪怪的哎。”
“可可？你怎么来了？”
艾丽莎正在和她身材完全不匹配的办公桌后生气。就看见可可冒冒失失的闯了进来。
“塔利亚说薇薇安醒了，我来看她啊。”
艾丽莎嘟了一下嘴，
“她就在隔壁一间屋子里。你自己去看看她吧。我之前估摸着她也快醒了，还准备带你们去度假的。算了现在也一样。我们过会儿就出发”
“妈妈！现在都什么时候了！很快就要进行大比武了。”
“所以才要趁机度假啊，到时候那么忙，哪有时间玩啊。正好我们几个世界反抗组织的成员来一次公费旅游。所谓：大考大玩，小考小玩，不考也玩。这个三年一次的交流大会对于我们学校来说也是一次大考验，我作为校长理当好好的玩一次。”
“妈妈真是的！这都是谁说的歪理！薇薇安才刚醒，塔利亚姐姐也是重伤未愈。妈妈就知道玩！我去看薇薇安了！”
艾丽莎苦笑了一下。她那里是想去玩啊！这个团队根本就没有一点紧张的气氛。她是想去私人海岛上给他们上一课，然后让他们知道危险无处不在，随时保持警惕。她都暗中雇了杀手了。为的就是让他们知道他们已经被很多势力盯上了。不能再这么无忧无虑了。但是她又不好明说。因为口头上说出来的永远没有亲生经历的更加有用！也许只有她的兰儿才能懂她的心思吧，可是兰儿已经死在了她手上。这种回忆让她痛苦的想要发狂，他需要发泄！瞥了一眼密室的入口，反正已经说了那么过分的话了。估计那个人也已经恨死她了，干脆让她恨到底，然后抹杀掉算了！
“不管有没有罗潇月！我艾丽莎都能战胜世界，救下可可。”
走到墙边，艾丽莎取下了墙上装饰用的装在德拉古诺夫SVD前端的刺刀，艾丽莎杀气腾腾的再次打开了入口。然后她突然愣住了，她在干嘛？看着手中握着的尖刀，那正是罗潇月常常带着的刺刀！她刚才想要杀了罗潇月？
一想到罗潇月那张整天故作高冷的脸，艾丽莎的怒火再次燃起。
“就这样态度还想和兰儿比！还想和可可比！你算个什么东西！”
再次迈开脚步，艾丽莎走下了楼梯，站在了铁笼子的面前。
我觉得我哭的挺久的了。既然放纵过自己了，那么我也该恢复正常了。真是麻烦死了！变成女孩子之后，我是不是便脆弱了，以前也没这么爱哭啊。突然楼梯再次放了下来，过了几秒，一身泳装的额艾丽莎从楼梯上走了下来，手里还拿着我常用的那把古董枪德拉古诺夫的刺刀，我眼睛眯了一下，艾丽莎不会想要捅我吧！
看着艾丽莎一步一步的朝我走来，我叹了口气，看来一顿刀子是少不了了，艾丽莎现在可是在气头上，估计是要暴走了的表现。希望她在发泄的时候能保持理智吧。
“你快点逃走，”
艾丽莎一刀劈开了锁着我的锁，
“这是解药，我要暴走了，都是被你气的。现在快滚！”
我把解药灌进嘴里，终于觉得力气又回来了，看着依然敞开的密室入口干净跑了过去，然后把楼梯升了上去。上面就是校长室了，薇薇安和塔利亚还在隔壁的小房间里，我们之间马上发出的大动静绝对会惊扰到他们。看艾丽莎的口气她是要控制不住自己了。就算我带着塔利亚、薇薇安和可可逃跑，也绝对跑不过艾丽莎的。所以只有一个办法，让艾丽莎就地就能解决了。还好这个房间隔音效果相当好。要不然别人被吸引来了，也被失去理智的艾丽莎伤害到，那么艾丽莎也绝对会追悔莫及的。能承受艾丽莎暴怒的，貌似只有我了。艾丽莎应该不会一下把我弄死吧？大概······
“你在干什么！我让你跑！看到你我只会更生气！快滚”
“你明明知道这种狂怒你控制不住的······”
“你会死的走吧！我不想杀人了。”
“我走了，你如果去找可可怎么办？你去找塔利亚怎么办？她们可扛不住你这种程度的发泄。而且就算我死了，你也不会心疼吧。那个我之前想出来的对付世界意志的办法还没来得及记下来。不过我相信其实艾丽莎根本就需要我吧。凭艾丽莎自己的实力也是足够的，只不过不完美而已。反正我没人疼没人爱。你想干嘛就干嘛吧，死了拉倒。我已经准备好了。”
我看见艾丽莎的眼睛渐渐地变得疯狂起来，手中细长的刺刀正在微微颤抖。我看着艾丽莎，想用魅惑。但是突然想到艾丽莎不喜欢我魅惑她。所以我果断的放弃了对她用那招了，我将我身上的衣物全部脱下。然后整齐的的叠放在一边。虽然衣服并不干净了，但是这貌似是我第一次按照军人的要求来整理我的衣服。然后我赤身**的跪在了艾丽莎的面前，冲她露出一个释然的微笑。
“我要杀了你！笑什么？嚣张什么！没有人可以在我面前嚣张！”
艾丽莎眼中凶光一闪，细长的刺刀已经扎进了我的心脏。
“扎心了，老妈······”
我刚说完，艾丽莎又把刺刀拔了出来。顿时大量鲜血从我的胸口涌出，心脏被切开！
“啧，突然发现你还不错。这样都弄不死。那么我们看看把你凌迟了，你能熬多久呢？”
我苦笑了一下。这下子惨了，不知道艾丽莎什么时候才能清新过来。不过清醒过来后看到我又会气炸了吧······有必要这么讨厌我么？
艾丽莎把我提了起来，然后扭断了我的四肢，我趴在地上，不远处还有不久之前没干的水渍，估计还混合了我的尿渍吧。我企图通过这种自我嘲讽来分散我的注意力。可是显然在剧痛面前这种分散注意力的方法完全没有什么用处，艾丽莎直接在我的背上削下了一块肉，这可不像是划一道口子，几秒钟伤口就能复原。想要重新长肉是很缓慢的！
“你想尝尝用自己的肉做的刺身吗？看上挺可口呢。”
艾丽莎把削下来的皮肉放在了我的嘴边的地上，然后又是一刀，再把肉整齐的排在边上。真的很痛苦，比三角木马还痛苦！但是我不想叫出声来，我把嘴巴狠狠的按在地上，抑制着自己的哭喊。心脏的创口已经复原了，但是背上的伤口可没有复原的那么快。艾丽莎就像在做烤肉一样把我的血肉一片一片的从我的身体上削下来，我觉得我的恢复的速度已经渐渐变慢了，不过这也是正常的。毕竟能量是守恒的，我已经没有富余的能量来维持我的恢复了。
“啊！你有本事再笑啊，你再嚣张啊。怎么不在我面前嘚瑟了？”
艾丽莎用尖刀挑起整齐的排列在我面前的肉片，然后仔细的欣赏了一番。那都是从我背上，膀子上，腿上，还有屁股上削下来的。但是不知道出于什么原因艾丽莎居然保留了我后腰上的纹身。
“背面削玩完了，可以削正面了。”
我已经疼昏过去好几次了，艾丽莎的刀法真心不错，刀刀避开了主血管，但是我这样大面积的伤口依然弄得一地的鲜血。我被翻了个面，背后的创口触碰到冰凉的地面，我终于忍不住大叫起来。艾丽莎邪恶的笑了一下。然后连续用尖刀插起了好几块我的肉片，然后连着刀子一起捅进了我的嘴里。
“都说了让你尝尝，你怎么不吃呢！”
艾丽莎抽出刀子，肉片则堵住了我的嘴。
“看你这下流的胸部就从她们开始切好了。”
手起刀落，艾丽莎的作风真是丝毫不留情呢。
我痉挛着发出了呜呜呜的惨叫。
·
·
·
灵魂空间里，落月不停的抽泣着。
“为什么你就这么傻呢？我的夫君，反正我这条命是你的。和你一起烟消云散，也没什么。谁让我才是你的大老婆呢。就当殉情好了。”
落月闭上了眼睛，表明了她的态度。等死。
·
·
·
“塔利亚姐姐，薇薇安醒了你怎么还是不高兴的样子？”
“是啊，师傅。我醒了你怎么还愁容满面的样子？”
“我都好几天没有和艾丽莎······独处了，我怕她出问题。”
可可撇了撇嘴，她当然知道塔利亚和艾丽莎的关系。
“塔利亚姐姐，你喜欢我妈和她表白啊！反正我是同意的。”
可可的脸上浮现出笑意，羞的塔利亚不好意思的低着头。
“就知道拿我和你妈开涮。下次我让艾丽莎好好管教你！”
“我妈那么疼我才不会管教我呢。”
“可可！师傅！你们在说什么啊。为什么我听不懂啊！”
·
·
·
艾丽莎深深的吸了口气，神清气爽。感觉这阵子以来所有的怨气都一扫而空。
“身上粘粘的，去洗个澡吧身上。这里怎么弄得血腥味那么重？”
艾丽莎呆滞住，然后慢慢的低下头，一幕幕残忍的场景在她面前回放起来，脚边的那个勉强还能称作人的生物，除了头部依然完好，身上已经没有一块好肉了！猩红的肉块中裸露出些许白骨，内脏勉强还躯体中。只是肠子被扯出来不少。艾丽莎并没有丧失疯狂时的记忆，就像做梦一样，一提示立刻就让她回想起发生的事情。随着清脆的碰撞声，一把细长的尖刀从艾丽莎的手中落下。也惊醒了发着呆的艾丽莎。
“喂！南宫婷，你快来！”
“慌慌张张的干嘛！”
“你快来救人啊！”
艾丽莎居然发出了哭喊声，吓得南宫婷的手机都差点扔掉。
“我来了，出什么事了，到底出什么事情饿了？我的大小姐？”
“我暴走了！我又失控了！”
“······几个受害者，死了几个？还有几个活着？”
“一个人受害，我把罗潇月······杀了。”
“杀了？你怎么杀得？一刀毙命啊？”
“凌······凌迟······”
PS：一天不虐主，我浑身蓝廋！还有！······读者企鹅群：550162809，飙车，资源，福利，杰纸玉照······这些都没有······


植物人

第51章·
“滴······滴······滴······”
一起发出了轻微的响声。黑发的少女被泡在一罐溶液中。身上的血肉虽然已经回恢复了，但是却依然没有清醒的迹象，心跳也是异常的微弱。
艾丽莎已经死死的盯着玻璃罐子里少女三天了。她突然发现自己再也不需要发泄了，或者说她已经没有什么可以发泄的了。她的不满，她的坏脾气，她的怨恨似乎都烟消云散了。她现在唯一想的就是等罐子里的少女醒来然后好好的和她道个歉。
“主人？”
正在艾丽莎看着玻璃罐中的少女发呆的时候，一个轻柔的声音响起，
“又三天过去了，是不是找我发泄一下比较好？”
艾丽莎瞥了一眼贴近她的塔利亚。然后坐远了一点。
“别靠近我。”
塔利亚的眼神黯淡了一下，艾丽莎看见塔利亚的样子，有些心疼。
“你难道不害怕我？我失控后做出来的事情你也看到了！我这么可怕，你离开吧。我不会怪你的。我总是会让我身边的人受伤。”
“主人！我是有点害怕主人呢。但是，主人！”
艾丽莎闭上了眼睛，似乎是下定了决定一样，然后直视着艾丽莎的双眼，
“我喜欢你啊！超喜欢你！主人其实很善良，主人不是坏人！所以主人需要我的时候，我绝对会在主人身边的！就算主人杀死我。我也不会离开！”
“塔利亚······”
艾丽莎突然扑到了塔利亚的怀里，然后痛哭起来。
“可可不要我了！潇月也要恨死我了！我不知道该怎么办了。好不容易聚集起来的大家，已经散了。我以为我一个人也可以的，实际上根本不行，我该怎么救可可啊！呜哇······”
艾丽莎把头埋进塔利亚的胸口然后嚎啕大哭起来。
·
·
·
那一天她就像失了魂一样。抱着血淋淋的罗潇月，从密室里走了出去。南宫婷冲进来的巨大声响惊动了隔壁的三个人。
的薇薇安跌坐在地上，然后吓的又昏了过去。塔利亚捂着嘴不断流眼泪，可可发出了极度愤怒的尖叫声
“是谁干的！妈妈！是谁把她弄成这样的！告诉我！我要杀了她！”
艾丽莎六神无主的轻轻呢喃。
“是我，都是我做的。”
可可，一步又一步的远退。
“为什么，为什么要这样做，再大的错她也是你女儿啊，为什么就不能接纳她，不爱她你为什么要收养它，为什么要让她喊你妈妈！我以为你们关系变好了！干嘛要这样子啊折磨她？为什么啊！妈妈？”
“没有为什么，只是因为我愤怒，我控制不住。”
“我没有你这样的妈妈！我不要你这样的妈妈！我！可可！从此不再姓格洛克！”
可可发疯似的跑了出去。
“可可！可可！不要走！”
那一刻艾丽莎觉得的天都塌下来了。
“妈······妈。”
被南宫婷就地紧急治疗的血淋淋的罗潇月突然说话了！
“潇月！潇月！我错了”
南宫婷一边用奇怪的力量一点一点的治疗着罗潇月，一边不冷不热的对艾丽莎说道：
“要道歉等她醒了再说！她现在完全没有意识，估计还沉静在之前的痛苦里，这种状态下我连把她送到医院的时间的都没有！你下手也太狠了！比你那个祖先还狠。要不是我来的快真的没救了。就算我把她救了，这种程度的伤害，以后会不会留下心理阴影还很难说。我可不会治疗心理疾病，只能让她的身体维持在活着的状态。”
艾丽莎除了掉眼泪以外没有任何的办法。
“妈妈，我好痛。不要再切我了······”
“妈妈，我死了你会不会心疼我······”
“妈妈，我算不算救了可可和塔利亚啊······”
“妈妈，我也没有你说的那么坏啊，有必要那么讨厌我么······”
“妈妈，我喜欢你。把我在你心中往前排点吧，给我留个位置吧······”
“妈妈，你真是······麻烦死了。”
安静的办公室里，只剩下艾丽莎眼泪滴落在地上的声音，和地上的黑发少女梦呓般的呢喃声。即使口齿不清，但是艾丽莎依然可以清楚地听懂这个少女想要说什么。这让她的心脏更加绞痛。她不知道该如何补偿这个少女。
“南宫婷，她还有救么？”
“至少肉体上死不了，以我过去的经验。你这种样子给他精神上带来的伤害其实更大。她要是精神崩溃了，我可没办法。我说，你们魔女的血统和骚狐狸的血统是不是天生相克啊！你们祖先也是的，你们也是。动不动就给我送一大堆的麻烦！每次都把骚狐狸弄得惨不忍睹的，你们还在那里哭哭啼啼的。我都觉得狐狸可怜”
不去管南宫婷多余的废话，既然罗潇月还能活着，艾丽莎总算放了点心，但是心中的绞痛却无法平息。
“精神崩溃会有什么表现？”
“痴呆，人格分裂，各种各样，也有比较特殊的。”
“特殊的？”
“我就见过一只狐狸最后成了抖M，不过每个人都说不准，但是估计会对给她造成伤害的人有比较特殊的额反应吧。大部分都是仇恨、恐惧或者完全忘掉。前提是她能清醒过来。她的精神还停留在被折磨的痛苦中，这样下去，会成植物人的。”
·
·
·
塔利亚轻轻安抚着痛苦的艾丽莎。
“主人，真是的，像个小孩子一样。”
“塔利亚。你说，我该怎么办。”
“主人，塔利亚永远会陪着主人的。其实塔利亚不在乎是好还是坏，主人就是主人。那天我有好好地问过自己。如果有一天主人会杀了我，我还会不会和主人待在一起呢？结果我发现想和主人在一起的心是不会变得。无论艾丽莎你这么疏远我。我也会粘着艾丽莎的。”
“对不起，塔利亚。我······真是没用呢。光有武力值完全没什么用。连两个女儿都管不好，连自己都管不好。”
“主人，你还有塔利亚啊。塔利亚会一直在主人身边照顾主人的”
“塔利亚······和我结婚吧。经过这次的事情。我觉得我可能变了。我好像可以控制我的情绪了，也不再需要发泄了，我不在暴躁。我想安定下来了，等我们打败了世界意志我们就······”
“不可以说：‘回老家结婚哦！’”
“哎？为什么？难道塔利亚不想和我······”
“和主人结婚当然是我一辈子的梦想！但是‘等打完仗就回老家结婚！’这话是绝对绝对不可以说的！一听就会让人有种不好的预感。这种FLAG是绝对不能立的！！”
“好吧······”
“艾丽莎，你说罗潇月什么时候才能醒过来，南宫婷和我说她的伤已经基本上好了。但是貌似意识还停留在过去。”
艾丽莎的眼神再次暗淡下来，
“我也不知道该怎么办，希望她是我伤害的最后一个人了。也许我和他真的命中相克吧，遇见我是她最倒霉的事情了吧。她会恨我吧，如果她要杀了我泄愤我应该怎么做呢？”
艾丽莎，看着自己的双手，然后看了看罐子里面那几乎完美的身段。她的皮肤都是新生的。比婴儿还要滑嫩，但是谁有知道那句躯体的主人曾经都经历过如何惨痛的经历。
“主人，你记不记得那天罗潇月婚生是血的时候说的话？”
“当然，一辈子也忘不了吧。”
“那天我也在的，我觉得，罗潇月是不会恨主人的。因为她一句恨主人的话也没说呢。”
“他不是说我麻烦死了么······”
塔利亚噗嗤一笑，
“他不是成天到晚喜欢说麻烦死了么······”
艾丽莎露出一个快要哭出来的表情，这个家伙明明比我还要麻烦嘛！都那种样子，还要骗我一堆眼泪。
“艾丽莎，你······好像长大了。”
“我都活了100多年了，什么叫我长大了？”
“我说的是真的，艾丽莎，这三天看上去长大了好多，胸部都鼓起来了。”
“哎！？”
艾丽莎低头看了看自己的胸口，原本一马平川的胸口已经有了小小的起伏。
“而且艾丽莎好像变高了！······一点点。”
艾丽莎盯着可可，感觉视线确实比以往高了点。虽然只有一点点。但是这对以一百年都没有什么变化的艾丽莎来说已经是天大的变化了！
“怎么会这样！”
此时治疗室的门再次被打开，进来的是南宫婷。
“我说，艾丽莎大小姐，你长大了是好事，别忘了，你的那种药剂是时间药剂。你的最强状态以经发生了改变。可能和你心态的变化有关系。你没有发现，现在的你不再需要发泄了么？你比以往更加平和了，你就感谢那个泡在罐子里的家伙吧。估计你是在她身上发泄够了，或者是在悔恨中顿悟了！帮我把她捞出吧，一直泡在里面也没用啊。明明身体已经正常了，但是精神却没办法醒来。也就是所谓的植物人。把她移到一个安全的地方去吧。”
南宫婷恨恨的瞪了艾丽莎一眼。艾丽莎苦笑了一下，她知道这是自己犯下的错呜，怪不了别人。
“塔利亚，塔利亚，地月军校的交流赛就要开始了。你帮我去组织一下吧，还有可可那里······帮我照顾好她。估计她是不想见我的。”
塔利亚点了点头，立刻退了出去。
艾丽莎站起身直视着南宫婷。
“我想看看我现在多强了。”
瞬间艾丽莎的气势爆发出来。
“真是的，怎么这么突然？”
“潇月是保护可可和塔利亚不被我伤害，才变成这样的。如果她从此一睡不醒······我要变强，强到足够横扫天下，让全世界都在我的面前颤抖！让全世界都受到我的影响，把世界意志逼出来！在所有人里，只有你是我完全看不出深浅的。我想，只有你可以锻炼我！”
“再告诉你一个情报，你能影响到的人越多，世界意志就越弱。当你掌握的实力超过世界意志的时候，世界的力量就会开始转移到你的身上，原本的世界意志就会被抹去也就是战胜了它。而你将会是新的世界意志。到时候可可的生死就是由你决定的了。那么让我看看你有没有代替那两个人成为对抗世界意志主力军的实力吧。”
“嗯。喝。”
艾丽莎一脚正中了南宫婷的胸口，南宫婷一步未退，依旧稳稳的站立着。
“用全力吧，你这样，可是伤不到我的。”
爱丽莎眯起眼睛，
“南宫婷，你果然好强！”
“可我不会帮你上战场，只会当个医生。”
艾丽莎的拳头握紧，同时空间都仿佛朝着她的拳头扭曲了一下。然后南宫婷也伸出了一个拳头。双拳碰撞在一起，爆发出了剧烈的波。南宫婷身后的墙壁出现了一个巨大的拳印。然后龟裂开始蔓延，整个房间，装着罗潇月的容器也裂了开来，里面的溶液漏了出来。
“力量很强嘛，我的艾丽莎大小姐。南宫婷的嘴角，流出一丝鲜血，但是她就和没事人一样，依然挂着微笑。”
“你也太变态了吧。这样都没受伤！还有，你没必要有意把嘴唇咬破装出内伤的样子！”
“哎呀，被看出来么。”
“废话，你做的那么假······”
艾丽莎似乎有点失落。她知道自己已经比以前强了不少，但是却没有给南宫婷带来任何伤害。
“哈哈哈，没必要那么难过的。艾丽莎，我的力量不属于这个世界。打不过我很正常，但是这种力量我不能用在对付世界意志上。所以我帮你战斗的时候只能是一个会一点特殊医术的医生而已。”
“这到底是什么设定！太坑了吧。”
南宫婷看着艾丽莎，露出一个苦笑。
“你还记得罗潇月的纹身吧？我说过，那个是她被封印的力量。不过罗潇月已经是半觉醒的状态了。他有勾人心魄的力量。她灵魂力量的强大是你也比不上的，如果完全解放后她不仅可以控制人的灵魂，还可以可控制人的血液她的战斗力可是强到这个世界都承受不了她全力攻击的。只不过她的力量还没有完全解开。不过应该已经有了觉醒的迹象。”
“对，她魅惑过我。”
“那就是最弱的力量了。这种力量可可也有，但是可可还没有觉醒。可可的防御力比所有人都强，我一直都很好奇罗潇月这把矛如果对上可可这个盾，会是什么个结果。我刚才用的就是可可血脉中的力量。这种力量只有可可才可以用。我只能拿来装装逼，不可以实战。这是某个高不可攀的存在定下的规定。能动用这两种力量作战的人只有罗潇月和可可。一个是最强的矛，一个是最强的盾。现在把她带去安全的地方吧。到时候再说”
容器已经被打破了，里面的液体淌得满地都是，容器内的黑发少女，湿漉漉的蜷缩在圆形的底座上，如同睡着一样。长长的睫毛随着轻微的呼吸喂喂颤动，看上去楚楚可怜。艾丽莎退下外套，将少女**的额身躯包裹起来，然后把少女抱在怀中。少女一动不动，完全没有意识。
“对不起，对不起。潇月，”
“走吧，哪里比较安全去哪里？你真觉得对不起她就对她好点，好好照顾她，她现在恐怕是生活不能自理了，轻拿轻放。她现在只能靠营养液，而起排泄物之类的你可要负责，别到时我给他复查的时候臭烘烘的。你要是找个佣人来照顾她，我会看不起你的！”
PS：主角没死······别再问我了


一堆麻烦

第五十二章·
“可可学姐，潇月暂时没事了，你也别太担心了”
“薇薇安？是塔利亚姐姐和你说的么？”
“嗯。塔利亚老师去看过了情况了，至少潇月的命是保住了。但是可能······”
“怎么了？出什么事情了？”
看见薇薇安欲言又止的样子，可可就一阵慌乱。
“她可能成植物人了。现在再校长室里睡着，你要不要去看看她？”
可可站起身，深吸了一口气。
“我去。”
“校长也在······”
可可面露挣扎的表情。终于还是叹了口气。
“我知道了······”
最终可可还是想去看一下罗潇月，对于罗潇月她不知道是什么感觉，一开始只好奇，后来把她当作叛逆的妹妹。虽然总是惹麻烦，但是可可很喜欢潇月这种不服输的性格。而且潇月给了她新的生活意义，让她不再重复以前循规蹈矩的人生。她终于感受到了快乐，甚是忘记了悲惨命运带来的痛苦。她发现她喜欢上这个妹妹了，这个妹妹不仅实力强大，而且美丽，帅气。有着其他女生的没有的人格魅力。而且，可可并不傻，她当然看得出来，潇月也是喜欢她的。但是她却因为潇月是妹妹，因为害羞，矜持，而装作听不懂。直到后来她可以感受到潇月对她有些疏远了，不过却又和妈妈走得很近。她本以为二人的关系渐渐修复了。她甚至偷偷幻想过和潇月接吻，然后面红耳赤的接受亲友的祝福。直到那血淋淋的躯体出现在她面前。那是她所爱之人的躯体，而伤害她的也是她所爱之人。虽然并不是同一种爱，但是都是牵动着她内心深处最柔软的地方的那种爱。这种行为在可可看来绝对是自相残杀的行为。她根本就不知道怎么去面对艾丽莎和病床上昏迷不醒的罗潇月。
不知不觉间，她已经站在了校长室厚重的大门前。门上有个坑，那是南宫婷撞出来的，似乎还没来得及换。塔利亚正在把原本乱七八糟的杂物整理干净。瞥见可可六神无主的走进来，无奈的苦笑一下。
“可可啊，潇月在房间里。艾丽莎也在。你去看看他们吧。其实艾丽莎也很难过的。你别怪她了，她已经三天没睡了。”
“嗯。”
可可轻哼了一声，然后推开了偏室的门。然后呆住了，
原本娇小的艾丽莎似乎长高了不少，她一只手轻轻的将金黄的秀发撩到耳后然后跪坐在潇月的身边，俯下身，亲吻着床上如同睡美人般的少女。不是母女之间爱意的轻吻。而是恋人之间的热吻！
瞬间复杂的感情涌向可可。
“为什么会这样，为什么。你们到底是什么关系！你们到底在瞒着我什么！你们是母女吧！艾丽莎你到底在做什么啊！”
可可发出了尖叫，艾丽莎吃惊的回头，她刚才有些太投入了偶没有注意到可可进来，现在她的嘴角还连着一条银色的细线。
“可可，你听我说。”
“我不要！你们都是骗子！”
可可的声音渐渐开始颤抖，然后一种不同寻常的气息传出来，那是一种和罗潇月勾人心魄完全相反的气场。罗潇月是吸引着一切事物，让他人特别想接近她的感觉，而可可此时给人的感觉就是排斥，排斥一切，生人勿近。
“可可！你别激动，你听我解释······”
“解释？有什么好解释的。看你真情流露的样子知道你们之间什么见不得的关系了。艾丽莎！我怎么回是你这样的禽兽生的！你连自己的女儿都不放过么？艾丽莎我讨厌你！讨厌死你了！”
“可可！你说的太过分了！”
可可看见看见床上那个睡梦中的少女。眼神渐渐失去聚焦，艾丽莎立刻就知道要糟糕了。这件事情对可可来说刺激太大了，她的灵魂居然在这个时候躲进了内心深处！
“该死！”
艾丽莎暗叫一声不好，立刻灵魂离体，想要冲进可可的身体，结果却被无情的弹了出来。
“可可！”
爱丽莎回归身体，然后一把抱住有些呆滞的可可。这回她是真的没有办法了，可可不像罗潇月，罗潇月进入内心深处的时候还是渴望着她的帮助。所以她的内心是为她敞开的。但是可可是真的不想见他了！估计恨死她来。完全不让她进入。塔利亚听见动静立刻闯进来，就看见艾丽莎欲哭无泪的脸。
“可可······又怎么了？”
“塔利亚，我亲······亲罗潇月被看到了······”
“也就是说你偷情被发现了。”
“······”
“还是**的关系。”
“······”
“可可是喜欢罗潇月的吧，你还是给她带绿帽子。”
“······”
“哎，现在两人够你忙的了，还有交流大赛也要开始了。们的参赛人员的主将就是可可。现在的可可显然没办法参赛了。我们水平可是下降了一大截。”
“那个，这种比赛不是不应该突出个人英雄主义么？”
“事实上就是，对面有一个这种能一个打十个的人。我们就比对面少了九个人！而起对面的强者还可以强袭指挥部。我们恐怕一点办法都没有了！”
艾丽莎将可可轻轻放在罗潇月的身边，一边帮她盖上被子，一边哀声叹气，最后在可可额头上轻轻一吻，
“哎，我觉我们说要挑战世界是不是有些痴人说梦？我现在觉得好累，好乱。潇月一出事，所有的一切都乱套了！”
“我会帮主人的。主人只要照顾好这个床上的两个女儿就好了。其他的交给我吧。”
“塔利亚，真是辛苦你了。”
“哪里的话嘛，你是校长，我是秘书；你是主人，我是奴隶。请随意的使用我好了。”
“谢谢你，塔利亚。”
“但是我还有一个问题哦。”
“什么？”
“主人和潇月之前是在热吻吧？”
“别提了。我只是······”
“主人不是才说过要和我结婚么？那么主人这么做又算什么呢？”
“塔利亚，我······”
“主人这么快就出轨了，塔利亚好没有安全感。”
“······对不起。”
“骗你的，主人。大不了以后让罗潇月当大老婆。我就当个小老婆，反正我就是个奴隶而已只要待在艾丽莎身边怎么样都无所谓啦。主人放心吧，塔利亚还是主人的乖奴隶。不会影响到主人和潇月的。主人你真的变了好多，以前我一定会被主人吊起来好好折磨的的。”
“如果你很怀念那种感觉，我倒是可以像一起一样继续调教你哦。”
塔利亚抿了抿嘴，眼中跳动着一些兴奋的光彩。她试探性的拉了一下艾丽莎的小手，见艾丽莎没有反抗，于是轻轻的吧艾丽莎拉到了密室口。
“你想去里面玩？”
“不可以么？主人？”
塔利亚顺从的趴在了艾丽莎的脚边，然后将臀部高高翘起，来回的扭动。
“你这个样子还真是下贱呢。”
“主人不喜欢么？”
“当然喜欢了，我的抖S之心可没变。”
“那主人还在犹豫什么啊。”
“那里面都是潇月的肉片，血迹，排泄物······我这几天忙还没打扫。”
塔利亚尴尬的愣住了。然后干尴尬的咧开嘴巴，摆出委屈状。
“那，那我下去帮主人清理吧。”
“嗯。”
艾丽莎再次打开入口，顿时血腥味扑面而来。塔利亚倒是不在乎这些血腥。
“塔利亚等一下！”
“嗯？”
“可以的话帮我把潇月的肉包装起来。我不知道该怎么处理她身上的肉”
“主人，你不会要吃吧。”
塔利亚 想要开个黑色玩笑，这样能让她轻松一点。塔里现在已经完全清醒了，完全提不起意思兴趣，因为地面上惨烈的景象差点把她的腿都下软了，那里是整齐排列在地上的肉片，那可是人肉啊！而且还从一个娇滴滴的少女身上一刀一刀的削下来的，光是可看着那满地薄薄的肉片，塔利亚就双腿打软。
“艾丽莎······主人。帮我一下行不行？我有点怕。”
罗潇月到底经历了什么啊！如果是她自己的肉被一片一片的削下来······
“我······我也怕。我不敢回忆起那天我和潇月之间的事情我以我一直放着哪里没动。我真的好怕。”
塔利亚沿着楼梯看上去楼梯尽头的艾丽莎正在瑟瑟发的，泪水情不自禁的流了下来。塔利亚约的心中一阵绞痛，她既可怜罗潇月的悲惨经历可怜艾丽莎的巨大压力。
苦笑了一下，既然认定了艾丽莎，塔利亚就决定跟着这个主人一路走到黑，艾丽莎最需要依靠的时候，她就是艾丽莎的依靠。
“我去吧这些装起来吧。”
“算了，塔利亚，我把这里封存起来吧。万一时刻惊醒我犯下的罪行。”
塔利亚有些诧异，爱丽居然会考虑到她的感受。
艾丽莎看出塔利亚有些为难。随着密道的门再次关闭，爱丽莎点了几下手机，对整个房间进行了了紫外线杀菌，和真空处理。以此来保存原状。
“主人······”
“塔利亚，别说了，我没有怪你啦。”
艾丽莎将面庞上的泪水抹去，然后重新换上一个坚强的微笑。
“好了，塔利亚！该干活了。这次的什么地月交流大赛就当做是个小考验好了。我们要面对的考验还很多！是时候练练兵了。”
“是，主人！”
看着艾丽莎似乎真的成长不少，塔利亚露出一个欣慰的笑容，现在了艾丽莎已经脱胎换骨了。更加成熟，更加稳重。
“潇月，你一定要快点醒过来。妈妈不会再让你失望了。”
PS：七夕节快乐


地月交流大赛

第五十三章·
巨大的战列舰缓缓的降落在地球著名的海岛——“十一区”（咳咳，图突如其来的梗）。这里原本是一个海岛国家，后来因为地形的特殊最终成为的地球军方的第十一号演习场。也是地形最为复杂，面积最为巨大的演习场。这里将要成为地月之间三年一次的超大型赛事的演习场！
这场大赛也是地球和月球之间的军事较量。几乎所有的军校都会参与到这一次的演习中来，而和以往演习最大的区别是这里的演习将要持续整整两个月的的时间。也就是学生们的寒假基本上都要耗在这场疯狂的演习上。
而这场演习的第一场竞赛，就是特种作战：由地球的军校和月球的军校组件第一批突击队，然后同时空投进演习场，进行厮杀。来为后续的大部队进入创造安全可靠的环境。在这里，不仅有各种的地形环境，还有基因怪兽。可以说相当的危险。突击队的主要目的，就是在主力登录的地方建立安全区，然后将附近的基因怪兽清理干净，因为这些怪兽虽然不强，但是对于没有灵动武装的普通军人来说，还是很可怕的，而且为了公平双方的战舰，物资，人员，灵动武装数量都是严格限制的。在第一批突击队抵达后的一个礼拜的时间里，学生们有一个礼拜来交流战术战法。而全程，老师们都不会参与到这次演习中。一切都交给学生，可以说是方位的考验着下一批军人的素质。而地球和月球的高层们则会全程关注学生们的表现，学生的军事实力可以说为地月间的实力对比的一个缩影。所以无论从政治还是军事上来看，这都是相当重要的一战。
·
·
·
指挥控制中心。
“呀，这不是塔利亚小姐么？令尊还好么？要不晚上来我房间叙叙旧？”
一个有些嘚瑟的声音在塔利亚的身后响起，看样在是一个富家公子，而在她边上站着的是一位五星上将！塔利亚的父亲也是将军。两家也都是认识的。不过现在父亲不知道被调去了哪里，而且是因为灵魂实验的失败而惩罚性质的调派。也就是说，塔利亚已经家道中落了。
塔利亚看了一眼年轻公子边上的将军，将军并么有什么表示，只是当做没看见。这让塔利亚心中一寒。原本他可是和麦克将军称兄道弟的，现在父亲倒台了，就纵使他的孩子调戏自己？塔利亚深吸了一口气。然后冷冷的回到：
“没什么旧可叙的了。我们学校的学生们还要为了这场演习准备呢。”
不过年轻人显然没有准备就这么放过她，
“准备？你们的两大主力都躺医院了，还准备什么？说白了这次你们一个能打的都没有。估计之后你就是和你爸一样的下场。不过你愿意抱上我的大腿呢。我可以让老爸帮你求求情”
塔利亚冷笑了一下，看向了那个五星上将。然后冷冷的说。
“您老不管管他？”
“年轻人的事情，我不管。”
“哦，你不管就好。”
塔利亚飞起脚直接踹在年轻人的面门上，因为是偷袭出手，年轻人还没来得及反应就被一脚踹倒在地上，脑袋重重的砸在地上，不知是死是活，而塔利亚则是将自己的高跟长靴在地上跺了跺。什么阿猫阿狗的也敢对她乱叫，虽然爸爸不是道在做什么，但是有艾丽莎作为后盾，一个五心上将也没什么好怕的。
将军见塔利亚对自己儿子出手毫不留情，也是惊了一下，然后目光一狠一击鞭腿就要抽出，然后却急忙停在了塔利亚的腰前。
“你又是什么人？”
将军的余光想身后扫去，一把单兵用轻狙抵在他的后脑上，从哪澎湃的杀意来看，对方肯定是敢开枪的。
终于整个会议室炸锅了，因为一个身穿学生校服的美女正用一把明显是上了膛的狙击枪抵在一个上将的脑袋上。立刻就有人准备上去制服她。
少女沉默着似乎连话都懒得说。终于还是门口再次响起了一个声音。
“韵，别跑那么快啊，你老爸我老胳膊老腿的可跑不过你们啊。哎？哎呀呀呀，这是什么情况啊。韵啊，冷静点嘛。呀，塔利亚老师也在啊，艾丽莎校长最近可好么？”
“让部长担心了，艾丽莎她很好只不过最近忙女儿忙的焦头烂额的。”
“哈哈哈，你追艾丽莎追到了没啊？”
塔利亚露出一个娇羞的微笑，这可不是装的，而是真的。显然结果是不言而喻的。这让韵的老爸呵呵一笑。
“记得婚礼可得喊我啊。别人就算了。艾丽莎的婚礼可不能不去，哈哈哈。好了韵，你也别老拿枪指着别人了，就算别人仗势欺人长得还丑，但是好歹披着五星上将的皮呢。难得来带你见识见识，你就知道瞎闹。还是回你的部队去吧，你们快要出发了吧，记得好好准备准备，别给老爸丢人啊。”
韵将狙击枪背到了身后然后冲着她老爸点了下头，然后头也不回的就离开了。医务人员已经紧急的将那个公子拖走抢救去了。塔利亚冲着部长点了下头，然后回到了自己的座位上，例行惯例，在这场省会正是开始之前，还有很长很长的演讲······
部长往塔利亚身边一坐，然后瞥了一眼那个五心上将。
“今天真是谢谢你了部长还有你女儿了。”
“不谢不谢，我们情报部和军方这些将军天生有仇。一帮暴力狂，没脑子的战争狂人！”
塔利亚尴尬的笑了笑。特务和军人之间的矛盾确实由来已久，一个嫌对方没脑子野蛮，一个嫌弃对方见不得光阴险。
“那个我也是将军······的说”
“你不一样啦，现在军方有脑子的将军没几个，你算其中之一，你的几次演习作战我都看过。相当完美的防御反击。连我想渗透几个杀手进去把你干掉都基本做不到。别妄自菲薄。未来你的成就不可限量。像那种自大的脑残，打了也就打了。那种人简直是给人类的基因抹黑，就该结扎起来。”
“不愧是情报部长······你还真是给我树了一堆敌人呢。拧着一发话，盯着军方高层位子的人可多了，估计我就成头号大敌了”
“哈哈哈，正因为是我情报部长，才不会像那个**一样。连艾丽莎的人都敢惹。到时候死都不知道怎么死的。”
情报部长突然把头往塔利亚一侧靠了一点，然后用几乎是文字哼般的声音说道：
“我这是帮你，反正你志向不在军方。你们那什么组织算我一个呗。”
塔利亚一惊，然后盯向那个老头子。而情报部长正对着演讲台正襟危坐，仿佛刚才那个贼眉鼠脸凑过来的人绝对不是她一般。塔利亚苦笑了一下：
“你怎么知道的？”
“艾丽莎有没有故意封锁消息，我当然知道。韵又在艾丽莎那里，我这个人情报弄习惯了，下意识的就会套点东西出来。本来是猜测，现在从你这里证实了。牛逼吧，搞情报还有比我更强的么。艾丽莎什么人我清楚，她那种几乎不死不灭的存在搞出来的组织绝对牛逼。怎么样算我一个？”
“请你不要一脸严肃的说这种嬉皮笑脸的话。”
“哎呀，喜欢习惯，这种毛病挺难改的。”
“这个事情你得找艾丽莎，我可没资格做决定。”
“你以为我没找她啊，她貌似心情不太好，我这一把老骨头都差点被她老人家给拆了。”
塔利亚再次尴尬的笑了一下，
“你这个搞情报的······难道你不知道艾丽莎最近出了点事情心情不好？”
“我又不是神！哪里能什么都知道······”
“在我们的两员大将好起来之前你是别想和艾丽莎套近乎了。”
“可可和她那个养女······叫什么来着？罗潇月？”
“对，就是她们两个”
“她们出什么事情了？”
“这就要问艾丽莎自己了······如果你觉得这个情报比你老命更重要的话。”
情报部长缩了缩脖子，
“连狙击皇帝都干掉了的女人，老头子我可惹不起，听演讲，听演讲。”
·
·
·
艾丽莎趴在床边，床上正躺着一黑一白两个少女。可可虽然一个没有昏迷但是就像呆滞了一样。所以艾丽莎干脆让她也睡下了。她替可可检查了一下，可可胸口和潇月一样多出来一个纹身，不过并不是尾巴，而是一个盾牌，盾牌上还有一把看上去就相当沉重的巨剑。
“呜，什么封印的力量嘛！”
艾丽莎抱怨了一句，然后百无聊赖的趴在床边，要是有人在看着，一定会惊讶原来艾丽莎也可以露出这种萌萌的表情，突然艾丽斯猛地抬起头，然后看向床上的黑发少女。下一刻黑发少女睁开了血红的眼睛，盯着她。
“潇月，你醒了······你不是潇月！你是，落月？”
“哼！”
落月不理艾丽莎，自顾自的爬了起来，然后问道：
“衣服呢。我要去演习场，狙击枪，还有灵动武装。”
“潇月呢？”
“死了。”
“不可能，我能感受到潇月的气息。”
“她的意识已经深度昏迷了！都是你害的！她的灵魂完全没有自主意识了，身体没有灵魂就会渐渐死亡！所以我这个第二灵魂才不得不出来取代她。我可不是你女儿。”
艾丽莎咬了咬嘴唇，又看了看可可。
“你有校长的权限，你自己去吧。别让这个身体再受伤了。”
“再受伤也比不上你对这个身体造成的伤害大。要不是她一直无意识的在说要帮你。我才会出手帮你，哼！”
落月活动了一下肢体，然后便夺门而出。留下痛苦的艾丽莎呆呆的看着黑发的背影。
·
·
·
“现在突击队，准备登机。你们都是各个军校的最精英的成员。我希望，你们不要给地球军人丢人，现在，出发！”
狮心学院的大三学长发出了命令，她是这次任务的指挥。
“等一下。”
一个苗条的身影从天而降，即使是灵动武装也无法遮掩她苗条的身形。
“这场战斗由我来指挥！”
人群中，韵的瞳孔猛然缩紧。还有几个男生女生也是一脸崇拜的表情，
“你是谁？哪个专业的，谁让你来的？”
不过显然领队的队长并不认识这张脸。毕竟这张脸在学校出现的太少了。
“我叫罗潇月，狙击科，艾丽莎让我来的，有意见么？”
如果没有见过罗潇月的脸，但是绝对不可能么有听过罗潇月这个名字！这个名字在狮心学院就是传奇的象征！
“没······没有意见！长官！”
原队长敬了个军礼，然后果断的交出了指挥权。
“那么，我们出发吧。”
“yes your
highness!!”


初战

第五十四章·
“汇报一下状况吧。我们这个队伍里的实力配比。”
“好的，这个队伍由一百人组成······算上潇月大人的话，一共一百零一人。其中狙击手和观察手一共11人；重火力输出10人；强袭者20人；因为我们主要是以建立基地为主，工程师20人负责登录基地的建设，突击队员30人；5名后勤队员，五名医疗兵。考虑到大部分成员的灵动武装操作时间都在10小时左右，我建议我们最好在海岸线附近登录，毕竟我们主要的防御对象还是基因怪兽。”
“两个月的时间一万人的部队，我是最先已批抵达的的。因为是比赛性质，所以我们这一百人是没有支援的。既然是特种作战又都是装备了灵动武装的部队。对方的登陆位置是哪里？”
“北海道。”
“我们直接去北海道，歼灭他们。”
“歼灭？等等你说歼灭？是不是有点太夸张了，对方也都是精英啊，而且月球最近也有不少新起之秀。可不是我们狮心学院良莠不齐的一个年级······我们的预计登陆位置是思过岛附近。”
“我说，我不也有你们这么多伙伴么？怕什么。”
“潇月大人，可能不知道，对面可是出了好几个大人物，据说是月球7大家族专门培养的，号称北斗七星。”
“呜······很强么？”
“相当强，据说在月球的学生中间这七个人基本无敌。”
“比起卡尔呢？”
“没比过，不过估计只强不弱。”
原指挥官，头上毛了点冷汗。而落月依旧一脸无所谓的样子。
“顶多和卡尔齐平而已，他们七个都是月华学院的，也就是在卡尔死后才冒头的。之前就就霸占了学生会，和卡尔的关系一直不好。但是一直被卡尔派系的“不良少年们”押着一头。”
韵突然开口说道。落月看向韵，然后眯起了眼睛，就是这个狐狸精勾引了她的潇月。不过这个狐狸精貌似知道的挺多的。
“你怎么了解的这么清楚？”
“我爸告诉我的，他是情报部长。他让我告诉你们，小心那七个人。除非我们队伍中还有像你一样的强者在，不过老爸也没想到潇月大人居然这种时候回归了呢。”
落月瞥了一下嘴，她可不是真的潇月，她是落月，只不过是假装潇月而已。所以她还是要去找一下本尊。
“潇月大人？”
韵看见落月没有说话，于是上前询问。可是潇月却完全没有反应。
·
·
·
灵魂空间
“我说，亲爱的老公，亲爱的夫君，别赖在这里嘛，你只知道做决定这种事情我真的很不擅长啊。”
落月将凤袍随意的披在身上，然后趴跪在一张硕大的王座边上，说是王座，但这个王座的尺寸足够两三个人横躺在上面睡一觉了，而且只要仔细看就会发现这个王座居然和艾丽莎战舰上放的那张王座有些相似。而且上面确实侧身躺着一具性感的躯体，一声红色的锦袍，无法遮掩那诱人的S形身段，红色的长发随意的披散在椅子上。血红的眼睛给人一种霸道的杀气，而在美丽的身躯背后，还有九条血红色的毛茸茸的大尾巴。王座上的女子瞥了一眼依偎在王座边上，用有些撒娇似的语气抱怨她的王妃，眼中冰冷的杀气瞬间消融。变成无限的柔情。她轻轻抬起落月的下巴。
“去打，我们不仅要赢，还要赢的漂亮，让所有人都知道我们的实力。”
“明明被艾丽莎弄得那么凄惨，夫君你还那么帮她！”
落月幽怨的盯着王座上侧卧着的女人······女狐狸精。
没错，那个狐狸精就是我。其实在被艾丽莎亲吻的时候我就已经醒来了，就像在地狱中走了几次，我即使到了现在，我还是心有余悸，只要想到艾丽莎，我就会冷汗直流。连灵魂都会感到剧痛。这也是我不愿意见到她的原因。所以，我让落月接管了我的身体。从王座上坐起身，我现在有一种说不出来的感觉，非要说的话就是一种主角光环？或者叫做王霸之气······总之，如果不和我提艾丽莎的事情的话，我的感觉还是非常好的。就像灵魂受过洗礼似的，
“谁让她是我妈呢，真是麻烦死了。”
“麻烦的明明是夫君好吧，夫君，你对艾丽莎的喜欢可不仅仅是母女之间的喜欢吧。昏睡了那沉，我怎么叫都没用。居然被艾丽莎一个吻给吻醒！你当你是睡美人么？”
听见落月又一次提到艾丽莎那个名字。我的灵魂体立刻颤抖了一下。
“落月，居然敢这么对夫君说话？”
我捏着落月的下巴，甚至将打大拇指都伸进了落月的口中。然后把落月精致的面容提到了我的面前。原本跪着的落月不得不直起身子，似乎姿势让她有些难受。
“呜······呜只是有嗨失速嘛（我只是有些吃醋嘛）”
看见额委屈的样子，我将拇指从落月的口中抽了出来，拖出一条银亮的丝线。看着落月香舌微吐的样子，我将沾满了落月津液的拇指放在嘴边然后轻舔了一下，落月的脸猛地一红。我侧着头看向她，
“放心好了，你的正宫位置跑不了的。去把我让你做的事情做好吧。”
落月嘟起嘴，
“是是是，就知道使唤人家。夫君妾身去了，不给一个奖励的吻么？”
我轻笑了一下，然后将落月拥进怀中，给了她一个深吻。灵魂比肉体要敏感很多，直到落月双腿发软，面色潮红。我才放开她。
“哼，夫君你这个暴君！”
落月从我怀中逃脱，似乎是害羞的不行，用凤袍将自己一卷，就从这个灵魂空间中消失了。为什么只有我回归的方式是要猛击头部呢？·····
略微吐槽了一下。我的眼神又恢复了杀气腾腾，威严满满的样子。我已经想通了，再被艾丽莎折磨的时候我就已经想通了。既然自己选择一个悲剧的结局就该自己做好觉悟，没有嫉妒，没有羡慕，没有什么可心理不平衡的，也没有什么可自怨自艾的必要。我那些多余的情绪只会成为的我的障碍。我就是我，不再渴望有悠闲幸福的生活。不再奢那望无聊的亲情，友情，爱情。我既然注定会对不起牵挂着的我的人，所以我干脆不需要这一切了。会一直陪着我的只有落月一个而已，也许我最终会辜负了她。但是在最终的目的面前，所有人都是棋子。在这个以世界为棋盘，生命为棋子的游戏中。我只需要扮演好我的那个角色——那个虽然还一无所有但是迟早要将世界踩在脚下的暴君！我要让世界在我的**下颤抖！而我的第一个障碍，就是缺少势力成员。我需要支持我的人，我需要我的帝国！
·
·
·
“喂喂喂，你说我们新指挥官怎么回事啊。我们到底还走不走啊。”
大型的运输舰上，几个小队长很是苦恼的看着那个坐着闭着眼睛如同睡着了似的黑发少女。
“我看着小妞面目含春，该不会是在做春梦吧？你们都是狮心学院的，你说这小妞男朋友是谁啊，真是的在这种时候思春，我们这是要出师不利啊。”
一个来自其他院校的精英插嘴道，然后立刻迎来了韵凶狠的目光。
“不要打扰潇月大人思考问题！潇月大人一定是在想战术！”
·
·
·
演习总控室
“月球方面的队伍已经出发了，为什么地球方面还没有反应？要知道这种战斗中越线抵达就越又优势，而且刚才还临时换队长？第一场你们地球该不会弃权了吧？听说你们两个主力都临时受伤了艾丽莎都不敢来了，才让你来丢这个人？要不我们月球绅士点？这一局的较量，算我们赢，一个礼拜后你们大部队来的时候我们也不干扰？”
月华学院的校长走到了塔利亚的面前，之前的刺杀事件让狮心学院和月华学院的关系一下子到了冰点期。
“不牢你费心了。我相信我的学生。”
其实塔利亚也心理没底。落月的突然出现确实吓了她一跳。“她该不会是特地报复艾丽莎的吧？”塔利亚心中一惊，不过这种时候塔利亚只能希望潇月（落月）能顾全大局了。
·
·
·
“喂喂！这个小妞到底怎么回事啊！”
终于越来越多的人等的不耐烦了，开始质问起来。韵也是一脸无奈，拍了拍依然睡着似的落月。终于落月有了反应，睁开了睡眼朦胧的眼睛。环顾了一下周围焦急而愤怒的面孔。
“帮我联系主力，让他们帮我们尽量准确的定位月球人的位置。”
见到这个看上去很不靠谱的长官终于醒过来。大家虽然一肚子不满，但也终于行动起来。
“报告潇月大人，确认对方在札幌登陆！”
“你们的灵动武装都有飞行功能吧？”
“可以使可以，但是重火力武装和强袭者们只能利用反重力系统短暂悬浮两分钟，而且极度消耗能源。”
“没事能悬浮两分钟昂就好了。我们来给他们来个惊喜，我来计算一下降落轨迹”
落月打开了小型电脑，然后阴险的一笑，
“我们去这里，然后两分钟之后跳机哦。”
落月在控制台上输入了一个坐标，露出了相当和善的笑容。原领队瞥了一眼显示屏，然后顿时吓出了一声冷汗。而运输舰已经进入了折跃的过程！
原领队露出一个比哭还难看的笑容。
“潇月大人，你该不会······”
“不愧是原领队，脑子转的就是快。”
落月依然保持着优雅的微笑。但是原领队可坐不住了！
“所有人！立刻穿好灵动武装！立刻马上！这不是演习！这是实战！真的会死的！！所有人准备跳机！”
PS：明天可能不更新，后天恢复正常。杰纸写点存稿······喵


不是核弹啊

第五十五章·
“我说，你们的学生到底准备干嘛？传送到那种地方是想降落的时候成为我们的靶子么，我记得演习有规定只可以使用官方提供的武器，在那种高度上，没有什么有效的攻击手段吧。”
来自月球月华学院的校长冷冷的看着塔利亚，对于狮心学院，月华学院的校长很不满，在这种盛会中校长居然不亲自来，只是让一个秘书来，实在不符合礼仪。所以一项注重礼仪的月球人自然是相当的不满。
塔利亚没说话，她也不知道说什么······
“潇月，你真的那么恨艾丽莎么，一定要艾丽莎在这种场合出丑么。我相信你，你不会那么做的，你是艾丽莎的女儿啊。你一定会好好帮助艾丽莎的，对不对？”
塔利亚默默的呢喃着，似乎在为艾丽莎祈祷，突然塔利亚猛地站了起来，因为她似乎明白潇月（落月）要做什么了，太疯狂了。
“指挥部，强行介入飞船的系统，时刻准备将战舰折跃到太空！”
月华的校长冷冷的哼了一下
“这是演习哪有你这样的。你以为所有人都会跟着你们胡来？”
“如果你不想你的学生被一艘运输舰从平流层以超音速砸车灰尘，你最好照我说的做！”
·
·
·
地球的平流层。一艘战舰瞬间出现。
“我们的能源想要完成第二次折跃恐怕很难了，毕竟这不是太空用飞船，这里已经是这艘船可以停留的最高高度了，”
“带上物资，我们跳伞，降落后。我们在札幌集合！”
“再怎么说，这种高度跳下去的话我们重装也承受不了啊！”
五大三粗的重火力的队长终于发话了，因为毕竟狮心学院的名声在外所以队长理所当然的都是由优秀的狮心学院的学生组成。因此对落月的态度还算客气
“又不是要飞行战斗，不需要做规避，更不需要还击，重装配上降落伞不，只要安全着陆就行了。还有带上氧气面罩。”
“你这是让我们送死，用降落伞的话对面的防空火力在我们降落前就把我们击溃了！”
“话真多。”
落月突然爆发一股杀气，狙击手的阴冷杀气自然不是学生级别的人可以扛的住的。顿时，所有人都被震慑了一下。连韵也不例外，甚至因为同为狙击手的原因，她对这种杀气的感受更加强烈，她也深深的体会到她和落月之间的差距。不是狙杀过无数鲜活的生命，是练不出这么强烈的杀气的。韵深深的皱起了眉头。
“让你你们跳机就跳机，快点。”
舱门渐渐的打开，落月首当其冲的准备跳伞。一改潇月往常过分强调灵活机动的风格，这次潇月背着的是重型狙击枪！犹豫了一下，落月还是将一把细长的刺刀挂在了腰后。然后一马当先的跳了下去。
“斐乐学长（原指挥官）。我们信得过你，你给个准话呗。我们到底要不要和罗潇月干啊，这么高跳下去，难度很大啊！”
“你们能安全着陆么？”
“安全着陆当然能，我们都是精英。但是演习的输赢我们也很在意啊。你说到时候我们可就成了靶子，下面的部队可是都准备好了的。你说我们用这么高难度的着陆有什么意义？”
“到时候，有没有人攻击我们那得看总指挥部的意思了。”
“这是啥意思嘛？”
“还有一分钟，这架战舰会全速向札幌冲刺，威力估计比核弹还大吧······”
重火力队长一屁股坐在地上，
“委员会不给用核弹之类的毁灭性武器，只可以用委员会提供的常规武器······所以就拿常规战舰当核弹来用么？”
“不仅这样，战舰发动机还会过载运转，这个战舰是最先进的混合动力战舰······为了防止辉耀石能源出问题······这个战舰还有备用的核动力设施······我们现在就在一个快要爆炸的核弹上······不管你们跳不跳。我先走一步······”
说罢，原指挥官就一头从飞机上栽了下去。
重火力队长露出一个哭脸，
“兄弟们，跑！罗潇月这娘们就是个疯子。”
·
·
·
“我说······原来落月你也是个喜欢刺激的家伙呢。”
我在灵魂空间里，和控制着我身体的落月搭着话。毕竟这种从平流层自由落体的事情很少遇到呢。这计划虽然是我先提出来的，但是当时落月一口就答应了，丝毫没有显示出不愿意，甚至还很兴奋的样子。
“当然咯，不过最刺激的额事情还是我有个暴君夫君呢。”
落月翻过身，看着从运输舰上狼狈的飞出来一个又一个声影。于是愉快的冲着他们挥了挥手。她的目力可以清楚的看见众人脸上被逼无奈的痛苦表情，这让落月哈哈大小起来。
我依然躺在灵魂空间里那个巨大的王座中，但是我却可以感知到落月的情况，包括她看见的，她听见的，她感受到的一切，甚至我可以知道她在想什么，但是我也只能知道她在脑内用语言组织起来的想法，其他的我还是感觉不到的。不过我很快就放弃了读取落月思维的想法，为我深深知道被读取思想一点隐私都没有是一件多么可怕的事情！PS：绝对不是因为落月之前有意喊我读取她的思想，我试了一下。结果满落月满脑子都是：“啊，夫君好可爱。”“好想和夫君亲亲。”“好想给夫君生孩子”“好想被夫君调教。”“好想舔······”最后那两是什么！！！？不要变成抖M啊！落月！说好的女神呢？我的初恋对象怎么可能是个抖M？
落月清点了一下人数，100个。队员们都已经都出来了。然后落月在小型电脑上按下了回车键，于是与运输舰发出了一声轰鸣，开始向着地面疯狂的俯冲下去。落月哈哈大笑起来，
庞大的舰体高速的在落月身边划过激起了震耳欲聋的音爆。落月陪着战舰一起钻入了云层中。
“这真是太爽了，原来自由落体这么爽啊！就像去游乐园！”
“呜啊。（×N）”
耳机里传来了队员们不知道是兴奋还是恐惧的叫声，听上去还是兴奋比较多一点。
·
·
·
“所有人准备迎击，居然敢从我们头顶上空降，是瞧不起我们月球来的重火力输出么？全部防空模式！给我把他们一个不剩的解决干净！”
“老大！我们没有超重型的武器，我们的运输舰也没有大型舰炮！而且现在不给主力部队支援······我们连导弹也没有！”
“打几个灵动武装难道还要导弹？对面的重火力基本上都是是哑火的，根本没有还击能力，慌什么。”
“可是对面那个指挥官貌似疯了，她把战舰从天上砸下来了！就砸我们头顶上！好几倍音速！”
月球部队的副官苦着一张脸对他们的指挥官说到。
“你说······什么？”
·
·
·
“你们开什么玩笑！这是犯规！快把战舰折跃走！这样再下去连北海道地区的演习场的地形都要砸变形了吧！我们的演习系统可是没有用的！这样会真的死人的！”
“确定不要你的精英们在反抗一下？”
塔利亚露出了微笑，果然，潇月从来都没有让她失望过，不过玩的那么大，还真是会给她谈麻烦呢。不过既然潇月已经把战果扩大成这样了，剩下的就是她是事情了。
“反抗个屁！你们这是犯规！”
“犯规？你说我们犯了什么规呢？演习只说了不可以用最高委员会规定以外的武器。这双方都有的运输战舰可是规定之内的武器。”
“你这是强词夺理！”
塔利亚眯起了眼睛，一种上位者的其实陡然爆发。
“我说，米勒校长。你们月球就这么输不起么？战争就是战争利用自己能利用的一切条件消灭对手，这就是战争。我想最高委员会应该可以评估伤害了吧，不然真让这个运输舰砸在地上，月球的队员可是真的死光了。”
“哈哈哈！有趣！太有趣了！”
坐在整个会议厅的角落里的一个带着斗篷的奇怪男人突然发出了响亮的笑声。所有人已经然后都朝着那个斗篷看去，灰色的破斗篷被男人掀起来，露出了一张苍老但是依然神采奕奕的面孔。
“没想到一时兴起，想过来看看现在年轻一代水平，居然看到了这么有意思的对决。那个女娃娃，有点意思啊。”
老男人，在众目睽睽之下，走到了塔利亚的身边。
“计算伤害吧，尽可能真实的把伤害给反应出来吧。我来把这艘飞船转移走。我们月球也没有那么好对付呢。”
虽然这个男人出现的很莫名其妙，但是却没有人反驳他，都对他毕恭毕敬的。男人冲塔利亚点了下头。塔利亚也报以一个和善的微笑。
“好久不见了，樊战神。您的隐居生活过的可好。”
“哈哈哈，就我那清苦的隐居日子可比不上艾丽莎那丫头成天呼风唤雨来的痛快。”
·
·
·
白云悠闲的在天空上晃荡，然后层层叠叠的把天空染成白色，一片悠然自得的景象（小学文笔）。然后似乎湖水中被投入了一块石子。云层开始激荡起来，甚至染上了红色。最终燃烧着火焰的运输舰舰猛然从云层中窜出，还拖着长长的尾焰，全速的冲向了地平线。
“跑，坐战舰跑已经来不及了！能跑多远跑多远啊！然后全力防御！”
月球的指挥官疯狂的催促着，但是无论如何他们也没有办法逃出冲击破的攻击范围。
“逃不掉了，保护指挥官！堆人墙！”
似乎是月球的副官大喊饿了一声，然后一百多个人疯狂将他们的指挥官扑倒在地上，然后一个又一个的趴在他身上成了一个有人组成的盾牌，然后将全部的能源都用来强化了物理护盾。在战舰接触到地面的瞬间，巨大的风压袭来然后，整艘战舰突然消失不见了，而在外太空，一个战舰的折跃坐标形成，然后几秒后一艘运输舰突然出现，宇宙中，然后然高速冲向了更深的宇宙中。
·
·
·
总指挥之中，一片沉默。直到一个工作人员拿着一封信件送到了樊战神的手中。
“这是演习系统推算出的结果。”
樊战神微笑着把信件递给了有两个军方共同组成的委员会。
“那么演习可以继续了呢。”
PS：又到了一个月的开始的，各位亲们，求多多的月票啊。（卖萌）


两个战神

第五十六章·
“呼······我就说嘛，委员会一定不会让我们真的被战舰炸死的，对面的指挥官到底是谁？根本就是疯子吧！······”
层层叠叠的人群从地面上爬了起来，然而他们全部接到了死亡通告。在这场演习中，他们已经阵亡了。
被压在最底层的几个人终于爬了起来，
“我们还有多少人活着？”
零星的有两个人举起了手。
“一百人的队伍只有三个人活下来了，么！”
“不！指挥官，我们的狙击手小队还活着，他们一早就离开了。”
“狙击小队的队长是谁？”
“北斗七星之一的，摇光大人。”
“摇光大人么······有摇光大人在，我们还有翻盘的机会！就算只有三个人，我们也先要先撤离这里！该死战舰也被判定为坠毁了么！”
随着嘭的一声，其中一个幸存者的护盾上出现一颗火花四射的子弹，然后整个人被打的趴在了地下，然后子弹穿破护盾，成功命中了他。
“什么？小心上方狙击手！趴下！”
副官惊叫了一声，然后另一颗子弹就打在了的背上！将他击杀。
狙击来自天上！
指挥官掉头就钻进了树林飞快的移动起来。
·
·
·
“跑吧，跑吧，你跑的掉么？真是的，如果真的是让战舰砸出来的坑，这里了肯定连树都没了，可惜了！不过，就算有树你也躲不掉呢！”
落月依然在坐着自由落体，而且是头朝下的那种，她举看上去就很厚重的狙击枪，瞄准镜的准星指向了一个正在密林中飞速奔跑的身影，虽然树木时不时的会遮住他的身形给他躲避的空间。但是，落月的准心从就来没有从他的身上已开过，无论他怎么改变方向或者改变速度。
“我是一颗子弹~”（雷姬：“这是我的台词吧，侵权！”）
落月果断的扣下了扳机，然后一发子弹准确的命中在了对方的防御罩上！打的对方一个趔趄，不过对方很果断的抽出了腰间的军刀，一刀劈在了子弹上，瞬间把本该命中他的子弹开了。
“别~太小看人了。老子也是北斗七星之一······”
落月虽然听不见对面在说什么，但是通过嘴型还是可以读懂他想说什么的，
“有点意思嘛，北斗七星呢。我来看看所谓的北斗七星有多大本事吧。”
落月发出了有些病娇的声音，这让一直在灵魂空间休息，顺便观察落月状况的我躺下了几滴冷汗。如果落月是病娇抖M的话······不会的！不会的！我的初恋怎么可能是病娇呢······
落月一边“娇笑”着，一边连续不断的开枪，而且每一发子弹都打中了防护罩，对面那个什么北斗七星之一，仓促的挥舞着军刀，将子弹全部当下，他也看出了来了，这个离自己不知道有多远的狙击手根本就是在戏耍他！终于一发子弹再次命中了他的防护罩，他的军刀不得不仓促间再次砍向了那发子弹。然后随着咔嚓一声，军刀断了！他呆呆可看着手上的军刀，除了断裂处，其他地方依然光洁如新······
“原来打的都是同一个地方么？这！这仗怎么打啊！摇光那家伙也没那么变态啊！”
等他吐槽完，一发子弹再次击中了他，重狙的极大冲击力，将她再次打的一个趔趄，然而这次他已经没东西抵挡了，子弹果断的钻入了防御罩，然后命中了她，系统立刻将他判定为死亡。
落月调整了一下自己的姿势，然后动力系统全力原作，终于她下落的速度开始骤减，最终在脚尖点到地面的时候，停止了下坠，然后随着灵动武装上的动力引擎熄火，落月灵巧的着陆了，然后武装上的辅助飞行部件立刻脱落。
降落在地面后空降部件就是累赘了，自然要先卸掉。去掉了平衡翼和多余的气动系统。潇月的身材似乎又苗条了一些。
将因为自由落体而被吹得散乱不堪的头发稍微梳理一下，然后在头发的末梢，用头绳将长发扎了起来，落月满意的点了点头然后用意念和我对话到：
“怎么样，老公。我刚才帅不帅？”
我坐在王座上敲着二郎腿，看着自己的脚尖，远离我的脚也这么细嫩啊，说起来这个是灵魂吧，为什么我看着自己都能让自己有种血脉喷张的冲动呢？
“呜啊！老公，你怎么可以无视我呢！”
终于落月有委屈有不满的声音将我强行唤醒。
“落月。”
“是，夫君！我刚才帅不帅？”
“你浪费了一堆子弹······”
“啊······我······”
“在战场上突然病娇，为了自己好玩，浪费了整整两个弹夹的实弹，你现在实弹还有几颗？”
“啊······还有两个半弹夹······”
“······几发子弹？”
“13发，不过我还有能量弹啊······”
“你为什么就带这么点子弹啊······”
“我······我又不像夫君大人，用的是轻型狙击枪。我带的可是重狙，反器材武器啊！轻狙击连基因怪兽的皮都打不破······我的负重已经很大了······而且我又不准备用乘方弹幕那种技能，我带的都是爆裂弹，穿甲弹，燃烧弹之类的。特质高伤害弹药，你知道这种演习又要对基因怪兽后杀伤力，又要对人类没有杀伤力，子弹还要有制动系统和敌我识别系统，以现在的科技水平给我配发25颗实弹，我已经是整个队伍里拥有实弹最多的了······”
“那你还浪费！”
“唔噫······我那不是有点小激动嘛······”
“你自己注意点啊，演习不是实战，虽然对面的主力算是被我们一发天降正义给团灭了，但是我注意了一下，人数不对，而且那些死亡成员里没有狙击手，所以你还是要小心，而且还有一点，演习系统可判定对方死亡。但是基因怪兽可不在系统的管辖范围内。”
落月点了一下头，
“知道了夫君，剩下就交给我吧。”
“嗯。”
我在灵魂空间中晃了晃了九条大尾巴，又摸了摸尖尖的耳朵，我的灵魂居然变成狐狸精了······不对我本来就是狐狸精吧······狐狸精自古以来就是祸国殃民的象征（红线仙的那个不算）！我反正已经承认了我有个狐狸精老妈······自己也是小狐狸精这个事实。而且我又长得这么如花似玉，倾国倾城······我要是不搞搞事情，怎么对得起我堂堂九尾妖狐（狸精）的身份！瞳孔在眼眶中转了一圈，然后我露出了标准的狐狸精式坏笑。
“你们这些愚蠢的人类啊！在我伟大的狐狸精面前颤抖吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿······”
“夫君······”
“······”
“你笑的好可怕······”
·
·
·
“樊战神大人？怎么有雅兴跑我们地球来了？”
会议室的门再次打开，这一次走进来的依然是个老者，但是这个老者却看上去更加的严肃而有威严。当然这是好听的说法，也可以说他长的凶！不近人情。
“哈哈哈，岳战神别来无恙啊，你也来凑热闹？”
“哼，听说樊战神突然出现。我也是没办法才过来啊。”
塔利亚撇了撇嘴，这两个战神可以说斗了一辈子了。樊战神是月球人，月球人给了他一堆荣誉，他却偏偏喜欢不问世事的隐居，除非有重大场合他会来凑凑热闹，但是凑完热闹就走了，属于比较好应付了，和艾丽莎的关系也不错，据说年轻时还追求过艾丽莎，不过不用想就知道结局是什么了。至于岳战神，则是地球人。而且是个职业军人，现在还在做地球一号首长的保镖，在军中也是派系很广，可以说：他说打哪里，地球的军人基本上都会往哪里冲。在地球军中他的威望是很大的。可惜塔利亚并不喜欢她，因为艾丽莎也不喜欢他，他和艾丽莎似乎有什么仇怨似的，双方关系一直不好。
“呵呵，这不是艾丽莎的马子么？你的学生不会给我们地球丢人吧。这么重要的场合艾丽莎怎么不来？就让你个女娃娃跑来撑场面？像什么样子。我看她这校长干脆别当算了。”
见到樊战神和塔利亚这个标准的艾丽莎派系的人走的挺近。岳战神自然是要刁难一番，于是毫不客气的讽刺起来。
“岳战神，整个狮心学院格洛克家控股百分之九十以上，想要罢免校长，恐怕这可不是由您说了算的，毕竟这么多年来整个学院的设施更新物资提供，都没像政府要过一分钱，都是格洛克家在背后支撑。”
岳战神的杀气顿时席卷向塔利亚，但是塔利亚只能硬着头皮受着，还好她和艾丽莎呆的久了，对于杀气的抵抗能力还是挺强的，再加上她抖M的个性，尽然硬生生的抗住了压力。塔利亚之所以敢这么对岳战神说话，主要还是因为艾丽莎很快就要下手从狮心学院里抢兵源了，与其到时候被别人说“翻脸不认人”“做事不上路子”之类的闲话，不如现在就找机会把关系弄僵，反正现在是对方态度先不好的，到时候也可以找个借口。毕竟，舆论的力量还是很重要的的。樊战神看了看以来就剑拔弩张（其实只是塔利亚单方面被压制）的二人。叹了口气挥了挥袖子，瞬间将岳战神的杀气逼了回去。
“岳战神啊，你怎么还这么暴脾气呢，和人家小辈计较什么。就算你不喜欢艾丽莎，你也不可以欺负人家老婆对不对。有本事你去找艾丽莎的麻烦去吧。要是你敢的话。”
“哼，迟早有一天我会要那个老妖婆好看的。你还真以为我会怕她不成。”
“到了我们这个水平就明人不说暗话了，你我什么水平都知根知底的，能和艾丽莎硬肛的估计也就火星的那个老不死了，我们二人顶多也就不被艾丽莎击败的层次。”
“哼，樊战神不好好的在月球带着跑到这里来和我唱反调，难不成是想和我岳某打一架？”
“哈哈哈，你看你说的。我们地月联邦现在可是一家人，共同进退的。老朽怎么会找你打架呢。”
“哼。你慢慢看吧。”
岳战神冷哼了一声，掉头就走。樊战神苦笑了一下，这两年来他和岳战神都因为身体的原因越来越衰弱了。虽然依然很强但是已经远远达不到巅峰时期的水平了。他之所以一直隐居，过着闲云野鹤般的悠闲生活，也是想让自己衰老的晚一点，活的久一点，也许心境上的提升也能提升一些修为。
“哎，老了！老了！还是看看小辈们闹腾就好了。”
会议室的大门被轰的一声推开，岳战神眯着眼睛走了出来，没有人看见他脸上闪过的凶光。找了一间没人的房间，霸气的岳战神突然颓废的坐了下来。脸上的忧郁和衰老一下子暴露出来，
“可恶啊！为什么！为什么！老夫苦心经营的地球军居然正在慢慢的向艾丽莎靠拢！该死的长生不老药！为什么拥有那种力量的人是她！可恶！连樊战神那个老家伙都已经可以瞬间化解掉我的杀气了么！如果给我足够的时间。我一定可以······什么人！”
岳战神猛地回头，杀气瞬间爆发出来。在他的身后无声无息的站着一个男子，男子身上穿着一件破败的斗篷，脸上也被可怕的防毒面具遮住，眼睛的位置似乎还有这特殊功能的护目镜，散发着猩红的光芒，。之所以说他是男的因为她的斗篷并没有将他的身躯遮住，而是披在身后，所以完整的露出了他的身材。除非是艾丽莎那种萝莉体型，否则女生多少会有一点胸部，而她确实却是一“平”如洗的飞机场，再加上接近一米八的身高怎么看都是个又高又瘦的男生，岳战神飞快的在脑力回想了一下符合这两个特点的任务，似乎并没有这样一号人物。而男子最显眼的还斗篷下露出了枪托的反器材狙击步枪。
“你是谁。”
男人没有给出反应，沉默的盯着岳战神。似乎无安全不被岳战神的杀气所影响。终于在岳战神等的不耐烦准备出手的时候，那个男人开口了。
“你渴望力量么？”（作者：“不，谢谢。我渴望奶♀子！”）
PS：感谢杰纸可爱的粉丝帮杰纸设计的任务——神秘男子。谢谢“重度猫奴一枚~”哦。
杰纸今天更新了4000字呢，快夸我！！还有多多的月票票，喵！


阴谋

第五十七章·
神秘男人的声音听上去仿佛是金属在摩擦似的。简直就是噪音。
“你想说什么？”
“你渴望长生不老的力量么？”
“你可以给我这种力量？”
“不可以，但是我知道哪里还有你要的长生不老药。我可告诉你情报。”
“但是代价是什么？”
“代价？我想你恐怕弄错了什么。我并不是什么恶魔哦。我只有一个要求，杀了艾丽莎。”
“你和艾丽莎有仇？”
“血海深仇。”
“哪里有药？”
“呵呵，药就在艾丽莎手里，她的身边有个医生，那个药就在医生那里。你只要威胁艾丽莎，那个医生自然会乖乖把药给你，然后你喝下药，再把艾丽莎的脑袋砍下来。砍下脑袋，就算是艾丽莎她也活不了的。”
“我凭什么相信你？如果艾丽莎没有那种药，我没有必要现在就和艾丽莎撕破脸皮。”
“撕破脸皮？哈哈哈······真是好笑，你以为爱丽不知道你和她的关系不好么？你还要怎么撕破脸皮？恐怕艾丽莎早就计划着怎么对付你了，死到临头还不自知。你恐怕不知道艾丽莎已经在招兵买马了吧。这次演习的第一场，艾丽莎的女儿就来了一场如此华丽的胜利。在学校里那个女生更是全校额偶像，到时候艾丽莎和她一唱一和的，你的军队到哪呢找生源？恐怕狮心学院的精英们都会跟着艾丽莎混了吧。就算大部分狮心的学院进了部队，依然会受到她们的影响。凭你的身体，还能活多久呢？到时候你的苦心经营可都成了别人的嫁衣。至于艾丽莎有没有药······你难道没有发现她那个养女已经好几次死里逃生了么？有这种本事的，除了长生不老药还有什么。”
岳战神大口的喘着粗气，他心动了！那个神秘的男人接着说道：
“长生不老药不仅可以让你永葆青春而且只要有足够的营养还可以短时间内恢复任何的伤害。你想想你堂堂岳战神，为地球奉献了一生，换来的除了一身虚名还有这一身伤病和遗留症，你还得到了什么？可真是可怜呢。而她艾丽莎除了享受什么也没做，还可以长生不老！你气不气啊。呵呵呵，话已至此，信不信我可就是你的事情了，我还有事，先走一步了。”
说完神秘男子将斗篷往身上一披，然后他竟然慢慢的消失了。隐形斗篷！什么时候有这样的科技了？岳战神一惊，但是事情就是这样发生了。房门被打开，然后又静悄悄的关上，但是渐渐消失的脚步声还是显示着神秘男子的离开。
“艾丽莎居然还有长生不老药！不可能，艾丽莎的长生不老药来自世界意志！除非！她知道怎么制作这种药剂！那个医生才是关键！哈哈哈，你以为我会完全相信你么？只要我抓住那个医生，我也能得到了那种力量，我看还有谁能阻挡我哦！”
岳战神的眼睛里腾起了火焰。一个宏伟的想法在他的脑海中膨胀起来。
“艾丽莎！你保护不了所有人，只要我弄到了药剂！回到了我的巅峰状态！没有人可以阻止我的梦想！”
岳战神似乎又重新燃起了对生活热情，整个人都显得更加年轻了一点。然后他健步如飞的走出了房间。有了计划就要赶快执行，绝不拖拉，这才是她岳战胜的做事风格。
随诊房间的门再次被关上，墙角的空气一整扭曲，然后再次显露除了一个破败的斗篷。然后就是一阵毛骨悚然的冷笑。
“哈哈哈哈······该死的自大狂，算了。既然有人急着去送死，那么就当是弃子好了。”
男仔眼前闪过一个屏幕，似乎是视频通话，但是对方却只有一片漆黑，并没有头像也没声音。
“老大，失败了。我们可以去找下一个听话的棋子了。”
对方沉默了很久，直到破败斗篷甚至有点怀疑那个人到底在还是不在。那里才传出一个低沉的合成音。
“好。”
然后对方就直接切断了视频，神秘男子带着面具上的眼睛红光闪烁，不知道在想什么。
·
·
·
札幌的小平原上，落月静静的站着，他是最先到达地面的，打开了通讯，然后将一个小型立场发生器扔在地上，一个屏障笼罩了一个半径5米左右的半球形区域。毕竟是登陆作战，这种简易的单兵立场还是装备了的，不过这种立场也就和灵动武装的护盾一样，除了范围更广以外并没有什么更加强大的防御系统。之前的月球部队也有撑起这种立场，只不过在战舰的撞击面前这一点防御可以忽略不计······更加强大的防御工事得等工程兵到了之后才能布置。
“我说，你们的速度是不是也太慢了？坐标我已经发出去了，你们尽快来我这里回合。还有小心对方狙击手，我方狙击小队准备尽快降落，准备迎击。”随着空中的小黑点一个又一个放大，终于越来越多的人在这个开阔的小平原上降落，最后几十个巨大的降落伞渐渐地飘飞过来。然后渐渐地降落在空旷地上，最后支起来一个个半球形的屏障。
“所有人！小心狙击手！优先保护工程师。工程师尽快折跃行星要塞！速度快！所有人都快点动起来，还有那些没有赶到聚集地点的人员，尽快前往会合地点，注意对方有狙击手！再次重申一次对方有狙击手！注意隐蔽，将你们的准确位置发送给我，我们会派出接应小组。狙击小队，尽快进入森林，好好警戒，你们除了狙击敌人还要负责警戒任务。······”
刚到达地面，落月就开始有条不稳的指挥起来。原本在地球之剑的时候，她就是小队指挥，毕竟狙击手的视野一般都是最好的了解到的战场情况也比较多。现在虽然人多了一点，但是落月还驾驭的住。
工程兵们开始将各种各样的奇怪仪器建设搭建起来，然后很快就形成了巨大的金字塔虚影，行星要塞基地！基地虽然体积并不大，但是因为是类似于要塞之类的地面设施，所以并没有办法在空中折跃，所以折跃的难度要大上很多，两边人员要经过非常复杂的计算和通信才可以将要塞折跃过来，而且因为比赛的规则，并不能折跃部队过来。凭借我们一百人左右的部队顶多将要塞的防御体系运转起来。而让要塞折跃的过程还相当的漫长，这是为什么我们的战舰可以当做核弹砸下去而不被击坠的原因。一但要塞折跃成功，要塞顶部的空间震荡炮可以直接将我们的运输舰轰的粉碎。所以我们要尽快的将行星基地折跃过来，这样我们的防御就有了保障，至少对方的十来个狙击手没有办法对我们进行有效的打击。
“报告指挥官！”
来的是原指挥官——斐乐学长，现在基本上是落月的副官。
“我们的人员还没有到齐。因为当时降落的位置实在是太高了。我们是十人一组，分组降落的，一对突击队员似乎在云层中遇到了强气流，降落在了挺远的地方，想要到达我们的位置还要一天的时间，而且他们似乎遭到了攻击。”
灵魂空间中的我和落月同时皱了皱眉头，
“狙击手么？”
“不，是基因怪兽。他们似乎被基因怪兽围困了。”
落月思索了一下，
“报位置告诉我，然后这里交给你了，斐乐学长。”
“哎？”
显然对于落月突然交出指挥权，斐乐学长很惊讶，
“那个，你现在才是总指挥不能就这样突然······”
“战场上临时交接指挥权不是很常见么？而且你一直在我边上，我之前下达的命令你都也熟悉，你本来就是指挥官吧，现在由你指挥问题很大么？哦，对了，把韵交给我，我和他去救援之前突击队员。没问题吧？”
“可是······”
“没有可是，服从命令斐乐中校。韵，过来。我们准备出发！”
斐乐看了看潇月制服上的军衔——狙击科少尉······这个少尉哪里有把他这个中校放在眼里嘛！不过最终斐乐中校还是苦着脸敬了个礼。没办法人家不仅长得漂亮，让一帮小伙子死心塌地。实力也是让所有人都臣服。虽然做起事情来十分疯狂，但是不得不承认，人家那惊天动地的战记摆在哪里。只一个出场就歼敌百分之九十，这种战记别说他们狮心学院的学生了，就是其他军校的学生也快要把她奉为神明了。
韵背着她那把和落月现在背的一模一样的重狙，默默的站在了落月身边。随着落月轻轻一挥手，两个人的灵动武装便全力运转动力系统，然后飞快的一前一后遁入了远方。只留下一脸懵逼的斐乐学长，尴尬的杵在哪里发愣。
“开什么玩笑！说走就走，好歹交代一下后事啊！”
“报告，斐乐中校。你看见潇月指挥官了么？”
“看见个屁！现在我是指挥官，这里老子说了算！有事说事！”
虽然很惊讶一向比较沉着冷静的斐乐学长居然会被气的吹胡子瞪眼的。但是那个成员还是弱弱的问道：
“那个······斐乐学长？你······篡位了么？”
“我篡位？篡你哔——！哔——！哔——！位子是从老子手里抢走的！疯玩了就把事情都扔老子手里，老子艹哔——！哔——！哔——”
斐乐直接口水乱喷的大骂起来，前来汇报的成员抹了一下脸上不知道是口水还是汗水的液体，然后悠悠的问道：
“那个，斐乐学长，你刚才说要艹潇月大人的么？······你真的敢么！”
“······，你听错了我说明明说了三个字！”
“那斐乐学长是要艹潇月的妈妈么？那不就是艾丽莎校长么？······你真的敢么？”
“······，你这个人是专门来吐槽的么？那是国骂！懂不懂！国骂！在这个满世界都说中文的世界里，你连国骂都不会么！”
“斐乐······学长，斐乐一看就不是中国名字，斐乐也不是中华古国的人吧？为什么会对中华古国的国骂那么清楚啊？”
“你有本事去问作者啊（作者：我······躺着也中枪）！我TM怎么是知道！”
PS:最近虽然没有车开······但是杰纸还是厚颜无耻的求月票呢，喵~（拖出去打，打死了说明有罪。打不死说明罪不至死。）


绑架南宫婷

第五十八章·
格洛克的某个公开的科学研究所中
“笨蛋！笨蛋！笨蛋晴子！请不要把亚空间技术用在情趣用品的收纳袋上，没有人会随声带一个装了一立方情趣用品的宝石！而且也不会有谁有一立方的情趣用品！”
“不会么？我觉得放一个情趣椅子或者三角木马什么的就满了······”
“你说的好有道理啊······等等！这个不是重点吧！重点是为什么这种吊炸天，跨时代的空间技术会被命名为‘情趣用品收纳袋’？”
“可是我本来就是想装情趣用品的啊······而且主人你每次都给我带各种各样的玩具······这样下去我的房间恐怕都没地方藏了······”
南宫婷尴尬的咧了一下嘴。然后无奈的拍了拍额头，她虽然是个非常了不起的医生，但是也实在是那晴子没办法，毕竟晴子属于十分健康的类型，但是她的思维回路就是和常人不一样，这可不是靠治疗就有办法的······微微叹了口气。南宫婷又笑了笑，她喜欢的不正是晴子这种特殊的“个性”么。
“那就别藏了啊，反正你是情趣用品店老板的事情人尽皆知。”
“我······我是个没落的科学家。”
“对对对，你还还是个抖M忠犬科学家！”
“不许你这么说我啊！！！！！”
晴子开始张牙舞爪的扑向南宫婷。
“反正又没人听见，你被调教的时候不是很乖么？”
两个御姐便开始嬉闹起来，倒是一番别有风味的景致。
这时，南宫婷突然皱了一下眉毛，
“你做的东西技术还不成熟呢，周围稍微有空间的震动，或者干扰。你的内部空间就会散掉，这种东西做出来了话。恐怕又是一个颠覆世界的发明吧，我看好你哦，你去改良你的新发明吧。”
晴子乖巧的和南宫婷道了个别，她知道南宫婷貌似有什么事情来了。她不需要多问，直接钻进了她的小实验室里。这可是艾丽莎专门拨款为她建立的实验室，条件可以说相当的优越。而南宫婷虽然是医生但是是同样作为一个科学家，也经常来帮晴子打打下手之类的，而且南宫婷的知识储备量也是异常的惊人，她和晴子在一起弄出什么稀奇古怪的东西都有可能。不过现在的南宫婷可不能去帮晴子的忙了，因为她察觉到似乎有什么人正在入侵这个研究所！
随手将晴子实验室的门锁了起来，这样至少实验室里面是安全的。其他人南宫婷才懒得管他们的死活。其实在南宫婷身边有着一种无形的力量，这种力量根本就不属于这个世界，所以从来没有人察觉到过。对方从进入南宫婷的力场开始，就已经被南宫婷发现了，只不过这楼里的人员是在是太多了，就算进来了一两陌生人也不会有什么好奇怪的。但是对方居然可无声无息的潜入了核心区域。这就不同寻常了！能进入热心区域的只有那么几个熟面孔，这里可都是格洛克公司的核心技术所在。南宫婷虽然有着特殊的身份，但是名义上还是艾丽莎的管家。虽然她依旧懒得出手，但是晴子在这里的话，情况就不同了。她必须要保护好晴子！现在晴子可是她的心头肉，而且她已经预见到晴子之前的发明将会给这个世界带来多么巨大的变革。虽然晴子空间袋还只是个半成品，但是一旦这项技术成熟了，并且用于军事目的话，一定是非常可怕的。现在的战争后勤补给依旧是一个大难题，消耗了大量的时间和人员。但是一旦有了晴子的技术，那么很可能在未来的战争中根本就不需要后勤补给，每个战士所带的物资都足够他们打一场旷日持久的战争。
“对方难道是冲着晴子的技术来的？虽然几天前就有风声传出去了但是也不至于这么快就来抢夺吧。”
在南宫婷的感知中，对方已经站在了最后一扇门前。打开这扇门就会和对方碰面了么？可以绕开层层检查，潜伏到这个地方，对方绝对是高手，而且是艾丽莎级别的高手！
“到底是抓住他拷问好呢？还是直接打死好呢？算了先看看对方的来意吧。”
南宫婷嘀咕了一声。
门上突然划过几条黑线，厚重的合金门就被轻易的切开了。看着面前正在将细剑插回腰间的刀鞘中的老者，南宫婷露出一个惊讶的表情。闯进来的居然是岳战神？难道地球军方准备强取空间带技术么？
岳战神看着惊讶的南宫婷，冷哼了一声，严厉的脸上看不出什么情绪。
“原来你在这里啊，南宫婷。”
这一下南宫婷是真的愣住了，对方的目标居然是她？稍微感知了一下，实验室里的晴子还在埋着头不知道子计算什么，完全没有注意到外边的状况。这倒是让南宫婷稍微放心了一些。她的力量不可以用于帮助艾丽莎攻城略地，但是没有说不可以用来自卫反击啊！
“你找我？有事么？”
“我找你自然是有事的，请你和我走一趟吧。”
“堂堂岳战神居然找我一个名不见经传的小医生？”
“呵呵，可是你的长生不老药，却很有名呢。”
南宫婷心中暗笑原来是为了所谓的长生不老药来的。不过她研究出来的药剂的配制方法的事情，可是没有和除了艾丽莎和罗潇月以外的任何人说过。那么！能够知道她研制出这种药剂的就只有世界意志！不知道能不能顺藤摸瓜的找出一些世界意志的蛛丝马迹呢？
于是南宫婷手微微一抖，几个改良过的单兵用护盾力场立刻将南宫婷层层笼罩。然后几个力场渐渐的融合成了一个加强了很多倍的护盾。
岳战神冷笑了一声。从腰间抽出了把细剑，然后一层淡淡的光晕从岳战神的身上延伸至剑身。那其实并不是光芒，而是岳战神的气功表现出来的样子，将气功与武器融合，达到更强的杀伤力。然后岳战神猛然发力，一剑就刺穿了连炮弹都不一定打得破的护盾，剑锋直指南宫婷的咽喉，丝毫没有要停留的样子，仿佛要一剑击杀南宫婷似的。而南宫婷却眼神不变，这道不是因为她反应不过来，而是为了伪装成一个没有什么战斗力的科研人员。剑尖一剑刺破了南宫婷的细嫩的脖子，然后瞬间停止。一滴鲜血慢慢从南宫婷的喉咙滑落。
这时候，南宫婷才惊恐的仰面摔倒在地上准备尖叫。然而在即将发出惨叫的时候，岳战神细剑一挥，像扯开一片棉布似的，将整个防护罩撕的粉碎，然后瞬间贴近了南宫婷，捂住了她的嘴，一个手刀切在了她的后颈上。南宫婷原本的尖叫被堵在了喉咙里发出一声闷哼，便昏了过去。岳战神试探了一下她的鼻息，呼吸微弱而平稳，看样子南宫婷是真的昏倒了。于是果断将南宫婷扛在了肩上，然后直接破窗而出。逃跑比潜入要简单的多。因为即使没有灵动武装，也没有人可以抓住他岳战神。其实岳战神一直都在试探南宫婷，因为南宫婷刚开始太镇定了。不过后来的总算是惊慌起来。
“难道一开始你觉得那个改良过的护盾可以保护你？可笑！”
岳战神看着肩膀上不省人事的南宫婷，冷冷的嘲讽了两句。他却没有看见南宫婷的嘴角偷偷勾起一个微妙的弧度。
·
·
·
“所有人！先建立临时防御工事！两名强袭者，两个突击队员，一个狙击，一个重火力，六个人一小队，组成九个小队！三个小队组一个大队。三个大队轮流警戒！没有事情的队伍先脱下灵动武装回复状态，你们没有办法长时间装备灵动武装，休息期间记得隐蔽小心提防狙击手，各个兵种的小队长来我这里成立临时指挥部。”
空旷的平原上，巨大的金字塔虚影正在不停的闪动。每一次闪烁过后都他都会显得更加清楚一些。这意味着距离这个金字塔型建筑折跃过来的时间越来越近。金字塔虚影边上是一个临时的指挥中心，由众多的单兵防御力场组成，而在指挥部边上还有三个力场组成的小型堡垒用于警戒。尽可能的保障了工程兵们的安全。而后勤和医疗部门的成员也组成临时的小型工作站，只不过他们暂时还比较悠闲而已。
这就是兵与兵之间的差距，职业军人可是时刻保持着严谨认证的高度紧张模式，而学生兵们是没有这种时刻警戒的意识的，见到跟着大部队，又没有敌人的影子。加上刚刚出场就打了一场大胜仗，旗开得胜。渐渐地学生们也开始放松了警惕。甚是偷偷聊起了天。
“喂喂，给我讲讲你们狮心学院那个女指挥官的事情呗。”
“你说潇月大人？她可是我们学校当之无愧的校花。”
“她有男朋友么？”
“这个倒没有听说过，她来学校的次数也不多。”
“那你们还那么崇拜她，不过她长得那倾国倾城的样子让我想到了我的初恋。我决定了，我要追求她！以后大家可都是军人，到时候你们可别仗着你们都是狮心学院的，来阻挠我的爱情，潇月指挥官是全军队的！”
“那个······你真要真能追她我倒是不反对啦······但是你准备好承担被她讨厌的后果了么？”
“后果？有那个官二代看上她了，会报复我？我家室也不差啊。”
“我们学校一个富二代去搭讪，话都没说完，就被她打的差点半身不遂。”
“你们那男生也太弱了吧······”
“她一个人单挑了我们学校整个大一年级，包括我们最精英的零班。”
“······”
“月球来的三年级首席，调戏她姐姐，结果被打在宿舍楼前一顿暴打，送进医院。”
“她姐姐是······？”
“她姐姐就是我们学校以前那个被称之为‘白发魔女’的可可······还有她老妈是我们学校的校长，格洛克公司的BOSS——艾丽莎。”
“······”
“你还追不追，哦，对了忘了告诉你。她貌似是个百合。估计你追求她，给她的感觉，就像我追求你时，给你的感觉一样。你要是去追求她，给我们男同胞争一口气。我敬你是条汉子！反正我还不想英年早逝。”
“那个，兄弟啊，我刚才说的话你就当我没说，千万别和你们那个魔女说啊！”
来自狮心学院俄精英成员苦笑了一下。
“放心好了，我知道你心里苦，看得见吃不着。我们都苦啊······”
PS：错别字······我尽量改。然后，新的一个礼拜求点赞，喵~


误会？

第五十九章·
“前方5五十公里处有大型基因怪兽群。我们的小队还真惨啊，居然会降落到基因怪兽的老巢里，我们快点去协助她们突围吧，不过都是精英不至于被一群基因怪兽打败吧。韵？”
落月的灵动武装突然紧急制动，瞬间停了下来。一道强大的能量光束擦着落月的脸庞就划了过去！因为根本就没有想到会被攻击，所以落月为了节省能源连护盾都没开。况且狙击型灵动武装的护盾本就是相当脆弱的。比起重装灵动武装要脆皮很多，对于来自狙击枪打出的高密度能量攻击只要两枪就能把她的能量护盾击碎。
瞬间落月上身一扭，背上的反器材狙击枪已经到了手中，兵器瞄瞬间准了身后的栗色头发的娇小少女。而那个少女的狙击枪也已经指向了落月。依然闪动着淡蓝色电光的枪口，显示出她就是之前袭击落月的人的身份。
“我说，韵。你是什么意思？”
落月眯起了眼睛，用危险的目光看着身后的少女。
“这句活应该由我来问吧。”
韵突然露出了冰冷的表情。一项乖巧听话（额，除了**期会有些黑化）的韵居然会露出这种冷酷的表情，让落月有些吃惊。她的手指已经抵住了扳机，准备随时将韵击杀。虽然并不能真的将她杀死，但是落月的灵动武装和武器就都不能用了，这样至少不会产生什么大麻烦。
“没想到你居然会偷袭我。你不是一直都想做我的小奴隶么？”
“我喜欢潇月大人是没有错，但是！你可不是潇月大人吧？别再披着潇月大人的皮来骗人了。别人会被骗，但是我可不会。”
落月嘴角抽了一下，没想到她不是潇月的事情居然被发现了！
“为什么这么说。”
“哼，潇月大人虽然很有天赋成为一个无敌的狙击手，但是她毕竟不是专业的狙击手。而且潇月大人为了配合她的近战能力绝对不会用反器材狙击枪这种重型武器。你作为狙击手太专业了！无论从狙击的水平还是狙击手的素养上来说你都比潇月大人高出了不止一个档次。潇月大人的狙击水平在没有那么强！”
“我也可以变强啊。”
“哎？但······但是你们为人处世的方法也不一样！”
“人是会变的。”
“但······但是你们的体香不一样！我绝对不会闻错的。潇月大人特有的体香是那种有些高贵的百合花香，还带着一些让人意乱情迷的狐狸麝香味道。而你现在散发出来的是恶俗的摩罗味加上有催情效果的狐狸骚味！”
显然，韵其实也不敢确定这个人不是罗潇月，一切都只是她通过直觉的猜测。毕竟这两个个人的身体更笨就是一模一样的。对于韵这种层次的狙击手来说，身材的差异她一眼就可以看出来，但是在他的眼中，着个和潇月的身体确实一模一样。
落月的眼睛渐渐被阴影笼罩起来，嘴角扬起一个危险的笑容。
“呵呵，被我说中了？无话可说了吧。说吧你到底是谁？”
韵在死撑，她相信她的直觉，眼前的人绝对不会罗潇月！
“说你妹啊！摩罗不就是百合啊！你说的根本就是同一种味道好不好！！你一天到晚闻我的体味！你是变态吧！鼻子那么灵你是属狗的么？”
如熊熊火焰般的负能量气场在落月的背后升腾起来。落月已经明白这只是一场误会了，所以很干脆的把狙击枪往地上一扔，然后摩拳擦掌的走向被她气势吓到了的韵。
韵见到对方连枪都扔了，不禁一惊。难道自己猜错了。要是自己猜错了会不会被潇月大人讨厌？
韵还在思维混乱，但是落月已经来到了她的身前。随着一声闷响，云就被从她的灵动武装上扯了出来。每一台灵动武装都有着自己的传感器，总控室也是通过这些传感器来监视战场的。于是落月自己也退下了灵动武装。然后拖着韵来到了一个盲区。也就是比较茂密，不会被人看见的小属林······
“潇月大人，你······你带我来小树林干······你想干嘛？”
“想！”
“唔噫！”
落月将韵往自己腿上一按，狙击手的作战服都是轻薄的紧身衣。所以韵再一次被扒光了，这倒是让韵想起来第一和潇月相间的场景，貌似也是被扒光的下场。
“你真的是潇月大人吧？我猜错了吧？为什么又要托我衣服？”
“不，你分析的很对，我是落月，并不是潇月。我是潇月身体里的另一个灵魂。但是这个就是潇月的身体，现在由我暂时接管。潇月是我的夫君！我可是正室！你居然敢勾引我的夫君，你知道偷腥猫被抓住会有什么下场么？亲爱的小三同学！”
“啊？小三什么的······我才不是的······嗯啊。”
落月扬起巴掌，然后狠狠的抽在了韵的屁股上，
“我让你勾引我夫君！（一巴掌）我让你偷腥！（又一巴掌）居然还敢挑衅我这个大房夫人，还敢朝我开枪！（再一巴掌）我以前不和你计较，你这个‘窃夫抖M变态狐狸精’还蹬鼻子上脸了！（继续一巴掌）我要不好好教训你，你是不知道潇月的后宫到底谁说了算！哼！”
于是小树林里传来的有节奏的‘啪啪啪’的声音，和韵隐隐约约发出的呻吟声。
·
·
·
总控制室里，塔利亚似乎在极力的忍耐着什么，脸颊憋得通红。而比她更尴尬的则是旁边的某个情报部的老头子，巨大的屏幕上是静止不动的画面，画面来自两台空的灵动武装。原本是像看看这个疯狂的美女指挥官准备怎么行动，结果就看到如此尴尬的一幕，两个人进行了一场非常诡异的对话，然后小狙击手就被拖走了。很快而音响中时不时的会传出一阵悠长呻吟。而那个呻吟正是来自情报部长的女儿——韵。
看着周围对他们二人指指点点，塔利亚面色羞红。低着头小声嘀咕着：
“这两个家伙倒是收敛一点啊，也不看看是什么场合！大庭广众之下啊！”
然后塔利亚又戳了戳坐在身边的情报部长，然后小声抱怨道：
“您女儿也太饥渴了吧，这重要的时候都想作死找惩罚，抖M的感觉了来了，有意犯点错，这种事情我也能理解。但是也不能这么不分场合啊。”
情报部长面色通红看了周围投来讥笑的目光。他突然拍案而起！
“孽女！气死老夫了！我堂堂情报部长的女儿居然是个受！居然是下面那一个！气死我了！”
“您······才知道韵是个受么？等等？重点是韵是不是受么？难道她是‘攻’就没问题了？”
终于总是室中，奇怪的娇喘声停了下来。然后就看机两个风格截然不同的美女冲小树林里走了出来。
·
·
·
落月自然是意气风发，对于落月来说，找借口把小三胖揍一顿，现实她正房夫人的威严。自然是相当舒爽的一件事情，虽只是打了屁股。但是看着韵趴在自己腿上先是极力忍耐，然后扭动挣扎，随后惨叫求饶，最终开始发出愉♀悦呻吟声。这实在是一件相当有成就感的事情。生了个懒腰，落月重新把自己的灵动武装装备起来，然后把又大又长又重的狙击枪挂在了背后。而可怜的韵，被原配很揍了一顿屁股，都肿起来了，但是任务还是要继续。原本整齐穿戴的紧身作战服。被随意的套在了身上，看上去有些狼狈。她一只手捂着肿起来的屁股，然后一瘸一拐的回到了自己的灵动武装上，靠着外延骨骼的支撑，她才感觉稍微舒适了一点。不过依然一副被**了的小媳妇的样子。看着就让人心疼。
“落······”
“喊我姐姐！”
“是，姐姐大人，能不能走慢一点啊，屁股很痛哎。”
“忍着。”
“这个也算调教么？”
“当然！”
“哦······那好吧······那个，姐姐大人现在能不能让我进后宫了啊。”
“看你诚心，本宫就勉为其难的准了吧。快点，还有这一个小队等着我去救援呢！他们被基因怪兽群，围困，正在水深火热之中。万一我们去晚了，他们可就葬身兽口，然后经过一系列的分解消化反应，最终回归大自然了。基因怪兽可没有配备演习系统，**掉了可就真死了。”
“哦······那你之前为什么还一个劲的打我屁股，都肿了。我们应该早点去救他们的。”
“呵，这么说来你是对我这个正房夫人欺负你这个小妾很不满咯？”
“没······没有，夫人多虑了。”
见韵赶紧像做错事的小孩一样辩解起来，落月满意的笑了一下。
“真乖，你要乖乖听话，好好服侍我们的夫君，夫君会给你奖励的。”
“是，姐姐大人。”
·
·
·
总指挥室内，情报部长冷眼看着塔利亚，他们还不知道他们看见的潇月其实是落月。塔利亚则是看出了一些异样，但是她却不知道到底是什么情况。估计了解潇月现在的状况的，只有潇月自己或者艾丽莎了，她觉得潇月现在的样子完全不像是有过那么可怕经历的样子。到底是潇月太过神经大条，还是选择性失忆，或者根本就是被玩坏掉了？关于精神上的事情塔利亚可不懂
“塔利亚，艾丽莎的女儿正在让我可爱的女儿走上一条不归路啊！你也是艾丽莎的女人吧？说起来还是那个潇月的后妈呢。你是不是该给我个说法啊？至少让我知道他们口中的夫君是谁吧？”
塔利亚哭笑不得，他们哪里有什么夫君啊，
“顶多就是有几个暧昧对象吧。”
罗潇月的情况塔利亚清楚的不能再清楚了，和她有暧昧也就这个叫做韵的小妞，还有就是可可了，而和她待在一起时间最长的就是艾丽莎了，罗潇月基本没有离开过艾丽莎的视线，如果罗潇月真的有了什么外遇。以艾丽莎的个性就算对外隐瞒了，也绝对会好好调教罗潇月一顿，并且艾丽莎绝对不会瞒着她。除非······
塔利亚想到这里突然浑身一个激灵！她想起来了！似乎罗潇月和艾丽莎的关系早就不是单纯的母女关系了！等等，难道说罗潇月和艾丽莎早就私定了终生，以母女关系作为掩护，实际上是情侣？塔利亚突然想起可可之所以为昏倒就是因为艾丽莎偷偷亲吻了罗潇月！难道自己是备胎？艾丽莎和罗潇月才是真爱？想到这这里塔利亚已经脸红的发烫了。
这个关系也是在是太乱了吧！
PS：求点赞，求收藏，求月票。咸鱼作者三连


赌局

第六十章·
“塔利亚？你找我？”
洗手间里，塔利亚的双手微微颤抖着。
“嗯，主人。”
“什么事啊？”
塔利亚深吸了一口气，
“主人是关于罗潇月的事情啦。”
“潇月？出什么事情了么？”
塔利亚可以听出艾丽莎的声音明显的紧张了一下，
“不是什么坏事啦，我稍后把情况转播给你吧。果然潇月不管到哪里都是让人惊讶呢。”
“好······好吧，你一会儿把画面转播给我好了，你知道的。我现在不能离开可可。所以······”
“放心吧主人，我都理解的。不过等演习结束了，主人可要好好的奖励我哦。”
“当然会了······”
艾丽莎听出塔利亚语气有些失常。
“呐，主人，你······你是真心的喜欢塔利亚的么？”
最终昂塔利亚还是没有忍住，把这个问题问了出来。听到这里艾丽莎瞬间就明白了塔利亚在想什么。
“噗嗤，塔利亚。你该不会是在吃某个人的醋吧？”
“哎？哎？怎么会，我······我······”
“吃潇月的醋了？就你那点小心思我简直随便猜，我的小奴隶在想什么我这个主人难道会不清楚？我确实和潇月的关系有些超出母女关系的范畴了。你不是已经知道了么。但是这不代表我不喜欢你啊。你该不会以为你是备胎吧？”
“唔噫~~”
心思被艾丽莎一语说中，塔利亚惊慌了一下。
“真是的，我承认我不是很专一的的人，但是我还不至于与滥情吧。如果不是我真心喜欢的人我才不会娶呢！我可是答应你了要娶你的。”
“主人，对不起我居然怀疑你。”
“没关系，对于你······犯了错误会被怎么惩罚，你很清楚吧？”
艾丽莎坏笑着说道。仅仅是想想，塔利亚就觉得双腿一软。
“······但是主人，潇月貌似帮主人扩充后宫呢······怎么办？”
“哈？潇月？”
艾丽莎的声音突然又暗淡起来。
“下面的话记得保密。那个人不是潇月，虽然身体是潇月没错，但是她的灵魂是另一个人。那个人是潇月的······爱人吧？”
“什么意思？”
“潇月的身体有两个灵魂，你以前看见的都是潇月，但是现在潇月灵魂被我······总之现在······那个人其实不是潇月。她名字叫落月，但是你绝对不能和别人说！尤其不能提起落月这个名字！”
艾丽莎的声音严肃起来。塔利亚点了点头，然后突然问道：
“所以说那个人呢说的后宫指的是潇月的后宫？那个人真的是潇月的挚爱么？那她爱着潇月么？”
“什么意思？”
“我觉得，如果艾丽莎出事了。我是绝对不会有心思勾搭别的女生的，更不会帮主人开后宫。但是那个落月似乎在······‘培养后宫势力’！我觉得她可能并不是像潇月爱她一样爱着潇月。”
“你等等！回去后记得把演习的情况转播给我。我读过落月的心，她应该是真心爱着潇月的。她会做出开后宫这种事情。我觉得还有一个可能！”
“你的意思是潇月可能已经醒了？”
“就算她醒了也不会愿意见我吧。”
“艾丽莎······别难过，发生的事情一件发生了。”
“好了，别说了！去帮我转播一下画面吧。”
“嗯，是，主人。”
·
·
·
“韵，状态还可以吧？”
“没······没问题啦，只要不做剧烈运动的话······”
韵捂着屁股，凄凄哎哎的回应着。
“对方即将进入射程了，我们准备战斗吧，如果是基因怪兽群的话一般会有一个头领。来狙击出头领，你来掩护射击。对付基因怪兽就别用实弹了，我们现在的子弹数量并不足以用出乘方弹幕。”
“嗯呢。我看见我们的人了，似乎被围困在山谷！我们的位置视角不太好。”
“嗯呢，我们换一个射击位置吧。”
“好，我去边上那座山山顶的树上。”
“别！能量射击是有弹道的，而且很清晰。你那个位置太容易被发现了，以后狙击记得别找最佳狙击位置!敌人最先检查的都是最佳狙击位置。对方是基因改造狼。只要分出一小部分来对付我们，我们两个狙击手就会陷入极大的被动。最关键的是，我们已经确认对方的狙击手并没有在之前偷袭中**掉。但是她们居然还没有出现，实在是让人奇怪？”
“难道姐姐大人希望他们出现？”
“当然！躲在暗处的敌人才可怕。尤其是我们这种冷袖子。我们两个大摇大摆动力全开的赶来这里，不就是为了把他们吸引出来么？你想想看，如果你是对方的狙击手指挥官。自己的主力部队团灭，自己的几个狙击手该做什么？总不能投降，或者彻底躲起来吧？”
“如果是我的话，肯定咽不下这口气。虽然想要翻盘是几乎不可能了。但是我也要狙杀几个重要人物来减轻大部队的压力，在人数达到一定程度的时候，个人力量是很小的。一个指挥官的阵亡比一个强大战士的阵亡有用的多。”
“所以他们一定会伺机偷袭我们的长官！”
“所以你让学长当指挥官，我们偷偷出来逃难？”
“不不不！你想想啊，我们基地所在的地方那么空旷，我打赌对面早就在监视我们了。你想，一切刚刚步入正轨后，两个人突然离开，那么这两个会是什么人？”
“真正的指挥官！所以我们才是诱饵，诱导敌人现身？”
“对，地方的小队指挥官据说还是什么北斗七星。呢，虽然不知道那是什么玩意儿，不过既然是他们的总指挥临死前都引以为豪的身份应该还不错吧·······”
“那个······姐姐大人······他们总指挥长什么样？”
“额······这种配角的人设我怎么会记得嘛······不过刀法貌似挺准的，步伐也不错不过还是太菜，被我完虐。”
“那个······不是所有人都像姐姐大人样变态的啦······那个估计是天权星。据说善于交涉谈判，私下里还是个很强的刺客。和一般的强袭者不同，他从来不会用重甲，都是一个功率比较大的防御罩，然后一把军刀冲入敌阵后据说敌人还没反应过来就死在了他的快刀下。”
“这么厉害么？没感觉啊······”
·
·
·
“噗！”
一艘救援运输舰上，某天权星一口盐汽水喷了出来。因为他们被团灭的人数太多了，总指挥室不得不派出了本该随同大部队出发的大型救援船把他们捞回来，而救援船里的屏幕也在直播着整场比赛。落月的那句话自然是清清楚楚的传到了天权星耳朵里。也传到了所有月球阵亡人员的耳朵里。于是，无数鄙视的目光如利剑一样将天权星贯穿。
此刻天权星的表情生动形象的诠释出了什么叫做生无可恋。
·
·
·
“那个，姐姐大人，你说，他们会怎么对付我们啊？”
“当然是倾巢而出！力保我们死亡咯。”
“那我们作为诱饵怎么对付他们？我们貌似没有主力支援啊，后面根绳子拴着的才是诱饵······没有绳子的，那真的是鱼食啊！”
“当然是干掉他们咯。凭借我们的实力！”
“可是狙击手的对决和战士的对决不一样啊，数量几乎是绝对优势啊。对方十个人，而我们只有两个啊······我们如果用能量弹射击充能要三秒左右。实弹射击虽然快，但是对于精英来说，实弹的命中率很低啊。”
“他们那种菜鸡，没什么好担心的吧。我觉得如果让我我和那个什么北斗七星单挑肯定能完虐她啊。”
“那他们也还剩下九个人啊！姐姐大人，我也是你口中的菜鸡啊。你是可以干掉他们的王牌······但是我会被剩下来的人一轮齐射给秒了，撑死了我拉一个垫背的······大家都是精英。几乎不可能打偏的，我自认为我是躲不过的。他们可以充分利用精英的优势。在精英对决中，常规战术都是没用的。姐姐大人要我当弃子么？”
“这我当然知道。一开始我不就是利用精英优势才能从平流层往下砸战舰的么。如果大家不是精英中的精英，开始的空头就得摔死一半。毕竟从平流层往下跳还要落在一个指定地点，换成普通部队即使人人装备灵动武装也做不到这一点。”
“那你为什么你还想两个人单挑对方十几个啊，这是不理智的。”
“谁说我们是两个人？山谷里不是还有一个突击队么？”
“但是他们都自生难保了。”
“那是普通部队才会自身难保。别忘了，突击队虽然是常规兵种，但是，他们也是精英，多给他们一点时间。他们自然就能解决问题了。而我们做的就是找出头狼在哪里！头狼一死，其他基因改造狼必然混乱。我们的突击队立刻就可以脱困。然后局面就反转了呢。狙击手面对突击队的冲锋火力，必然会被压制。到时候你就一枪~一个。”
“姐姐大人······你这也太坏了吧······你该不会想全歼他们吧？······”
“身为狙击手，我最讨厌就是被冷袖子盯着！只有我可以盯别人，别人不可以盯我！”
“······”
·
·
·
“樊战神，艾丽莎的养女怎么样？”
“这么好的一颗苗子就这么被艾丽莎捡去了。艾丽莎运气还真是不一般。不过你也别高兴的太早。我们的这颗瑶光星可不是一般的狙击手。到时候小心阴沟里翻船。”
“哦？你们月球还有秘密武器？”
“要不要我们赌一把？”
“赌什么？”
“赌罗潇月······那艾丽莎肯定要和我拼老命了。就赌那个和罗潇月一起的女娃好了。如果罗潇月的计划成功了，我们北斗七星中送一颗星到你们地球，给艾丽莎当个学徒。要是罗潇月被击毙了，她边上的那个叫韵的女孩就送到我们月球，给我当个学徒。你看怎么样？”
塔利亚戳了一下身边的情报部长，毕竟韵是这个老头的女儿。情报部诡异长笑了笑，
“哈哈哈，樊战神真的是太看得起小女，既然樊战神起了赌心。潇月若是败北小女可就有劳樊战神了。”
“看上去你很有自信嘛。”
“嘿嘿嘿，你太小看艾丽莎的女儿了。”
PS：交流企鹅群：550162809
最后，依然求一下收藏，求一下点赞。


开始交火

第六十一章·
“那么，我亲爱的韵同学，你可以开始掩护射击了。”
“哎？我······我又是诱饵么？”
“当然！放心，我会保护你的。你总不能让我这个后宫之主来当诱饵吧。”
“······”
“我会和你保持通信，你放心大胆的射击吧。”
在遥远的山峰上，落月趴在一个很不起眼的灌木中，而狙击枪的瞄准器直直的望着另一座山峰上的灌木丛，而灌木丛中隐约的可以看出一个较小的身影，那是韵所在的地方。
“韵的身材还真是适合当狙击手呢，体型那么小，躲起来根本就看不见嘛。”
落月小声的嘀咕着。耳机里立刻传来韵有些惊慌失措的声音。
“那······那个，你说我这种身材会不会被讨厌啊，是不是大人她只对姐姐大人这种成熟女性才会有感觉？因为我上次貌似被嫌弃了，居然被从床上扔下去了。”
韵的声音光听着都有一种酸楚的感觉，看来曾经被潇月从床上扔下去的事情已经成了韵的心理创伤。
可怜的孩子。落月不经想要安慰一下这个少女
“其实吧，她对你这种萝莉体型的趣味还是很浓的。也就是说她其实是‘萝莉控’！没错，她感兴趣的几个女孩子貌似除了我······其他都是萝莉吧······”
“好！我知道了，一定完成姐姐大人布置的任务！”
韵的声音立刻充满了干劲，多么纯洁的好孩子啊······
远处一道光线划过天际，然后射进了山谷中。瞬间带起了一片残值断臂。当然这些不是人类的而是基因改造狼的。
因为狼群正在合围山谷内的的十人突击小队。而突击小队的能量突击步枪功率并不大，不足以对基因狼造成致命性伤害，而且因为从平流层降落的原因，他们的飞行能力基本上消耗一空了，所以想要飞走已经不可能了。狼群正在采取车轮战！千万别小看这些怪兽，他们进化的可不止是肌肉，还有智商！虽然还不至于和人类相比，但是不可否认的是这些基因怪兽已经建立起了自己的社会制度。这是文明的开始！所以人类一直严格的把这些怪兽限制在了十一区。并且定期的会进行一拨大清洗，以此来抑制他们的进化。但是这不代表他们就停止了进化。这些狼群已经学会了使用战术战法，他们准备用这种车轮战来对付这只突击队。
但是他们却忽略了他们在用车轮战压制突击队的同同时，突击队也在用车轮战压制着狼群。对于全员装备了灵动武装的精英突击队来说······五十来只的基因改造狼并不足以消灭他们。他们也是在拖延时间，为了组织一拨强有力的突围战做准备。而在火力的压制下狼群的消耗肯定比他们大。几乎狼狼带伤了。这时候一道强有力能量镭射射进了山谷中，密集阵型下的好几只狼被波及到了，镭射所到之处，没有什么能够阻挡。狼群的阵容立刻被撕开了一个大缺口。突击小队的小队长和成员们的耳机中立刻传来了一个熟悉的声音。
“嗨，突击小队么？可以准备好突围哦。支援射击暂时不会停止，你们准备突围，但是要听我的命令再突围，你们还是要假装被围困哦。等我的命令哦。我需要你们进行一次高强度长距离的奔袭。到时候你们要全力以赴哦，拜托了。”
落月的声音带了一点撒娇的味道，耳机里立刻传来了一阵狼嚎。······真是的，随便一点福利也能让这些精力旺盛的小伙子和打了鸡血一样······看来以后那些激情澎湃的战前动员是完全没必要了啊，以后的什么誓师大会还不如找个偶像女生来卖卖萌，撒撒娇算了。效果也不比那些演讲者在讲台上叽叽歪歪半天来的差啊。
落月在心中恶意的吐槽着，基因改造狼群中有一只狼的体型并不巨大，看上去也不是最强壮的。那个应该就是狼王了。因为每次都是她在对别的狼发号发号施令。
“真是的，难道狼王不应该是所有狼中最为强大的那个家伙么？居然是那么瘦小的狼来当头狼？不过既然被发现了，那么就请你准备好安息吧。韵！看见那只脸上有疤的小狼没有？”
“看见了，要打掉吗？”
“不用，你继续维持射击，一旦发现异常就优先狙击它。”
“是姐姐大人。”
从降落到现在已经快十个小时过去了。韵的灵动武装时间已经快要到了，但是对方居然依旧没有出现！理论上不应该啊！落月终于有些心急了，天色已经有些昏暗了，时间已经到了晚上。落月除了第一枪以外每次都是在突击队员出现危险情况时补一枪。而狼群进行了几次冲锋后，留下了半数尸体。于是他们学乖了，围而不打。头狼发出低沉的闷后生。突击队由于是五五轮流上阵所以灵动武装的操作时间依然比较充裕。但是韵可是一直维持着和灵动武装的同步的！
·
·
·
我坐在巨大的王座上，看上去有些寂寞。九条尾巴随意在身后舞动。我并不知道为什么这个灵魂空间里会多出来这样一个巨大的王座。可能是我下定决心按艾丽莎所说的那样成为一个暴君之后。这里就多出来了这个王座。也许是我潜意识已经决定下我暴君的身份了。我要成为一个让所有人都畏惧的君王，让世界在我的脚下颤抖！
坐在灵魂空间的王座上，我不经冷笑出声。
“夫君，夫君！别笑了。”
“哦？爱妃有什么事么？”
我还沉静在身为暴君的幻想中，于是我顺口就把爱妃两个字说了出来。不过还好落月并不介意我这么喊她。
“夫君。我觉情况有点不对啊。对方会不会直接去攻击我们的大本营了？”
“应该不会吧······十个狙击手翻不起什么风浪，除非队会乘方弹幕，但是面对众多精英。乘方弹幕的效果也没多大用处。一旦我们的人反应过来，重火力可以直接无差别的攻击。他们，到时候绝对是来一个死一个的结局······糟了！如果他们的目标不是先攻击我们而是先解决掉突击队！我们只有两个人！但是，就算他们齐射一轮，我们也顶多狙杀对面两个人！而突击队就再也没有突围的可能了！然后他们就可以遁入黑暗！我们就等于呀以而对八了！而起基因狼那么聪明肯定会先优先解决掉山谷里的幸存者，然后来对付我们，而我们就会陷入绝对的劣势！居然和我们怼棋！”
“他们一定是准备借着夜幕行动！到时候突击队的视线受到干扰，而他们的枪口会异常的明显。反而成为狙击手的靶子！而狼这种生物绝对不会被夜晚阻碍！”
落月也反应过来，就算他们用两个人换掉我们一整只突击队也是赚的，况且韵的位置是暴露的！先下手为强，后下手遭殃！
“韵！吧狼头狼击杀！立刻！”
落月一想明白，果断的做出了判断，突击队可以放弃了为我们标出对方狙击手的位置！于是她立刻高声呼喊道，
“所有突击队成员立刻突围！注意闪避狙击手的实弹！”
说话间一道高能射线已经划向了头狼，而头狼身边的护卫异常的警觉，瞬间就拦在了头狼的身前，但是这可不是突击队员的普通镭射，而是来自反器材狙击枪的高能镭射，护卫狼被瞬间洞穿！但是这还是给了头狼反应的时间，瘦小的头狼掉头就跑，韵的狙击直接将头狼的后脚击穿。在镭射的攻击下头狼的一条后腿直接消被镭射的高温气化了。但是头狼终究还是活了下来！不过却也没有领导战斗能力了。一声哀嚎响起，狼群作鸟兽散。
“韵，换地方，快！！”
落月的话音刚落一条火光闪过，子弹就钉在了韵所在的地方。然后山谷两侧的山峰上一阵火光闪烁！对方果然发动攻击力！
“韵！还好么？”
“我没事，还好你提醒的及时。”
说话的同时落月已经开始还击了！黑夜对于落月来说和白天完全没有区别，要知道落月才是瞳术的真正拥有者。
“韵，你打一枪换一个地方。可以开始实弹射击了。对方看来对她的狙击术很有自信呢！就让我来看看她有什么本事吧。”
落月一枪直接击杀了一个。虽然并没有确认对方的尸体，但是凭落月的视力很清楚的看见了演习用子弹打在了对面的头上，然偶砸出一个包······对于落月来说这个战场上每一个弹道都清清楚楚。
“突击队汇报伤亡！”
“我们被突袭！阵亡四人，一人受伤！失去动力！”
“把他带离狼群！然后放弃他，保持高速移动！你们边移动射击！尽快上山什么能量的也不用节约了！我掩护你们！”
“放弃掉？”
“当然！失去动力的人逃不出狙击手攻击的。速度快！我尽可能帮你们消灭对方狙击手。”
山谷内头狼重伤，狼群已经溃散。突击队顺利的额突围出来。剩下的狼没了指挥根本形不成有有效的进攻。
“夫君！我好像看见有什么白色的东西从哪个头狼的身体里钻出来！”
“错觉吧，别和我说活注意战场！小心”
我焦急的喊道。
对面的额岩壁上再次冒出了火光。落月瞬间锁定了两人，然后消灭了一个。第二个人则是躲进了山里，落月的眼睛毕竟不是透视眼，被彻底挡住的东西她是看不见的，不过这并不能影响她！子弹在树干上弹射了几次，留下了几个弹坑，然后一声惨叫响起。命中了！即使躲进看不见的地方，也可以稍微推测出一点位置。落月的跳弹并不多，这一发还是她从唯一的跳弹夹中抠出来的。但是落月也遇到了极大的麻烦！
对方的狙击手居然直接放弃了突击队，全部锁定了她！三次开枪已经暴露了落月的位置！
“大危机啊！”
落月苦笑了一声，
“这次玩大了~”
PS：啦啦啦，推荐的最后一天了。杰纸就不求月票求点赞了（委屈），杰纸谢谢大家的支持，真的很感谢大家，这几天杰纸贼开心哦~~阿里卡多~~


赢了？

第六十二章·
落月的灵动武装已经动力全开了。对于狙击手来说，他们宁愿在地面上闪避，也不愿意飞到天上，因为天上的灵活性和变向能力是无论如何也不上地上的基本就是靶子。落月的眼睛红光乍现。瞬间所有的子弹就像静止一样。落月立刻做出了规避动作，好几颗子弹擦着她的能量护盾就穿了过去，瞬间落月立刻跳开，然后原本的地方立刻传来的剧烈的爆炸，让她的能量护盾一阵激荡！爆裂弹！即使落月闪避了，依然在爆炸的冲击下被击飞到了空中！火光中一颗子弹如影随行！跳弹！因为是天色已暗的关系爆炸的强光可以让人瞬间失明！这颗子几乎可能被发现，这才是最致命的。
但是落月的瞳术可不一般，光线可影响该不了她的视线。落月的眼中再次亮起红光然后背后的推进器，烈焰狂喷。总算是避开了这致命一击，但是危机却还没有解除！半空中是最难做出规避的，一发子弹直直的就朝着落月的重心再次飞来！
躲不开了！落月的能量罩上一阵激荡，一颗子弹就打在了她的护盾上。既然已经躲不开，那么！落月果断的将推进器脱落下来，子弹直接命中了推进器然后再次爆炸开来。但是爆炸确是能量攻击了，所以被能量护盾给挡了下来。但是被两次近距离爆炸命中，落月的能量护盾也被消耗的七七八八。
爆炸将落月远远推出，摔在地上。即使是落月也无法做到无伤对敌。但是爆炸同样可以隐藏落月的身形。借着爆炸落月直接摔进了灌木丛中。
“唔噫！！夫君！你的身体也太敏感了吧！”
背部着地的落月刚隐蔽起来就捂着后腰抱怨道。
“这也不能怪我啊，又不是我想这样的。”
对于身体敏感的事情我也很苦恼啊······
这时落月的耳机里传来了韵焦急的呼叫声。
“姐姐大人！姐姐大人！你没事吧？你还活着吗？”
“废话，我哪有那么容易死，我刚才在爆炸的时候又解决了一个，你那里怎么样了。我可是给你创造了两次的攻击条件呢。”
“我在他们第一次对姐姐进攻的时候解决了一个，第二次，我貌似没能打中对方。她很厉害。”
“把她的大概位置告诉我。”
“我在姐姐大人之前带的那座山的南面山腰上。她大约在我十一点方向三千米远的山崖上。我刚才暴露位置了。现在不敢露头。姐姐你在哪里？”
“我？我现在在山谷的入口了的灌木里······被炸来炸去的和空中接力似的······真是的，就知道用爆裂弹也太没有技术含量了吧。还不知道爱护树木，树都被烧起来了。你先别急，我们还有支援呢！你原地待命吧”
“支援？”
突然山谷两侧的山峰上光芒大作，
“你们两个去左边！包夹他们！别让他们跑了！奶奶的居然敢偷袭老子的队伍！另外两个人跟上我！冲锋！为阵亡的兄弟们报仇！乌拉！！！”
落月赶紧把耳机拿的离耳朵远了点，突击队终于开始行动了！突击队作为最基础的兵种，几乎是每一场战争的基础力量，是人数最多的兵种。但这并不是说明突击队就弱。突击队虽然没有狙击手的射程，强袭者的重甲，重火力的凶猛炮火。但是换句话说：突击队的护甲比狙击手厚，机动力比重火力强，火力比强袭者猛。可以说是比较平均的职业。最最关键的是人多啊！在这个远程攻击效果有限的时代，突击队可突击步枪口都是装了等离子震动刺刀的！在大规模战役中，常常可以看见山人海的突击队员，一边射击一边冲锋，然后双方短兵相接的壮观场面。装备了灵动武装的突击队员尤其可怕，他们对于没有灵动武装的突击队成员来说就是死神！特种灵动武装往往都有着自己需要对付的目标，在真实战场上只有突击队员才会装备灵动武装参与普通层次的战斗。可以说灵动武装的突击队才是战争真正的主力。
“报告指挥官。我们干掉了两个，乌拉！！”
“干的漂亮哦。还有，你叫什么名字？”
“在下叫：皮昂可夫斯基！兄弟们继续冲锋！为指挥官争光！乌拉！！”
“难怪······”
“难怪什么？指挥官大人？”
“没······没什么，你们继续加油吧······”
“乌拉！！！！”
落月调了下耳机直接把某个人气势雄浑惊天动的“乌拉”声给屏蔽了，
“突击队解决了两个，韵解决了两个，自己解决了四个······对方还剩两个人，但是也不能确定呢。”
演习双方各两千人。拥有的灵动武装数量在两百架左右。而第一批精英特种对战的飞船标准院子运载是103人。但是去掉主副驾驶和一个空乘。我们的飞船实际上装了101个作战成员。所以并不能排除对方也有可能会出现一百个以上的人员。这一点在在那个委员会在人员布置上并没有硬性规定。
“韵，先通知突击队撤退吧！我们的目的已经达到了。虽然没有达到全歼，但是他们已经不足以对我们造成威胁了。”
皮昂可夫斯基还在山中带着他们的五人小队巡山。而且是光明正大，特别明目张胆的那种。这种时候突击队还有一个重要的任务，那就是吸引敌人攻击。而落月则是用瞄准镜仔细的搜索的着韵所说的那个山峦，那里似乎并没有什么异样即使落月的瞳术用到了极限也没有发现什么异样。不应该啊。似乎是接到了韵的通知，突击队也收队开始准备撤离了。但是他们还有一个失去了动力的伤员。这种时候可不能再丢下他了。
对方估计很不甘心吧，落月也不甘心！最终还是打开了耳机，
“皮昂可夫斯基？”
“是，长官！”
“你会骂人么？”
“啊？”
“我问你会不会骂人！会不会国骂？”
“那个······指挥官······你想干嘛？”
“给我骂对方那两个狙击手啊！使劲的骂！怎么难听怎么骂！”
“这样会不会不太好啊。”
“没什么不好的。你该不会作为男生连骂人都不会吧？平时不能骂人，现在给你骂你都不骂？”
“是，指挥官。老子他 哔—— 最喜欢骂人了保证骂的他们怀疑人生！月球的小兔崽子们。我日你先人板板！你他 哔—— 哔—— 哔—— ”
落月脸皮抽动着听着耳机，以皮昂可夫斯基的骂人水平，那绝对是学到了古华夏国骂的精华，并且发扬光大了。连落月听着都想打人，就别说那些躲在暗处偷瞄着的狙击手了。
但是！这大兄弟也太耿直了吧······让你骂的是狙击手！你不能连着所有月球人一起骂啊······你这样演习结束后绝对别想混了······
不过这样子的话，对面那些死要面子的月球人坑定憋不住。自从人类进入文明和谐的科技时代后，骂战这种无聊的事已经很少发生了。毕竟能动手的为什么要动嘴？但是当这种骂街艺术再次被重启的时候，人们才知道原来有的时候动口的比动手的更加恶心人。
皮昂可夫斯基将失去动力的另一个队员抗在了肩上，然后一边骂着街一边大摇大摆的开始和队员撤退。
终于火光闪烁，皮昂可夫斯基直接被一发爆裂弹炸飞了出去，直接命中当场阵亡！
“哎，兄弟我帮你报仇了······”
落月立刻还击，再次将对方狙杀，但是还有一个人，随着落月开枪而锁定了落月，然后一发子弹这冲着落月的面门而来，落月原地一个翻滚，险险的躲开了那发子弹，结果子弹打在了落月身后的树上居然弹了回来！落月健步如飞的向山上跑去同时不断的还击着，山谷上空出现了两条来回交错的弹道。子弹更是不断的碰撞，有时火花然后弹射起来，有时干脆炸出一个大火球，那是爆裂弹。
“韵！快带着他们撤离！速度快！”
落月立刻让韵开始撤退，然后加速沿着山谷边的悬崖朝这山顶跑去，而山的对面也有一个身影一边往山上狂奔，一边和落月对射。但是落月的子弹已经见底了，她本来就没多少子弹了，而起落月的推进装置被炸掉了。现在靠的完全是双腿。不能再这样没意义对射了，消耗不过对方！想明白这点，落月瞬间让起伏的心跳平静了下来。连在灵魂空间带着的我，都绝对气息一凝重。
落月的双眼放出了红光，世界静止了！不，不是世界静止，而是落月本身在加速！落月的视野中出现所有子弹的弹道轨迹以及对方的运动轨迹，并不是过去的轨迹，而是将来的！
落月的瞳术图突破了！
“我是一颗子弹。”
落月的身体原地一侧，然后举起了狙击枪，那是她最后第一发子弹，一颗穿甲弹。随着落月的枪口火舌喷吐。瞬间对方打出了几颗子弹加上在山谷间来回弹射的几颗子弹贯穿了落月的护盾擦着落月的脸颊和灵动武装的边缘就划了过去，落月的脸颊上出现了一条猩红的血线，灵动武装上也闪过一串火花。但是落月依然挺立，只是擦伤，并不是致命伤。但是落月的子弹去直直的打在了对方的身上，在看穿了对方下一步动作后射出的子弹！避无可避！绝对半径！
落月随手把枪往背后一背，嘴上扬起一个迷倒众生的微笑：
“呼，终于结束了呢。”
“对的。结束了！”
“什么······”
银光一闪，落月背后的重狙断成了两截。然后又是一把尖刀捅在了落月的后腰上。冲击力直接将落月从山崖上撞了下去。落月的眼角瞥见了一个破败的斗篷。
“果然不止一百个人······”
PS：没有存稿，没有推荐，没人爱我了，回归咸鱼作者。cry


王者归来

第六十三章·
“那个人是谁？”
塔利亚看见那个破败的斗篷身影，差点叫出来。对方出手的时候无声无息。最关键的是对方毫不留情！要知道，如果是被刀剑伤害的话，那就是真实伤害，演习系统是没办法阻止的。最后那人补上的一刀要是真捅进去了，恐怕正常人已经毙命了。米勒校长（月华学院校长）脸上扬起了得意的笑容，而樊战神则是皱了皱眉头，如果艾丽莎那么出色的养女死在了演习中，那么艾丽莎绝对会疯狂报复的。
“哈哈哈，只要你们同意认输，让判那个女的阵亡，我们这里就收手，要不然你们那个女指挥官可就真的挂了，这可是演习。出点意外谁都不好说，对吧，塔利亚秘书？”
米勒校长，直接向塔利亚施压。落月一出场就就把他们月球的主力给团灭了，还是用的那么无赖的方式，自然是把他这个校长给气得不轻。能狠狠的报复一下，自然不能错过。
“如果我记得不错，你们这个狙击手也是会两手近战功夫的哦，就是不知道现在，在我们破军瑶光的面前还有没有用武之地呢。”
塔利亚是知道演习中的人其实不是潇月的，对方的狙击水平明显比潇月高了不止一个档次，但是近战上，貌似完全不是对方的对手啊。到底要不要投降呢。
·
·
·
“嗯哼！”
落月轻哼了一声，然后从碎石地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，她受伤不轻。不过伤口却在飞速的愈合着，披着破败斗篷的身影不急不缓的出现在了她身后。就像在玩弄着她的猎物。
“你到底是谁？出手也太狠毒了吧？”
要不是落月的后腰上插着一把刺刀的话，刚才落月就已经被一刀捅如入后腰，然后内脏受损，再加上摔下山崖。普通人早就一命归西了。这个人根本就是冲着要她命出手的。
“瑶光，破军瑶光”
破败的迷彩斗篷被掀了下来。露出一张精致的女性少女的脸庞。同时，落月也看见了从背后劈砍她的东西，那是上了刺刀的狙击步枪？不！拿根本就不能算作狙击枪了，那种细长而笔直的枪身根本就是为了前端细长的弯刀设计的，落月可以保证这把所谓的狙击枪根本就是打不出子弹的，因为一旦开枪最先打中的，肯定是装在枪前端的诡异弯刺刀。她手中的武器根本就是用枪和弯刀改装的薙刀嘛！
“你这样也算是狙击手？”
“我的狙击也很强。”
少女将手中的细长步枪往地上跺了跺。其实说是步枪已经很勉强了，因为那把枪的造型更像是17世纪中叶，很多欧洲军队普遍装备燧发枪
“我倒是希望你是通过狙击打败我呢。”
“打不过。若是论狙击水平我确实不如你，子弹想要命中你实在是太难了。而且，现在，我不准备让你阵亡。现在，你被我俘虏了。”
落月看上去确实有些狼狈，若是让她和对方拼近战技术。恐怕除了平白挨刀子也没有什别的可能性。因为之前推进部件已经被落月用来挡子弹了，所以落月从山上摔下来时直接摔了个七荤八素，多出骨折，要不是灵动武装多少起到了些保护作用，再加上这个身体的变态恢复能力，落月恐怕早就昏过去了。
“俘虏？你会优待俘虏么？”
“我会切断你的手脚防止你逃跑。我想，你这次让月球蒙的羞我怎么对你，都不为过吧。到最后我会赐你一死的。”
“切······看来我还是反抗你一下吧。”
·
·
·
“这个样子也能算是狙击手？我以为用刺刀的狙击手就已经够犯规的，居然还有干脆就用薙刀的狙击手······这种枪根本就不能狙击吧······”
塔利亚看着屏幕上的少女表情极为怪异，什么时候狙击手全变成近战职业了？难道她真的老了？跟不上时代了？已经产生代沟了？
“哈哈哈！怎么样，是不是被我们的瑶光吓到了，她手上的可不是格洛克生产的普通狙击枪，那是专门为瑶光设计的狙击枪，加长的枪身可是为了她的刀法，其实她精通的有两个，一个是狙击还有一个就是和樊战神学来的一手薙刀术？瑶光北斗七星中战斗力最强的。就算你们投降也不丢人嘛！”
米勒校长已经憋屈了很久了，如今眼看着可以生擒对方指挥官，自然是无比嘚瑟。
樊战神也是哈哈一笑，
“我们月球的瑶光星可是在我这里学的一手薙刀术。绝对不比一流的强袭者差呢。要不你们投降吧，别伤了和气，不然艾丽莎可要发飙了。”
“原来樊战神是来看爱徒的啊······”
塔利亚犹豫了一下，还是拨通了艾丽莎的电话。
“艾丽莎，要潇月投降吧。不然她会受伤的。”
电话那头是长久的沉默，艾丽莎看着塔利亚转播来色画面已经知道了情势。终于艾丽莎叹了口气，
“让她投降吧，别让她再受伤了。什么也比不上她重要。”
塔利亚听见艾丽莎的话，微微笑了一下，这让其他人都感觉怪异，似乎这个狮心学院的代表一点不为投降难过，反而有些高兴。但是塔利亚却知道，艾丽莎那么好强的人愿意为了潇月选择那么丢人投降，这说明潇月地位在艾丽莎心中已经很重要了。就是不知道，潇月什么时候才能醒来，醒来后又会如何面对艾丽莎。
“那么，让我们连线当事人吧。”
坐在塔利亚边上的情报部长皱了皱眉头，艾丽莎的反应实在是有些出乎他的预料。而且别人不清楚，但是他可是清楚的很潇月的近战水平有多强。那是可以和狮心学院零班强袭者一打五的存在，居然在这种时候都不再努力一下？
“真的不再努力一下么？潇月的近战也是很强吧？”
塔利亚眼角为微微一挑，潇月的近战确实很强。但是这个人不是潇月啊。
“是啊，她的近战确实很强。如果是全盛状态下的话，我想潇月也可以靠着近战打败她，但是潇月现在可是站都站不稳了。”
情报部长，点了点头表示认可了塔利亚的说法。米勒校长则是露出一个极度鄙视的眼神，意思是：塔利亚是在强行给自己找回点面子。樊战神则是眉头一挑，不知道在想什么。
·
·
·
落月感受着渐渐恢复的全盛的身体。灵动武装上却突然弹出了一个屏幕，上面画着演习总指挥部的图标。然后塔利亚的身影就出现在了画面上。而瑶光显然也受到了类似的通讯。
“潇月，投降吧。我们会保证你不受到人身伤害。接下来你服从瑶光的命令就好。你被俘虏了。”
落月瞥了一眼塔利亚，
“谁下的命令？”
塔利亚叹了口气。
“不是命令，是艾丽莎的请求······，她不想你再受伤了。”
落月听见艾丽莎三个字眼生立刻冰冷下来。但是坐来灵魂空间中的我则愣了一下。艾丽莎愿意为了我的安全而坐出这种丢人的选择。
“落月，换人了。”
“咦？现在？”
“对，你打不过她的，我可不想给艾丽莎丢人。”
“她到底那里好了？”
“他是我······妈妈。”
“她是把你凌迟的凶手！她是恶魔！她是我最痛恨的人！”
“落月，谢谢你，那么关心我。但是一切都无所谓了。艾丽莎也好，凶手也好。我只有一个目标，成为暴君，让世界在我脚下颤抖。所以为了建立我的威信！投降这种事情！绝对不可以！”
“真是的，口是心非的家伙。那就，随你好了。”
我从王座上站了起来，然后直挺挺的朝着地面倒了下去，意志一整激荡······
我再次睁开了眼睛，不是灵魂空间中的画面，而是现实中的画面了，看着塔利亚熟悉的面孔。我用出了自己最高傲的表情。
“不用投降了。我丢不起这个人，艾丽莎也丢不起。我们都丢不起这个人。所以，还是让我战斗下去吧。”
塔利亚怔怔的看着屏幕，虽然人还是同一个人，但是塔利亚却感觉出来，这个人的眼神已经完全不同。
“不识好歹！看来是谈不拢了，那么我们合约就此作罢！”
米勒校长巴不得不投降，这样就有理由报复了，她早就想把大屏幕上那个让他丢大脸的女人给大卸八块了。
“塔利亚，你怎么说，还是理智一点吧。”
樊战神还想在努力一下，毕竟他是和平主义者。然而，屏幕上突然跳出了艾丽莎的头像，而艾丽莎只打了几个字。
“让她打。除了我，没有人可以打败我的女儿。”
“好！演习继续！”
·
·
·
艾丽莎坐在可可的床边，看着虚拟屏幕上的画面，目光闪动，她知道潇月已经回来了！
·
·
·
双方的屏幕都被关闭，我看向举着薙刀同样冷眼看着我的少女，缓缓抽出腰后的刺刀，虽然枪已经断了，但是刺刀还可以用。我对武器可没有什么特殊的要求，哪怕是拳头，我照样有自信，打爆她！
刺刀的刀面上，有一条白色的印记。是被薙刀刀刃撞击留下的痕迹。
“刺刀？就是把刺刀帮你挡了一下吧，不然在山上就死了。好不容易捡来一条命不知道珍惜。”
瑶光讽刺到。
“女孩子家，温柔点。别动不动就断人手脚什么的。很疼的。”
“看你的口气好像很熟悉那种滋味，要不要让你再回忆一下？”
我的脊背突然升起一阵寒意，被艾丽莎折磨的事情我完全不敢去回忆。那刺刀切开皮肉的痛苦，那刀锋划过骨头的痛苦，那尖刀在体内搅动的痛苦，那种让人精神崩溃的痛苦。这种可怕的感觉瞬间刺激这我的大脑皮层，我的冷汗瞬间就淌了下来。苦笑着看了一眼手中细长的刺刀，落月就不能换种型号么非要让握回忆起那种痛苦？
“怎么了？害怕了？怕成这样？不过现在求饶可没用了，刚才给过你机会的，你施加在月球军人身上的耻辱，就用你的额血肉来偿还吧。”
“真是让我回想起了些很不好的事情呢。荣誉有那么重要么？重要到非要用血肉来偿还的额地步？杀人才不过头点地啊。”
“我可不会让你那么容易就死。在痛苦中忏悔吧！我要把你的肉切下来，我看看的部下们会怎么做，会不会继续龟缩在要塞中”
“你，让我生气了！”
我眯起的眼睛红光闪烁。瑶光瞬间贴近了我，薙刀冲着我握刀的左手就划了过来。
“好好的狙击手，非要近战。你这是邪道！”
我的刺刀瞬间刺出，一阵火花激射。
刺刀的刀尖，准确的抵在了薙刀的刀锋上。看着某个瑶光星吃惊的表情。我扬起了一抹冷笑：
“这种话由我来说，实在没有什么说服力呢。论近战的功底，你还差的远呢。”
PS：我什么都不说了······你们懂得（淫♀荡的笑容）


今天更新可能晚一点

 对不起米娜桑。。。杰纸今天自己作死，又是喝了一大杯奶茶，然后立刻喝了一杯金桔柠檬。晚上喝了杯牛奶，紧接着又喝了维他柠檬茶。。。。现在肚子痛的快死了。容我晚点更新吧(ಥ_ಥ)

真正的实力

第六十四章·
“这也可以？”
樊战神有些不淡定了。只一交手，樊战神就看出了实力上的差距。瑶光的刀劈出的十分完美，出七分力，收三分力。进退有度几乎完美。但是太完美，就已经被看穿了！
如果在力量上的差距差不多的情况下，技巧就是取胜的关键！瑶光太过学院派了！可以看出她的刀法相当了得，每一刀都很完美。对于学院派来说也许瑶光的战斗力确实很强，但是对于我这种经历了无数实战的人来说，瑶光那种教科书般的刀法是在是太容易对付了！她的每一个起手动作我都可以推测出她下一步会做什么动作！
薙刀划出了好几条刁钻的弧线，而我做出的额动作则异常的简单，那就是握着刺刀刺出一刀又一刀。每一刀的刀尖准确的点在了瑶光划出的路径上。我并没有用出太大的力气，只是随意的点在饿了瑶光发力的瞬间。直接迫使薙刀停在了半空中虽然瑶光的攻势依旧猛烈，但是每次都在半空中诡异的停住。
熟悉着瑶光的套路，连落月的能力都不需要使用了。仅凭着直觉我就可以轻松的挡下所有的攻击。被彻底看穿的刀法，在高手对决中没有任何的杀伤力可言。
·
·
·
“樊战神，看来赌约是我们赢了呢。开阳星可就归我们了。”
“那可不一定，我们还有机会。”
“你是不是觉得潇月会骄傲自大？掉以轻心？然后被瑶光使出秘笈突然反杀？”
“虽然很套路但是，确实有这种可能······”
“不可能的，樊战神你应该没有提前了解过潇月吧。”
“就算没有了解过她，我也相信他会分神的！而我对瑶光很了解，虽然现在她压力很大，几乎完全被压制了，但是她是绝对不会就此放弃的！”
“潇月确实会分神。但是潇月恐怕就算不用灵动武装也不是你们的瑶光可以对付的。和艾丽莎在一起那么久······她已经不是原来的青涩少女了。她不仅实力突飞猛进，她的性格也在一点点的改变着。如果是以前她早就一刀打瑶光所有的幻想了。但是她现在却在压制着自己的实力，她的力气，反应，敏捷都不是现在这个样子的。她的真正实力比瑶光强的多。”
“你们地球人也太能自吹自擂了！哪有那么完美的人。”
米勒校长很不屑的撇着塔利亚，其实她自己也很紧张，要是瑶光真的败了。他们月球真的颜面无存了。瑶光星又叫破军星。是北斗七星中战斗力最强的存在了。但是居然在技术上被对手彻底的压制。如果不是因为瑶光确实是樊战神调教出来的弟子。她都要怀疑瑶光是不是名不副实了。
樊战神仔细的盯着屏幕中的少女很久，叹了口气。
“地球，人类的起源。总是给人带来惊讶呢。地球确实有在战斗上这么完美的人。上一个是艾丽莎。下一个恐怕就是这个人了吧？”
“樊战神，你不能涨他人志气，灭自己威风啊。”
“米勒，你仔细看看吧。别看她的技术。去看她的表情，去感受她的气势。她根本就没有吧瑶光放在眼里。那个眼神就像是君王在看着冒犯了自己的罪民。而且毫无疑问她是个暴君！”
“什么意思？”
塔利亚冷冷的说到：
“你还不么明白么？潇月只不过把自己的实力压制在了和瑶光一样的层次。她在耍着瑶光玩。她要瑶光使出浑身解数。然后在最后的时候彻底摧毁你们的这个新星。他要让瑶光感受到什么是不可战胜，什么是绝望。他不仅要在肉体上好好折磨她，还要从心灵上摧毁她，让瑶光以后一听到潇月的名字，就想到什么是不可战胜。······如果他还准备让瑶光有以后的话。”
“你的意思她会杀了瑶光？”
听见樊战神也不看好瑶光，米勒这次真的慌神。要是瑶光出事了，他这个校长可就别干了。
“不知道。我真的不知道。但是我觉的很有可能。龙有逆鳞，触之则死。瑶光之前可是在自己作的死。”
塔利亚两手一摊表示自己很无奈，
“潇月某些不好的记忆被瑶光引出来了，那么事情就说不准了。反正我要是潇月的话绝对饶不了她。”
“到底是什么记忆？说不定······”
“不该问的别问！除非你也想死！”
总指挥室的门被粗暴的一脚踹开。金发的娇小身躯就这么霸气的出现在了门口。就像一颗太阳，瞬间吸引了所有人的视线。
樊战神的眼角抽搐了两下，
“艾丽莎？你居然真来凑热闹了？好久不见呢。”
“别和我套近乎，你是不知道我对男人没有兴趣么？”
艾丽莎就像吃了枪药一样，火气很大。瞬间就把樊战神的话冲了回去。樊战神苦笑了两下。没办法，艾丽莎还是和百年前一样娇小可爱。但是他却已经老态龙钟了。
爱丽径直走到了塔利亚的身边，然后一屁股坐在了塔利亚腿上。双手往下巴上一撑。就旁若无人的看着屏幕上两个打的火热的身影。
塔利亚苦笑了一下，艾丽莎一向是这种天大地大老娘最大的性格。只要她出现的地方其他所有人都没有反抗的权利。
塔利亚轻轻的凑到了艾丽莎的耳边，兰香轻吐。
“主人。”
“怎么了，难道你已经被调教到了一看到我就发骚的地步？”
艾丽莎的声音说响不响，但是却让周围的一圈都听得清楚。于是乎，除了对于塔利亚和艾丽莎关系很清楚的情报部长。其他人，包括樊战神在内都用怪异的目光看着面色羞红的塔利亚。
“哎？不······不是·······你在说什么啊，艾丽莎。唔噫！”
塔利亚赶紧否认起来，公开场合艾丽莎居然也要这样调戏她，都被听见了！但是坐在塔利亚腿上的艾丽莎瞬间变得极重无比，千斤坠！塔利亚觉得自己的腿都要断掉了。
“说实话哦。”
艾丽莎直接用出了千斤坠，当然她有好好的控制的力度，不然塔利亚的双腿早就被压断了。
塔利亚紧紧咬着嘴唇，要说艾丽莎娇嫩的臀部坐在她的腿上没有感觉，那是不可能的。但是，再加上周围怪异的目光塔利亚其实早就“湿漉漉”了。
“有······有感觉。”
塔利亚终于还是用蚊子哼的声音说了出来。但是，周围的都是什么人？那都是军界大佬。怎么可能听不见她的蚊子哼。塔利亚朝着周围瞟了一眼，果然大家都露出了一个“我懂的”的表情。塔利亚都快哭出来了，在公共场合被艾丽莎随意的调戏，忍受着别人一样的目光，最关键的是她的身体很不争气的居然起了反应，她自己都可以感觉到那种奇怪的兴奋，内心中有一个奇怪的声音在呼唤着艾丽莎的宠爱。难道自己真的已经彻底堕落成了只要见到艾丽莎就会变得淫♀荡起来的终极**？塔利亚的喘息渐渐粗重起来。
察觉到塔利亚已经开始**，艾丽莎露出了一个坏笑，然后有意把臀部在塔利亚的的大腿蹭了蹭，仅仅只这样，塔利亚就轻哼了一声。又引来周围大佬们的一阵围观，塔利亚赶紧捂住了自己的嘴，然而强烈的羞耻感却让她越来越兴奋。
艾丽莎自然是对这个**满意极了，现在，她也就只有在调教塔利亚的时候艾丽莎才会把所有的烦恼抛之脑后。塔利亚终于在艾丽莎挑逗下，越发的有感觉起来。终于艾丽娅彻底放弃了矜持，反正艾丽莎爱把她怎么样就怎么吧······
因为升高的差距，塔利亚将下巴架在了艾丽莎的肩膀上，嘴巴贴近了艾丽莎的耳朵，随着艾丽莎的挑逗，轻轻的喘息着。最后压低了声音：
“主人，你怎么来了，不用看着可可了？”
“你是不是一发骚就会作死？”
艾丽莎眯起眼睛。
“我就问问嘛。”
“可可，没问题啦。我还是来看看潇月吧，毕竟转播的感觉不是很好。可可在身边我也没办法专心。”
“那可可······”
“可可没事的。我······让保姆看着了。”
“潇月知道了会高兴的哦。”
提到了可可和潇月的事情，艾丽斯一下子失去了继续调教塔利亚的兴趣。艾丽沙总算还没有到理智丧失的地步。
她只有通过这种方式让艾丽从SM女王的状态中脱离出来。
“哼，越来越不听话了！区区塔利亚，哼！”
艾丽莎吧头一扭然后直直的盯着屏幕上的身影。潇月依旧是那种冷冷淡淡的表情。似乎还带着我一些戏谑。艾丽莎摇了摇头。
“我说，艾丽莎，你的女儿该不会做出什么过激的事情来吧。”
“哼，把她杀了算不算过激？”
樊战神愣了一下，
“都把人杀了，还有什么更过激的么？”
“杀人也有很多种方法啦，比如一刀把头剁下来。也可以一点一点把她削成骨架。还可以大卸八块······”
“别这么变态啊。能让她停手么？毕竟这可是学生之间的演习。这算是故意伤人吧？”
“樊老头，你是不是越活越傻了？她之前说要砍我女儿的时候你怎么不算是故意伤人？”
“但是······”
“没有但是！无论发生什么，都只不过是演习中的以外罢了。双方都尽了全力，控制不住而已。”
樊战神摸了摸鼻子。老头是在叫他么？貌似艾丽莎实际上的年级比他要大多了······
PS：强行更新


差距太大

第六十五章·
“这样子对地月关系也不好吧，怎么说也不要杀了她啊，你知道的如果瑶光真的要下杀手的话我会让她助住手的，难道你觉得我真的会让她把你女儿杀了？别人不知道你艾丽莎还不了解我的脾气么？”
“哼，别弄得好像和我很了解似的。我和你不熟，看比赛，看比赛。”
艾丽莎像赶苍蝇似的朝某个月球的战神挥了挥手。
“你，你怎么敢这么和樊战神说话，别以为你是格洛克家的家主就可以为所欲为（为父不接）！樊战神的身份可比你这个地球人高贵的多了？”
艾丽莎瞥了对她意见很大的米勒，对与艾丽莎来说，完全没必要在意区区一个米勒怎么想。要是米勒真的把她惹恼火了，直接做掉就好了。艾丽莎的小王国可不是摆设。只不过艾丽莎认为现在还没有必要把自己的真正势力都弄到明面上。作为全世界最大的军火贩子，艾丽莎完全可以从现在开始借助格洛克的底蕴，建立一个自己明面上的政权。地下势力只要当做杀手锏就好了。毕竟无论何时都要有着可以扭转战局的底牌。
樊战神则是恨不得抽米勒一巴掌。米勒是一代将星，世家显赫。但是他成功靠的是赫赫战功，对于月球世家之间的社交之类的事情其实一窍不通。所以他根本就不会察言观色，樊战神对艾丽莎说话都客客气气的。而他却还不了解艾丽莎的地位。要是艾丽莎真的被惹恼了，可就真的没有办法救瑶光了。
“艾丽莎，你别和他一般见识，那啥，他······一个小屁孩不懂事。”
能说年过半百的米勒校长是小屁孩的，也就樊战神之类的老一辈超级强者了。
“你的意思是我很老么？”
艾丽莎眼中寒光一闪，女性都是对年龄十分忌讳的。樊战神顿时老脸一苦。让他上阵杀敌那他自然是不怂，但是要说哄人，尤其是还是哄艾丽莎这样的“奇女子”。那么恐怕他的水平还不如米勒校长呢······不过，对于五十多岁的米勒来说，八十多岁的樊战神可以当爸爸了，而一百多岁的艾丽莎都可以当樊战神的妈妈了，只不过艾丽莎是个不老萝莉而已······
艾丽莎也懒得再和这两个“小辈”计较。也不想在被他们苍蝇似的啰嗦，于是翻了个白眼。
“你们就看比赛吧，烦死人了。我女儿可不像你们教出来的那么残暴。顶多就是教训她一下，不会弄死她的。”
“但是，瑶光可是百年一遇的人才啊，我们去月球北斗七星可是未来培养的······哈？你说啥，不会弄死她？”
·
·
·
我当然不至于到吧眼前这个坚持不懈的像我发动进攻的少女弄死。毕竟北斗七星貌似是月球很不得了的人呢。但是这并不代表我不报复她。而我对她的报复，也不会是肉体上那种凌虐，那是艾丽莎的爱好。我要她见彻底的沦为我的手下。征服一个人有很多种办法，可以给予恩惠，给予承诺，给予希望······也可以给予绝望，让她彻底的明白差距。然她完全提不起反抗的念头！
薙刀在瑶光的腰间一横，然后借着腰的扭力横斩而来，然后突然变招数，化斩为刺。直接朝着我的面门捅来。然后化成了无数的刀影像我笼罩而来。然而与之相对的，则是一把冰冷的刺刀。每一刀都正好用刀尖刺中薙刀的刀锋。
我冷酷的看着瑶光。而瑶光则是面无表情的看着我，依旧捅出了漫天的刀芒，仿佛一个不知疲倦的机器人。但是她的眼生已经出卖了她。眼睛是人类心灵的窗口。每攻击一次，瑶光眼中的焦虑就会浓稠一分。她的薙刀的刀锋已经出现了一个相当可怕的缺口，几乎要把她的薙刀给切断了。那个缺口自然是我的杰作。无数次的碰撞，我的刺刀都刺在了同一个位置。所以瑶光的合金薙刀已经不堪重负了。而我的刺刀的刀尖也已经有些钝了。不过却不至于损毁的地步。
“你还太菜了，就凭你，正面对抗的话，你连碰到我的资格都没有。”
瑶光依旧面无表情，的重复着她的攻击，几乎把她能想到的攻击方式都给用了一遍，可是，书本上的攻击一共就那么几百种。用完了她也不可能突破我的防御！
咔嚓，终于薙刀在我的刺击下，断成了两截，刀锋部分被高高的击飞到了空中。瑶光瞬间露出了慌张的表情。然后猛然的后退了一步。然后狠狠的咬牙了一下牙，断掉的薙刀亮起了一阵光芒。
要出全力了！全力一击又会有怎么样的效果呢？其实我对瑶光还是很感兴趣的。毕竟看见她这个近战狙击手我就有了一种找到同类的感觉。
断刀携着破釜沉舟之势朝着我的肚子就捅了过来。然后再次撞在了我的刀尖上！瑶光力气可没有我的大。然而我并没有受到任何的冲击！假动作！而且是半真半假。她细长燧发枪直接与刀锋部分分离开来，然后朝着我的胸口捅来。如果我不防御第一次的刺击，断刀就会扎进我的肚子。但是防御了刺击后，在碰撞的瞬间把枪口脱离，那么就成为了可以设计的枪口！几乎完美的大招！
但是，太做作了！一个面无表情了那么久的人还不至于为了刀断掉就惊慌失措。眼睛是心灵的窗口。瑶光的眼中并没有慌乱，有的只是阴谋得逞的奸诈。而且最后一刀刺出的位置太可疑了！肚子！肚子比并不是什么致命的地方！无论是头部还是心脏都更加符合她最后营造出的一往无前的架势。之所以会选择先攻击肚子是因为她知道第一次攻击肯定会被挡住！而刀是装在枪管的上方的，一旦脱离刀刃，枪口的攻击位置肯定要上移，而头部虽然最致命但是太容易躲避了。胸口则是最难闪避的地方！所以攻击的位置理所当然的移到了肚子。
“嘭”
小口径步枪的低沉枪声响起。我的防御罩在那么近的距离下根本就没有什么作用！口径虽然小但是狙击枪之所以杀伤力那么大事因为子弹在进入人体后强力的旋转所形成的空腔！正面可能只有一个小口，然而背后却会炸出大片的血肉！
不过，火花一闪！子弹被切成了两半，然后擦着我肩膀横飞了出去！
这一次瑶光真的慌乱了起来！
“怎么可能！”
“虽然不至于在你攻击的瞬间就猜出你要做什么，但是这就是意识问题。我说过你和我差距太大了，差距大的可不仅仅是技术。”
“但是······”
“但是怎么可能跟得上子弹的速度？愚蠢，既然已经知道你第一次是假动作，我做的也是假动作。只要专心拦截第二次攻击，大部分的近战职业都可以做到。”
“但你是狙击手吧！”
“你不也是么？而且我还知道你现在之所以说这么多话是为了等天上那半截刀锋掉下来。”
话音刚落，一道银光就从天而降，直直的戳向我的头顶。我想向退了一步，就轻松的闪过了。我可不至于被砸死！
这时，瑶光突然暴起，猛地握住了刀锋，露出一个胜利的微笑。然而她的表情却瞬间僵硬了，因为她看向我的时候。我左手已经把刀子提到了胸口的位置。瑶光深知以我的水平绝对可以挡住她的攻击！
然而我直接把刺刀一丢，瑶光的刀锋瞬间扎进了我的胸口，然后刺进了我的心脏。
松开了扎在我心脏上的刀锋。瑶光后退了两步，怪异的看着我。
“你······你怎么。”
“我怎么不防御？我只是想告诉你。”
我将血淋淋的刺刀拔了出来，然后伤口以肉眼可见的速度开始愈合，
“就算被你捅几刀，我也不会有什么事情。你根本就不是我的对手！差距太大！”
瑶光颓然的坐在地上。然后他的灵动武装亮出了红色的屏幕，同时我的灵动武装也发出红色的亮光，这是阵亡的标志。虽然我并没有死，但是演习系统可不知道我有那么变态的恢复能力。所以直接发出了最高级别的警报。而瑶光的腹部渗出了大量的红色。那里插着一把刺刀，在瑶光捅中我的瞬间，我左手扔下的刀被右手接住，然后我也刺中了她。
“演习提前结束，月球全员阵亡，地月交流赛第一场，地球获胜。”
我露出了一个微笑，嘛······这样的结果还不错嘛。之后的演习可就不管我的事情了。我该做的已经做到了。
·
·
·
“落月，我们可以换回来了。”
“哦······但······但是，我们怎么换回来？”
“哈？”
“之前是因为你灵魂已经昏迷了，身体不可以没有灵魂，所以我才能替代的你的，但是这个本就是的你的身体······我只不过是个房客······你已经掌握主动全了······我貌似换不了了······毕竟你和你的身体更加匹配，和我多多少少存在着排异的感觉。”
“那······那我不是又要见到艾丽莎了······”
PS：总算赶上了······喵


直面爱丽莎

第六十六章·
“根据你们的赌约，你们的开阳星就归我了吧？”
樊战神一愣，刚开始她根本就没觉得艾丽莎的女儿还有翻盘的可能。
“那啥······北斗七星要是少了一个的话，那啥······”
“是不是男人！磨磨唧唧的！”
“赌局里说的只是学徒吧······”
“对啊，学徒，我没说不是啊。”
艾丽莎毫不在乎的说到······这让樊战神更加无奈了，听艾丽莎的口气，那是根本就没有归还开阳的意思······艾丽莎是什么人樊战神可是清楚的很！在北斗七星中前四颗星天枢、天璇、天玑、天权四个人是男子。而玉衡、开阳和瑶光则是女子。只要是女子，落到了艾丽莎的手上会被调教成什么样子？只要看看塔利亚就知道了······而且开阳的情况很特殊，在大多数的时候狙击手除了狙击还要充当观察手的职责。而开阳却不一样，开阳的主要职责就是侦查手。开阳的战斗力虽然不弱，但是相对于同一个级别的对手来说还是不够看的。最关键的是，开阳从来都不会一个人战斗，她还有个最重要的朋友！他们两个人在一起才是完整的开阳星！那个人就是开阳增！而开阳增却因为一次意外······
“能不能再缓缓？你知道的，开阳增在你们学校交流的时候阵亡。开阳比较脆弱，那个我不希望让她觉得是我们抛弃了她······所以······”
“开阳增在我们学校阵亡了？我怎么不知道？”
塔利亚吃惊的看着艾丽莎，她完全没听说过这种事情啊。艾丽莎难道又瞒着她干了什么？
一看见塔利亚那种委屈的表情艾丽莎就知道塔利亚脆弱的心灵又受伤了。可能是因为刚刚和塔利亚正是确立的关系，所以塔利亚对某些方面的事情异常敏感，无论什么事情都会让她产生奇怪的联想，生怕艾丽莎抛弃她。
“那正好，开阳增已经是我们的人了。你就把开阳也送给我吧······额，不对，是交给我当学徒吧。我会好好调教她的······额，不对，教育她的。”
“你刚才说了送给你对不对？”
即使是樊战神碰到艾丽莎这种女流氓般的存在，也是没有什么办法的，只能吹胡子瞪眼的质问，
“你还说要调教她对不对？”
艾丽莎把脸一撇，然后开始吹起了小曲。完全一副事不关己的样子，让樊战神都恨不得在她的脸上打一拳。
“你说开阳增没事有事又是怎么回事？”
终于樊战神彻底放弃了开阳了······要怪就怪自己嘴贱，给了艾丽莎的东西想要回来无非是痴人说梦。
“哦，你说开阳增啊，那个小妞被我们救活了。怎么样？我们的技术好吧？”
“那开阳增，是不是可以还给我······”
“哈？你说什么？风太大我听不见。哎呀，开阳增死的真惨啊。”
樊战神的嘴角不断的抽搐着。要不是打不过，她早就动手了······然而他只能退而求其次。
“那我们再加一个条件，下一场战斗你们要把特种部队撤出来！否则我们完全没有登陆作战的基础······要是你们的行星基地已经开始运转起来，我们的部队没有基地，只有被围着打的份”
“那我们也加一个条件，现在就让开阳和我走，她也不可以参加下一场大规模对抗。”
樊战神没想到艾丽莎居然这么爽快的就答应了。而且没有开阳增的存在，开阳星战斗力瞬间就成了普通的层次，他们本来就没有想把开阳星弄上战场。
“那么，我们成交。”
·
·
·
一阵狂风吹过。演习总指挥部的机库中多出了一架急救运输舰。大量的医护人员立刻蜂拥而至。把肚子上插着一把匕首的瑶光给抬了出去。我则是站在舱门口，然后朝着要来抬我的医护人员回了挥手，示意我并没有受伤。我现在其实很矛盾。虽然演习是在我手上终结的，但是我现在却已经开始犹豫，我是不是让演习结束的太快了······早知道和落月换不回来······我怎么样也不会那么快就跑回来的。回来就意味着我要见到艾丽莎。但是······我最不想见到的就是她了，我完全没有准备。
我根本就不敢见到艾丽莎，那天的场景是我永远的噩梦，那个如同恶魔一般的艾丽莎疯狂的蹂躏着我，我的哭喊，我的哀求只会让她更加的兴奋。那个沉迷在虐杀我的**中的艾丽莎，是那么的疯狂。虽然之前的艾丽莎时不时也会虐待我一下，但是那种程度的痛苦实际上并不是不能忍受，而且艾丽莎的技术确实很好，让我在羞耻中确实还带着一些特殊的**。但是那一次的艾丽莎不同！那是单纯的折磨，有意的保留了我的头部，让我依然可以哀嚎；保留了我的视力，让我眼睁睁的看着自己渐渐成为骨架。
我突然扶助了舱门，然后一阵干呕。那种痛苦的感觉只是想到就会让我浑身难受。
这时一个金色头发的身影出现在了船舱外。艾丽莎！
艾丽莎果然来了！我该怎么办？我的冷汗瞬间就留了出来。
“潇月，是你吧？”
“不······不是，我是落月。”
我赶忙矢口否认。
艾丽莎微微眯了眯眼睛。我的谎言根本就不可能骗得了她。
“你准备永远不认我这个妈妈了么？”
艾丽莎像我迈出了一步，似乎也是下了不少决心。但是一步迈出后又坚定了起来。
“你······你别过来！”
我赶忙缩回了船舱里。但是艾丽莎瞬间就来到了我的面前。我一屁股跌坐在在地上，然后拼命的往后蹭。因为只要接两个人，所以我们医疗船并不大。我很快就撞在了墙壁上。
“你这么害怕我？”
“求你了，不······不要过来啊！”
无数血腥的场景，就像放电影一样在我眼前闪过，瞬间我所经历过的恐惧和痛苦仿佛再次回到了我的身上。我开始抽搐，我感到自己的意识在慢慢的崩溃。
“不要啊！”
我疯狂的惨叫起来，然后只觉得这个世界离我越来越远。
·
·
·
漆黑的空间里。我颓然的坐在地上。我根本就没有办法去面对艾丽莎。我恐惧她，极度的恐惧。
“最终我还是盾逃到到内心深处了么？”
略微自嘲了一下，我无奈的抬起头看向了远方。哪里有一抹金色的光芒。
“但是你并没有排斥我进来，不是么？”
金色的身影眼神复杂的看着我，却从来没有从我身上移开哪怕一秒，
“我错了，潇月。如果可以的话，我想尽我可能的弥补我的错误，这种事情以后再也不会发生了。”
“······”
“但是有有一件事情我必须要问你。在我的心中你永远是我的女儿，但是，你还愿意认我这个母亲么？”
“······”
“不愿意么？”
艾丽莎再一次走近我，我微微向后蹭了蹭，眼中的惊恐根本无法掩饰。我对于艾丽莎的恐惧是来自灵魂上的。说直白点，艾丽莎就是我的心理阴影，是我挥之不去的梦魇。
艾丽莎突然跪了下来。
“妈妈你干嘛？”
艾丽莎露出一个凄美的笑容。
“你还愿意喊我一声妈妈，我已经很满足了。我们没有血缘关系，但是我一直觉得血缘其实没有那么重要啊。对不起，有闯进你的内心深处来。现在的我在你的内心深处，完全没有力量，这里是你的领域。所以你没有害怕我的必要。灵魂比肉体敏感的多，你惩罚我吧，无论你想怎么报复我。以前都是我惩罚别人，现在换你惩罚我了。犯了错误就该受到惩罚，即使我是妈妈。”
“妈妈没有错，是我惹得妈妈那么生气。都是我的错。”
看着虚无的地面，对于艾丽莎的恐惧即使是灵魂状态下，我也无法克服。
艾丽莎突然将身上的皮衣褪了下来，将娇小的身体裸露出来，她似乎略微长大了一些。然后，她就这么**的正跪在我的面前，
“你连看都不愿意看我了么？除非你不认我这个母亲了。否则我们迟早要面对对方的，你就那么不敢看我？”
我听出爱丽莎的声音开始颤抖，
“妈妈，就是妈妈。你是我的妈妈。我不会伤害妈妈的，那一天是我不好，惹得妈妈生气。是我自愿留下来给妈妈出气的。都是我自找的！妈妈才不用自责什么的！给我点时间吧，妈妈！不要逼我”
“不行。”
“为什么非要逼我啊！我没准备好！”
我的声音颤抖的比艾丽莎还要厉害，但是我真的不知道说什么了啊！为什么艾丽莎非要逼我？我需要时间！
“给你时间······我不敢。给你时间冷静的思考，你会离开的我。我知道的！你一定会离开我！所以······”
艾丽莎服下身体，慢慢的爬到了瘫坐在地上的我的面前。
“妈妈，你······你要做什么？”
“呐，潇月。我不仅仅是妈妈哦，我们已经那样做过了吧？你是多走了我第一次人呢。现在的我就赎罪吧。现在我不是你的妈妈。我是你的······你的狗。”
艾丽莎咬着牙，还是说了出来。然后，她突然捧住了我的脚，艾丽莎居然亲吻了我的脚，艾丽莎那种高高在上的女王居然吻了我的脚？这对艾丽莎来说是绝对的屈辱。见到我已经呆滞，艾丽莎颤抖着伸出了柔能的香舌，然后将我脚上，貌似是丝质高跟鞋褪了下来。
“很委屈吧，潇月。明明是为了我才那么努力，却得不到我的回应，明明是因为喜欢我才说出那种话来，却成为我胡乱生气的理由。虽然我没有办法理解你身体上的痛苦。但是我可以理解你灵魂的痛苦。对不起，潇月。”
艾丽莎的香舌在我的脚心舔过，酥酥麻麻的感觉让我不经娇喘出声。艾丽莎这种屈辱的样子居然让我产生除了一些**，来自脚心柔软的出产，虽然很痒，但是却异常的舒适。也许因为舔着我脚的人是艾丽莎吧。
“所以，现在我的已经没有反抗的力量了。报复我吧，潇月。不是作为女儿报复妈妈，而是作为情人，报复背叛了你的爱的我。”
艾丽莎将我的脚趾含进了口中，柔软的舌头自己将我脚趾的每一寸角落舔过，连脚趾间的缝隙也没有放过。
“爱丽莎······”
PS：很久不开车了，可能车技生疏了······


灵魂独白

第六十七章·
“别这样艾丽莎······”
我轻轻的咬住了自己的额拇指，忍住不发出娇喘声。
“你憋着什么呢？咕呜······明明就在怨恨着我吧，明明叫在生我的气吧。我都已经这样了，你还这么怂么？这可不是个暴君。咕咕······”
艾丽莎继续舔弄着我的脚趾，可以说这估计是艾丽莎能做到的最屈辱的事情了。我突然有些愤怒！这样的艾丽莎根本就像什么女王！分明就是一条**！我才不要这种样子的艾丽莎！我喜欢的额艾丽莎怎么可以这么下贱！艾丽莎妈妈是我的女王啊啊！
“贱人！艾丽莎你这个贱人！我不许你这么低贱！”
我突然一脚踢开了艾丽莎。艾丽莎歪着头，并没有任何反抗的迹象，似乎是在等待着我的惩罚。我有胸口起伏着，从地上爬了起来，死死的盯着这个跪在我面前毫无尊严可言的额金发萝莉。
见我骂完了之后就没有了反应了，艾丽莎又回归了原来的姿势，但是因为我已经站立着了，所以艾丽莎把头埋更低了，几乎贴在了地面上。然后继续舔弄我光着的那只脚。我看着艾丽莎下贱的样子，无名的怒火瞬间战胜了那种恐惧。
“艾丽莎，你怎么可以这么不知羞耻！你还要不要脸了？你为你像一条狗一样就可以抹平受到的伤害么？”
我抬起艾丽莎正在轻轻舔弄的那只退去靴子的柔嫩玉足。然后狠狠的把艾丽莎的头踩在了地上。
“为什么要这样！你这婊♀子！我付出了那么多到底是为了什么？为了让你坐上那个王座！我付出了那么多的代价！你又在做什么？在这里像条贱狗一样讨好主人？艾丽莎！我看不起你！”
被我踩在脚下的艾丽莎颤抖了一下。
“对，没错我是一条······贱狗。请你惩罚我吧。主······主人。”
爱丽莎的声音断断续续，就像在忍受什么极度屈辱的事情，艾丽莎并不是抖M现在这个样子她绝对没有什么**，只有屈辱，比死还难受的屈辱！我后退了一步，艾丽莎为了讨好我，有必要做到这种地步么？艾丽莎并不是下贱，她只是为了让我出气，为了让我原谅她，她可以承受所有的痛苦。忍受羞辱有的时候比忍受疼痛更加困难！
看着始终把头贴在地上的艾丽莎，我的泪水控制不住的流淌下来。
“艾丽莎，你把我当做什么啊？”
“我的女儿······还有我的情人。”
“那你现在又在做什么啊？你难道到了现在还认为我会离开你么？你好歹也多相信一下你的女儿啊！干嘛非要把自己弄得那么下贱！我才不要这样的母亲！也不要这样的情人！”
“潇月？”
艾丽莎虽然依旧跪伏在地上，但是抬起了头，
“你真的不会离开我么潇月？你还愿意当我的女儿吗？你还承认我这个妈妈么？你不恨我么？”
“我不恨······”
“即使我对你做出了那么过分的事情，即使我让你痛不欲生？即使我对你那么残忍？你也不恨我？如果你恨我我不介意，你想要发泄我也不会介意。无论你对我做什么。出了这个空间。我都不会追究，更不会欺负你。哪怕你在这里杀了我，让我魂飞魄散。”
艾丽莎几乎泣不成声，我完全可以听出艾丽莎是多么的后悔。但是发生的事情就是发生了，再后悔也没有用！我的痛苦她永远不可能体会！
“好痛啊，妈妈······”
我突然扑到了艾丽莎的身上。
“真的好痛啊，为什么要对我那么残忍？为什么我的痛苦反而让你更加高兴？折磨我就能让你获得那么大的**么？为什么我就没有资格在你心中留有足够的地位？为什么我对你来说那么微不足道！为什么你要用那种嫌弃的眼神看我？我不恨你！我甚至不介意你把我凌迟！为什么你不爱我！！！”
“对不起，潇月。”
“为什么我比不上他们啊！我不要你用那种“看着重要机器”的眼光看着我！我也是人啊，我也有感情！我是你的女儿！你为什么不能多喜欢我一点！多重视我一点！多······爱我一点！”
我把头狠狠的撞进了艾丽莎微微隆起的胸口，任凭眼泪流淌在艾丽莎的身上。
“潇月······我欠你的，我会······”
“我不要你欠我的！我才不要你像什么兰儿，像可可，像塔利亚一样欠我我什么！我要你爱我！！！我对你的爱绝对不比他们的少！凭什么我就比不上他们！！！凭什么你可以那么重视着他们却不能那么重视我！！！我也想被艾丽莎重视起来啊着啊！！！没有什么理由！只是因为我爱艾丽莎啊！”
我压在艾丽莎的身上，然后直视着艾丽莎的眼睛，这一刻对于艾丽莎的恐惧已经消散了，虽然我知道很对不起落月，但是我确实明白了。我确实爱上了这个欺负着我的女人。我根本就没有办法怨恨她！即使她给我留下了挥之不去的噩梦，但是我却没有办法恨她，这就是爱吧！不是母女之间的爱，而是另一种意义上的。
也许只是因为艾丽莎给我“施舍”了一些少的可怜的关心，但是对于基本上没有过亲情的我来说，确实从未有过的体会，所以我贪婪的渴望着艾丽莎的这种关心，这种感觉渐渐的扭曲起来转变成了另一种感情。我愿意为了得到艾丽莎的关心放弃一切！我以为那就是爱！以为艾丽莎也是爱我的。直到那一天，我心如死灰······
“你还真是以自我为中心啊，你想做第一个？那你告诉我凭什么？可可是我的亲女儿，却要承受悲剧的命运，我欠可可的。兰儿对我忠心耿耿从没怨言，却因为而死，我欠兰儿的！塔利亚是我的发泄工具也无怨无悔，我欠塔利亚的！你算什么？你什么也不是！你凭什么要我记着你？我对你好只是因为我的施舍！而不是应该的。你自己想清楚吧！”
爱是不需要那些理由了，所以我认为艾丽莎给我的就是爱。结果那只不过是艾丽莎的施舍罢了！
艾丽莎给我施舍的那些关心，并不是爱我！也许是闲来无事的玩心，也许是突发奇想的善心，但那绝对不是爱！我对于艾丽莎来说不过就是一个达成目的的工具！艾丽莎与其说是在关心我，不如说她光关心的是我能不能完成拯救可可的任务。
但是我不在乎！我爱上她了！已经爱上她了！甚至因为爱上她，我做出了一个连我自己都后悔的计划：
打败世界意志，实际上就是和原本的世界进行一场影响力争夺战！在剧本的最后······我会死。没错，我会死！（这算不算官方剧透？）所以对于我来说，我努力做得事情就是将自己最终送上一条死路。
既然下了这个决定我就会走下去。我不会后悔！我是为了艾丽莎才去死的！所以我渴望艾丽莎的爱！我不希望作为一个工具死去。我不希望在我努力创造的世界中除了每年一次的祭奠，就再也没有我的存在。
“我嫉妒啊！我嫉妒你爱着塔利亚！嫉妒你爱着可可！嫉妒你爱着那个兰儿！我嫉妒她们！我也有付出啊！为什么我得不到你的爱？为什么！”
艾丽莎怔怔的看着我，然后将我不断涌出的泪珠抹去了一些。
“对不起，人就是这样，没有失去过的东西，永远不知道珍惜。在看见你血淋淋的时候，我心都碎了，就像无数的刀次在我心脏上。但是我知道，我永远不可能比你更加的痛苦。因为我自大的以为你已经属于我了，所以才不懂得珍惜。当我知道要失去你的时候。我才明白：无论是你顺从的样子，还是叛逆的样子。无论是你高冷的样子，还是屈辱的样子。我都喜欢！你在我身边的时候是我最快乐的时候。你是最能懂我的人，你是我爱着的人。我也爱上你了！我承认一开始的时候确实只是因为好奇。所以才会找你的麻烦！所以才会让你到你给当女儿。后来我知道你可以救可可，所以我才会稍微重视起你来，我想要把你培养成我对付世界的工具。再后来，我发现你和我真的好像，看着你我就好像看见了以前的我。一样的自信，一样的有着自己的骄傲。直到上一次来到这个空间，我居然被你**了。那一刻我发现我对你的额感情慢慢的畸形起来。我并非什么传统的女人，对与我来说被你这种漂亮的女人上了一次也不是什么难以接受的事情。”
艾丽莎的脸颊稍微红了一下，
“我也并不是什么专一的人。那一刻之后我开始觉得你也许还可以作为我的情人，塔利亚的承受能力有限，而你不一样。你几乎可以成为我玩不坏的**。因为我害怕伤害到塔利亚，所以我选择了伤害你。自私的人其实是我，我根本没考虑过你的感受。对与我来说只不过多了一个性玩具罢了。所以当我发现你居然有野心的时候。我毫不顾忌的惩罚你。因为我给你贴上了“玩不坏”的标签！但是你居然想要成为我最重要的人之一······区区**而已！你凭什么可以和我的兰儿，可可，塔利亚相比？他们都为我付出了那么多，你只不过是个工具罢了。我当时就是这么想的！我觉得你不配！你连和他们相比较的资格都没有！工具就该干好做工具该干的事情！”
艾丽莎依旧轻柔的抚摸着我的头发，但是声音已经带上来哭腔。
“我越想越觉得是你是玷污我的兰儿。你什么也没做过帮我做过我！我对你已经很仁慈了是你还不知好歹的得寸进尺······于是我发现我开始发怒了，我不可抑制的暴走了。我想到的第一件事情就是把你这不听话的玩具给毁灭，让你知道反抗我的下场。但是我仅存的理智却告诉我，不应该是我的牺牲品。你并没有做出过特别对不起我的事情。你是个无辜的人。我不该杀你。所以我放你走了！我明明就喊你走了！你为什么不走呢？”
PS：假车······啊哈哈哈（作者被打中）
作者：我明······明天再开车行不行？疲劳驾驶啊······


相爱的二人

第三十八章·
“如果我逃跑了，爱丽莎怎么办？爱丽莎找谁去发泄呢？爱丽莎没有办法控制自己吧？塔利亚就在隔壁吧?塔利亚会死吧？”
“你不是嫉妒他们么！为什么要酒她们？为什么要放弃自己去救她们呢？”
“不然的话，爱丽莎会痛苦一辈子吧。可可也会跟着爱丽莎痛苦吧。我知道这么说很奇怪，但是无论是爱丽莎还是可可，我都不愿意你们收到伤害。非要伤害的话，就伤害我好了！我爱着爱丽莎，也爱着可可，如果是为了你们的话我愿意！下地狱也愿意！就算你只把我当做工具我也愿意！因为我爱着爱丽莎啊！爱这种东西本就是说不清道不明却愿意为了对方拼上一切的吧！就像你为了可可对抗世界！我也愿意为了你们献上我的一切！”
“潇月，我······配不上你这样的爱。我······”
“我不在乎！我一点也不在乎你对我做过什么！你是我的妈妈！还是我爱的人！就算死在你手里我也心甘情愿！关键是你爱我么？你愿意爱我么？妈妈！”
爱丽莎平静的躺在地上。直视着我的眼睛。
“潇月，我不懂爱啊······但是对你的感觉好奇怪，我舍不得你！我害怕失去你！如果这就是爱的话……那么，我爱你！”
“不是觉得亏欠我？”
“不是。”
“不是为了安慰我？”
“不是。”
“那么，证明啊！证明你爱我！”
我坐在爱丽莎的身上，绣着金色龙凤的长袍，从我的肩膀滑落。
这是我第一次看见自己内部的衣服，原来在古色古香的龙袍内穿着的还是挺现代的衣服，只是更加华丽一些。裙子也不是学校的百褶裙，而是类似于旗袍下摆的开叉裙子。后摆的长度差不多到了膝盖的位置但是上方却将尾骨露出。而前摆长度则短的有些过分，刚刚好遮住了**神秘的黑森林。我的左腿是裸着的，但是右腿上却有一条半透明的黑丝袜。脚上也是将足部紧紧包裹的短靴。我的上半身也是一件小巧的，与裙子构造基本相同的刺绣开叉背心，小的过分！只能勉强遮住我丰满的两个半球体，下半球还时隐时现！至于内衣……貌似没有那种东西，两个小凸起在衣服上清晰可见！……内裤也没有！为什么华丽的龙袍里面会是这么羞耻的衣服啊！
不过现在的我才不会管衣服是不是羞耻，更不会有心情吐槽无良作者的坑爹设计。因为无论衣服再怎么羞耻，我都会脱掉它！
（和谐中）

开阳

第六十九章·
（和谐中）
似乎我之前的心理阴影在不知不觉中消散了。再加上时不时和艾丽莎吐槽两句，感觉和艾丽莎之间的关系倒是跟家融洽了几分。于是，我故意拿出吃醋的语气，
“说吧，那个小三谁？”
“区区R♀B♀Q，没资格吃醋，哼。”
“妈妈你怎么可以这样对我啊，我怎么说也是你的女儿吧！”
当然我还默默在心理加上了“上了你两次的女人”这种我绝对不敢说出来，但是又最令我骄傲的称号！至于为什么我不敢说出来？
我要是说出来我估计立刻就会迎来艾丽莎的临幸，而且绝对不是一两次就放过我，估计少说也会临幸我个好几百次，然后在我身上画满正字。而且恐怕到时候我连艾丽莎御用的R♀B♀Q都当不上，估计会被艾丽莎关进她家里的厕所，然后······一定是因为之前的艾丽莎是在是太可爱了，所以我才会满脑子想一些工口的事情。
“女儿？你不是不在意那种身份么。两个人的时候就乖乖当个r♀b♀q就好了！人多的是时候我会给你留点情面的哦。”
“能不能不要老是说r♀b♀q啊！”
“不能！”
“······所以说，你说的那个什么新的······r♀b♀q······到底是谁？”
“北斗七星之一——开阳。”
“哈？开阳？”
“对，为什么你不要瑶光啊，我觉得。那个妹子还是挺有价值的。而且战斗方式和我也有些像呢。”
“瑶光？那么征服瑶光的任务就交给给你了。我相信你，**女儿！”
“请不要在奇怪的地方对我莫名的信任！而且不要给我加上奇怪的称谓！”
“哼~之所以要开阳我当然是有着自己的考虑。你还记不记得悠悠？”
“你是说，喜欢卡尔的那个女生？”
“对，你知道她是谁么？”
“不就是月华的学生么？我还记得她是什么塔斯罗德家的大小姐······”
“对没错月球几大家族之一的塔斯罗德家的大小姐，还有一名字，叫做开阳增！”
“什么？开阳增？！！你······你是说悠悠是开阳星辅星？”
“没错。我决定把北斗七星挖到我们的阵营来！额······只要把妹子挖过来，其他就算了。”
艾丽莎在我的怀中蹭了蹭，原本娇小的她，被身材还算高挑的我公主抱着，其实也没多么不和谐。但是这里出现的可都是大佬！艾丽莎的大名谁人不知？而艾丽莎居然缩在一个少女的怀里，这绝对是爆炸性的新闻。于是，越来越多的目光，转向了我这里。这让我有一些尴尬。
终于艾丽莎一个鱼跃，从我怀里站了起来。然后悠然自得的带着我穿过了众人怪异的目光。看来艾丽莎现在的心情格外的好呢。
·
·
·
在另一个停机坪，随着驱逐舰从高空缓缓的下降，最终平稳的停靠在了地面上。然后，舱门渐渐的打开。一个梳着单麻花辫的，看上去有些文学少女的女子，穿着月华学院的校服，从驱逐舰上缓缓走了下来。
樊战神和艾丽莎并排站立。我则是站在艾丽莎身后一个身位。而其他人······只有资格站在我的后面。其实这些人中大部分都是将军或者伯爵以上的职位。而我只是一个小小的中尉。可以说我是这里最低级的存在。至于北斗七星，那至少都是校级的军衔了。
不过我却心安理得的站在前排。这就是实力带来的特权。就凭借我这次演习的战功和实力，就算是给我一个上校军衔也是很合理的。但是无论是我，还是艾丽莎，现在都没有把地月连邦军队的军衔放在眼里。因为我们已经决定好要建立属于自己的军队。
艾丽莎曾经还用军人的样子要求过我，说我没有军人的样子，不过现在再也不会了。艾丽莎已经很久没有在公开场合展示过她的军衔了。不过我隐约知道艾丽莎也是五星上将！
“开阳对吧，现在你归我了。”
“是，艾丽莎将军。但是，请你告诉我，我的朋友悠悠·塔斯罗德在哪里？”
PS:考虑了很久要不要把女主的第一次交代在这里······还是放弃了。


什么是暴君

第七十章·
艾丽莎的头微微歪了一下。
“啊啦，这可不是对待主人的态度呢。”
艾丽莎的眼睛里闪动着危险的目光。根据我多年的经验，恐怕这个长得还蛮有文学少女的味道的女孩子要遭殃了。
听着少女的口气似乎对艾丽莎并不在意。这大概就是无知者无畏······貌似我第一次见到艾丽斯的时候也是这种口气，然后被艾丽莎很揍了一顿······
“主人？我不过是来学习的。主人可谈不上呢。”
我看见艾丽莎的眼睛里闪动了一些危险的光芒，于是赶紧开口劝解到：
“别和小孩子生气嘛，妈妈。”
听见我开口，艾丽莎居然只是哦了一声，然后就真的仿佛什么都不在意了似的。这让我心理一甜，艾丽莎真是越来越可爱了，居然这么听我话。
我上前一步，接过了话头。
“你想知道悠悠在哪里么？”
“当然，如果不是因为悠悠，我怎么可能会来这么低级的地球。”
说实在的，地球确实是比月球落后了一点点。但是真的么只有一点点······有艾丽莎的格洛克公司撑着，地球的军事科技并不输给月球。而且地月联邦的制式装备，尤其是制式灵动武装，那可都是又格洛克公司提供的。
但是在民用产品方面，月球做的确实比地球要好。所以也就有了所谓地球落后的言论流传出来······
“这种说法是不准确的呢······”
“书上都是这么说的。”
我嘴角抽了抽这个北斗七星之一的开阳星不会是书呆子吧······
“书上说的，不一定都对吧。”
“悠悠也是这么说的。”
我的脑海里立刻回想起某个高高在上的大小姐把嘴一噘，然后趾高气昂的说到：
“哼，地球那种破地方，本小姐才不会去呢。要不是为了卡尔学长，我怎么可能去那么低级的地球？”
虽然没有确确实实的听过悠悠这么说过。但是不知道为什么我脑海中就是浮现出了这样的画面······
“那你态度要也一点哦······要不然你可见不到悠悠的。”
“哼，别以为你技术不错就可以命令我！如果对手是我和悠悠的话，你早在天上就被击落了！”
和心情很好的艾丽莎比起来，这个开阳星的情绪似乎很不好呢。说话始终那么冲，一点都没有文学少女的样子，而且完全谈不上反差萌。既然好好说话行不通，那么。
“那你先跪一会儿吧要不然你见到的悠悠不是那么完整了。”
“哈？你说什么？”
开阳一下子没反应过来我说的话，发出了疑问的声音。
“我说，现在就给我乖乖跪在地上，直到本小姐心情好了，在然你起来。不然你见到的开阳增可就不是那么完整了，说不定我会给你一条她的膀子或者一条腿观赏观赏。再让我不爽，说不定我还可以把你的腿也下下来！”
“你怎么敢！”
“我不敢什么？你连最起码的尊重别都做不到，我干嘛要给你好脸？之前对你客气点是出于礼仪，既然你不要，那我可不会对你客气。”
“你这是在羞辱我么？”
开阳星似乎动力肝火，恶狠狠的说到：
“是的，没错。”
所有人都没有反应过来的时候，我已经一巴掌抽在饿了开阳的脸上。而且我下手挺重的，直接把开阳抽飞了出去一段距离，然后让她重重的摔在了地上。开阳的战斗力本就不强，自然不会是我的对手。她倒在地上，捂着脸，震惊的看着我。
樊战神立刻冲我伸出手，想要阻止我下一步动作。但是艾丽莎却轻松的抓住了樊战神的手腕。
“姓樊的，我女儿做事的时候，就算是你也得给我老实带着。”
一瞬间艾丽莎磅礴的杀气爆发出来，虽然不是针对我，但是连我都觉得脊背发凉，差点以为艾丽莎再次暴走了。但是艾丽莎的神志似乎非常的清醒，只是淡淡的抓着樊战神的手腕。
樊战神，苦笑了一下。
“艾丽莎，看来你不是“依旧强大”，而是变得更强了······我们的差距是越来越远了。”
爱丽根本没理樊战神，反而冲我露出一个古怪的笑容，然后瞥了地上的开阳一眼，杀气便瞬间收敛。
“哼，知道就好。”
当艾丽莎收起了杀气，顿时空旷的停机坪上，才传来了众人的吸气声。在艾丽莎的恐怖杀气下，这里的人连打气都不敢喘一口。包括我也只能感叹一声太强了，这种程度根本就不是人类吧······
收起了杀气的艾丽莎又变成了一副没心没肺的小萝莉的样子。这是艾丽莎在为我造势。只不过，艾丽莎的势造的貌似过了些。艾丽莎最后撇开阳星的一眼。那是直接的杀气攻击，我闻到了某种怪怪的味道······开阳星被吓尿了！连我都有些可怜这个开阳星了。别说她是第一次感受艾丽斯的杀气，就算是我这种几乎和艾丽莎朝夕相处的人，在刚才那种可怕的杀气下也是要尿的······那种杀气已经强大到我都无法感知那到底是什么属性的杀气了，相比之下我自认为还不错的暴君般的杀气在艾丽莎的杀气中基本上就是大海中的小舟。艾丽莎的杀气可以说深不见底。
虽然我有些可怜开阳星，一来就招惹了艾丽莎，还是因为态度不好这种并算不上什么问题的问题······但是
我走到了开阳星的面前居高临下的看着她，然后抬起一只脚，用力踩在了她的胸口。
“哼，请你搞清楚一点。你是虽然艾丽莎的徒弟了。但只是名义上的，实际上你的地位连条狗都不如，别自以为是了，根本就没人在乎你。我不是针对你，我是说你们北斗七星的各位！都是垃圾！别以为在学校里呈呈威风就能怎么样，不过就是菜鸡互啄而已。你真以为你是什么天大的赌注？你可没有那个资格！你不过是因为好玩，所以才被随意的输给我妈的东西而已。撑死了就算个彩头罢了，端端茶送送送水什么的而已，你真以为艾丽莎需要你这种废物？可笑的家伙。”
我对开阳毫不留情面。这叫做下马威，如果她以后不听话，那么接触到一些不该接触的东西后，我们会很难办。所以在第一次就要让他知道自己的卑微地位，然后永远畏惧着艾丽莎，不敢背叛她。
随意的踢了一脚躺在地上呆滞抽泣的开阳星，我掉头就走。艾丽莎依然像个小孩子一样。跟着我一起，招呼也不打一声就走了，留下尴尬的众人。
·
·
·
“妈妈，你刚才是暴走吧？”
“嗯，不过没关系，我已经可以很好的控制我的情绪了。不会再失去理智了，也许这是因为你的事情而领悟的。”
我抽了抽嘴角······这是多么痛的领悟啊······
“女儿，又怎么想的？”
“欸？我这么做有什么不对么？”
“没什么啦，只不过你以前可不会这样呢，总是在不该仁慈的地方仁慈。怎么说呢，你越来越是一个合格的暴君了。妈妈很高兴哦。”
我微微低下头，嘀咕道：
“暴君什么的······杀死暴君的人，就是明君呢。暴君就是用来给明君铺路的垫脚石吧。”
“你说什么？女儿？”
因为我说的声音实在太小，而且刚才骚乱的嘈杂声音还在，所以艾丽莎并没有听清。不过我本就不是说给艾丽莎听的。
“没······没什么啦。妈妈，我们下面干什么？”
“呜，我准备在演习结束的之后征一些优秀的私兵。女儿做的已经够多了，这么亮眼的表现。你就回去好好休息吧。我的战舰已经给你准备好了。你直接会学校就好，我可能还要多待一会儿呢。”
“嗯······好。”
“那个······女儿，可以的话，能不能帮我看看可可······他不愿意让我进她的内心深处空间······”
“嗯，可可的事情就交给我吧。”
“那······那就拜托你了。”
“Yes，My Majesty！”
“我可不是你的陛下哦，乖女儿。”
我看了艾丽莎一眼，心理偷笑着：“你就是我的陛下呢，妈妈。”
·
·
·
挥退了临时照顾可可的女仆，我随意的坐在了可可床边。我昏迷的时候艾丽莎一定也是这样在边上看着哦吧？
“落月，对不起哦。”
我的脑海中回响起一个有些伤感的声音。
“没什么好对不起的。你真的是喜欢上艾丽莎呢。我一直以为你是一个完全自立自强的女生，结果你也是需要一个依靠的对吧？大不了以后你做艾丽莎的老婆，我做你的老婆好了。”
“我不是说这件事情啦。”
落月的声音果然沉默了下来。之前有关于暴君的话，我并不是说给艾丽莎听的，我其实是说给落月听的。
沉默是最难熬的时间。终于落月还是开口了。但是声音却是充满了酸楚，这让我陷入了深深的自责中。如果说有一个人我最对不起，那就是落月了。我就是一个花心的混蛋。最后还要拖着落月下水，连我自己都看不起我自己。我亏欠落月的太多了！
“算了，算了，这个世界我早就看够了，我本来早就该消失了。早就没什么好遗憾了呢，倒是你，还那么小，你都不后悔不害怕。我还有什么好怕的。”
“落月，对不起。”
“和我就别说什么对不起之类的话了，夫君。我是永远陪着你那个人哦。虽然我不敢说比谁都爱夫君。但是我才是和夫君在一起最长久的那个人。对吧？”
“落月······”
“夫君，你还要去看可可吧？该调整情绪咯！总不能不能给可可看一张苦脸吧？”
我把手放在脸上搓了搓，似乎这能让我轻松不少。朝着反光的地面看了两眼，还是那张倾国倾城的狐媚脸庞。但是却似乎有什么地方不一样了呢······
PS:那个······作······作者三连：有收藏嘛？有有月票嘛？顺手点个赞呗~~


可可黑化

第七十一章·
可可的眉头微微的皱着，看上去有些痛苦。我想可可一定是和我第一次逃避现实一样，缩在内心深处的黑暗中。什么也不愿意听什么也不愿意想。但是，这是不对的！这不过是在逃避。只是在逃避已经发生的事情。永远走不出来就会成为一个行尸走肉，或者像可可现这样，躺在床上和睡美人一样。
当初那个开解我人的是艾丽莎，为此艾丽莎还付出了不小的代价。但是那有一个前提条件，就是我并不排斥艾丽莎的入侵。但是可可现在完全就不愿意和艾丽莎有交流。她直接拒绝了和艾丽莎的交流。所以艾丽莎也束手无策了。
我学着艾丽莎的样子，将手放在可可的脸颊上。然后灵魂开始激荡起来。我感到整个人都仿佛顺着手臂流淌进了可可的身体里。现实中的身体立刻失去饿了支撑，摔在了可可的身上。
等我再次凝聚成人形，已经在可可的灵魂空间了。这里应该可以理解为人的潜意识空间，落月就存在于我的灵魂空间里。我的空间中只有一个大的夸张的王座。但是可可的灵魂空间里比我复杂的多，虽然不至于满是少女情怀的布偶娃娃，但是依然是以看出这个空间是一个充满了少女气息的粉红色房间。而这个房间的装饰物却是和这粉红色很不搭调的骑士盾剑。
我有些惊讶的瞪了瞪眼睛。这算什么？公主骑士？我端详着一套莹白色的铠甲，那种女式铠甲只有在最关键的胸口和下身有结实的金属守护，而其他的地方则是一些柔软的白色布料，还有几乎起不到防御作用的金属花纹镂空金属护甲。这种铠甲也实在是太工口了吧！
难道可可其实是闷骚型的？一定是的！这个空间的东西都是可可潜意识中想出来，然后具象化的。穿着这种情趣铠甲，无论怎么想，能起到的作用也只有：“振奋士气”之类吧！
但是现在，不管可可是不是一个“闷骚的工口公主骑士”，现在的可可一定还在内心深处的黑暗中徘徊。我要把这个笨蛋小妞给拉出来！一味地逃避是什么也做不到的！
我闭上眼睛，向着可可的内心更深处潜行。这种感觉很奇妙，就像是从海底跃进了一条更深的海沟中。巨大的压力像我袭来。就像要把我的灵魂碾压粉碎。原来艾丽莎每次进灵魂空间找我都要费这么大的力气啊。
“可可，千万不要拒绝我啊。”
似乎是可可听见了我的请求一般，我瞬间失去了所有的压力，但是这并不是什么好事。我发现我所有的力量都一起消失了，于是我立刻恐慌起来。这种实力全失的感觉实在是太可怕了。就算是被艾丽莎下了药，我的实力也是存在的，只不过是基本上没有办法动用而已。而现在我彻底与我的内功失去了联系，成为一个普通到不能再普通的灵魂体。
我压下心中的恐慌感觉，看着眼前的莹白色头发的娇小背影。
“可可？”
“潇月，你的伤好了么？”
“嗯呢，你妈妈给我的超级药剂还蛮好用的。谢······”
我刚想说谢谢就看见可可紧皱的眉头。
“你是好了伤疤忘了疼呢？还是天生犯贱？”
可可现在的语气就像是我复活后第一次和我见面时怀疑我是间谍一样。完全没有了什么温柔，就像是对一个罪犯在说话一样。
“别这样可可······”
“哼，我看你是和艾丽莎有一腿吧，受伤什么的根本就是自作自受。我是该喊你后妈呢？还是妹妹？”
“可可，我当然是妹妹咯······”
“妹妹？哈哈哈！那你告诉我，你和艾丽莎到底瞒着我做了什么？妈妈为什么会那种样子吻你？那绝对不该是母女之间的亲吻吧！你还准备解释什么？还是说你对此完全不知情！你在我面前装出和艾丽莎不和的样子到底有什么目的？你还准备骗我多久？”
可可的声音越来越响，情绪也越来越激动。已经没有任何力量的我赶紧后退了一步。
“可可！我喜欢上妈妈了······我知道这么说很无耻，但是我喜欢艾丽莎，也喜欢你。对于艾丽莎的喜欢不是对于妈妈的喜欢，对于你的喜欢也不是对于姐姐的喜欢。”
“你还知道无耻？你怎么不说你想母女双收呢？你不过是个外人而已。一定是你处心积虑的勾引我妈妈的对不对？”
“我没有······”
“不！你有！你骗了我！你这个骗子！我一直以为妈妈对你不好！一直在帮你说好话！结果你居然是个感情骗子！”
“可可，你真的这么看我么？”
“当然！我不会再相信你一句鬼话了！你知道我为什么放你进来么？”
我顿时一惊，虽然进来后我可以见到可可，但是现在的可可可不是以前的可可，可可现在的精神状态可以说十分的不稳定。而我是完全没有反抗力量的，就像在我的内心深处，艾丽莎也无力反抗我一样。
“这······是个陷阱咯？”
我只得无力的苦笑起来。因为可可的身上开始腾起一种漆黑的颜色，可可身上原本莹白的公主裙在黑色的侵蚀下，逐渐消散。露出了内衣。那是一套同样漆黑的紧身衣，感觉像是用丝袜的材料把脖子以下全部包裹起来，竟然散发着一种诱人的感觉。然后我之前看见过的那套工口的莹白色铠甲们居然逐渐在可可的身上浮现出来。这还没有结束！莹白色的铠甲连同着可可的头发又一起变成了漆黑的颜色！
“你说的没错。罗潇月，我知道你很厉害。但是在这里我会好好的折磨你，这是你应得的惩罚！”
我早就想要逃跑了，可是我觉得这里的空间已经被封锁起来了，我甚至连动都动不了。
“可可，你冷静点啊。我知道我对不起你，但是喜欢这种事情······我也没办法决定啊······我是喜欢上你妈妈了。但是我对你的喜欢也是真的啊。”
“还在说这么无耻的话么。”
“我知道这很无耻，所以就算你要揍我一顿我一没有怨言。只要你肯从这个地方出去，回到原来的样子。就算你把我囚禁在这里折磨也没关系。非要说的话，唯一的目的就是帮你摆脱那种被惨的命运罢了。”
“你以为我还会相信你么？”
“这种事情我不会骗你······”
可可突然从我的面前消失了，我看着肚子上冒出的剑尖。
“聒噪。”
我觉得喉咙一甜，然后猩红的液体就从我口中流了出来。而我肚子附近的龙袍上更是染出了大量的猩红污渍。
“原来，灵魂也会流血啊。”
“这就是你的遗言？”
“那个······姐姐，我刚才在口袋里放了遗书了呢，你······交给妈妈好不好？”
也许是我灵魂的痛感不强烈，也许是我已经感觉不到疼了，我觉得我的身体在慢慢消散，然后无法抑制的想向着不知名的方向飞去。
“遗书，你之前已经做好死的准备了？”
可可略微有些惊讶。
“······这种事情时刻准备着······不过确实没想到会死在你手上就是了。······我也是挺可怜的，反正我自己犯贱。”
我的双腿已经消失饿了，而消失的部分正在一点点蔓延。我看着自己的身体一点点的化成光点。说不出是悲哀还是解脱，不过这样的结果对于我来说也许是最好的，至少这样身体会留给落月。
“你以为这样装可怜我就会给你一线生机？”
“你就少讽刺我两句吧，姐姐。答应为，出去吧，别待在这个黑暗的地方。可可，你真是麻烦死了啊······”
“我可不是你姐姐，你这个外人！”
“这么说我真的有些过分啊，我真的伤心了。”
然后我彻底化为了光点，消散了。
·
·
·
在一个不知名的地方，
“真是个笨蛋女儿，到底要妈妈救你几次啊。”
“啊？我们的女儿又死了？谁干的？”
“那个······还不是主人留在那个世界里的那一支血脉干的······”
“祈月······你说······是不是我们血脉天生相克啊，怎么每次拥有你血脉比较多一方都会被拥有我血脉比较多的那一方欺负呢？”
“哎？我······我怎么知道啊！”
有着九条红狐狸尾巴的萝莉狐狸娘突然浑身的毛都树了起来，
“呜汪~~大······大小姐！不要捏我尾巴啊。我要去赶紧帮她重聚三魂，气魄啊！”
·
·
·
“嗯·······”
轻哼了一声，可可，睁开了眼睛。然后立刻被吓了一跳。她看见了那紧闭的双眼。微微嘴唇上传来了温热的触感。可可立刻将身上的躯体推开。那个身体无力的倒在了地上。可可厌恶的用被子擦了擦嘴唇。
“该死的骗子，居然亲我！”
重新换好了衣服，可可看了看地上的躯体。
她微微的颤动了一下，可可有些后悔了。自己到底怎么了？潇月再怎么样也罪不至死吧！自己到底怎么了？
但是可可和艾丽莎不同。艾丽莎后悔时会很痛苦，而可可不会！对于可可来说没有什么会比自己更重要，自己的死亡已经注定，那么她要好好的活着。没有必要活在痛苦或者自责中，这是潇月告诉她的。
对于带给她痛苦的人，只要杀掉就好了！
“什么为了我而反抗世界！什么喜欢我！都是骗人的！你这个骗子！”
可可的眼生渐渐的扭曲起来。
“还有妈妈也是，你根本就不配当妈妈！我要杀了你！”
突然可可捂住了头，
“你在做什么啊！可可！你把妹妹杀了!难道你还想杀了母亲么！可可！你怎么了啊！！！啊~~~”
PS：这个······作者黑化了，一天不虐主我浑身难受。


枭雄陨落

第七十二章·
“呼，呼······”
黑暗，满眼都是黑暗，一个娇柔的喘息声显得有些突兀。然后这黑暗被猛然扯开。露出了一张有些狼狈的脸。
“南宫小姐，我手下的伙子们实在不忍心拷问你这么漂亮的美女，我就只好把你脸罩起来了，你在这里住的还习惯么？””
铁链传来“咔嚓”一声声音，南宫婷，虚弱的看向了前方那个拿着手电筒的老人。
“什么时候地球的战神也开始做些偷鸡摸狗的事情了！”
岳战神冷笑了一下，
“所以说，你这种科研人员干嘛那么倔犟呢？你只要乖乖和我合作，那么一切都没有问题了，不是么？”
“地球军队居然落在你这种败类的手里。呜哇……”
岳战神一拳打在了南宫婷的腹部。这让南宫婷发出一声痛苦的惨叫。即使岳战神已经好好控制自己的里力道了。但是对于弱女子来说还是非常的痛苦的。
“你说我败类？呵呵呵！你居然说我败类？看你还年轻，你知道我为地球联邦做了多少事情么？我剿灭了多少的星际海盗，我保护了多少公民的安全。我在为了联邦流血的时候没你该不知道在哪里呢。”
“这也改变不了你只不过是个偷鸡摸狗的小人的事实！呜啊······咳咳咳······”
岳战神再次将拳头击中了南宫婷的腹部，手脚都被粗重的锁链靠在金属的椅子上，南宫婷猛地干呕起来，差点吐出血来。
“你看啊，人们在慢慢的淡忘我。我是地球的英雄！我为地球做出的贡献不比七个英雄少！可是你们已经越来越不尊敬我了呢。真是讽刺啊！”
“尊重靠的是自己高尚的品质和人格魅力。你这种垃圾怎么可能被人尊重······呜”
岳战神的大手狠狠的捏住了南宫婷的脸颊，
“你这个女人我已经不准备让你活着了。你会无比凄惨的死去！人们渐渐不尊重我，这不是我的错！错的不是我！是这个世界！因为我老了！我在衰老！我没有以前强了，所以人们才会不尊重我！还有艾丽莎！她不会老！他不会死！她依然强大！所以人们才会那么尊重她，所以她的威望才越来越重！”
“无知！艾丽莎比你优秀的多。”
“哈哈哈！比我优秀？别开玩笑了！她不过是实力比我强而已。只要我能恢复年轻的时候，只要我能回归巅峰。我就能王者归来！我会杀了艾丽莎，我会让世人知道什么才是真真的强大！所以我要你把你长生不老药给我！不然我会让你生不如死的······我可不会在意什么绅士风度。”
“王者归来？我见过两个王者，可惜没有一个和你有关。”
“等我得到了长生不老药，你就会知道什么是王者！”
“你怎么会知道长生不老药的事情！谁告诉你的！”
“谁告诉我的？看艾丽莎那万年不变的样子我难道还不知道么？”
“是谁告诉你长生不老药在我手上的？”
“一个死人不需要问那么多。我只需要你的答案，交不交出来！”
岳战神已经拷问了一整天了。而眼前这个女人在无间断的折磨下居然一个字都没有透露过，甚至还时不时的嘲讽他两句。
岳战神已经失去了耐心。看着南宫婷虽然狼狈但是依旧倔强的脸庞，岳战神的脸色更加的阴狠了。
“听说你们女人再被性侵犯后都会变得颓废起来，我想也许我该用用这种我都看不上的方法了！”
“你无耻！”
“你可是个大美女呢！你越是反抗就越会让男人兴奋，知不知道？”
“我当然知道！所以说，你其实并不知道是谁吧药剂和我的信息透露给你的咯？”
岳战神眯起眼睛死死的盯着被拷在椅子上的南宫婷，刚才南宫婷的语气完全不像是被折腾了一整天的女囚犯。
“你想说什么？”
“你这种垃圾人正常都会死于话多的。既然刚才我都半死不活了你也没有说出那个透露消息的人是谁，那么你肯定不知道他是谁，所以你已经没有用了。”
岳战神杀气瞬间爆发，立刻向南宫婷出手，他已经看出了异常！南宫婷绝对不是一个柔弱的研究人员。一般人不可能这种时候还这么淡定的耍他，虚张声势也不可能！所以一向杀伐果断的岳战神立刻出手了！一出手就是杀招！
无形的波纹在房间中肆虐。这种波纹不是气浪，而是整个空间都被扭曲了！
岳战神的实力比之前展现出来的要强的多！他隐藏了实力！但是却依然无法撼动他面前的白嫩修长的手指。
就是那样一根看上去随意就能掰断的手指，却如同恒星级战列舰一样完全无法感动！房间以岳战神的拳头和南宫婷的手指接触的平面为界限，分成了完全不同的两个景象。岳战神的一边已经应为空间的扭曲而支离破碎了。而南宫婷的一侧却仿佛连衣角都没有震动过！原先铐住南宫婷的粗重锁链就像豆腐似的，完全形同虚设！
“你······不可能！你到底是谁！”
“我？哼。我跟随艾丽莎家的祖先南征北战的时候，你还不知道在哪里呢。”
南宫婷套用着岳战神倚老卖老的句式嘲讽着。
“不可能！就算是艾丽莎也不可能在我的攻击下一点反应都没有！”
“艾丽莎？艾丽莎差的还远呢。只不过，我不能主动用我的力量来征战，但是对于你这种敢对我出手的人，早就该做好死的准备了。”
岳战神颓然的坐在了地上，南宫婷虽然坐在囚犯的拘束椅上，却犹如一个女王。
“我打不过你，我会回老家，也许我已经被这个时代淘汰了。我放弃了。”
岳战神的脸上写满了“英雄末路”的凄凉。而南宫婷依然敲着二郎腿，冷眼看着心灰意冷的岳战神。
“让我走吧，我不会再找你麻烦啦。”
岳战神缓缓的站起身，然后就要转身离去，南宫婷并没有阻拦她，因为······突然一把尖刀直接钉在了南宫婷坐着的拘束椅上。偷袭！椅子上冒出了丝丝腐蚀的声音，尖刀有剧毒！岳战神想也不想一击手刀就跟了上来，
“哈哈！怎么可能！所有威胁到我地位的存在我都会抹杀掉······”
然后岳战神愣在了原地，阴谋得逞的笑容也僵硬在脸上。椅子上没有人！
“真是无聊的把戏，果然你已经是个让人完全看不上眼的垃圾了。”
南宫婷的声音在岳战神的身后响起，依旧不慌不忙。
岳战神立刻再次回头一记手刀！但是却依然什么也没有砍到！反而前一花。
“真是的，我以为你已经理解到我们之间的差距了。人怎么可能对付的了神呢？”
“神······？”
“啊，对啊。这个世界不过只是神明的一场游戏罢了，真的说起来这个世界存在的时间只有几百年而已。其他的历史都不过是神明们刻意加上去的背景设定而已。至于那几百年的时间也不过是为了缓冲这个世界的巨变而已。我的力量来自于神，我是神明孩子们的保姆，所以我可以说是无敌的存在。只不过我不可以主动进攻罢了。但是现在可是你自己作死，从绑架我的时候开始，你已经死了。”
岳战神死死的盯着前方那个有些苍老的躯体，那个躯体依旧维持着手刀的姿势。只不过头却莫名其妙的消失了。
“原来我被斩首了啊。”
一代战神就此陨落！
南宫婷有些厌恶的把手中的苍老的人头扔在了地上，施施然的起身，然后伸了个懒腰。原本的狼狈痕迹已经完全消失了。
“真是麻烦啊，到头来白忙一场。还是回去好好疼爱我的晴子去了。哼！”
·
·
·
“这一次的演习就到此为止吧。原本以为要打上一个礼拜的第一场特种对抗。没想到被这么一匹黑马给那么快结束了。艾丽莎，你找了个好女儿啊。”
艾丽斯得意的抬了抬头。自己的女儿真是好样的！
处理了一下之后的演习规划，艾丽莎再次回到了学校。
推开豪华校长室的门，艾丽莎有些犹豫的再次推开了偏房的门，也不知道潇月和可可怎么样了。
“妈妈，欢迎回来哦。”
“可······可可，你！你醒了！”
“我醒了你不高兴么？妈妈？还是说你又在想某个狐狸精？”
“额······可可醒了妈妈当然是高兴啊！妈妈我可是盼星星盼月亮盼着你醒来呢。”
“那就好，妈妈。你说过要带我们去海滩玩吧？我已经打听到了。演习提前结束了呢！这下子我们就放松一下吧。”
“哎？你怎么突然有兴趣了？”
“你不愿意么？我们一家人难道不该好好家庭聚会一下呢？”
“好吧，那潇月呢？你去喊她。潇月这次可是立了大功哦。”
“妈妈没听懂我的意思么？”
“啊？”
“我们的家庭聚会！为什么要带上一个外人？”
“外人？潇月可是你妹妹！”
艾丽莎开始觉得有些异常了，从她的感觉来看潇月和可可关系一向是不错，现在可可居然不愿意带潇月？产生误会了？
“她是养女，没有血缘关系！我可不承认这种亲人！”
“可可？到底怎么了？潇月惹你生气了？”
“呵呵······呵呵呵呵······哈哈哈哈！潇月这种来历不明的人已经被我除掉了。自从她出现以后妈妈就不正常了！所以我已经把她杀了。她再也不会出现了！反正妈妈你也不是很在乎她对不对。我可没有折磨她，他死的很平静哦。”
PS：作者三连，求···，求···，求···（你们懂得）


逝去后

第七十三章·
“你······在开玩笑吧！”
“妈妈觉得我是开玩笑么？妈妈居然喜欢上自己的养女，开玩笑的是妈妈吧！”
艾丽莎张开了嘴，嘴唇不停的颤抖。
“潇月呢？你把潇月放在那里了？”
“你到底被潇月怎么蛊惑了？以前的妈妈可不是这样的。以前冷静强大的妈妈居然变成了现在这种懦弱的样子！以前那么严格要求的妈妈居然变得那么随意！造成这一切的！都是罗潇月的错。我已经把她这个狐狸精给抹杀了！妈妈应该就能变回原来的样子了吧！”
“你把潇月放在哪里了！”
“妈妈为什么非要在意她呢？我也是你的女儿啊，真正的女儿可是不会和妈妈上床的！我会矫正妈妈的错误。”
“我问你！你把潇月放在哪里了！”
艾丽莎突然怒吼起来，
“好不容易！好不容易才和潇月和好！好不容易又能愉快的在一起了！为什么要做这种事情！”
“妈妈！你对潇月的感情才是扭曲的！既然你那么想见她我就告诉你她在哪里好了。”
可可走到了衣橱的边上，然后把衣橱拉了开来，可可的动作很随意，丝毫没有因为杀了人而恐惧过。艾丽莎觉得怒火升腾起来。明明已经可以很好的控制自己情绪了。但是当衣橱里被真空袋装起来的躯体跌落出来的时候。艾丽莎还是不可抑制的爆发了！
“可可·格洛克！”
艾丽莎的手已经印在了可可的脖子上，却始终没有掐下去。可可是她的女儿！自己的女儿把自己的爱人给杀死了。艾丽莎的掐着可可脖子的手不停的颤抖着。
“你知道潇月为了你付出了多少么？”
“谁知道他有什么目的！他以前还说过喜欢我之类的话呢！到头来不过是个骗子而以！这个世界上不是家人的人，都不可以相信。我相信你哦，妈妈。还是说，你准备为了潇月那个外人杀了我么？”
可可有些戏谑的看着艾丽莎不断颤抖的手掌。她知道艾丽莎是绝对舍不得伤害她的！
艾丽莎咬了咬牙，最终只是狠狠在可可的脸颊上留下一个巴掌印，然后颓废的看着地面上的尸体，她知道哪里已经没有潇月的灵魂了。
“你又干了什么蠢事啊，干嘛又要把自己弄死掉呢？好不容易，好不容易可以幸福了。你不是总是说别人麻烦么。明明是你总是给别人找麻烦吧！女儿，妈妈······妈妈对不起你。怎么可以这么轻易的就死掉呢？你不是应该还要陪着我闯出一番天地么？你不该死在这里吧。太委屈了吧！”
可可捂着微微肿起的脸颊。看着躺在地上的躯体，她没想到艾丽莎居然会打她，还下手那么重！但是这似乎让可可恢复了一些清醒。但是只有一瞬间！
“妈妈，救我！我快疯了！”
艾丽斯猛然抬头！看见了可可的眼睛。那里没有一丝清明，深邃到完全无法看透。艾丽莎早就觉得哪里有问题了。可可怎么可能做出那么残暴的事情来！可可是她看着长大的，如果不是潇月的尸体确实是的躺在地上。艾丽莎绝对不会相信可可会杀死潇月的！每次潇月被惩罚的时候可可都会朝自己发脾气，这样的可可怎么可能会杀死潇月？
“可可到底怎么了？”
“怎么了？我不是已经说过了么？你和这个狐狸精偷情。你难道不知道原本和她接吻的人应该是我么？就算是妈妈也不能信任！你居然为了一个外人打我！我要杀了你！”
说话间可可的拳头已经印在了艾丽斯的脸颊上。
然而艾丽莎却动都没有动。似乎完全不在意可可的拳头。
“可可，妈妈可是要对你动粗了。让我看看你到底怎么了吧。”
“我很好！前所未有的好！”
可可似乎还没有认识到实力上的差距居然再次对艾丽莎 展开了疯狂的进攻。艾丽莎随意的招架着。
“真是厉害啊，可可。明明我从来没有好好的教过你。你居然自己就把实力修炼成这种水平。我该说不愧是我艾丽莎的亲女儿么？”
“啊！不可能！不可能！为什么我连碰都碰不到你！这不可能！”
可可说话间，艾丽莎的手刀已经切在了可可的后颈上。可可立刻踉跄起来，似乎连站都站不稳了。
“你就睡吧，睡一觉。也许哦就弄明白原因了，希望你不会为你做出的事情痛不欲生。”
“我才不可能，就这么输掉！我！也是很优秀的！”
明明已经昏昏沉沉的可可突然疯狂的大叫起来！身上腾起了一股可怕的威力。完全不必我弱，瞬间可可原本的衣服破碎开来。取而代之的是一套羞耻到极点的情趣铠甲，就像是在cosplay某些以中世纪为背景的里番中女角色。
“啧，可可你还有这种爱好么？”
“杀了你！”
可可胸口的盾剑徽章开始闪动。然后那盾剑就出现在了可可的手上。艾丽莎眯起了眼睛，这种力量艾丽莎感受过，在南宫婷的身上感受过。那一次南宫婷就说过可可拥有远远超越了这个世界法则的力量。她和潇月似乎原本就是为了对抗世界意志而产生的逆天的存在。
“看来我得认真起来了呢。”
可可的身上亮起了莹白色的光晕，可可的莹白铠甲在光晕中看上有些神圣的味道。厚重的盾牌根本就不是用来防御，直接扫向了艾丽莎。艾丽莎目光一凝，她知道这一击绝对不好接。
狮心学院的上空传来一声巨响。随后学院最高处的校长室冒出了大量的烟尘。
校长室大厅的墙壁上嵌着一个金发的娇小身影。
“很强呢，可可。这种攻击力完全违反物理学定律啊。算了，违反那种东西的事情多了去了，也不是不能接受。（作者：“牛······牛顿的棺材板我压住了！”）可可居然有这种样子的力量，妈妈小看你了啊。”
墙壁上的身影从大字型坑中爬了出来。随意的扭了扭手腕，完全不像是有伤的样子。
“到我了。”
艾丽莎的身影瞬间消失。可可立刻做出饿了防御姿势。然而，艾丽莎却出现在了可可的背后，一拳直接打在了可可的后颈上。可可瞬间就从高楼上撞破了窗户，然后摔落下去。艾丽莎一击就把可可打飞了出去。可可重重的摔在地面上。岩石地砖瞬间被砸的龟裂开来。艾丽莎自然不会吧可可杀死。这种程度顶多让可可昏死过去。然而，可可却同样毫不在意的爬了起来，只不过身上的铠甲已经不是那种神圣的银白色了。而是漆黑的颜色。
“啧，白色是攻击力强化而黑色是防御力强化么？那么，再试试这个呢？一道金光从天而降，那是一架华丽到无以伦比的灵动武装！艾丽莎的专属灵动武装！唯一可以匹配艾丽莎实力的灵动武装！”
·
·
·
艾丽莎城堡已经被翻新过了，还是原来的样子。在华丽的卧室中
“可可怎么样了？”
“没问题，居然被人下了这种药了，真是恶毒呢，不过这也不能怪可可，每个人的心中都有恶魔的。艾丽莎，你可能已经被盯上了。”
“我已经秘密把那个保姆给处死了，这就世事难料吧······”
听见有人在说话，她现在觉得头痛欲裂，而且浑身都疼，就像被人狠揍过一顿似的。
“妈妈，我怎么了？”
“你醒了，可可。”
艾丽莎的声音很冷淡，这让可可有些奇怪。
“我怎么了，妈妈？”
“你被人下了一种药物，不是毒药。却可以激发内心深处最邪恶的样子。你的自私，你的占有欲，你的暴戾。全部都爆发出来了。现在······你已经没事了。”
可可听到这里，泪水突然无法抑制的流了出来。
“妈妈，我做了个噩梦。好可怕，我只是做了个噩梦对不对。”
艾丽莎看着已经满脸泪水的可可，她很想安慰可可一下。但是那对她另一个女儿来说太不公平了！
“不是噩梦，那些都是你被下药后干的事情。我也有责任！居然让一个保姆照顾你。你要好好活下去，不然，你妹妹······死的就一点价值也没有了。”
艾丽莎看了一眼可可身边的南宫婷，突然他捂住自己的嘴，不让自己哭出来。她是妈妈，她要成为万众瞩目的女王，她要和可可好好的活着。
自从和可可一战已近一个月过去了。可可一直战斗到自己连动一下 的力气都没有才进入了长时间的休眠状态。而南宫婷也找出了可可的问题。那个临时照顾可可的佣人居然是樊战神的人！而南宫婷也把樊战神的计划告诉了艾丽莎。
当艾丽莎说要组件自己的势力的时候，立刻有了无数的青年才俊响应艾丽莎的号召，投入了艾丽莎的麾下。他们都相信这艾丽莎是地球的希望。因为他们原本的信仰樊战神被杀死在了一个地牢中。而那里还关押了无数的反对樊战神的人。人们开始知道樊战神根本就不是什么英雄，而是一个野心家。
但是艾丽莎宁愿不要这中大好局面！她失去了一个她最爱的人，那个人是她的干女儿。艾丽莎后悔。后悔为什么让一个佣人去照看可可。后悔为什么让潇月去唤醒可可，甚至后悔为什么当初啊要让潇月做她的女儿，如果不是她的任性，也许潇月此时正在享受美好的人生。有一个自己的爱人，幸福的过着校园生活。
艾丽莎走到了城堡般住在的花园中，那里有一个消瘦的身影正在一个墓碑前祈福。那是塔利亚。而那块仿造烈士林园中烈士墓碑而造的墓碑正是潇月的墓碑，整个花园已经成了一个墓地。只为了埋葬她一个人。墓碑上用猩红的颜色写着逝者的名字——潇月·格洛克。那黑白色的照片依然是潇月没心没肺的笑容。
“主人，这个似乎是潇月留下来的字条。在潇月去世那天从她校服口袋里找出的”
艾丽莎和远处的塔利亚同时看向了这个喊着艾丽莎主人的充满文学少女气息的女孩子——开阳！
“谢谢了。”
艾丽斯将手中的字条展开，开头只是写着“遗书”两个字，但是字条实在无法给人遗书的感觉，反而更像是考试作弊用的小抄。这种“遗书”一看就是临时写的。
“真是的，就不能做个正经点的人么？”
·
·
·
遗书：我的计划就是招兵买马，然后暴政强权，统治世界。最后由妈妈你这明君来终结我这个暴君。因为暴君总是死于莫名的小角色，或者话多。所以我还是先把遗书写好吧。如果我死了妈妈就在找一个暴君就行了。不过妈妈不可以动情哦！不然我这种暴君可能会舍不得死的，妈妈也会舍不得杀的。所以我为今后或者之前惹有意妈妈生气的事情道歉，毕竟无论如何我会让妈妈恨我入骨的。不过······反正你看到这个东西我也已经死了，你也惩罚不了我，三角木马之类的太惨了，还不如死了呢。我如果有幸活到你来制裁我，我真很好奇你把我这个“唯一上过你的女人”处死，艾丽莎会是什么表情。最后！我能在这么小一张纸条上写那么多字很牛逼吧？
·
·
·
“牛逼个屁！字写得真丑！都被你丑哭了！”
艾丽莎小声的呢喃着，只有那颤抖的双手和不断滴落的泪珠才能显示出艾丽莎有多么痛苦。
“艾丽莎，别难过了。你还有我哦。”
“塔利亚······”
不知何时塔利亚已经走到了艾丽莎面前，艾丽莎完全没有形象的一头栽近塔利亚的怀抱中，然后放声大哭。
·
·
·
“可可学姐，”
可可的面前站着的是面色冷峻的悠悠，也就是开阳增！
“能不能告诉我，我的主人死的时候是什么样子的。”
可可低着头，没有人比可可更加不愿意回忆起那件可怕的事情！
“很平静，很平静，就像是知道自己会死一样。你一定恨透我了吧，我现在其实最希望的，就是有个人愿意揍我一顿的。”
“揍了你，你不是就可以不用带着愧疚和悔恨活下去了？你是我主人的姐姐，我不怪你什么。我的主人也不会恨你，我的主人不愧是主人。这种看透生死的人能有几个，果然当初向他效忠并没有错！我会带着主人的愿望继续守护你的！我以前说过要成为主人的剑，现在我依然是。”
“嘛，虽然不知道为什么我觉得潇月大人绝对不可能这么容易就死掉。不过我也愿意继承潇月大人的意志。我也绝对不会让可可学姐出事的！”
说话的是韵。
“哼，我只是被韵和师傅拖着的拖着的！”
这个明明带着哭腔却依旧嘴硬的声音属于薇薇安。演习进行到一半，她才知道了这个噩耗。虽然潇月一直都是她的情敌，但是她却不免伤感。
房门再次被推开，这次走进来的是一个比较陌生的面孔。但是悠悠却对那个人已经很熟悉了，
“茜茜妹妹，你也来了？”
“我的命是潇月大人留下来的。我愿意完成潇月妹妹的理想！”
PS：第一卷完结~喵


第二卷

家人

第二卷
第七十四章·
“你······你是妈妈？”
“嘿嘿嘿，南宫姐姐告诉你的嘛？我是妈妈哦。”
我的嘴角抽了抽，
“妈妈啊，你能不能把你嘴角的奇怪液体擦掉啊······”
“呜啊啊！真的有吗？酸奶！绝对只是酸奶而已！”
我斜了斜眼睛，
“呵呵！”
“呜啊，女儿不要用这种看垃圾的眼神看妈妈啊！对妈妈说‘呵呵’什么的，也太过分啦。”
“我妈妈是艾丽莎。”
“呜，艾丽莎不是你的妈妈啊，她是辈分比你小好多的亲戚啊······”
“哈？哈？哈！！！你说什么？”
“当初妈妈还没有成为神的时候神的时候生下了一个女孩子，就是艾丽莎的祖先。然后随着血脉的流传，最终才有了艾丽莎。”
“······那我？”
“你是妈妈在神界生下来的孩子，然后因为你离成为神还差的很远，所以没有办法在神界生存，于是妈妈才把你放进那个世界里的。所以说要说辈分的话，你是比艾丽莎大好几辈的祖先呢······”
“切，就算是这样，我也不管。艾丽莎是我妈妈。我承认她。比起艾丽莎来说，你什么也没有用做过吧，而且我又已经死了！”
“不······不是的，妈妈不是什么都没有做啊。只是妈妈没有办法去那个世界啊。妈妈只能在你死掉的时候把你复活，我能做到的只有这么多啊。我也想给女儿一个温暖的家，就像我也想艾丽莎能回到我们的身边，但是我做不到啊，另一个妈妈也做不到！在你成为神之前我们无法见面的。”
见到我不愿意承认妈妈，祈月狐狸精的耳朵和尾巴都耷拉了下来，声音都带上了哭腔，这种样子真的是神么？
“真是该死的设定。”
“所以不要怪妈妈啊，妈妈看见你吃的苦头，也很痛苦啊。”
“怎么成为神呢？难道像你一样成为**就可以了？”
“不······妈妈才不是R B Q啊！妈妈可是很······”
“你就是，你就是我的**！御用肉♀便♀器哦！”
这个神秘的空间里突然又出现了另一个身影，我差点下了一跳。
“艾丽莎！”
“哼，我不是艾丽莎，我是你的另一个妈妈。我叫东方·夜·莉莉丝！记住了！”
我看着那个长的几乎和艾丽莎一模一样的身影，同样娇小，同样贫瘠的胸部，只不过艾丽莎的头发是金色的。而她的头发却是黑色的，眼睛闪动着猩红的光芒，有些可怕！艾丽莎生气时候眼睛也会由碧蓝色变成这种血红色。
“你刚才该不会在想什么很失礼的事情吧？尤其是胸部方面。”
又是一个会读心术的！
“胸部大可不是什么好事哦。艾丽莎遗传我比较多。而你遗传这只母狐狸比较多，所以胸部才那么大。”
这个和艾丽莎一样娇小的黑发萝莉晃了晃手中的锁链。然后我才看见一条银色的锁链渐渐的连在了红发狐妖的脖子上。
“大······大小姐，在女儿面前······别这样。”
我的妈妈明显对于这个大小姐一般的另一个妈妈有着某种畏惧。
“真是的，祈月还是那么懦弱呢。话说回来，潇月，你和你妈妈长得真像啊，黑色的头发是遗传我么？但是骚狐狸的气质却完完全全是遗传了祈月呢！”
黑发萝莉吧狐狸娘抱进了怀里，然后看我。那么一瞬间我仿佛看见了丈夫温柔抱着妻子的样子，虽然拴在祈月脖子上的铁项圈显得有些不和谐。但是祈月却似乎毫不在意的样子似的，在东方大小姐的怀里轻轻蹭了蹭，这只狐狸绝对只是宠物级别的地位吧！
“这一次，潇月的灵魂已经凝实了呢。吹不散了。所以能不能让妈妈抱抱？”
祈月突然冲着我问道，
我却犹豫了，我不知道怎么面对我的这对父母，但是我真的好渴望可以钻进自己亲生父母的怀抱中，好好的撒一次娇。我的人生真的太悲惨了。我虽然死的时候很平静，但是我内心也很委屈啊！莫名其妙的就被自己信任的人杀掉了，明明还没有好好的经历过人生，就已经死掉了两次！
“我说女儿，你在犹豫什么啊。祈月当初为了生你可是疼的差点死掉。她还没好好的抱过你，就为了不让你被神界的威压伤害到，急急忙忙把你送到了人间。给她抱抱难懂不是应该的么？”
“你们这算是在女儿面前花式秀恩爱么？一唱一喝的！”
虽然是在吐槽，但是我却无法抑制的向着妈妈们靠近着，虽然那个东方妈妈看上去对祈月妈妈很凶吗，但是那只不过是傲娇而已，她还是很爱祈月妈妈的。终于，我触碰到了祈月妈妈的手，然后被
祈月妈妈一把拽进了怀中。
好温暖！
“潇月，妈妈好想你啊。”
我的头埋在妈妈的**之间，虽然我也被艾丽莎这么抱过，却完全没有这种感觉。到不说祈月妈妈的怀抱更温暖，也不是祈月妈妈和我血脉相连，而起祈月妈妈的胸部比艾丽莎大的太多了！这就是传说中的洗面奶么？原来我的生母胸部那么巨大，童颜**啊！
“妈妈！要憋死了！胸部！太下流了！”
被祈月妈妈埋胸，我连话都 快说不出来了！
“哼，你们不愧是母女，胸部都一样下流！”
站在边上的东方妈妈，似乎在这个家里是充当着父亲的角色，估计在床上东方妈妈也是上面的那一个吧。
“真是的，莉莉丝也是妈妈嘛，也想抱抱吧？分给你一半。”
祈月妈妈果断的把我让出一定位置给更加娇小一点的东方妈妈。等等？我是物品么？
东方妈妈“哼”了一声，不过还是一把把我抱紧，缩在妈妈们的怀里，我突然觉得就算时间就这样禁止也好。
我们三个人都沉默着没有说话，似乎在享受着全家团圆的喜悦。直到祈月妈妈打破了平静。
“潇月，妈妈想做饭给你吃，妈妈还想······还想和你去游乐园玩。妈妈还想和你看电影，陪你去旅游，和你去······呜呜······可是妈妈做不到啊。妈妈对不起你······”
说着说着······祈月妈妈居然泣不成声起来。
“妈妈们，别难过啊。”
我实在不是道该对我的祈月妈妈说什么，我可以感受到那种血浓于水的情亲，也许这就是我一直都想要的东西，但是我却不知道此时该说什么，我已经知道接下来会发生什么了。
“妈妈要把你送回原来的世界了。妈妈会想你的，妈妈会在神界等着你的，你一定要快点成神，然后回到妈妈身边来。老公你也说点什么啊。女儿都要走了······”
“哎？我“”·······我，那个，这个给你。”
我接过东方妈妈递过来的一本类似日记一样的东西。
“是什么？”
“这个······这个是一本失传的秘笈哦，你把这个交给艾丽莎吧。这样你会获得幸♀福的。艾丽莎那孩字几乎遗传了我全部的血脉，着些失传的秘书对她很有用的，我想她会帮到你的。你也不用在意辈分之类无聊的事情了，你喜欢她的话，就去追吧，但是你可千万不要像祈月一样变成艾丽莎的**啊。还好你的性格中和了一些我的成分。要是你这一点也遗传你祈月妈妈的话可就糟糕了。她可是超严重的抖M呢。”
东方妈妈顾左右而言他的说着乱七八糟的事情。她明明也很舍不得我，却就是不肯直说，这就是情亲吧。我突然觉得我似乎并不缺少祈月妈妈的母爱，也不缺少东方妈妈的“父爱”。
“我知道了，谢谢你们，妈妈。”
我露出一个笑容，
“你重新回到原来的世界恐怕还要两年左右的时间，因为世界之外的东西想要进去需要一段缓冲的时间，还好你的身体没有被毁掉。醒来后一切又都要靠你自己了。”
“记得别像上次一样又让我**什么的！”
祈月妈妈轻轻退了我一把。我就觉得自己似乎意识游离起来隐约听见东方妈妈的话飘进耳朵。
“不要轻易的死了。你每死掉一次祈月妈妈就会付出极为惨重的代价。所以，好好活着！”
·
·
·
南宫婷：我命令你们在神明的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。要记住任何人的结合如果不符合神明的话语，他们的婚姻是无效的。
南宫婷：“艾丽莎·格洛克，你愿意娶塔利亚·特瑞克为妻吗？” 
艾丽莎：“是的，我愿意。” 
南宫婷：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，变成**或者被玩坏，你都愿意和她永远在一起吗？” 
艾丽莎：“是的，我愿意。” 
南宫婷转向塔利亚。 
南宫婷：“塔利亚·特瑞克，你愿意嫁给艾丽莎·格洛克吗？” 
塔利亚：“是的，我愿意。” 
南宫婷：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，孜孜不倦的调教你或者把你放在一边玩放置PLAY，你都愿意和她永远在一起吗？” 
塔利亚脸上猛地红了一下：“是的，我愿意。” 
南宫婷：“好，我以九尾血妖狐——东方祈月、夜之女神——东方·夜·莉莉丝的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了
·
·
·
“等！等！等！等！南宫婷！那两个乱七八糟的神明是什么鬼？”
在一个豪华到爆炸的礼堂（实际上就是艾丽莎家的城堡改装的）中，艾丽莎正在和塔利亚进行着婚礼的排练，地球军方的新战神艾丽莎即将大婚了！从来没有将谁放在眼里的艾丽莎居然要结婚了！
不仅仅是地球震动了，整个世界都震动了。因为这绝对是近百年来最盛大的一场婚礼！艾丽莎是什么人？那是在“智械危机”的时代就已经展露锋芒的传说级别的人物啊。为了笼络势力艾丽莎的身份早就已经人尽皆知了，艾丽莎是什么人？那简直就是不死不灭的神明啊！民间甚至出现了以艾丽莎为信仰的宗教。但是这样的人居然要结婚了！而结婚的对象不过是一个小女秘书······世界上几乎所有的女人都羡慕着这个被神明宠幸这的人物。
然而现在排练中的艾丽莎却在发飙······先不说这个请来的“神父”——南宫婷总是喜欢在誓词中加上奇怪的事情，最后向神明宣誓的时候更是说出来什么乱七八糟的神，把婚礼神圣的气氛破坏了个干干净净。
“喂，艾丽莎，你可不能说那是乱七八糟的神呢，我说的那两个神可是这个世界中真正的神明！绝对比圣灵、圣父、圣子有用多了！”
“所以说那到底是哪里的神啊！”
“那是你祖先啊，我和你说过的，那可是真正的神哦。你身体里可流淌着他们的血脉呢。”
“······”
“她们还是那个人的亲生父母哦。”
南宫婷指了指台下椅子上放着的一张黑白照片。
“顺便一提他们的婚礼也是我主持的呢······”
南宫婷原本还想炫耀一下她的丰功伟绩，结果却看见了艾丽斯暗淡下来的眼眸。即使到了现在艾丽莎也没能从失去那个人的悲痛中走出来。只要提到那个人，艾丽莎就会这样一蹶不振。
艾丽莎将自己的项链取了下来，那个项链其实是现代科技的结晶，这里面有着一个可以稳点存在的独立空间！这自然是晴子的杰作！
“落月，再和我说说潇月以前在地球之剑的故事吧······”
塔利亚知道潇月的去世真的伤透了艾丽莎的心。所以这种时候她一般不会去打扰艾丽莎。
珍珠大小的金属小球突然悬浮了起来，
“看在你对我还不错的份上我就再和你说说话吧，”
金属小球上裂开了一个小口，露出她的内核，那是一个正在三棱锥状的悬浮在小球中不停翻滚的紫色晶体。
“这个稳定空间还真的不错呢，要是潇月还在的话一定会喜欢这个礼物吧。”
落月的声音从这个晶体中传了出来。然后她开始饶有兴致的讲述着以前还是男孩子时候的潇月。
塔利亚也在静静的听着，虽然这些故事她也早就听过了。不过她还是很爱听。当初塔利亚知道潇月就是那个总是败坏她名声，还传他绯闻的洛筱筱的时候，差点跑到院子里把潇月给挖出来······不过现在这些已经都是回忆了。因为潇月已经永远不在了。
“真是个小坏蛋，还好你不在了，要不然我一定要好好教训你一次。明天，我也是你妈妈了！”
塔里虽然说这要教训的话，但是泪水却止不住。她不像艾丽莎那么能忍，只要伤心了他就会哭。
“要是我和你妈妈的婚礼你能在就好了。在这里受了那么多苦，在那个世界一定要快乐点。”
似乎上天也被这种悲伤的气氛感染，突然间乌云笼罩，让后电闪雷鸣，一条闪电直接劈进了艾莎斯家的城堡中。城堡中心的巨大墓园经过了两年的时间显得有些荒废，只有中心的墓碑一直在被艾丽莎等人打理着，墓园周围已经长出了不少的杂草。似乎是因为闪电的缘故，这些花草就像是被施了氮肥一样看上去更加艳丽了一些。
“好好的晴天怎么说辩就变，晴天霹雳啊？是不是我们明天的婚礼不吉利？”
艾丽莎被闪电惊醒，看向了最博才多学的南宫婷。南宫婷怔怔的看着被雷电洗礼过的中心墓园。别人因为闪电太过突然而且又太过刺目的原因并没有注意到。再加上艾丽莎家的城堡本就是在山顶，被闪电击中也不是一两次了。城堡的防御系统很好，闪电造不成任何的影响。所以并没有人刻意去关注这一道闪电但是她南宫婷看到了！那条闪电特有的麝香味道是来自一只九尾血妖狐！那条闪电的正中的就是墓园中的那个墓碑！
“不吉利，怎么可能。因该说我们是选对日子了！绝对是大吉的日子。明天绝对会有艾丽莎意想不到的好事发生呢！说不定会让艾丽莎梦想成真哦！”
PS：我这两天都是更新4000字呢······结果掉收了啊！掉收了啊！


重生之潇月归来

第七十五章·
电闪雷鸣，我最讨厌这种只打雷不下雨的天气。然而我一醒来，就是这样莫名其妙的天气。还好不一会这种讨厌的天气就走了。
远处嘈杂的声音让我有些不适应，这一次我醒来居然是在某条小巷子里。按照祈月妈妈的说法，现在应该已经过去了两年时间了。
我终于又复活了么？
糟糕！我赶紧朝我的身上看去，然后大大的松了一口气。第一次复活的时候我可是果体的！不过还好，现在我可不是果体，我身上穿着的是一件黑色的晚礼服······这个该不会是我死掉后放进在棺材里时穿的衣服吧······上面还粘着两片枯萎的花瓣呢······不行！不行！太不吉利了！笨蛋妈妈！能做出把我从棺材里传送到这种“一看就会发生什么不好的事情”的地方，难道就不能给我一件体面点的衣服么？······
似乎是为了印证我的“美女进了小巷子绝对会有不好的事情发生”理论，下一瞬间我的背后就响起了一个轻蔑的声音，
“哟，这是哪家美女，闯到我们黑龙会的地盘上来了？”
我眉毛微微的跳动，这显示了我正压制着的怒火，
“黑龙会么？刚刚重生就遇到这种操蛋的社会帮派！难道你们就不能起个不那么烂大街的名字么？”
“哟？美女很辣么？小辣椒，你在床上是不是也这么辣？”
本来穿着一身死人衣服的我就很不爽了，居然才复活就碰上这种几乎所有都市类小说都会出现的被小混混刁难的鬼畜剧情······我真的连吐槽都不知道从哪里吐槽。
“给老子······老娘滚，别烦我······”
随着我的怒吼······细窄的巷子里又走出来几个人，一边两个成功的把我堵在了细小的巷子中。我无奈的瞥了一眼两侧的居民楼。这里似乎是城中村一般的存在，显得和现代化的都市格格不入。破旧的玻璃上，隐约倒映出我的样子。
两年的死亡时间并没有在这个躯体上留下太多的痕迹。只是显得更加苍白了一些，估计艾丽莎对我尸体的“保鲜”做的非常的不错。但是落月却不知去向了······
因为是老式的居民楼，估计抗打击能力也比较弱我不想造成太大的破坏。所以我还是决定速战速决！当然嘴炮还是要打上几发的······
“你们真的要打架么？神奇四侠~”
“当然，还要到床上打，而且是你一个挑战我们四个哦。”
“你们带现金了么？四大天王~”
“原来是个**啊，钱自然是不差钱，不过我们更喜欢强♀奸的**呢。”
“真是变态呢。东北F4~”
“你每句话后面加的都是什么玩意儿？”
“啊啦那让然是给你们这种一看就是路人角色的组合想的名字咯。天线宝宝~”
“你找死！这就是得罪我们黑龙帮的下场！”
四个白痴终于反应过来我是在嘲讽他们，于是立刻炸起毛来。抡起了拳头。
·
·
·
“混混就会混混，和黑帮完全不是一个级别啊，不过黑帮来怼我还差不多。不过貌似地球上的黑帮也不敢拿我怎么样呢。毕竟都是艾丽莎妈妈的势力呢······”
我点着手里的几百元现金，倒不是说这几个人没钱，而是现在大部分都是电子货币我根本就抢不了······还是先去换身衣服吧
“唉，真是的麻烦死了”
甩了甩手，太久不活动。我果然还是感到有些生疏。穿过扭来扭去的小巷子，终于我回到了城市中。原来这里是爱丽莎家附近的小城镇，依山傍水风景倒是秀丽，可是发达程度和狮心学院周围卫星城是不能比的。我捏着手机的几百块钱无所事事的闲逛这，身上依然是陪着我进棺材的黑色晚礼服。这让我显得和这个小山城格格不入。不过我倒是不在乎奇装异服什么的。这也许就是出风头出多了的后果······
“这位小姐，您还不会也是去参加战神的婚礼的吧？”
“战神的婚礼？你看有穿的一身黑色去婚礼的么？葬礼还差不多吧······”
“额······这个”
那个人显然也知道自己说错话了，讪讪的笑了笑。然后继续说到。
“那啥就算不是去参加战神的婚礼，那小姐也一定是个大人物的。”
我撇了一下嘴，
“你想干嘛直说吧，我看情况考虑是把你扔进警察局还是帮你的忙。”
如果说这个人真的有什么忙需要帮忙的我倒是不介意搭把手，和谐社会嘛······
“大人啊，你可以定要帮帮我啊。小的我真的不是坏人啊，但是一月前我去十一区旅游的时候，包里不知道什么时候钻进来一只狐狸啊，你知道的，走私基因怪兽那可是重罪啊，但是我真的不知道啊，我就是一时糊涂拿回来炫耀了一下，结果就被人举报，这可是要坐牢的啊！”
“你确定你带的是基因怪兽？”
我脑袋里回想起某群智商超高的基因改造狼，别说普通人了，就是正规军遇上了也是头痛无比。基因怪兽怎么可能出现在旅游区？
“那真的是基因怪兽啊！那狐狸虽然一直都在睡觉，但是有好几条尾巴啊，对有九条尾巴！绝对是怪兽！也不知道是怎么藏在我行李箱里的。”
九尾狐狸？！九尾狐狸不是我么？！我眯起了眼睛，这个人太可疑了！
“那你找我是什么意思？”
“我就是看大人一定是个上流社会的人物？是独自一人，身份肯定不一般。我想······要是上面怪罪下来，大人可不可以保小人一次呢。当然小人愿意把那个基因怪兽献给大人！
“我要基因怪兽干嘛→_→”
“大人，你是不知道！战神大人可是特别喜爱狐狸的！据说这一次参加战神大人婚礼的大人物们可是人手一直名贵的狐狸呢，小的的狐狸虽然不是道是什么品种，但是绝对稀有哦。”
我脑子里不可抑制的浮现出，某个老头子战神（我还不知道战神已经换人了）手里抱着一堆娇滴滴的狐狸的场面。啊！不行了！辣眼睛！
“岳战神（之前出错了，死的是岳战神，已经在修改）真的喜欢······狐狸？”
我实在难以想象岳战神那种七老八十的存在会喜欢萌萌哒的狐狸，
“岳战神？你不会是岳战神一派的人吧！”
那个人立刻一脸警惕的看着我······地球的战神不就是岳战神么？等等那个老头子要结婚了？
“我不是岳战神的人啦······那个我可能隐居了一段时间，所以不太清楚。岳战神发生了什么事情么？”
听见我不是岳战神的人，那个人才舒了口气。
“你是不知道啊，岳战神排除异己，就是个野心家！还好我们伟大的女战神艾丽莎殿下李文狂澜一举推到了邪恶的岳战神！”
“艾丽莎成为地球的额战神了？”
“对啊！明天就是艾丽莎大婚的日子了，也正应为如此，所以这个小城最近才会出现那么多上流社会的人物。我才会把阁下当成去参加婚礼的。不过据说艾丽莎大人并没有规定客人的。只要是名流都会去参加的。想来小姐身世不凡，一定不会错过吧。”
“你······你说什么！艾丽莎要结婚了！！！”
“大人，别激动啊······”
我因为有些激动，所以直接把那个看上有些瘦小的男子提了起来。
“狐狸呢？我要了！快给我！臭艾丽莎居然偷偷结婚！气死我啦！”
·
·
·
小屋的门被我重重关上，我手上提着一个小笼子，里面就是我半胁迫半抢（胁迫不就是抢嘛！）来的九尾狐狸，说起了这只狐狸看起来真的挺可怜的，毛发雪白雪白的，还有着九条奇怪的尾巴。把自己裹起来，看起来似乎受了不轻的伤。
可怜的小家伙，要是被上交给国家实在太可怜了！
“呜汪······”
狐狸用一种怨恨的目光看我。她已经清醒了，可惜从她背部被染红的毛发来看，似乎还动弹不得。我重新回到了幽暗的小巷子里。
“呜······呜······汪！”
“小家伙不要那么凶嘛。你看~~~”
我运起了类似于魅惑的奇怪力量，然后耳朵慢慢的变形，变成了尖尖长长的狐狸耳朵，然后九条红色的尾巴也长了出来。晚礼服原本就是V字形裸背的，为了让尾巴更加明明显一些，我把V型的开口硬生生的拉到了尾骨下方，然后九条尾巴在我身后晃了晃。又缩了回去。
笼子里的小家伙已经瞪大圆圆的眼睛，煞是可爱。
“我要把你放出来咯，你跟着我好不好？”
小狐狸点了点头，然后从笼子里钻了出来，在我手上轻轻舔了舔。
“真乖啊，你是妹妹还是弟弟呢？”
我把小狐狸抱了起来，偷偷看了看某个羞嗒嗒的地方，
“看来是妹妹哦······”
这只狐狸娇羞的哼了一声。实在是太有灵性了！不愧是我九尾狐一族！就算没有化成人形也已经开了灵智呢！我直接把古代东方妖怪的修炼体系生搬硬套在了九尾狐的身上。一瞬间我就对这只基因变异狐狸爱不释手，！
因为我把所有抢来的现金都留在了那个给我狐狸的瘦小男子家里，所以我又没钱······
“真是一文钱难倒狐狸精啊······”
我将晚礼服长长的裙摆撕了一下，因为我马上要赶路会艾丽莎的城堡里！因为艾丽莎肯定是在她家里举行婚礼的！太过分了！好歹我也是“上过艾丽莎的女人”！婚礼这种重要的场合居然不喊我！！太气人了！似乎是因为赌气我撕裙子的时候就用力了一点，然后就听
“刺啦”一声！
完蛋了！撕滑了······
原本长长的裙摆被我撕成了斜着的超短裙，一边还是到了膝盖上方的正常长度，而另一边已经快开到胯部了！最要命的是裙子里面居然是高跟鞋和网袜，还是吊带网袜！为什么我死后会穿上这么羞耻的内衣啊！啊！啊！我死了你们都不放过我！
随着下班裙摆的坠落，同时还有一本厚厚的日记从我裙子里掉了下来······为什么东方妈妈交给我的日记会被放在裙底那么奇怪的地方啊！我的家人不会都是坑货吧！
“麻烦死了！我们出发了，白月（我帮小白狐狸气的名字）”
“咕噜噜······”
白月乖巧的往我怀中一缩。我也不管晚礼服被我撕成了多么性感的款式，立刻飞奔起来，艾丽莎的城堡可是在群山之巅！光靠我的双腿那可不是一时半会儿能到的了的。
·
·
·
“桀桀桀，果然，你不是呢么容易死呢。潇月！格洛克！”
一个普通的小房子里，瘦小的男人发出了异常阴森的笑声。
PS：艹猫是不可能的，这辈子不可能艹猫的······这就是我更新慢的理由······


依然悲催的重生

第七十六章·
虽然就算是我这种对衣服一窍不通的也可以知道我身上这一套暗黑系的晚礼服是多么的名贵，但是名贵的衣服似乎都有一个通病就是“护甲值”貌似都比较低······为了走捷径上山，我一头扎进了树林里，然后我的衣服就被划的破破烂烂了······不过还好小狐狸在我的怀中，并没有什么大碍。其实我也没有什么大碍，只不过头发已经乱糟糟了······然而第一次徒步回家的感觉实在是不太美妙，因为实在是远了！无论是做悬浮车还是直接通过飞船折跃，都完全感觉不出艾丽莎家其实那么偏远！
虽然我确实是死了，但是我的肉体并没有死掉，艾丽莎的药物还在维持着我的生理机能。但是，两年过去了。我体内的能量基本上都被消耗一空了。所以我在狂奔了没多久之后我就感到一阵疲惫。
“好饿啊，忘掉吃到东西了······真想弄点野味啊~~”
我的目光不知不觉的的就飘向了怀中半梦半醒的小家伙。似乎感受到我的目光······白月一个哆嗦，然后露出了一个哀求的表情。不行了！实在太萌了，医疗兵！
“放心······放心，再饿我也不会吃你的，我们是同类嘛。······但是我真的好饿啊！”
因为之前完全没有考虑到能量的问题，等我发现的时候已经四肢发软，两眼发昏了。别说狩猎了，就是路都走不动了······
“真是的······妈妈干嘛不直接把我重生在艾丽莎的城堡里啊，非要把我送到那么远的地方去······真是受不了啊······”
·
·
·
“我亲爱的祈月月~~”
“唔呀，大小姐，我现在真的一点力气也没有了，你就先放过我吧。明天再好好服侍你。”
在不知道是什么地方的一个空间中，某个狐狸神趴在地上，耳朵和九条血红的尾巴全部耷拉在地上。似乎经历了极大的消耗。
“今天先不折腾你啦。我就是想问问，你为什要把潇月弄到那么小的巷子里重生？”
“因为这样就不会被看到了嘛~~”
“但是在艾丽莎家里重生的话，也就几个人看到啊，而且艾丽莎家里的人不都是知道潇月来历了么，有什么好隐瞒的？”
“啊咧？呜······呜······呜······”
狐狸神开始发出了奇怪的声音
“所以说你花了那么大力气，还把自己弄得半死不活的，为了啥？”
地面上抬起一张可怜兮兮的俏脸······
“呜呜······”
这应该是快要哭鼻子的声音······
“你看，本来你还可以好好的和我在床上**做的事情，现在，你这种状态······感觉就像奸♀尸······瞬间没兴趣了。”
“呜······呜哇······”
“真是的，已经是妈妈了，你这种爱哭的毛病怎么还是改不了。笨蛋的毛病也改不了！”
“不要说啦······大小姐······呜哇~~”
“作为一方神明，趴在地上哇哇大哭，你还真是有出息啊，祈月~~”
于是，祈月哭的更凶了······
·
·
·
“人生最大的痛苦莫过于，明明已经可以远远的看见自己家了，却饿死在了回家的路上。亲爱的祈月妈妈，东方妈妈。孩儿这就来看你们了······”
我几乎是连滚带趴的从丛林里爬到了盘山公路上，实在是没劲了，要饿死了。我的肚子发出了相当不雅的叫声。我现在真的很佩服那些不食嗟来之食的勇士。那他们一定是还不够饿！······
要不是我怀里的这只小狐狸和我是同类的话，估计已经被我生吞活剥了······
“啊，早知道先吃一顿再上路了。要是妈妈每次救我都要付出好大的代价也不知道这次还能不能救的了我啊······不行了。我要先休息了，妈妈，女儿又回来了。”
·
·
·
“等等，先停车！”
随着悬浮车的一个华丽的飘逸，一辆加长的商务车停在了盘山公路上。然后一个小女孩从车上走了下来。
“司机，你们来帮帮忙，这里有个人昏倒了。”
“小姐，这个人太可疑了！我们还要赶着去战神大人的婚礼呢。老爷交代过的。我们务必早些到达，争取给艾丽莎大人留下些许映像。”
少女皱了走眉头。
“我们不过是个小家族，父亲就知道想这些外门邪道！战神大人怎么可能会搭理我们这种边缘家族。正真可以进的了战神城堡的人早就通过战舰折跃过去了。父亲无非就是想攀上艾丽莎派系的某些大家族，联姻，把我嫁出去而已！我又不傻！”
似乎是管家兼司机的男人尴尬的笑了一下。
“这也是没办法的，小家族的生存之道嘛。”
少女走到了路边，看了看以相当不雅姿势趴在路上的性感黑衣少女。然后捏住了黑衣女子的手腕。
“衣服很是名贵啊，居然被撕了······身上都是枝叶。是从树丛里钻出来的······身体没有问题，但是太过虚弱了。居然被饿成了这个样子。给不会是某个离家出走的少女吧？”
少女把女子抬了起来，露出了女孩身下的东西，一直毛茸茸的白色基因改造的九尾狐狸！还有一本看上有些旧的书本。
少女翻开书，想找些少女的信息。但是书本上却一个字都没有。
“真是个奇怪的人啊。帮我把她抬到车上吧。给他点营养液”
“小姐啊，这个人实在是太可疑了吧！我怀疑她绝对不是离家出走。而是在被人追杀！而且你看她里面穿的衣服绝对不是大家闺秀会穿的，这个女的看起来更像是个······额·····应招女郎。”
“什么是应招女郎？”
“额······就是穿的很性感，然后去到处勾搭男人用身体做交易的那种······狐狸精。”
少女听了解释立刻脸一红。
“她带着狐狸，应该是去战神大人婚礼的！”
“但是哪有人会穿着黑色衣服去婚礼的······而且他把裙子都撕了······这种样子怎么也不可能是去婚礼的！”
“福伯（司机）！这样一个女孩子有什么好担心的！我偏要救她！我的幸福都交给家族了！难道救个人你们还要管那么多！我们可是医药世家！见死不救，你们良心不会痛么？”
福伯叹了口气，
“小姐啊，万一这个人是个麻烦······我们南宫家已经经不起折腾了！小姐有善心是好事，但是这个人小姐非要救的话。小姐必须答应我给她上铐！要不然万一她真有什么仇家我们也好脱身是不是？南宫家那么多人呢，不能不留退路啊。”
少女知道福伯说的不错，于是点了点头。
“嗯，就依你吧。还有这只狐狸也带上吧，就当是我们救她的报仇吧。毕竟我们狐狸貌似没有那么奇特呢。”
·
·
·
“呜~妈妈，不好意思啊，我又回来了······我又死了······欸？我没死？”
我睁开朦胧的眼睛总算是稍微清醒一点，我原来坐在一辆悬浮车上。刚想活动一下，就发现手脚都被紧紧的锁住了！
我该不会被什么坏人抓住······然后准备带去什么鬼畜的地方非人的调教的吧！于是我猛烈挣扎起来。然而，我的营养还是跟不上！仅仅能维持在最基本的层面，战斗什么的完全做不到啊。要冷静！遇事不能慌乱，我还有秘笈！
“救命啊！绑架啦！有人强抢良家少女！要调教R♀B♀Q啦！”
刚喊完。就从边上传来一个冰冷的声音。
“你给我闭嘴！吵什么吵！再吵就把你声带割了！让你一辈子发不了声！”
我果断闭嘴了，好······好女不吃眼前亏。
“你给我听好了。本小姐是你的救命恩人！”
我仔细看去，那是一个有着黑色头发的少女，身上还披着一件象征着医生的白大褂。
“就······就算你是我的救命恩人。但是我也不会成为你的奴隶的！”
“应招女就是应招女！想的都是什么乱七八糟的东西！”
“应······应招女？说我么？我不是啊。我是良家少女啊！”
“良家？呵呵，穿着那么羞耻的衣服，要说你是良家我还真不信！”
人在屋檐下，不得不低头······我忍了······
“你······你们抓我要干嘛啊？”
“谁说我们要抓你了？”
“不抓我你们把我铐着干嘛啊······”
原本是被平放在地上的，这辆加长车还挺大的，于是我把手脚都抬了起来，露出了将我手腕和脚踝紧紧铐住的合金手铐。完全没有考虑到这个姿势是多么的······丢人。
结果少女脸一红。
“不知羞！谁知道你是好人坏人，万一你恩将仇报怎么办？”
“我才不会嘞！那个······你们把我救起来的时候有没有看到一只狐狸和一本书啊？”
“这是我救你的报酬，她们归我了。”
“怎······怎么可以！”
一听见我的东西被夺走我立刻焦急起来，那本书可是东方妈妈让我交给艾丽莎妈妈的！那只狐狸更是我的同类！怎么可以被夺走！我立刻猛烈的挣扎起来！奈何现在得我拥有的能量是在是太少了！动一动就头昏眼花。然后重新倒回了地上
“你看，又低血糖了吧，都严重营养不良体力透支了。还是乖乖躺着吧！”
“把我的东西还给我！”
这种无力感让我都快急哭了，要是白月小狐狸被交给国家，或者被吃了。那我绝对不允许！
“真是的，那么激动干嘛。谁要你的破东西！少女吧那本书扔在了我的边上，那只狐狸我已经让管家去送人了。我救了你的命哎，这点报酬是应该！”
“送人了！你把白月送人了！你居然把我的白月送人了！”
我觉得我快疯了！我也不知道为什么我会对那只九尾狐狸那么在乎，也许她是我除了妈妈以外见到的唯一的同类了！
“那么激动干嘛！”
“你放开我！你快放开我！我要去找我的白月！”
“一只狐狸而已~”
“那是我的伙伴！”
这回我真的要哭出来了！
少女显然没想到我会那么在乎一只狐狸，有些尴尬的皱了皱眉头。狐狸我已经送到战神家了，要回来是不可能了。你看我有什么办法补偿你吧······我以为你也是像送个战神的······
“你······你送给艾丽莎了？”
“是······是啊，战神大人喜欢狐狸，据说城堡里养了好多的狐狸呢。而且战神大人只要母狐狸，也不知道为了什么。我们是来参加战神大人婚礼的······现在就在城堡外边······虽然我家不是什么大势力，但是勉强还是蹭到个位子。你要不要出去看看？”
少女吧钥匙丢给了我。我果断的解开我手脚上的束缚，如果狐狸是被送给艾丽莎的话，应该还有救。艾丽莎那么喜欢狐狸的原因估计是因为我吧······见到我的同类一定不会亏待她的。
PS：掉收掉到生无可恋


回家了

第七十七章·
我急急忙忙的推开了车门，然后立刻傻眼了！这是哪里啊！虽然远远的看着就有些惊讶，但是直到真正的站在了家门口。我才知道这个地方的变化到底有多大！两年的时间！这个地方已经扩建了不知道多少倍，原本还是个小城堡，我当初和艾丽莎一顿乱打······就拆了一半，而现在这地方已经是艾丽莎“皇宫”了吧！不仅面积已经大到可怕，而且充满了庄严肃穆的感觉！完全不是以前那个岩石堆砌起来的古堡了！就我们现在所在的停车场都是大型战舰的停机坪改造的！
“别出去啊！失少先换身衣服啊！你这样子像什么样子！”
我刚跑出车子，就被身后的少女叫住！其实不用她叫我，我也停了下来。又低血糖了······
“不行了，有没有吃的。我实在是太饿了······”
“你现在的身体不可以暴饮暴食，要好好休息！”
“有没有吃的？我实在是饿死了······”
“哼，刚才不是挺凶的嘛！只有一点单兵口粮，你将就将就吧，到时候到了战神大人的宴会上难道还会没有吃的么。”
我想想也是，与其现在急吼吼的吃一堆没什么味道的兵粮不如到时候去吃点好的。
“那我们什么时候进去啊？”
真是倒霉，居然连回家都得蹭别人的······
“等福伯送完狐狸，应该已经快回来了，听说艾丽莎婚礼上会挑一只最喜欢的狐狸作为她爱情的证明呢。我觉的你的那只狐狸有希望哦。我还帮你把那只狐狸背上的伤口给医治了一下。真是的，真是奇怪，你那只狐狸背上的伤口像是被大口径步枪打的一样。你到底是什么人啊？”
“等等！你说白月背上的伤是大口径步枪打的？难道不是擦伤？”
“我也不太清楚，但是伤口上有高温留下的痕迹，还有一些撕裂感觉，是不是大口径我不肯定，但是那绝对是枪伤！只不过是被子弹从背上擦过，并没有打实，所以看上去有些像擦伤。”
“······”
我皱起了眉头，毫无疑问，我被骗了！那个给我狐狸的人绝对不是什么好人！我早就应该想到的！白月伤的那么虚弱怎么可能还有能力混过安检？毫无疑问，那个男子是个偷猎者！但是她急急忙忙的把这只狐狸转手到底有什么目的呢？
糟了！如果他的目标是艾丽莎！
“快和你的什么福伯说！绝对不可以把那个狐狸送到艾丽莎那里！”
“来不及了，估计早就送过去了。要不然我之前就打电话给福伯让他还给你了。我们还带了只北极狐，还在副驾驶的笼子里关着呢。虽然不如你的，但是也足够应付了，我们又不是超级世家。”
这个少女话音刚落，就听见车门被敲击的声音。
“福伯？”
“是我，大小姐。老夫无能啊。”
少女打开了车门，让福伯进来，
“怎么了，福伯？”
“大······大小姐，我们的狐狸被西门家的畜生看见了，他们不知道什么时候居然勾搭上了方家，方家可是军中大佬啊。方家居然派人把我们的狐狸给抢走了。”
“你说什么？狐狸被抢走了！（×2）”
我再次跳将起来，今天我的心情还真是大起大落啊。
“你，你先别急，反正被抢走也是送到艾丽莎那里，要不我们到时候和战神说说？”
“大小姐，万万不能啊！你这是要害死我们家啊！不仅会得罪方家，连战格洛克家都要得罪，我们可禁不起这么折腾啊！家小业小，受不起啊！”
老管家一听见那个少女的发言，顿时紧张起来。
我缓缓舒了口气，只要是被送给艾丽莎，都还有挽回的余地。
“那个什么方家，不是也要参加宴会么？到时候和方家说一声好了。”
光说完我立刻迎上了两道宛如看弱智的目光。
“我们家顶多在内堡外的公园里参加个冷餐会，吃点自助餐，走个形式，人家的方家可是大家族，那是要参加婚礼的宣誓的大世家，怎么可能见到，人家方家。而且东西人家都抢走了······怎么可能还给你。”
“额额额······总之我们先进去嘛······吃饱之后再说吧。”
“也只能这么办了。但是如果你干出什么对我家族不利的事情我可是会立刻和你撇清关系的！你到时候可别说我不近人情！”
“知道啦，真是麻烦死了······”
“哈？你说什么！”
“呜啊！别······那么激动啊，没什么啦，只是觉得事情又复杂起来了。”
·
·
·
随着城堡厚重的大门被打开，无数的人群从我们所在的巨大停车场的近千辆豪华轿车上走了出来，都是盛装出席呢。
“喂喂，我真的要穿成这个样子么？”
车上已经只剩下我和那个少女。至于管家兼司机的福伯已经赶紧把原本准备的北极狐给送到格洛克家的礼物接收处了。
“没办法，我这里能够匹配上你这种**体型的也就只有这种衣服了！”
我略显尴尬的看着身上这件黑底家上白色花边围裙的短裙女仆装。
“别人都是晚礼服哎······我这么穿真的大丈夫嘛？”
“先不说我没有适合你这种身高和体型的晚礼服！就算有我也不会把我的衣服借给一个穿着情趣内衣应招女郎！”
“干嘛老是说人家是应招女郎啊！都说了我是良家女孩子！”
“就你那副样子，怎么看都是狐狸精！”
“能······能看出来？”
我惊讶的瞪大了眼睛。
“哼！终于承认了么？你这个**人！”
根本和我说的不是一种“狐狸精”嘛，吓我一跳······
“你只是在身材上输给我所以很介意吧······”
面对少女有些羞辱性质的辱骂，我其实不是很介意。我还没有堕落到去和一个比我小的女孩斤斤计较的地步。而且可能我真的有些狐狸精的“闷骚”感觉，这种程度的羞辱并不能让我有太大的情绪波动。仅限漂亮的女孩子······要是个男的敢怎么说。看我不吃饱喝足然后打的他
妈都不认识他！
“怎······怎么可能！谁会羡慕你那种下流的身材！哼！”
“······羡慕就羡慕呗。反正羡慕你也不可能拥有的。”
“哇！你这个低贱的······的······！”
女孩“的”了半天也没想出来合适的词语，于是异常尴尬的卡在那里了。估计她其实想出了一些恶毒的词语，但是因为家教的原因实在是无法说出口。
“就算是“妓♀女”也不可以说人家低贱哦。没有谁愿意通过卖笑来生存的。她们也有可怜的地方，虽然说可怜之人往往都有可恨之处。也许是一时没有经得住金钱的诱惑，也许是被威胁，甚至是因为走投无路。最终堕落成为一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝的女子。但是我觉得还是不可以看不起人家哦。人家一没偷、二没抢，所以并不比你低贱，只不过生存的方式不同而已······”
“你怎么这么了解！你不会真的是······”
“我······我不是啦！”
我在还是男孩子的时候，刚刚出完任务。经历过血雨腥风，尤其是刚刚入行的时候。我确实和其他男人一样喜欢风流快活一下。也遇到过几个“小姐姐”，也会听听他们的“小故事”。所以知道一些“她们”的事情，才有感而发。
“真是个奇怪的人。我们也进去吧。记得只顾着吃就行了！别惹是生非！”
“哦······我尽量。”
·
·
·
低着头跟着这不知道叫什么的大小姐混进了城堡中。我呆呆的看着眼前的建筑，终于有了一些熟悉的感觉，虽然占地面积扩大了一圈，但是核心内城还是原来那个充满的史诗感觉的岩石城堡。一瞬间，那种回家了的感觉就降临在了我的身上。虽然我意识中只是和祈月妈妈还是有东方妈妈相聚了一小会而，然后睡了一觉。但是实际上已经两年过去了！一开始见到截然不同的城墙的时候那种物是人非的感觉别提有多难受。现在终于见到了熟悉的事物我差点哭出来！
“傻站着干嘛，快点走！我和你说：我是南宫家最小的女儿，的南宫菲菲。你呢？现在你虽然是我的女仆，但是我看你原本穿的衣服还挺名贵的。你是哪个家族的？我们现在算是主仆，我总不能对你一无所知吧。你是哪个家族的？”
我是是那个家族？我真的不知道啊。按道理来说我应该是东方家吧······毕竟我的妈妈就姓东方，祈月妈妈也是随了东方妈妈的姓，叫做东方祈月。按道理我应该也叫做东方潇月吧······但是我一开始的养父母却是姓洛的，我应该也可以说是洛家的人，后来为了不引起世界意志的注意我又改了名字叫罗潇月，姓罗，但是这个名字没有家族。后来我又成为了艾丽莎的养女。我的姓理论上来说应该改成了格洛克。但是艾丽莎妈妈却始终没有正式的让我改过名字，还是叫我罗潇月······所以我也不知道我到底该说我是那个家族的······最终我还是决定用我男孩子的名字——洛筱筱！一是因为，这个名字可男可女；二是因为，我现在完全不知道艾丽莎对我的态度。两年过去了！我不知道艾丽莎还会不会像以前一样对我，又或者已经渐渐开始淡忘我，把我我变得无足轻重起来······
“我叫洛筱筱······”
“洛······洛家？”
“欸？洛家很有名么？可能我不是那个什么很有名气的洛家······（吱吱呜呜）”
南宫菲菲眯起眼睛看着我，
“你说谎，洛家是两年前突然崛起的家族，深得艾丽莎战神的青睐！直接就把洛家划入的亲信家族！洛家的孩子——洛笑笑才刚刚一岁大！你绝对不可能是洛家的人！”
“都说了我不是那个什么洛家啦，这个世界上姓洛的人很多啦。（傻笑）”
“洛筱筱是那个家族死去的孩子的名字！”
“唔噫~~~”
这个都知道了？
“要不是我为了应付这次豪华的宴会，恶补了很多家族的知识，我真的就被你骗了！恩将仇报！骗子！”
ps：加更？不存在的。


混吃混喝

第七十八章·
“不······我真的没······”
我还海没说完，南宫菲菲就甩手而去。
“真是的！麻烦死了！我说的明明也算是真话嘛！”
我给自己找了个借口，其实我是想追上去的，奈何我实在是体力不支。还好，不远处的桌子上就是美味的甜点，还有一些简单的易吸收肉类，这正是我急需的。于是我就这么拖着虚浮的脚步，然后来到了放着美食的桌子边开始大吃特吃起来。
虽然确实是宴会，而且也到了早餐的时间，但是在这里吃东西的人并不多，多是斯文的交流，与其说是婚礼宴会，倒不如说这里更多的是一种联谊会的感觉就是商界政界的大佬们互相寒暄吹捧的场合。
在各种款式的礼服中，我这个身穿女仆装的女仆显得格外的特殊呢，最关键的是，我明显是在骗吃骗喝的样子，别人都在忙着人聊天、社交，而我却在一个人胡吃海喝······
果然家里的东西就是好吃！我一只手拿着叉子，叉子上戳了好几根烤肠，另一只手拿着一块奢侈到极点的海鲜披萨。人生就该这样！最好在给我来个按摩椅，在加上一部讲述人类大战的旧电影，我觉我的已经是个废人了。
“不不不，不可以！”
我努力摇了摇头，身为神明的女儿怎么可以被区区烤肠和披萨所折服！至少还要加上甜点！
我的目光不由自主的就飘向了了远处装着巨大蛋糕的蛋糕车，那个估计是给艾丽莎婚礼用的！一想到艾丽莎背着我偷偷和什么秘书结婚，我就不爽，相当的的不爽！所以我决定要搞破坏！绝对不是因为嘴馋！
我很愉快的就给自己的贪吃找到了借口，我实在是太饿了！当这些美食下肚的时候，我觉得我浑身的细胞都在欢呼雀跃并且渴求着更多的营养。就像一个禁欲了四十年的“老处女”，渴望着甘露的滋润。我瞥了一眼不远处的南宫菲菲，虽然她被我气走了，但是我并没有对不起她，也不欠她什么。看见她对于这种社交场合似乎很是熟悉的样子。我也就懒得再去管她了。真要说其起来，我的白月还是她弄丢的呢！
看着眼前足足有一棵圣诞树大的婚礼蛋糕，也不知道使用什么黑科技做出来的半透明食材，使蛋糕看上去Q弹Q弹的，还散发着淡淡的冷气，冰淇淋蛋糕！
我的口水淅淅沥沥的从嘴角流了出来。
“都是艾丽莎把我饿了太久的错！”
我察觉到我的身体在有了能量的补充后，已经越来越有力量了！我的实力也在飞速恢复着！
“怎么样才能神不知鬼不觉的吃到呢？好纠结啊！”
我偷偷的跟踪着推着蛋糕车的侍卫一样的人物。渐渐的就绕道饿了城堡的后方，这里估计是一个什么机关。毕竟如果这么大的蛋糕只是从教堂的门里推进去也太没有创意了，估计这个蛋糕是会在什么关键的时候出现在大堂中。而且这么大的蛋糕总不能露天保存吧。
我偷偷的跟着那个侍卫，摸进了一个类似于地下仓库似地方。
那个侍卫将蛋糕准确的推到了一个圆形的升降台上，根据位置的推测，这里果然就是礼堂的下方！估计到时候，这个蛋糕柜被升上类似舞台地方，而艾丽莎就会在那个舞台一样的地方和不知道是哪个女人宣誓结婚！
蛋糕放定，蛋糕的周围升起一圈用来保护蛋糕的透明罩子。，但是这个罩子居然留了一个缺口！估计是坏掉了吧！简直是天助我也！我借着周围杂物，影藏着身形。看着那个侍卫慢慢的远去。
“看我把蛋糕里面都吃空。就给你留一层外壳！”
我恶意的想着，怎么在艾丽莎的婚礼蛋糕上钻出一个小洞，然后把里面吃光，让艾丽莎出丑的样子。然后毫不犹豫的一个闪身到了护罩的缺口边上，运起气功，然后化掌为刀。连出四刀，一个标准的蛋糕小块就出现在了我的手心上。
“我真是太帅了，偷吃个蛋糕都那么潇洒。”
把蛋糕一口塞进嘴里，我瞬间感动的像吃了“春♀药”一样。是在是太好吃了。以前的日子都是白活了吧。我要堕落！
“朕的江山什么的，不要了。与其做个暴君不如做个吃货。”
“那可不行哦。你可是艾丽莎的女儿呢，以后可是很忙的。”
我只觉得脖子上一阵刺痛，就像被什么扎了一样！这种感觉无比熟悉！艾丽莎每次调教哦时候都用来给我下药的银针！
“谁！”
我立刻瘫软到了地上四肢无力，仿佛又回到了营养不良的状态。我看见了一双雪白的短靴。那是侍卫的靴子！
“居然连我的声音都听不出来了么？虽然你已经死了两年左右了，但是对于你来说这两年不过就是睡了一觉的时间感而已。你睡了一觉难道连智商都睡没了？”
我被那双白靴子轻轻踢了一脚，翻了过来。我总算是看见了偷袭我的人——南宫婷！送蛋糕的那个侍卫居然是南宫婷假扮的！
“格洛克可是军工企业哎，你觉得艾丽莎的大本营会出现这种低级的事故么？”
南宫婷轻轻敲了敲透明护罩，
“这么明显的陷阱都看不出来的了，还好意自称地球之剑的雇佣兵么？”
“你······你想干什么······”
南宫婷可是连艾丽莎都惹不起的大神啊，据说和我那个已经成神了的祈月妈妈，还有东方妈妈是一个时代的人物······
“我想干什么？不是应该我问你‘你想干什么吗？’你刚才说的话我可是都听到了呢。作为艾丽莎的女儿居然要破坏妈妈的婚礼！”
“谁让我才死没多久艾丽莎就要和什么莫名其妙的秘书结婚啊······她对得起我么！就算我死了！艾丽莎已经不在乎我了！那······那她对的起塔利亚么！”
“······你才莫名其妙。新娘就是塔利亚啊······”
“哈？哈！塔利亚？塔利亚！！！”
“有什么好惊讶的，塔利亚一直都是艾丽莎的秘书啊······你不知道么？”
塔利亚是秘书······我确实知道塔利亚是秘书啊，但是为什么我的概念里塔利亚给我的映像都是“**，御用**，艾丽莎的御用**，人形自走的艾丽莎的御用**，······秘书什么什么“垃圾”身份要被排到很后面啊······所以在知道艾丽莎的新娘是一个默默无闻的秘书的时候我完全没有想过是塔利亚啊！！······
“我······我完全没想到塔利亚还有秘书这种身份啊。”
“哦。”
“‘哦’是什么意思嘛······那这个蛋糕怎么办？被切了一块哎······”
我看着我切出来的一个小坑，有些无奈。
“现在换一个还来得及么？”
“······”
“要不······掉一个面？这样应该看不出来了吧。”
“就算只是缺了一小块，也不行哦。你别以为这样你就可以了事了。”
“那我还能怎么办啊！就算现在订也来不及了吧。”
“办法我自然是有的，奶油厨房里就有哦。要不然我怎么会默默的看着你动手而不拦住你呢？”
我松了口气。
“你吓死我了······真是没想到原来南宫阿姨······姐姐还会做蛋糕啊。”
我偷偷吐了吐了下舌头，卖了个萌，
“不过这种蛋糕想用奶油补起来还是有不少难度的吧······”
我看着那个被我用手刀切出来的并不光滑的缺口。而且种半透明，特别漂亮的特殊食材真的可以用奶油就修补上么？
“我一个医生怎么可能会料理呢？但是用奶油挤出一些简单的花纹还是可以的哦。”
“啊？”
“我看着你动手，只不过是让你逃不了责任罢了（奸笑）。这个蛋糕可是塔利亚偷偷跑到蛋糕店苦学了一个月，然后自己亲手做的呢。”
南宫婷掏出了一个小盒子，然后打开。里面是一对白金戒指上面还镶嵌着辉耀石晶体散发出闪亮的光晕，这对戒指绝对奢华到了一种极限，
“本来呢，这个蛋糕是用来放这对戒指的，现在蛋糕被你弄坏了，放戒指的架子就由你来充当吧。”
“塔利亚好厉害，居然只学一个月就可以做出这么伟大的蛋糕······等等？让我当婚戒的架子？”
“知道我为什么要给你下药么？”
“你······你该不会······”
“我会好好的把你用奶油打扮起来，然后把你和这个蛋糕合二为一的，所以，你要乖哦。毕竟这个蛋糕是你毁掉的，自己做的事情要好好负起责任来哦~~（奸笑）”
“你······你······南宫婷姐姐~~我知道错了！我······我会好好向艾丽莎妈妈和塔利亚妈妈道歉的，你放过我吧？不······不要过来啊，不要脱我的衣服！咿呀~~~ ”
·
·
·
“真是的一眨眼就跑到哪里去了？”
南宫菲菲经过了一番社交，不仅和多个家族建立了一些往来，更是成为了不少青年才俊的你追求目标。她早就瞥见了那个身穿女仆装的身份可疑之人在胡吃海喝。实在是太丢人了，所以南宫婷才装作不认识她。毕竟如果被别人知道她带进来一个这种“和整个高雅气氛格格不入”的怪人，绝对会给她的社交增加难度······至于一开始为欺骗的事情生气······南宫菲菲还不至于那么小肚鸡肠。也许人家不说真名是有她自己的难处呢······可是，才一个转身那个女仆就消失了！消失的无影无踪了！这里可是格洛克家！要是她乱跑然后被抓住的话，她的家族绝对也会跟着倒霉！所以南宫菲菲开始焦急起来。以那个人“诡异”的个性，万一真的干出些什么危险的事情来是极有可能的！
ps：最近沉迷艹猫······无法自拔


再见可可

第79章·
“啪！”皮鞭抽在地面上，吓得我往墙角一缩。
“南宫姐姐，你······你拿鞭子在干什么呀！”
被下了药的我完全提不起反抗的力量，活生生一个小白兔······而现在的南宫婷绝对是只大灰狼！
“嘛偷偷把你弄到这个地方还还要不被艾丽莎察觉是很有难度的。所以不自觉就做出一些和场景比较相符的事情了呢。”
“所以说为什么要把我弄到调教室来啊！！”
我被南宫婷带着偷偷溜进了城堡，说是“为了给艾丽莎婚礼上一个惊喜”，结果就是我被扔进了这个貌似是南宫婷和晴子“共度良宵”的调教室。只不过原本应该是晴子······现在换成了我······
“因为这里最隐秘啊，而且这里工具多哦。”
“又为什么要有那些工具啊？”
我真的快被着这个南宫大神弄哭了。虽然我隐约已经猜到会被做些奇怪的事情，但是如果可以的话······我其实是拒绝的！
“工具啊，当然是装饰你用的哦。你要作为礼物送给送给艾丽莎，自然是不能简简单单的剥光了扔到艾丽莎的床上，还是要不包装一下的，必输捆绑一下啊，蒙上眼睛啊，给带上······”
“停停停！为什么你会有把我剥光了扔到艾丽莎床上这种危险的想法啊！啊！啊！这都什么礼物啊啊！我是人啊。”
“看来艾丽莎的调教水平没我高呢！明明就是**而已，居然还能意识到自己是个人，而不是性玩具，你还没有被调教完全呢！”
“请你不要吧那么残酷的事情说得仿佛理所当然一样啊！你是不是‘猎奇吧’上多了！”
“哈？人形肉♀便♀器是什么的算是很残酷的事情么？我觉得网上这种事情很多啊。经常可以看见这种弹窗哦！”
“那绝对是你搜索这种残酷的词条搜索的太多的缘故！”
“是这种样子吗？”
“这种时候请你不要装无辜！大变态！南宫婷！”
“呵呵~~~”
“呵呵你个鬼啊啊！”
·
·
·
实在是受不了这个变态女S！我开始挣扎起来，
“我不要，我不要一回来就被调教！我又不是一个M，我也是S 啊！”
“你是遗传的祈月，要说你是S那是绝对不可能的，撑死了也就是被莉莉丝的基因中和了一点，所以不像祈月那么抖S 而已。”
“你是学医的吧！这种事情！就算并不是学医的我也知道！绝对不是靠着遗传的！唔噫！”
说到一半南宫婷突然有些生气的瞪着我，然我有些心虚，这就叫人在屋檐下不得不低头······难道因为我不听话而生气了？
“这种事情是可以遗传的！”
“······”
吓死我了，不要为了反驳一句我的随口吐槽，就露出那么可怕的表情啊！
“不过说真的，你如果实在不愿意按我说的做，我也不强迫你。毕竟你是艾丽莎的人，还是祈月和莉莉丝的女儿。但是，你知道么？你死了之后艾丽莎就没正真开心过。可可曾经在你墓前一直跪着知道大病了一场。你真的想过怎么面对他们了么？还是说你没准备原谅他们？”
“我死的时候真的很憋屈！可可莫名其妙的就！”
一提及我的死亡。我就一阵伤感。
“那件事情，是因为艾丽莎在去看你的时候可可被人下了一种激活内心黑暗面的药剂。所以才会做出一些疯狂的事情。”
“那我也很生气啊！好好的就被杀掉了！”
我突然吼叫起来！内心的委屈我又该和谁说？还什么都没反映过来灵魂就被可可毁灭了。死的那么微不足道！虽然有预感，但是这并不能平息我的恼怒！甚至是恼火！
“所以你不打算原谅可可么？”
“我······”
“不是我为可可开脱，我觉得她已经有好好忏悔了。”
“我······如果忏悔就有用的话······”
“听我说完！可可她······自杀了很多次。”
“······”
“可是我不能让她真的死掉。毕竟艾丽莎和你付出啊的最根本原因就是想让可可活下来吧？”
“我······我知道了。我就是抱怨一下，我不恨可可的的。”
“在善良这一点上，你倒是和你妈妈祈月有的一拼呢。不过光光不恨她恐怕还不够的。”
“什么意思？”
“可可杀了你之后确实醒来了一段时间，然后几次自杀未遂······于是又回到原来的状态。她的灵魂躲在内心深处已经快一年了······不见任何人。”
我嘴角一抽，
“你该不会又要让我······”
南宫婷点了点头，
“只有你才可以唤醒可可了，虽然我觉任何人都不会强迫你去做这种事情。就算是我也没有资格再让你去唤醒可可。但是，算我求你了。艾丽莎是我一直守护着的人，要说没有感情那是不可能的！”
“我知道了，我去好了。大不了······两年后又是一条好汉······”
“我和你说，祈月是不可能无休止的复活你的，你才复活，祈月绝对没有可能把你再次复活！到时候你灵魂消散，谁都救不了你。不过我相信可可。”
“······我知道了。我去找可可了。”
“等一等！找完可可，记得来我这里哦。我会抱你好好打扮起来的！”
“呜！不要突然说这种事情！”
“艾丽莎亏欠了你不少，但是我觉得你应该也不希望艾丽莎就这样一直怀着对你的悔恨和歉意来面对你的吧？”
“······”
“所以说，你就乖乖的照我说的做，到时候一定会把你打扮的很“受”很“可口”的，艾丽莎自然会知道你的心意，知道你已经原谅她了。这样子你们才能一样好好相处呢。”
“直接和艾丽莎说不就行了吗？”
“你口是心非的时候还少了么？你觉得艾丽莎会相信么？行动比嘴上说的可有用多了！”
我脸色微微红起来，不知道是在期待着什么，不不不！我怎么可能会期待什么呢！我该不会真的在什么奇怪的地方遗传了我的祈月妈妈吧？
我脑中祈月妈妈在莉莉丝妈妈怀中欲拒还迎的抖M模样开始在我脑中徘徊起来，我赶紧拍了拍我烧红的脸。
“你该不会已经开始期待了吧？”
“怎······怎······怎、怎么可能！艾丽莎是我妈妈！对艾丽莎是我妈妈！”
我不断重复着艾丽莎的身份让自己保持清醒。
“哼哼，给你透露的绝佳机密！祈月那个小妞的武器是一把用自己鲜血凝结的长枪，因为一次意外遗失了。而那把长枪有了灵性，贯穿了上一任夜之魔女的子宫，借助她的子宫转生成人，才有了莉莉丝哦。莉莉丝不仅是你妈妈哦，血缘上来讲，她还是你姐姐哦~~毕竟莉莉丝体内流淌的都是祈月的精血哦。”
我的嘴巴渐渐的张大，几乎控制不住我自己~~这！这！大新闻啊！搞事情啊！
“所以说，就算是妈妈只要有爱就没问题哦！”
“没问题就好，我·····我知道了，我会照你说的办的。不······不对！没问题个鬼啊啊！”
·
·
·
可可的房间里，可可躺在床上脸色苍白。再一次看见可可的模样我，却有些调整不好自己的心态。毕竟是曾经杀死过我的人。
“别紧张，相信可可吧，毕竟可可也是喜欢你······”
“会有人把喜欢的人杀了么？”
“额，有······病娇！”
病娇什么的······太可怕了！
我手和可可的手我在一起，一直靠营养液维持着生命的可可手看起来有些冰冷。然后我的身体一软就跌落在了可可的身上。
·
·
·
可可的内心深处，可可的身影看上去还是那么瘦小，让人难以相信她居然是个重装强袭者。但是我却知道可可绝对是个强者。然而可可现在却在颤抖着。
“潇月······真的是你么？你没死？”
“我死了，只不过又被复活了。”
看着再次进入到可可内心深处的我，可可完全的慌乱起来。
“对不起，我······能不能不要讨厌我，求你了，你要我怎么样都行！不要讨厌我！”
在可可的内心深处，其实可可有着绝对的霸权，然而现在的可可显得十分柔弱。我实在是没有办法朝这种懦弱样子的生气。
“潇月，你报复我吧，怎么报复都可以。我知错了，就算······就算你杀了我，我也愿意，你报复我吧！”
可可的情绪明显的激动起来。看是却始终不敢向我迈出半步。
“可可，你喜欢我么？”
我也不知道我怎么就睡冷不丁的冒出这么一句有些不知羞的话。于是立刻脸一红。
“喜欢！当然喜欢！我怎么可能不喜欢您！你是我最爱的妹妹！”
“可可，对不起，我和艾丽莎妈妈······”
“我知道！我都知道了！就算你爱的人不只我一个，但是我就是喜欢你啊！明明我才是姐姐！明明我应该保护着妹妹！但是我却什么都没有做到！任由妈妈欺负你，任由你们的感情慢慢的畸形起来。任由你离我渐渐疏远！都是我的错，才会让事情发展成这样。是我对妹妹挥起了屠刀！是我犯下饿了该死的罪行！所以妹妹！你报复我吧。算便怎么惩罚我都可以！”
“随便怎么惩罚都可以么？”
“可以，就算你要我一命偿一命我也是愿意的。”
“那我就罚你亲我一下~”
“啊~”
“‘啊’什么啊，你不是喜欢我么？可可？”
“我已经不配了，我······呜······”
不等可可说完，我已经一个闪身来到了可可的身边。不等可可把话说完我就重重的吻在了可可娇嫩的嘴唇上。我可要速战速决！我可不想错过艾丽莎的婚礼！
“潇月~你。不恨我么？”
“有点恨你哦，所以我要好好的欺负回来！”
我将可可嘴唇撬开，然后撬开了可可的牙关。
“呜······不可以。我们是姐妹。”
“只要不是亲姐妹就没有关系吧？只要不是亲母亲也没有问题吧？”
我一边将可可柔软的舌头吸进了自己的口中然后含糊不清的解释着，一边是说给可可听，一边给自己一个理由，说服自己不再关注那些所谓的伦理道德之类的事情。当然我还在内心补上了一句“就算是亲妈妈也没有关系吧，天塌下来，不是还有我那对‘**爆了’的母亲顶着嘛~~”
·
·
·
“啊啾~~（×2）”
某一对一位在一起的百合夫妻，同时打了个喷嚏。
 PS:感觉又快到开车的时候了呢~~


发情

第八十章·
（写在前面：富强、民主、文明、和谐。自由、平等、公正、法治。爱国、敬业、诚信、友善！！！！！）
（哎~~）
ps：你们懂的，帮杰纸点赞啊啊啊啊


无题

第八十一章·
（还是和谐中国）
我躺在可可的身边，微微喘息着。然而，反观可可，状态似乎比我还要好一点~~为什么会变成这样呢？原本我是个几乎完美的攻的，然而可可却在无意识的时候突然抓住了我的尾巴！一个没注意，我的九条随意的在身后晃荡着尾巴便落进了可可掌中！那可是我绝对的软肋！，所以说，后来，随着我手指的不断运动，可可的手也随着她的娇喘忽松忽紧，再伴随着可可大腿上传来的撞击和摩擦感，我其实感受到的刺激感比可可还要强烈，我的尾巴，尤其是尾巴尖，那可是大量神经末梢的聚集地！我仔细感受过，任何的感官上的刺激都可以被我的尾巴放大N倍。就算是蚊子在我附近一百米内扇动翅膀而产生的气流变化我也可以敏锐的感知到。更不要说被可可来回的“抓握”了。于是我很快就变得比可可还要不堪起来······
“可可，你和我回去吧，不要再躲在这里了好不好？我已经原谅你了哦。我们扯平了。”
“潇月······我不敢······妈妈生气了，大家都生我的气了！我知道她们其实都讨厌我了！就让我死了吧~~~”
可可的声音还带着春意盎然后的余韵~~
“可可，你笨死了，我不是平安无事了么~”
“做过的事情就是做过了！我不会否认的！更不会当作没有发生过！如果妹妹非要······非要我出去的话······我会出去，我的余生会全部用来给妹妹赔罪的。”
虽然可可说话还带着春意，然而，我知道可可绝对是认真的，所以对于这种死脑筋的笨蛋，我只有换一种方法了。
“光赔罪课不行哦！可可要我的奴隶！”
“我······”
“不愿意？”
“愿意，妹妹说什么我都愿意！我会乖当潇月的奴隶的！”
“不是潇月的奴隶，是妹妹的奴隶哦！”
“是，妹妹。”
“妹妹大人！”
“唔······是，妹妹大人。”
“真乖，可可出去以后要和以前一样萌萌哒哦，不可以再纠结这件事情了！听见没？。那么要出去咯，你还不知道吧妈妈要结婚了呢。”
“我······我知道了没妹妹大人。但是，妈妈才结婚么~~”
“唉？你知道艾莉莎要结婚？”
“妈妈其实两年前就想和塔莉亚结婚的······都是因为我杀了······妹妹大人。妈妈才没有结婚······后来，我又躲了进来······所以妈妈一直都没有结婚，我其实是知道的，虽然妈妈一直很风光，但是私下里还有好多人会说妈妈是个行为不捡的女人，说妈妈未婚先育，还有说妈妈实际上是个······是个······”
“别说了，姐姐，是哪个人那么找死！”
敢这么说艾莉莎我是绝对不能容忍的！
“我以前一直都是隐姓埋名的，所以听到的自然比较多······具体要说是谁的话我也说不准了······但是语言是无罪的······”
“姐姐你就是太善良了······太善良的人是笨蛋~”
“妹妹大人教训的是······”
“······，好了可可我们出去了，妈妈看倒可可醒来一定会很高兴的！可可要给妈妈一个大大的惊喜哦！”
“嗯，妹妹！你······你·······”
“我怎么了？”
“你对我真好。”
“扑哧······笨蛋姐姐！你是我姐姐啊！我不对你好我对谁好啊~我们是一家人。”
“一家人！妹妹是我的家人！”
“嘿嘿相亲相爱的一家人哦。”
·
·
·
“礼物已经送进艾莉莎的府邸了么？”
“我已经托人送过去了。”
“你托谁送的？到时候记得杀了灭口。”
“呵呵，你绝对想不到。把狐狸送过去的人是罗潇月！”
“她居然没死？不可能！她的葬礼我去过！他绝对不可能还活着！等等！艾莉莎······一向与世无争的艾莉莎居然已经开是争权夺利了！她是在争抢世界之力！她想成为新的世界意志！那个罗潇月到底是什么人？难道说······和我对抗的人不止一个？除了可可。罗潇月居然也是神使？”
“罗潇月可是狐狸精哦。”
“什么！你为什么不早说！”
“你又没问过我，父亲大人~而且我也是才知道不久，我跟踪她看见了她的变身呢！你知道的，变身九尾后感知力会疯狂的提升。我就撤走了，真么想到，无意中抓住的九尾狐狸居然和那个罗潇月一样也有九条尾巴！是巧合还是命中注定呢？也不知道我们这只狐狸送的值不值”
“值得啊，只要能弄死艾莉莎，有什么不值得的！啊啊啊！该死的祈月！我迟早把你拉下神坛！”
视屏通讯里传来一个疯狂的怒吼，然后神秘人直接把视频关上了。他的父亲一旦开始发飙，那就是没完没了好久。
“啊，你们就好好享受快乐的婚礼把，等我下次回来，就是你们的末日了。嘿嘿嘿嘿······哈哈哈哈！啊哈哈哈！”
神秘人发出了极度疯狂的笑声，丝毫不比他口中的父亲大人差，因该说有其父必有其子嘛。他拿出了有着血红色红外探测仪的面具，然后待在了脸上。将沙发掀起，他取出了自己的大口径单兵狙击步枪，然后将粗糙的斗篷披在了身上。
“亲爱的父亲啊，你的孩子来见你了呢，我会完成你的心愿的，你就好好的长眠把。哈哈哈！”
神秘人的小声突然停止，然后推开了房门。小山城的气息飘然而来，这里赫然就是艾莉莎城堡附件的小山城！而她走出的地方，正是我曾经去拿狐狸的地方！
·
·
·
与此同时，一架运输舰，上已经被厚厚的冰层所覆盖。驾驶舱内隐约还闪动着系统故障的红色警示灯。
突然巨大的阴影将运输舰笼罩起来。驾驶舱内的警示灯疯狂的闪烁着，显示着能装载一百多人的运输舰遇到了多么庞大的危机。
然而隐隐渐渐的连拿警示用的红光也一并吞噬了，就仿佛连警示器也因为恐惧而惊呆了！
舰船开始改变方向，因为质量太过巨大的物体对周围也会产生巨大的引力。然后剧烈的震动传来，这种震动并不是来自气流，而是来自空间！整个空间都在剧烈的颤抖着！战舰终于撞在了地表上，就像一个细小的红点闪烁了一下，便没了生息。两年多的时间！在辉耀石和核能的双动力疯狂运转下，架运输舰已经突破了光速，突破时空的限制疯狂的远离着地球，远离着太阳系，向着银河的边缘飞去，奇迹般的穿过了无数的陨石星辰。最终却在滢河系的最边缘装上了这个庞然大物！然而这个庞然大雾看山区有些扭曲，光线在他周围似乎也受到了影响，他就像是在血肉中插入了一根刺！在空间内强行塞进去了一个奇怪的物体，如果不是飞船已经突破了光速，突破了时空，恐怕都无法知道这种可怕的存在。它就像是宇宙中的一个空洞，隐藏在空间所构成的三维世界之外。突然这个巨大的黑暗，睁开了一双血红而又疯狂的大眼睛！那居然是个生物！这个巨大物体的体积比气太阳也只大不小！就是那一只血红的眼睛也有地球大小！然后随着第一双眼睛的睁开，无垠的星河系外围，出现了一双又一双的巨大眼睛！这种可怕的存在居然不止一个！而是一群！
·
·
·
“如果我曾今知道我买狐狸的时候是最有可能击杀他时候的话，我绝对会毫不犹豫的动手，哪怕再次拼上性命也在所不惜！”
在未来的某一天，我眼看见啊一颗颗星球，太空城，卫星。被可怕的存在吞噬，然后在人类的终极武器的威力下被彻底摧毁。可是敌人却依旧无穷无尽的从宇宙的深处涌向这蔚蓝色的星球的时候，我说了以上的话。那时候的我已经连悔恨的泪水也流干了。唯一能做的，就是拖着已经残破的躯体发起绝望的冲锋。我和艾莉莎都彻彻底底的低估了这个世界！甚至连祈月妈妈和东方妈妈也不曾想到的我们所面对的敌人居然这么的可怕。
当然这都是后话了，现在的我还意气风发，无所畏惧。还沉浸在儿女情长之中。
·
·
·
“确定周围环境正常。”
“人员名单确认！”
“直播状况良好！所有相机就位！”
“一切仪器正常！”
“一切准备就绪！婚礼可以开始！”
ps:就当做迟来的新章节背景介绍吧


准备“礼物”

第八十二章·
随着中午12点的钟声在外城堡的上空回荡，几乎地球所有大城市的天空上都出现了洁白巨大的爱心形人造云朵！而这么夸张的阵仗只有一个目的，那就是直播地球新的战神艾莉莎的婚礼！
艾莉莎：地球最有钱的人！最有地位的人！最被人敬仰的人！最强大的！最神秘的人！那是曾经在人类岁危机的岁月中艰苦奋斗的存在，那是付出了巨大牺牲，同七个英雄并肩作战的存在，那是一个几乎永垂不朽的存在！
没错就在今天她结婚了！相比起她的成就，她一直低调到几乎默默无闻。而她——艾莉莎格洛克今天结婚了！
巨大的云彩幕布上出现一个华丽的大教堂。那就是艾莉莎家的客厅，也是艾莉莎即将结婚的地方！
南宫婷站在主席台的正中间，手中抱着的是一本不知道什么来路的破旧书籍，而不是原剧本中的崭新的华丽的圣经。而在巨大舞台的下方则是一排排的长椅，在座的绝对是平时难得一见的重量级人物！其中包括月球的战神，樊战神，以及地月联邦政军两界的真正大佬！而在最后方的角落力才是各大家族的首领。然而能进入这个大厅的那也都是雄霸一方的真正大家族，她们多是来自商界的大佬。拥有者极其惊人的财富！
然而恐怕她们的财产加起来也不一定能撼动艾莉莎。哪个大家族没有自己的小型武装？只要有武装，那就离不开格洛克！更何况格洛克还有着政府的庞大订单，那都只以“千亿”为单位的订单！我是知道艾莉莎的家底的，就光是艾莉莎的地下世界中被随意丢弃在路边的辉耀石头，艾莉莎就根本看不上什么格洛克公司赚来的钱。要知道一艘一千亿造价的恒星级战列舰，光是每年的军费就高大五百多亿，而其中有四百多亿是用在能源消耗上的！而一艘有一个大型城市大小的恒星级别战列舰船每年消耗的能源差不多是一吨优质的辉耀石头~~而艾莉莎的一个王座就不止十吨了，整块的辉耀石的密度是相当大的！也就是说艾莉莎的王座就足够支持一艘恒星级战列舰运作十年的时间！而这个世界上的恒星级战列舰一共只有过五十艘！其中三十艘，都在和人工智能“安珀”的战斗中被打成了宇宙垃圾。还有八艘被击毁，漂浮在太空中，被改造成为了太空城。甚至还有两搜落到了宇宙海盗的手里。地月联邦现在服役的恒星战列舰只有六艘，地球还有一艘作为备用舰船。火星方面也只有三艘。
当然我还知道，艾莉莎偷偷雪藏了一艘最大的恒星······不！超恒星级宇宙战舰！······至于我为什么有空在这里无聊发呆想些别的事情？
我盯着眼前的小屏幕，将勒进了口中被口水浸湿红色绸缎咬了咬，发出两声徒劳的呻吟。然后扭动了一下被紧缚的身体。事情还要从我把可可唤醒后开始。
·
·
·
等我回归身体后，可可也睁开了眼睛。然后眉目含春的看着我。我只想说：“这波不亏！”然后正当我和可可深情对望的时候，南宫婷那不和谐的御姐音响了起来。
“你看看都几点了！！还有半个小时就到十二点了！还在这里暗送秋波！艾莉莎的婚礼可就要开始了！还不给我快点！可可也是，就算你食髓知味，欲罢不能！那也不能缺席你妈妈的婚礼！太久没有回归身体！你先赶紧适应一下！然后赶快换了衣服去婚礼现场！至于你！给我过来！”
“南······南宫婷，你怎么还在这里！”
“我要是不在这里，你该不会还准备逃跑吧？”
“啊······哈哈哈哈，怎······怎么可能呢······啊啊啊！痛痛痛！南宫姐姐饶命啊！我还被你下来药呢！没力气啊，快松手啊。”
我发誓关于逃跑的计划我只是稍微想了那么一下下！南宫婷毫不客气了捏住我的耳朵，然后把哀嚎着的我拖回了她的隐秘的拷问室里······留下一脸懵逼的可可······
·
·
·
“啪！”皮鞭再次抽在地面上，吓得我再次往墙角一缩。
“你刚才是想逃跑么？”
“我不是！我没有！”
“还敢还嘴！”“啪！”
“唔咿！！！”
南宫婷的皮鞭就抽在了我的大腿边上，刚刚好蹭过了我的皮肤表面，吓得我发出一声惨叫。地砖都被抽裂开了，这鞭子要是抽在我的身上，那绝对是皮开肉绽啊！我泪眼汪汪的看着可怕的南宫婷。比起南宫婷我还是更愿意被艾莉莎调教······
“会······会被抽死的！”
“不会的，我是医生哦，绝对不会把你抽死的，我可不像艾莉莎！”
“这么说起来就更可怕了！”
“啧啧啧，去边上的浴室里，洗个澡，必进马要把你放进蛋糕里呢，你可不能脏兮兮的。”
“我知道了。我去洗，你别抽我。”
“记得身体里面也要洗到哦~~”
“欸？什么意思？”
“**器在于是吊柜里，你可拿个新的，还是说你想用晴子的？晴子不会介意的！”
“谁会做那种事情啦！”
“啪！”
“啊！！”
这一次鞭子直接抽中了我的屁股，立刻带起了一朵血花，我直接被抽出去好几米，远超过伤口应有的疼痛从屁股上传来。我被南宫婷下了药，本来就使不上神那么力气又被狠狠抽了一鞭子，我直接跌落在浴室的地面上扭动着身体，然后我的脑袋就被一直穿着黑丝的腿玉足给踩住了。
“痛痛痛！痛死了！”
“你以为自己死了一次，委屈了，就可以借着委屈的名义嚣张起来了？我告诉你，我可不是艾莉莎！可不愧对于你。你要是还想和艾莉莎向以前一样相处，就给我摆正自己的位置，区区**而已，别没大没小的。”
南宫婷飞起一脚把握踢进了不知何时已经灌满了烫水的浴池中，
我的屁股上被南宫婷一鞭子就抽的血肉模糊，现在还没愈合上，而浴池里的水温就是没有伤口都足以烫的我惨叫，更别说我屁股上还有伤口了！可是我刚想惨叫，就被南宫婷把头踩进了水里。于是我又猛地呛了一口水。在我快要昏迷的时候，南宫婷终于用脚尖把我的头挑出了水面。
“为什么要这么对我，我又做错了什么！”
“不听话就该被这么对待。艾莉莎以前就是这么对待不听话的奴隶的，现在知道艾莉莎对你有多么宽容了吧？”
我屁股上的伤口已经开始愈合了，身体也渐渐适应了水温。我发现我的身体居然在渐渐的排出杂质。这是药浴？
“你就知足吧，这种洗经伐髓，的逆天药剂没几个人有机会泡上一次。哪里还放了一桶水用来给你洗肠道的哦。记得要把烫水直接灌进去哦不然什么效果的，这桶水要给我用干净！分五次~~我会检查的。我可不会对你温柔哦。你没什么事情可以瞒得过我。”
说完南宫婷就走了出去。我欲哭无泪的看着不远处满满一个大浴桶的药液！
分五次？我身体里一次能装得下五分之一的药水？开什么玩笑！会死人的啊！
我可以感受倒。我体表已经不会在有那种污秽物产生了。所谓的污秽物实际上就是人体内的杂质。每个人多多少少都会有一些。因为我的身体在人间存在的时间并不算很久，而且还有两年的时间是在真空无菌的棺材里保存，所以杂质也并不是很多。而比较深层次的杂志，靠着体表的药浴已经无法作用了······那么唯一的办法就是······**。
我看了一眼门口，南宫婷似乎真的不在，我立刻兴起了一个大胆的想法。我可以偷偷的把这桶水倒掉······然后装成灌过肠的样子。我立刻回过头，准备实施我的计划。然后我就看见南宫婷带着和善的微笑，靠坐在大浴桶的边上。手中还拿着各种各样的绳索。
“你是不是又再想什么坏点子啊？”
“不不不！不是的！我没有。真的没有。”
“哦？”
“我求你了。我没有啊！”
“好吧，就当你没有吧，不过你得如实告诉我，你最喜欢哪种？是喜欢这种传统的麻绳呢？还是喜欢这种经典的红色棉绳？或者这种看上去很虐的粗大锁链？或者警察的手铐？拘束服？木枷？铁茧处女？”
“最后一个会死人啊！”
“哦，你不会死的，你只会生不如死~~”
“所以说不要随随便便就说那么残酷的事情啊！”
“那你选一个？我到时候把你捆上~”
“你不是要把我当做礼物送给艾莉莎嘛！礼物都是用的丝带包扎的把！”
说完我就觉得自己嘴贱，不过比起那些一眼就可以看出是SM道具的绳索，果然还是礼物用丝带好一点吧。
南宫婷被我这么一说，突然露出一个恍然大雾的表情！
“你不愧是祈月的女儿！我去准备，你稍等！哦对了，记得**，我会盯着你的。要是你不灌。我就把整桶水一次全灌进你肚子里。就算炸也没关系，我不会让你死的~”
南宫婷瞬间从我面前消失，还顺手给我留下了一个**器，圆球状开着许多小孔的头部估计有乒乓球的大小！右面的管子也并没有变窄，而是有着各种奇怪的纹路！这觉对不是正常的**器！
不过想想也知道，南宫婷和晴子的调教室怎么可能有正常的东西！想要骗过南宫婷基本上是不可能了！
“凌迟我都熬过来了，还怕这些小困难！不就是**么？”
我努力的催眠着我自自己。


大家的R！B！Q！

第八十三章·
［尴尬而又不失礼貌的被和谐中。］
·
·
·
“已经适应那么粗的［哔^ω^］了么？真是个“菊悦之女奴”呢~~哈哈还有最后一次哦。虽然已经洗干净了呢~”
“为什么还要在来？”
“因为我乐意，你有意见？R!B!Q?”
“没！没有意见，呜~咿！呀！！！！！！！”
经历了整整四次**地狱的洗礼，正如南宫婷所说的。我居然可以感受到**！但是正是因为这种**却让我更加的羞耻！我才不是**！我是攻！我是S！而我居然会因为被虐待而产生**！不可能的！不存在的！
南宫婷已经取出了不知何时准备好的的红色带子状丝绸，将我一边［哔_(:з」∠)_］，一边M字开脚绑了起来。浴桶中的药液已经见底了。居然要被在这种羞耻的帮发下变成“人体喷泉”！
“我才不要！我才不要被这种样子放水！”
但是南宫婷怎么可能会搭理我！毫不留情的再次拔出了［哔(ಥ_ಥ)］。
我刚准备紧紧的憋住好让这一次不再像前几次一样狼狈。至少能控制点流量也好。然后我的括约肌再次一个比**器还要粗大上一号的东西给塞住！
“呜啊！！呜呜呜······”
我刚放开声叫唤，就被一条货色丝带勒紧了嘴里。
“吵死了！闭嘴，不想排出来你就这么憋着吧，婚礼快来不及了，还有五分钟哦！我要赶紧把你做进蛋糕里。这条假狐狸尾巴和假狐狸耳朵你给我带好了，真是的一肚子水看上去就像个怀孕了的母狐狸似的！”
我渐渐发现绑住我的丝带居然在渐渐地变得坚硬如同钢铁似的，我很更本动弹不得！这绝对又是晴子发明的鬼畜黑科技！
·
·
·
“呜呜呜！”
“别叫唤了！烦不烦。来~帮你在要和谐的地方涂上厚厚的奶油，防止你走光~毕竟是全球直播呢！就算你是我们的**！也是我们几个家人的**~不是世界人的**！不能让你的果体就这么背全世界的人都看到呢！”
开！开！开！什么玩笑！全球直播？没听说啊！完全没听说啊啊！难道要我被红丝带绑着，插着狐狸尾巴，带着狐狸耳朵。私密的地方涂上一点奶油。然后被全世界的人围观！
“呜呜呜！呜呜！”
“别叫唤了，没用的！这是你之前瞒着我们做出那种狗屁计划的惩罚哦！居然想通过牺牲自己来成全别人！你以为你很高尚么？反正说了你也不会明白的~不过婚礼过后说有人都会知道艾丽莎的女儿，潇月·格洛克是行为不检的没节操低！贱！的女人。我看你还怎么实施你的暴君计划~小狐狸”
“呜呜呜！”
“啊，不对！”
南宫婷看了眼我高高的隆起的肚子。
“是‘怀孕的母狐狸’~~”
怎么说我都好！我现在······肚子好痛啊！我······我屁股想吐啊！
PS：明天可能断更呢~~


婚礼开始

第八十四章·
厚重的木门被缓缓的推开，露出了有用白纱点缀着的庭院，也就在这种时候，庭院中那些来自小家族的人们才有可能会瞥见华丽教堂内的圣神气氛。那都是这个世界上真正的大佬。
“真是的！人到底跑到哪里去了？！”一个焦急的身影像无头苍蝇一样在庭院中的副会场来回转悠，
“这种地方怎么可以乱跑啊！！！啊！该不会是刺客之类的吧！不会的！哪有会凄惨到饿昏倒的刺客？一定不会是刺客的！要是真的是刺客的话，我们家不会被灭门吧？”
“哟，这不是我的未婚妻么？你在说什么刺客不刺客的啊？”
一个得瑟的声音在南宫菲菲的背后响起。
“西门吹风！”
“哈哈哈，没错！是我！我刚才似乎听见我的未婚妻在说什么刺客之类的事情哦！”
西门吹风的声音很大，立刻引起了诸多家族的注意，而且也引起了格洛克家警卫的注意！毕竟刺客这个词太敏感了！
“你！你乱说什么！”
“我乱说？哈哈哈，我可是录下音了呢！”
说着西门吹风就取出了录音笔，然后之前南宫菲菲自言自语的话，就清清楚楚的被公布出来！
“虽然你是我的未婚妻，但是你如果想在战神大人的婚礼，我可不能不为伟大的战神大人献上我的一份绵薄之力呢。”
“呸！阿谀奉承！你们西门家分明就是想栽赃我们南宫家！我都已经答应你们的婚约了！你，你们还想怎么样！”
“未婚妻？哈哈哈！你真以为你这个未婚妻有什么地位么？我告诉你吧！我的妻子只会是方家的千金，你们苟延残喘的南宫家也好，消失东方家也好，还有已经被灭门的北冥家，所谓的四个古家族，所留下的那么点资本最终都会成为我们西门家的家底。成为西门家崛起的力量。”
“西门吹风！你个禽兽不如的家伙！要不是你们西门家独吞了当年东方家留下的财产！你们不过就是个靠着我们南宫家勉强度日的垃圾！呸！”
显然南宫菲菲的话戳到了西门吹风的痛处。没错西门家当初确实是靠着南宫家的救济才留存了下来。但是东方家突然消失了，他们西门家偷偷的侵占了东方家的家产！并且在东方家的家产中发现了相当之多的消失的科技文明，于是，西门家才崛起，并且攀附上了军中方家。
“呵呵，科技就是战斗力！”
“哼！可惜就算你得了那种科技也做不出那些东西来。”
“做不做的出来另说，但是我很好奇。我的前未婚妻，你现在准备怎么办呢？格洛克的侍卫们！这个女人之前还带进来了一个疯疯癫癫的女仆！那个女仆一定有问题！请你们务必仔细的盘问她！”
南宫菲菲本想狡辩，但是她却没有想到她居然从一开始就在被这个西门吹风所跟踪！居然连带那个女仆进来也被看见了！
“西门！你们这群过河拆桥的混蛋！我绝对不会嫁给你这样的人！”
这时身着一种特殊军装的女子从教堂中走了出来，顿时所有人都一凛！显然这里的喧闹已经引起了教堂里面的人的注意！
“不管你们家族的恩怨，既然有个身份不明的人失踪了，那么，就请和我走一趟吧，南宫菲菲小姐。”
“莉······莉，莉莉安大人！我······我真的不知道她是什么人！我······”
不等南宫菲菲说完，穿着奇怪军装的莉莉安就讲南宫菲菲一只手提了起来。然后毫不留情的带走了。
然而即使莉莉安已经离开了，原本站在那里的人们依然心有余悸，居然把这位大人给惊动了！那么一定要尽可能的摆脱和南宫家的一切关系！
这个始终带着大大的耳机，披着翠绿色的披风，有着和艾丽莎战神一样的金色头发的侍卫长大人，可是无数次将岳战神的残党屠杀干净的存在。她腰间的细剑，虽然华丽，但是绝对不是中看不中用的东西！即使是驾驶灵动武装残党恐怖分子，也被轻描淡写的结果在了那把细剑下！于是这个莉莉丝侍卫长，被冠以了一个“优雅死神”的称号！应为她无论何时，都异常的优雅，就算是在杀戮的时候也如同跳舞一般，最关键的还是她长得也太漂亮了。这样一个几乎完美的女子，居然也对战神毕恭毕敬的。由此可见战神到底强大到了何种恐怖的地步。
“大家都散了吧，婚礼依然会正常举行的。”
其他的侍卫们冷冷的下达了命令，对于这些侍卫来说，她们只需要及时的像上峰反应状况就行了。
“这位大哥，我的那个妻子，方家的方锦雯（借用一下老师的名字（滑稽））也在大厅里面，可不可以让我进去呢？”
“哦，西门家的小偷啊。不行。滚，再问打死。”
“你！区区一个侍卫，狂什么！给你点面子别不识好歹！”
“听说你们西门家偷偷拿了我们家的东西啊？”
不知不觉间，西门吹风已经被侍卫们团团围住。
“你说什么？我都你们家的东西？你······你们想干嘛？”
“你偷了我们东方家的东西，你说我们想干嘛？兄弟们，给我打！往死里打，打死了代表有罪，打不死代表罪不至死！”
侍卫们毫不留情的挥起了拳头，其中似乎是侍卫小头目的那个男子，阴狠的看了一眼被打的蜷缩在地上的西门吹风。
“找死的家伙，难道不知道战神大人的祖先就是我们东方家的么？至于南宫家，难道没听过南宫婷大人的名号？你这是在自寻死路！”
东方家可不是消失了，事实上50多年前，东方家就已经放弃了世俗界的地位，举家迁移到了艾丽莎的地下王国去了。
·
·
·
“不可以！南宫婷！不可以！绝对不要！捆绑什么都好！但是我不可以像这个怀孕的样子！我不可以给妈妈丢人！我不要！”
虽然我的嘴巴已经被堵住了，但是我还可以释放我的灵魂波动！
“如果我被弄成这种**的模样！那么妈妈也会丢人的！我不要！”
南宫婷仔细想了想。
“哼，你说的也有道理，不过现在让你逃过一劫，迟早要补回来了。”
原本就要被嵌进蛋糕里的我总算是在最后的关头逃过了一劫。但是也仅仅是不用憋了满肚子的水，像怀孕的**一样被做进蛋糕里，而已。南宫婷用度毒封住了我大部分的力量。所以我只能任她摆布，似乎觉得我被用M字开脚绑也太过羞耻，不是很合适。所以难得仁慈一点的南宫婷，总算是给我换了个姿势，就像是犯了错误而罚跪一样，我的脚腕和大腿被牢牢的拴在了一起，让我腿微微分开，成了一种下跪的姿势，双手被反剪着绑在身后。脖子上还被套上了项圈，而项圈的引绳责备松散的垂落在了我的面前。而对戒则被塞在了我的手上。我被允许穿上一套性感的泳装，虽然泳装也被奶油完全的遮住了，看上去就像是没穿一样，但是我心里总算是踏实了一些。
“就这样吧，等艾丽莎看见我，放开我，我就把戒指交到她们的手里。”
“嗯，蛋糕被我挖空了一半，你乖乖躲在里面别乱动，不然蛋糕可就塌了，你身上的奶油也就不好看了。我就不让丝带变成坚硬状态了，你自觉哦。我去主持婚礼了，你舅子这里看看直播吧。”
南宫婷把一个平板电脑放在了我的被捆绑住的我的面前。然后就走了出去。而平板电脑上也出现了南宫婷的身影。这个家伙居然装成神父！她根本就不信什么上帝耶稣之类的吧！而且手上拿着的分明是东方妈妈给我的书啊！说好的圣经呢？
·
·
·
随着厚重大门的打开，
一对又一对身着婚纱的伴娘们带着笑意走进了神圣的教堂风格的巨大宴会厅中，而且只有伴娘！没错，因为
今天结婚的那对新人，都是女子。伴娘们是悠悠、韵、薇薇安、茜茜、晴子，还有开阳星！ 
而在她们的身后，那是两个小女孩，方家**方锦雯，还有宗家**宗雅雯！这两个家族随着艾丽莎的崛起也成为了军中的大佬家族。而他们家族的小女儿则成为了婚礼的小花童，那是至高无上的象征。雪白色和血红色的玫瑰花瓣交织着被洒向空中，然后缓缓飘落，形成了一条玫瑰铺成的小路。终于新人的身影出现在了门口！
娇小的艾丽莎穿着雪白婚纱，婚纱上还有着大大的蝴蝶结，给战神大人带来一丝俏皮的感觉，而新娘塔利亚，高挑性感，此时却是温婉如水的挽着她的“丈夫”——艾丽莎。塔利亚的婚纱有着较短的前摆，将她迷死人的长腿露了出来白色过膝袜家类似花边更加性感妩媚。而后摆，却长长的托在地上，不失神圣的气息。这两套婚纱都是塔利亚自己设计的，他为了这场婚礼可是准备了好久的！
两位新人走上了舞台，然后明对面的站定。艾丽莎瞥了一眼刚才偷偷跑出去的侍卫长莉莉安。莉莉安已经回到会场，她出去的时候会场内几乎没有人察觉到。莉莉安给了爱丽丝一个没有问题的眼神，会场的大门缓缓的关闭了。
“今天我们聚集，在神明和来宾的面前，是为了艾丽莎·格洛克和塔利亚·特瑞克这对新人神圣的婚礼。这是神明从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。”
会场里充满了庄严的气息，就连艾丽莎这种无敌的存在也收敛了随意的个性。
“在这个神圣的时刻这两位可以结合！如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立,就请说出来，或永远保持缄默。”
整个会场安静的连针掉在地上都可以听见，所有人连大气都不敢喘一口，这种时候开口，可是和找死没什么区别的，然而沉默了还没两秒。“哄”的一声巨响！原本关上的大门被猛然撞开！连锁门用的合金门栓都崩飞出去了。
“等一下！”
PS：还是更新了，所以说这算不算加更新呢？
月初求一波收藏，求一波月票~~杰纸浆真是一如既往的后延无耻呢！


婚礼变奏曲

第八十五章·
“等一等！”
巨大的木门被暴力的踹开了！一个娇小的白发身影出现在了大门口，洁白的公主裙却宛如婚纱一般，顿时，引起了无数的猜测！
难道这就是传说中的！抢婚？那么出轨的到底是战神大人呢？还是战神大人的老婆？这可是全球直播的婚礼！网络上立刻谣言四起。
“等等我！妈妈！妈妈的婚礼女儿可不能缺席！”
可可的白发随着风轻的飘动着，差一点就要错过最重要的环节了。可可现在真的很高兴，妹妹又回来了！妈妈也终于要结婚了。
“什么！居然是女儿！”
“战神大人居然女儿都这么大了？”
“独家揭秘，战神大人的女儿的身世之谜。”
“战神大人的女儿好可爱！”
“等等，战神大人居然未婚先育！那个男的是谁？”
“我知道。战神大人不仅有女儿，还有两个！其中一个还去世了！”
社交网络上关于战神大人的八卦传言已经快要传疯了。
·
·
·
虽然这场婚姻有些奇特，但是毕竟是结婚呢，妈妈和塔利亚姐姐也算是有情人终成眷属了。可可决定要好好给妈妈一个惊喜，昏迷了那么长时间，总算是和妹妹达成了和解，虽然名义上是作为妹妹的奴隶而活着，但是，可可明白，那不过是个形式，妹妹并没有恨她，妹妹想要她快乐的活着。从一开始，妹妹就是在为了她而忙东忙西。到头来却冤死在自己的这个不成器的姐姐手中。不过既然妹妹愿意原谅她这个罪人，那么可可也愿意付出余生来好好报答她的妹妹。“既然妹妹想要给妈妈一个惊喜，那么自己绝对要满足妹妹的心愿！”怀着这样的心情，可可还是决定了参加妈妈的婚礼！然而等她换完了衣服，才发现时间已经来不及了。所以可可直接从窗户跳了下去，却依然没能赶上大门的关闭！
等她办完手续入场估计婚礼早就结束了。于是，可可立刻陷入了焦虑中。结果就是，可可毫不犹豫的飞起一脚，一种特殊的额力量瞬间爆发。可可的足部立刻被白色的光晕包裹，最后堪比战舰级别防御的厚重的大门被瞬间踢得变形，然后轰然倒塌。可可也没想到她的力量会有这么大的威力，不由愣了愣神。不过虽然效果有些夸张，但是总算是赶上了！
“可······可可！可可你······你醒过来了？”
艾丽莎看着破门而入的可可，一瞬间有了一种想哭的冲动，什么荣誉也好虚名也罢，全都比不上自己的女儿重要！两年来，如果不是塔利亚一直默默支持着艾丽莎，她这个战神也差点倒下。多少次，她趴在可可的床边痛哭。多少次，她在潇月的墓碑前默默流泪。可可倒下的时候她也后悔自己对可可的那种怨恨是不是太过分了。
没错艾丽莎对可可这个亲生女儿有着一种怨恨！是她的这个女儿杀死了另一个女儿。然而，当可可多次自杀未遂的时候，艾丽莎真的不知道该怎么办了，她已经失去了一个女儿兼爱人。她接受不不了又一次失去。可是失去已经无法避免了，她的亲女儿可可，在自愧就和自责中陷入了沉睡。于是塔利亚成了艾丽莎唯一的依靠。然而就在她和塔利亚结婚的当天，可可居然醒来了！
即使艾丽莎觉得有些对不起潇月但是她已经有办法继续去责怪自己的亲女儿了！
“可可，你······你回来了，回来了就好，回来了就好。”
艾丽莎努力忍住泪水，不让自己哭出来，如果说这两年来艾丽莎学到了什么，那就是忍耐力。但是艾丽莎忍得住，不代表塔利亚也忍得住。
“呜······呜······可可。呜啊！可可，你终于醒过来啦，呜啊~~~”
塔利亚直接从婚礼的台子上飞奔到了门口，把可可一把抱住。仿佛她才是亲妈似的。确实塔利亚在可可昏迷后也悲痛的好久，可可和她的关系一直都不错，而且可可昏迷后艾丽莎的痛苦她可是历历在目，爱丽丝的快乐就是塔利亚的快乐。塔利亚早就把自己和艾丽莎结为一体了。
“塔利亚姐姐，你怎么比我妈妈还激动啊！很快你可就要成为我的另一个妈妈了！所以你倒是矜持一点啊。”
“哎？啊······艾丽莎，可可。我······”
被可可调戏了一下，艾丽莎一下子就惊慌失措起来。
“可可，你不会怪我么？我······抢走了你妈妈······。”
“要怪你的话也不是我怪嘛。”
“哎？还有谁会······”
“总之到时候你就知道了，有个花心的家伙也来了。不好意思把你的婚礼打断了。还有以前的事情，对不起了，给大家添麻烦了。”
站在台上的艾丽莎其实也早就想跑过去抱住可可了，但是考虑到塔利亚还在婚礼，如果贸然跑过去会不会让塔利亚伤心。结果反倒是塔利亚先跑下来舞台······这让艾丽莎不经有些想笑，她就是喜欢塔利亚在必要的时候不离不弃温柔如水，却在有些场合让人啼笑皆非的呆萌样子。
“塔利亚，你该回来了！你还在结婚呢，等你成了可可的妈妈怎么抱都没问题呢。”
南宫婷作为婚礼的冒牌神父终于发话了，于是塔利亚这才屁颠屁颠的跑回了台上。再次和艾丽莎面对面的时候，两人相视而笑。这份笑容中已经不仅仅是对美好婚姻的期待了。艾丽莎看向始终挂着微笑的南宫婷，
“你该不会早就知道了，却偷偷瞒着我们吧？”
“呼呼，我也就比你们早知道半个小时而已哦。我说过今天是个好日子呢~”
“给你加工资！”
“谁稀罕你那点破家产~切。”
开了两个没有营养的玩笑，婚礼总算再一次开始了。可可坐在第一排，他可以清楚的看见伴娘们的关切的眼神，那些都曾今是她的伙伴。原来她也并不是一直被大家恨着。
多了一个人，婚礼却多了一份的温馨感觉。
南宫婷：“我命令你们在神的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”
南宫婷：“塔利亚，你是否愿意这个女子成为你的丈夫与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对他忠贞不渝，直至生命尽头？”
塔利亚：“我愿意！”
南宫婷：“艾丽莎，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
艾丽莎：“我愿意。”
南宫婷看向了众人：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？ ”
众人：“愿意！”
南宫婷：“那么，是谁把新娘嫁给了新郎？”
这时候，坐在第一排的一个老爷子站了起来，笔挺的军装显示了他不凡的身份！麦克·特瑞克将军！原本几乎被排挤到了边缘的人物再一次回归了一线，大部分人都认为这是父凭女贵的典型，毕竟他的女儿可将要成为战神的妻子了！
麦克将军：“她自愿嫁给她的，带着父母的祝福。”
虽然艾丽莎的地位已经比麦克将军高出了很多，但是毕竟麦克将军已经是她的老丈人了呢！
艾丽莎对麦克将军笑了一笑，然后面对着塔利亚拉起她的右手，温柔而又坚定的说：
“我以神明的名义，郑重发誓：接受你成为我的妻子，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
虽然几乎是所有婚礼上都会出现的台词，但是艾丽莎说出这番话的时候，塔利亚果然还是哭了出来，那种一边微笑着，欣喜的泪水却止不住的流淌的样子，瞬间让艾丽莎成为了在最为美丽的百合花。
“我······我······”
因为过于激动，塔利亚已经连话都快说不出来了。她终于得到了艾丽莎的爱。
从很多年前开始她就自愿成为艾丽莎的奴隶，愿意为艾丽莎付出自己的一起，被艾丽莎深深的迷住，而艾丽莎是什么样的人呢？艾丽莎，是一个完全谈不上什么专一的人。就如同一个风流公子。成天花天酒地。塔利亚也只是爱丽莎调教过的众多女奴中的一个。然而只有塔利亚始终坚定不移的忍受着艾丽莎的虐待。最终彻底堕落成了艾丽莎的**。她也经历过艾丽莎的刻意冷落，她也尽力过绝望和痛苦，甚至想着就真么作为艾丽莎的玩具度过余生，哪怕年老色衰后被抛弃也在所不惜。然而，她的爱最终得到了艾丽莎的回应。
塔利亚：“我以神明的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
南宫婷：“那么两位新娘刻意带上你们的结婚戒指了呢！”
就在南宫婷话音落下的时候，舞台的正后方缓缓的升起了一个巨大的蛋糕，那是一个华丽到无语伦比的蛋糕然而戒指却并没有出现在蛋糕上！
塔利亚顿时有些慌张，因为这是排练的时候就计划好了的。
“南宫婷？”
艾丽莎也有些疑惑，而且艾丽莎已经察觉出这个蛋糕似乎哪里有问题了！看见有些焦急，似乎又要哭出来的样子。南宫婷换上了一个诡异的微笑，
“呐，我说，艾丽莎，你现在愿意我以九尾血妖狐——东方祈月、夜之女神——东方·夜·莉莉丝的名义帮你们发誓么？”
“是你在说什么啊！到底怎么了！”
“你真的不愿意我最后以那两位大神的名义帮你们见证么？”
“所以说为什么你对那两个正常人听都没听过的神那么有执念啊啊！”
PS：喵喵喵！喵喵喵喵，喵喵喵。喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！


断更

 感情受挫，容我断更一天吧。

登场

第八十六章~
眼看着艾丽莎就想要发火的样子，毕竟这可是她和塔利亚只有一次的重大婚礼，而南宫婷居然想在这种时候搞破坏么？没看见塔利亚都要哭了么？这可是她一生只有一次的婚礼啊。
“我愿意，我愿意了。艾丽莎你生气。那两位不是真神么？就用她们的名义发誓吧。”
塔利亚实在不愿意艾丽莎在这种场合发火，所以即使她很委屈，但是依然非常懂事的打起了圆场。
“好！我答应了！”
“相信我，你不会后悔的，戒指就在蛋糕后面。自己去拿吧。”
艾丽莎看着神神秘秘的只指了指蛋糕的后方。弄得下方的宾客们都一头雾水，艾丽莎虽然还是比较相信南宫婷的，但是这种时候她还是瞬间爆发了感知力，然后艾丽莎仔细的感受着那种熟悉又陌生的气息，然而这种气息却在让艾丽莎畏惧，生怕那只是个梦境。
“南······南宫婷，你······我可受不了第二次打击了，那是真的么？”
南宫婷只是回复了一个微笑，
“我说过今天可是个好日子呢？艾丽莎，现在觉得我之前开出的条件怎么样？”
塔利亚可没有艾丽莎那种实力，所以当先绕道了蛋糕的后方，对于她来说结婚戒指才是最重要的东西。
塔利亚绕到巨大蛋糕的后方的时候，才发现蛋糕居然被破坏了！而破坏蛋糕的犯人正被用红色的礼物丝带紧紧的绑缚在蛋糕后方挖出的隐秘小洞中。
因为被捆绑着，而且嘴巴也被勒紧了，我只能可怜兮兮的看这呆呆看着我，还没有反应过来的塔利亚。塔利亚愣了好久，然后，突然一屁股坐在了地上。
·
·
·
“呜······呜！”
我扭动着身体，连同蛋糕都一起晃动起来。这个笨蛋！至少先给我松绑啊！
看见塔利亚如此的失态，艾丽莎妈妈也终于迈着小心翼翼的步伐走到了塔利亚的边上。
“潇月？潇月？是你？”
不知何时艾丽莎妈妈的泪水已经滴滴答答的送脸颊上滚落，然后落在地板上。艾丽莎颤抖的手伸到了我的脸颊边上，那里是勒住了我嘴巴的丝带，艾丽莎只是亲亲一捏，丝带就断开了，我的口腔终于得到了解放。要不是我被下了药，其实我也可以做到。但是经历了那么多，我也已经不是很在意我的实力是否还是全盛，如果说让我实力全失，却可以换来艾丽莎妈妈无微不至的爱。那我一定毫不犹豫的自废武功。
在场的其他人都不明所以，我努力的往前一扑，扑进了半跪着的艾丽莎妈妈的怀中，也不顾身上的奶油已经弄到了艾丽莎妈妈的身上。
“妈妈，别哭啊。妈妈已经是战神了，哭鼻子多丢人啊。哭的事情就留给塔利亚好了！”
我努力的蹭到了艾丽莎的脸庞边上，其实被南宫婷捆绑的我想做到这种事情还是蛮有难度的，不过艾丽莎始终扶着我，不让我摔倒，跪着的我总算是蹭到了和艾丽莎相同的高度，我伸出了舌头，轻轻的将艾丽莎的泪水舔去。结果全是骗出了艾丽莎更多的泪水······
“妈妈以前可不是这么对女儿的哦，我贴着艾丽莎的耳朵轻轻呢喃着。我果然还是更喜欢以前的妈妈呢。”
“潇······潇月，你没必要这样的。”
“我说的是实话哦，我最喜欢以前的妈妈了，最喜欢了。妈妈还是快点变回以前的样子吧，毕竟现在我也回来了，可可也醒来了，妈妈也要结婚了。和以前一样呢，妈妈。”
艾丽莎的表情不断的变换着，一会儿露出悲伤的感觉，一会儿又露出了感动的表情。
看台下的人们，看着表情怪异的战神大人，一时间也是各种表情不断的变换着。他们只能看见一个奇怪的黑发女子从蛋糕的后方钻出来，露出一个脑袋，紧贴着战神大人的身体。但是其他的东西应为，被蛋糕遮挡的缘故，所以并看不见。
艾丽莎的表情在一番大起大落之后，终于定个在了一个微笑的表情上，然而微笑的表情有很多种，看见艾丽莎现在这种冷冷的微笑，似乎有点可怕的样子。但是我知道艾丽莎一定是明白了我的意思，也答应了我请求。不愧是我的妈妈呢，这么快就能进入状态，这才是我的“女王妈妈”，哭哭啼啼的像什么样子啊。
“真是个不乖的女儿啊！这么快又开始饥渴了么？不过这个惊喜妈妈还是很喜欢呢。勉为其难的就把你破坏妈妈婚礼的惩罚推后吧。不过你这次可逃不掉的哦。”
在战神大人平静后，却冒出了这么一句无厘头的话！顿时，不仅世界人民炸锅了，就连在场的大佬们也都炸锅了！
“什么情况！什么时候战神大人又多出了一个女儿？难道是新认的干女儿？”
在场的伴娘们在我刚刚露头的时候就发出了了一声惊叹，但是却始终不敢相信，直到艾丽莎出了我“女儿”的身份。
“潇月！是潇月大人！怎么可能是潇月大人!”
悠悠首先惊呼起来。
“潇月？这个名字好熟悉啊。”
“我想起来了！是那个潇月！”
“哪个潇月啊？艾丽莎不是就剩下可可一个女儿了么？”
“就剩下？你是不是忘了战神大人的另一个女儿？”
“另一个死掉的女儿是······潇月？潇月！那个在地月军演上首次在第一场特种作战中就打出了团灭对方的辉煌战绩！那个传奇的指挥官？王牌的近战狙击手？但是！但是她不是死了么？！！”
“对啊，她不是死了么？那么现在站在台上的那个人又是谁？”
·
·
·
我窃笑着听着台下议论纷纷。然后再次靠近艾丽莎的耳边。
“快给我松绑啊，还想不想要结婚戒指啦？绑着我可没有戒指给你们。”
“你倒是越来越嚣张了呢，看我日后不好好收拾你，看你还敢嚣张多久！”
“‘日后’啊，那就‘日后’吧，妈妈~”
“真是越来越骚了！你这个狐狸精！”
虽然嘴上那么说艾丽莎还用直接将我身上的丝带一根一根的划断开，总算让我恢复了自由，虽然我依然被下着药，等于带了一套强力的减益BUFF。但是自由活动总算是没问题了，我从蛋糕里爬了出来，将满是奶油的头发甩了甩。然后把艾丽莎的结婚戒指在依旧呆呆的塔利亚面前晃了晃。
“塔利亚，你想要么？”
塔利亚这才反应过来，然后小鸡啄米似的点了点头。原来的塔利亚这么呆萌么？难道恋爱中的女人智商都会减得那么厉害？我坏笑了一下。
“你趁我不在，偷偷抢走了我的妈妈，总得有点表示吧？我亲爱的塔利亚姐姐？”
“哎？表······表示？我······我不追究你以前造我的谣的责任了？行不行？”
“哈？什么造谣？”
“我······我都知道了！你，当年就是你传我和校长的绯闻的！”
我一惊，难道说我以前是男生的事情已经被塔利亚知道了？我赶紧看向艾丽莎，只见艾丽莎不动声色的向我点了点头。我不经心中一苦，我这一死，你们就把我的秘密全卖了？
“塔利亚姐姐，我那可不叫造谣！我那叫预言！预言你懂不懂？难道你现在不想和校长大人在一起了？”
我一边冲着塔利亚挤眉弄眼，顺便用眼神意味深长的瞥了一眼艾丽莎。毕竟现在的校长可是艾丽莎了呢~难道塔利亚还能公开否认他和校长的关系？果然······
“别！别！我错了。那你要怎么样啊！呜呜呜······”
我才稍微恐吓了一下，塔利亚就被吓哭了！看来艾丽莎在塔利亚心中的地位可是超级高呢。而且艾丽莎也喜欢我的事情塔利亚肯定是知道的。我的突然出现，立刻被塔利亚设想成了横刀夺爱的样子。
我一步一步的逼近了塔利亚，
“塔利亚老师啊，我好不容易才回来，你怎么哭了？难道你不开心么？还是说。你在怨恨我再次抢走了妈妈的心？你其实巴不得我死掉？这样就没有人可以阻止你和妈妈了？”
“不！不是的！！真的不是的，潇月能回来我······我是很高兴的啊！真的！我真的是很高兴的啊！艾丽莎，艾丽莎，你要相信我啊！潇月，潇月！我真的不是你想的那样的，真的不是啊！我不是那么坏的人啊。呜呜······哇······你们相信我啊！”
塔利亚开始语无伦次的辩解起来了。已经完全不知道该说什了，看她的样子，如果我再严肃一点，塔利亚估计要当众跪在我的面前求我了。我当然不会让塔利亚老师做出下跪那么丢人的事情。但是对于趁我不在的时候抢走了我的妈妈这件事情我其实是很“生气”的。于是在艾丽莎就要出言干预之前，我将没有拿着戒指的那只手从我胸口划过，抹下了一大块奶油，然后递到了塔利亚的面前，
“吃么？蛋糕~”
“哎？什么？”
塔利亚一下子没有反应过来，
“怎么了，嫌弃我身上的奶油么？”
我将乳白色的鲜奶油在指尖来回挑动，似笑非笑的看这塔利亚。让我和塔利亚争抢艾丽莎，怎么可能！我才不要和塔利亚这种**一个级别！就算要和塔利亚一起分享艾丽莎，也不会是：丽莎一个人调教我们两个人的这种奇怪组合！一定是我和艾丽莎一起调教塔利亚！······然后我再被艾丽莎调教······
“不，不不，我怎么可能会嫌弃潇月你呢？”
“那么就快点尝尝吧，要不然我可不给你戒指哦~”
“好，尝尝······我尝尝······”
塔利亚的面颊上染上了一层红晕，真是的！不愧是抖M呢！这种屈辱的时候也可以兴奋起来啊。
 PS：不开车！我是工口作者吗？不是！我是个正直的杰纸！


可爱的塔利亚

第八十七章·
我虽然见过塔利亚比现在更加不堪的羞耻模样。但是，我从来没有觉得塔利亚像现在这样可爱过。她面部早已经变得通红起来，目光不停的在我和我手指上的一坨奶油间游走。我现在开始理解为什么艾丽莎妈妈会沉迷于塔利亚这个“秘书”了。分明就是个妖精嘛！比我还妖精！塔利亚微微的俯下身字，然后将侧脸垂落的头发轻轻撩到耳后，露出了有着完美弧度的侧脸。然后，塔利亚将柔嫩的香舌半吐出，然后凑到了我的手指边。
“潇月，我真的是为你的回来感到高兴的，你一定要相信我啊。”
“光说可没用，用行动证明吧，我未来的妈妈~”
“呜~”
似乎是被我“未来的妈妈”五个字给惊了一下。塔利亚露出了一个感激的微笑，然后终于轻轻的含住了我的手指，轻轻的舔舐了一下，带走了一点的奶油。然后可怜巴巴的看着我，似乎在等我把戒指拿出来。
我当然不可能这么轻易的就把戒指交给她！我依然伸着我沾满奶油的手，露出了一个“艾丽莎”式的笑容。
“舔干净哦，妈妈大人，不舔干净，我可就要少一个妈妈了哦。”
“哎？一定要舔干净么？我······我······”
“以后你是妈妈大人~还是塔利亚阿姨呢？”
“妈妈大人什么的······我舔还不行么。”
塔利亚露出了屈辱的眼神，我有意加上了大人两个字，就是为了讽刺她不过只有一个大人的虚名而已。明明是大人却不得不在婚礼上舔我的手指！
“要舔的干干净净！一点都不可以有残留哦。”
“呜！！是。”
塔利亚一边**着我的手指含糊不清的答应着，那样子实在是太可爱了！我这种“小孩子”根本驾驭不住啊！难关艾丽莎对塔利亚那么迷恋，像塔利亚这种女人，已经不是极品两个字就可以形容的了。感受着塔利亚的舌头在我指尖游走，那种酥酥痒痒的感觉让我恨不得现在就把她的婚纱撕碎，然后按在地上好好的蹂躏！
突然，那种酥痒的感觉停了下来，塔利亚微微的喘息着，
“我······我舔干净了。可不可以~”
我看着手指上晶莹的津液······这个该死的女人！没看见我被舔的正爽么！居然敢在这种时候突然停下来！看我怎么惩罚你！
我一个飞扑就扑进了塔利亚的怀中。
“啊！我的婚纱！” 
“塔利亚——妈妈，你看艾丽莎妈妈的身上已经都是奶油了哦，你怎么可以这么干干净净的！”
“是，是这样么？”
“当然！”
我没说错啊~之前我趴在艾丽莎的身上的时候确实在艾丽莎的身上蹭了不少的奶油，再加上我又抹了一大坨给塔利亚舔。其实我身上的奶油已经少了不少，连里面的性感泳装也暴露了出来。但是！我怎么可能真的只去蹭奶油，要知道奶油也是有很多蹭法的！
在扑上去的瞬间，我立刻爆发了我全部的实力，然后以极快的速度，将我身上的奶油抹下来一块，接着有意的在塔利亚的嘴角，小腹还有大腿上多抹了一些！刻意的营造出了一种可疑的气氛。我的小动作虽然瞒不过大部分高手的眼睛，但是瞒住塔利亚绝对是没问题的！
我抱了一下塔利亚，然后立刻就退开了。最后我将手一弹，把没有抹干净的奶油尽数甩在了塔利亚的脸上，顿时塔利亚的样子就变得淫♀荡起来的。想想······穿着婚纱，嘴角，脸上，胸口，头发上，大腿上，小腹上，都是奇怪的乳白色液体！简直完美！再加上塔利亚还不明所以的呆萌表情。这个样子，简直太羞耻了！太犯规了！
“哎？怎，怎么了啊？为什么大家突然开始拍照啊！”
“当然是因为妈妈大人现在超漂亮咯~”
“真······真的么？”
“当然是真的，妈妈现在恐怕已经美到小孩子完全把持不住的地步了！”
“不是啦，我是说，你真的同意我这个妈妈了吗？”
“······”
塔利亚真的这么爱着艾丽莎，一心都只想着和艾丽莎结婚么？
这么作弄全心全意爱着艾丽莎妈妈的塔利亚，我实在是太罪恶了！如果在给我一次机会，一定不会这么做了！我会把奶油换成酸奶~~
“呐，戒指给你吧，塔利亚妈妈~~就当我承认你这个妈妈咯”
我带着和善的微笑，把塔利亚和艾丽莎的对戒，交到了塔利亚的手中。塔利亚立刻视若珍宝般的把小巧的盒子给打开。
一阵荧光从盒子中闪耀出来，顿时全场都震惊了！这种程度的光芒，那绝对是辉耀石！而且是超高纯度的极品辉耀石精！
不愧是世界上最有钱的人！果然出手就是豪迈！
现在主流的结婚戒指依然是钻石，虽然钻石的产量已经很大。但是主要是图一个寓意。而富豪们一般会在钻石长镶嵌上几克拉的辉耀石，这样可可以让戒指看上去更加的闪亮一些，但是！那种光芒往往有些刺眼，而不像塔利亚手中的戒指的光芒那么柔和。这就是辉耀石的品质区别，可以说，除了艾丽莎的地下王国那种辉耀石不要钱的地方。这个世界再也找不出第二对这样的结婚戒指！
“艾丽莎······艾丽莎······”
塔利亚痴痴傻傻的叫着艾丽莎的名字，似乎已经因为过度的惊喜而神经失常了，要不是我清楚的知道艾丽莎的家底，恐怕现在也和塔利亚一样。因为在场的所有人，除了我，艾丽莎和南宫婷，全部都呆滞了。
塔利亚突然死死地盯着艾丽莎，让艾丽莎一愣。然后就见塔利亚一个飞扑撞进了艾丽莎的怀中。像小孩子一样大哭起来。我将身上的奶油再次甩了甩，因为一直都是虚脱状态，所以也甩不了多干净，加上之前有又强撑着折腾了一下塔利亚，我也算是强弩之末了。所以奶油甩的并不干净，但是露出了南宫婷借我的紫色性感泳装。
我随意的走到了可可的边上做了下来。我的任务就是给艾丽莎一个惊喜顺便把戒指送给她慢而已。现在我的任务已经完成了，还顺便赚了塔利亚的一波福利~~接下来自然就没我什么事了。也不知道南宫婷什么时候给我解药。
“好了，新娘，别哭了~你还结不结婚了？”
南宫婷看着死死抱着艾丽莎的塔利亚。露出了一个欣慰的笑容。塔利亚这才反应过来，婚礼还没有结束！
赶紧慌慌张张的跑到了自己该去的位置上，艾丽莎浑身的气息一个爆发，就把身上的奶油给全部震开了，还瞬间帮已经被我弄得不成样子的塔利亚也清理干净，我偷偷的“切”一声，
“真是的，居然破坏了我杰作！还不知道顺便帮我也清理一下！真是有了新欢就忘了旧爱！”
“妹妹，塔利亚姐姐才是旧爱哦！”
“······！！”
这种时候！！！拜托你就算知道也不要说出来啊！
·
·
·
“神啊，戒指将代表他们发出的誓言的约束。”
南宫婷这个伪神父继续着她的表演，
艾丽莎将戒指带在塔利亚的左手无名指上，深情的看这塔利亚，这不经让我又有一些嫉妒，因为艾丽莎从来没有这样子看过我！艾丽莎面对我永远都是高高在上，或者满怀着歉意，唯独少了这种郑重其事的爱意！这让有些担心起来。两年过去了，艾丽莎已经把我当成女儿了，还是说，她依旧会把我当成她的情人？
“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以祈月大神和莉莉丝大神的名义，给你我的一切。”
塔利亚将戒指带在新郎的左手无名指上，同样深情的看这艾丽莎
“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以······祈月神和莉莉丝神的名义，给你我的一切。”
虽然已经听见南宫婷的要求，但是我听着这两个神······还是觉得怪怪的，毕竟她们就是我的父母······母母啊！而且，怎么说我也算是个神女吧······怎么不把我也带上啊~哼！
似乎是看穿了我的想法，南宫婷居然传来了一道灵魂波动
“等你成神了，也会加进去的哦。你这个恋母情结的小狐狸！”
“‘恋母情结’个鬼啊！我才没有恋母情结！只不过是因为我喜欢的恰好是妈妈而已！”
我立刻同样用灵魂波动回复到。
不过南宫婷似乎并不理我，而是拉起艾丽莎和塔利亚的右手，说到：
“新娘新郎互相发誓毕接受了戒指。我以九尾血妖狐——东方祈月、夜之女神——东方·夜·莉莉丝名义宣布你们结为夫妇。上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散！”
·
·
·
看着已经激动的不能自已的塔利亚，艾丽莎温柔的走到了塔利亚的边上，将比他高出了远不止一个头的塔利亚拥抱住，而塔利亚异常顺从的就跪在了艾丽莎的面前，来适应着艾丽莎的身高，加上艾丽莎穿着高跟鞋，这下子，塔利亚反而比艾丽莎还要矮上一点点。然后艾丽莎就这样重重的吻在了塔利亚的嘴唇上。这个场景被全世界都记录了下来，看得我有些羡慕。
而随着这一吻，原本伪装成教堂的巨大宴会厅，突然发生了翻天覆地的变化高高的穹顶上落下了华丽的吊灯，四周的墙壁也猛然翻转，变成了有着沙发的一面。从风格到造型全部发生了翻天覆地的变化。而沙发前更是升起了一个个小圆桌。原本教堂的长椅缓缓的沉入了地下而中间的过道却升起了一条长桌子，上面放满了各种美食。看得我直流口水。要不是可可拉着我，我估计早就飞奔过去大快朵颐起来。真是的，有钱人的花样就是多！
当一切变换中的设施都准备就绪，一队又一队的服务员出现在了场中。这个时候，我期盼已久的宴会的终于正式开始了！


我有一言

 请诸位静听。再次对不起大家了，因为是节假日的关系，各位大佬们都在疯狂的加更。而我却不仅没加更，反而不停的断更。真的挺对不起诸位的，且让我先怠惰一阵子吧，因为我写的东西，诸君也是知道的。父母在家管的比较严，车我是绝对不敢开了。。。而且应酬又比较多，我还是先做一阵子乖乖女吧。。。。。。最近超害怕亲戚问我“写的什么小说啊？”“让我分享分享啊？”之类的问题。咳咳。
所以说，最近两天才码的出一天的字，，，实在抱歉了

夜之魔女性转繁衍大法

第八十八章·
“开吃开吃，饿死咱了！啊呜~”
“等！等一下啦！你怎么那么奇怪啊？”
“咱很奇怪么？啊呜~”
“你怎么突然用起‘咱’这种诡异的自称了······喜欢用‘咱’的，不是贤狼么？”
“先不管可可你从哪里看到的这种鬼畜的设定，但是狼也是犬科动物啊~~啊呜”
“所以说，妹妹的意思是，已经完全把自己当成犬科动物了？”
“呸呸呸！我才不是那种意思！我就是觉得用咱这种称呼是不是更加有御姐的味道！！啊呜~啊呜~啊呜~”
“抱歉，像你这样胡吃海喝是不可能有那种味道的！别给我再吃了！妹妹你也太丢人了！饿死鬼投胎么？唔噫！”
我突然泪眼汪汪的看这可可，最里面还塞满了各种肉类，使得脸鼓鼓的。
“我差点就回不来的，差点就饿死在半路上了！呜呜呜~~~差点就真成饿死鬼了！简直比被可可杀掉还要惨······呜呜呜~~~~啊呜~啊呜~啊呜~”
“对······对不起啦！但是，但是你这个样子也太丢人啦！”
整个会场都变得雅雀无声，然后默默的看这饿死鬼投胎的我，一个人把脸埋在各种美味佳肴中死命的用食物把口腔填满。
最后我拿起了一大瓶血红的红酒······葡萄汁灌进了肚子里。
“噗哈~~超满足啊！终于活过来了。”
虽然有资格参加这种室内宴会的人并不多，餐桌上也不过是一百人的份量，但是我可以很自豪的说，这一百人的份额已经基本被我扫荡干净了。
“呜啊！！”
突然，我的耳朵被某人狠狠地捏住。
“你这个捣乱的家伙，给我过来！”
“呜啊~痛痛痛啊！妈妈，耳朵，耳······耳朵，哪里不可以。嗯啊~~”
“不要给我发出奇怪的呻吟！”
“呜啊~~痛死我啦，不······不要三百六十度无死角螺旋捏耳朵啊！”
我一边惨叫着，一边被艾丽莎拖进了后台中。
“不愧是艾丽莎妈妈，一如既往的残暴呢！”
我故作委屈的捂着已经通红，快被扯下来的耳朵。
“哼，你该不会是仗着你是我女儿就来我婚礼上捣乱的吧？”
“捣乱什么的我才没有！我是······真的很饿啊。”
“你怎么回事啊？”
“我都两年没吃东西了好吧？差点饿死在回来的路上！还被坏人抓起来，捆绑凌♀辱。”
“谁干的？”
艾丽莎严重凶光一闪！也不知道是出于情人被欺负而产生的愤怒，还是出于女儿被欺负才产生的愤怒。
“南宫婷！就是南宫婷那个坏人！妈妈！你要替我报仇啊！”
“仅仅是捆绑么？”
“额······”
“你不是还被**了么？”
“你······怎么知道······的？”
“你在胡吃海喝的时候，南宫婷可全部都告诉我了，还有这个。”
艾丽莎取出一本显得有些破旧的书，那本书不仅在婚礼上用来伪装圣经，莉莉丝妈妈让我交给艾丽莎的。话说回来，艾丽莎长得和莉莉丝妈妈简直一模一样啊！
“这个是我的另一个妈妈让我叫给你的，说起来，我们貌似是亲戚啊。”
“嗯呢，下次如果你又死了，记得帮我问问你那两个妈妈，这个世界到底是什么样的！”
艾丽莎突然板下了脸，似乎有些生气。
“妈妈？怎么了？”
“在你死的两年里南宫婷和我们说了不少的关于真正世界的东西。她说我们所存在的这个世界其实都只不过是个一个非常厉害的人创造的而已。而且那个人创造的世界其实还有很多很多！每一个世界都有着被随时废弃的可能。我们这个世界的历史不过才不过百年而已！”
“怎么可能？我们所在的地球都已经有着千万年的历史了，就算是从元年进行计算现在也已经是3270年了！至少这个世界已经存在了三千多年啊。”
艾丽莎皱着眉头，
“安南宫婷的说法，这个世界的历史只不过是以众神所在的世界为蓝本所构建的虚幻的世界！年代也好，历史也好，一切都不过是背景设定罢了。最简单的证明就是，这个世界上所有的人都在说中文！但是历史上英语才是主流！况且就算是太阳系大战，也不可能把战前的文明毁灭的那么干净！现在我们所知道的战前的世界基本上都是简单的概述，根本就没有任何真正存在的证据！”
虽然艾丽莎说的话有些像是在吐槽，但是确实是这样的，这个是世界上英语才是最主流的语言，而现在，地球到月球，到火星，全部都在说中文，这不科学！我不禁有些双腿大软，
“艾丽莎，难道说，我们，我们只不过是······小白鼠，被别人放在一个特殊的笼子里？”
“我不知道，所以我才想要你去问问你的妈妈。”
“艾丽莎，你知道么？我的两个妈妈有一个长得和你几乎一模一样，就是头发颜色不同罢了，其实你也是她们的子女？”
“不可能！我的妈妈是谁我见过的！那个人才是我的亲生母亲！”
“但是！如果，我是说如果这这个世界的历史真的只有几百年的话，会不会艾丽莎的妈妈，或者祖父母是和我同一个辈分的？而且妈妈们明确表示艾丽莎就是她们的后代！那万一艾丽莎真的和我辈分其实相差不大的话，我······我们算不算近亲繁······繁殖啊。”
“哈？我和你讨论关于世界起源的问题！你居然就想着交配？想着繁殖？你有没有看过你妈妈让你给我的那么本书？”
艾丽莎似乎对神经大条的我有些抓狂了，
“没······没有啊，那是莉莉丝妈妈让我给你的东西，我怎么会乱看啊。”
艾丽莎脸上浮现出一个大大的微笑，我看着有些恐怖。
“嘿嘿，那就好。到时候我会把你调教成女王的哦~”
“谁会变得像妈妈一样啊，我才不要嘞！”
“哈？变得像我一样？你想什么呢？我会把你变成~~‘虫族女王’？”
“虫族女王？那是什么鬼啊！艾丽莎！两年不见你该不会觉醒了什么可怕的属性吧？不不要！我不要！我不要和虫子什么······”
“别想多了，我那么可爱的女儿，我怎么会舍得把你砍断手脚扔进虫群里做母巢呢？”
“呜呜，妈妈你吓死我了~~”
等等，你绝对想过吧！那么熟练的就说了那么可怕的方法！绝对是在脑海中YY了无数遍吧！
“我决定砍断你的手脚，把你关在小黑屋里，然后你的下半身······下半生就是在不断的怀孕，生孩子，哺乳的循环中度过，等你生了几百个孩子，然后你的孩子再生了几百个孩子的时候我想，你可以高声的呼喊：‘我既是虫群！！’~~怎么样？”
艾丽莎一边做着什么异常残酷的白日梦，一边把莉莉丝妈妈的书翻开到其中的一页然后在我的面前摊开。只见标题上写着“夜之魔女性转繁衍大法！”十个苍劲有力的大字。
莉莉丝妈妈这根本就是在坑女儿吧！哪有这么坑女儿的亲妈妈啊！
“这······这个是什么玩意儿啊！太危险了！艾丽莎妈妈，你果然还是不要看了！”
“怎么可以不看啊，虽然说女女繁殖的技术已经很成熟了，但是果然还是原始的方式比较好吧~~放心好了！下半生······不！是‘下半身’的幸福就交给我吧~”
“才！我才不要嘞！”
·
·
·
“艾丽莎，你们在说什么呢？真是的额，丈夫怎么可以把妻子一个人孤零零的丢在会场啊！呜啊~~”
塔利亚穿着婚纱冒冒失失的闯了进来，然后就看见正在向我缓缓逼近的艾丽莎，于是发出了一沉惊呼。
“啧”
艾丽莎被打扰，不满的咂了一下嘴
“这次先放过你好了。况且我还没练好呢！我亲爱的塔利亚，你看我得到了一本秘籍哦，怎么样？惊不惊喜？”
艾丽莎刚冲我嘚瑟玩，立刻又冲着塔利亚把书举了起来。
“还惊喜呢！我看是惊吓吧！哼，给你学会了这种玩意儿，天知道你又会想出什么变态的方法来虐待塔利亚。哼，不过塔利亚的话······说不定也有喜欢这种事情的抖M变态呢！”
“潇月，我······我已经是妈······妈妈了，怎么可以这么骂我啊，抖M变态什么的，太难听了吧······还有你们在说什么啊？什么秘籍不秘籍的？这本书是空的啊？难道这就是传说中的无字天书？”
“啊？空的？（×2）”
我和艾丽莎对视了一眼，然后看着书上密密麻麻的文字，还有备注。
“怎么会是空的呢？塔利亚你瞎了？”
“呜啊，老公，你怎么也骂我啊。可是我真么一个字也看不见啊。”
“那是当然咯，只有莉莉丝家族的人才能看得见上面的文字，即使是我也看不见的！快点回会场吧，马上还要选狐狸呢。”
南宫婷不知何时也出现在了这个小空间里。
“好好好！回会场，我觉得我还可以再吃点！”
过去这么长时间，外面早就换上了新的食物，我自然是当先响应南宫婷。
“等等！还选什么狐狸啊，这里不就有一只最好的狐狸么？”
“汪呜！”
艾丽莎不知何时，偷偷摸到了我的身后，然后把手在我后腰上轻抚着，为什么两年的时间，这家伙对我的弱点依旧那么熟练啊！
“我，我才不要被当成狐狸参选什么的！”
“切，就你这满身奶油加上不知羞耻的泳装，还满嘴流油的样子。给我当定情狐狸我都嫌弃。”
艾丽莎在我后腰揩了一把油。然后立刻嫌弃的看了我一眼。
“我虽然很能理解你们母女重逢的喜悦，但是这种时候你们就别闹了！我和你说，这次护理中有一只特殊的狐狸。”
南宫婷的眼睛眯了起来，
“是九尾妖狐。一只未成年的九尾妖狐！”
“什么？”
艾丽莎的瞳孔一缩，
“然后呢？”
“那只狐狸的体内被喂了一种毒药，神经毒素，定时引爆药包。要是对方得逞的话，我们估计都得跪~~不过我已经把那个药包取出来的。”
南宫婷说着就把一个看着就很危险小药丸在手中颠了两下。
“这么危险的东西······谁送来的，查出来，然后把他往死里整。”
我赶紧把头往下耸了耸。
PS：偷偷摸摸更新一下~~


容我再拖两天

 才回学校，一堆作业要补，一堆代码要写，所以让我再拖两天吧

为什么会这样

第八十九章·
原来那只狐狸还还真有问题啊！吞了口口水。
“那个，你们查到是谁送的了么？”
“当然了，那只狐狸是方家送的，但是我现在有些好奇，”
南宫婷把一套破破烂烂的黑色晚礼服扔在地上。
“为什么这件衣服上也提取到了那只狐狸的DNA呢？”
“呜~~你，你是怎么找到的啊！”
“我本家的一个人被抓了，我就去调查了一下呢，后来查出来只狐狸确实是南宫家带来的，所以我就去他们的车上搜查了一下。然后，就找到了。”
南宫婷继续掂着手里的药丸，然后递到了我的面前。
“吃了~”
“啊？”
“吃了，没听见么？”
“不，我不要，这个会死的。”
“你自己带来的东西，这个东西如果在这里炸了，所有人都活不了，你自己带来的，这功能东西如果在你体内爆炸的话，你的特殊血液可以将毒素溶解掉，只毒死你一个，造福一大群人呢。”
南宫婷看上去真的想让我把那个危险的东西吃了！我心中不禁一冷。
“我不是有意的。我不知道。我本来没有打算当做礼物吧白月送来的，我是想自己养的。”
“那本来也就是死你一个，现在还是死你一个不是正好么？”
“我······我才活过来啊，我······不，不想死。”
为什么会这样？为什么南宫婷是认真的？她真的想要我把这个定时炸弹吞进肚子里？我不可思议的看这南宫婷把药丸举到我的嘴边。我求助似的看向艾丽莎。艾丽莎就像在看戏似的，再看向塔利亚，塔利亚似乎也有些混乱，于是盯着艾丽莎。
“为什么啊！为什么？你们都想我死？”
我已经连反抗的想法都没有了，先不说我已经被南宫婷下了毒，只能维持着普通人的水平，这些人都是我最信任的人啊！为什么他们不给我一个机会呢，为什么她们不听我解释呢？妈妈难道也不相信我其实是不小心的么？
艾丽莎似乎看穿了我在想什么，
“因为你的不小心把所有的人都还是了，难道你不自己弥补自己的过错么？或者说，你想让谁来代替你呢？和你血液差不多的只有艾丽莎了。你是准备让爱丽丝去死么？”
“不，不是的！道理我都懂啊，但是······但是······”
我不知道该说什么，只能不断的“但是”着。她们说的没有错啊。一切都是我自己造成的啊！可是，可是为什么，你们不在努力一下？为什么这样就把我放弃了？为什么，哪怕是装样子，也让我看到一些，你们对我的不舍啊！为什么在危机面前，我就这样的，像一个最不值钱的弃子一样被抛弃了？为我努力一下啊，妈妈~！
南宫婷修长的手指撬开了我的口腔，我并没有翻看任由小药丸落入我的口中。紧接着，南宫婷就把一杯水递到了我的面前。
“喝下去。”
“呜咕~~”
药丸顺着我的喉咙滑到了肚子里，全程我都有些木讷。
“张嘴。”
南宫婷冷冷的声音将我唤醒。
“干嘛啊？”
我的声音有些无力，还带着哭腔，我现在甚至有些不知道我这么长时间来为了什么？我所付出的一切到底图的是什么。以前我还可以自欺欺人的说实在回应着妈妈的期待，而现在，妈妈对我有期待么？我的死亡似乎已经不能再他们心中产生一丝的悸动了。两年不见了，为什么一切都变了？
“检查啊，看看你是不是有好好的把药丸吞下去。”
“哈······哈哈······检查啊！怕我死的不彻底么？检查好了！爱怎么检查就怎么检查好了！啊额······”
南宫婷捏起我的嘴巴，然后来回的扭动我的头部，最后孩子我脖子上捏了一下确定我没有把药丸藏在喉咙里。真是粉刺啊，居然连死都被怀疑着。
“你是选择在家里待着呢？还是地牢里待着？”
“我会去地牢里待着的，我已经没有家了。”
我冲着南宫婷吼道。我内心愤怒到绝望。
“给你换套衣服？”
“呵呵，不用。”
我捡起之前被南宫婷仍在地上的黑色晚礼服然后胡乱的套在了身上，反正我只穿了一套泳装，穿起来也方便。而且，我现在只是希望我从来没有复活过。然后就随着南宫婷渐渐的走向了城堡的地牢。
地牢很简易，并不是我以前待过的地下暗堡中的地牢，只不过个小地下室而已，和简易的铁笼，但是我甚至觉得这里给我带来了一些温暖，至少在这种类似的地方，艾丽莎和我有过不少美好的记忆。即使屈辱更多，但是我觉得至少那时候的艾丽莎更加爱我一些，这似乎是我仅存的温暖了。想到之前艾丽莎那看戏一般的眼神，我就心脏一阵绞痛。明明之前还在和我谈笑，还在和我亲密交流的，结果一出了事情我果断的就被放弃了。报复似得把我抛弃！
身后的铁门被南宫婷重重的关上，发出哐的一声巨响，再次把如同丢了魂一般的我惊醒。
“南宫婷！你们是在骗我对不对？其实你们不会让我死的对不对？其实，你们有解药对不对？其实，那个毒不死我对不对？”
南宫婷隔着笼子看着我，然后笑了一下，
我就知道！他们一定是在逗我玩的！
“待在这里别乱走，把影响降低到最小哦。别怪我们哦。”
我颓然的坐在了地上，然后开始傻笑，连我自己都觉得我已经疯了。比死亡更让人接受不了的就是这种抛弃！我可以死亡，我不害怕！死过两次的我早就敢直面生死了！我可以为了艾丽莎，为了南宫婷，为了伙伴中的任何一个人去死。但是直到现在我突然发现，其实我的对于她们来说存在的意义就是在必要的时候去死。这样的我岂不是太悲壮了，不！不是悲壮，只是单纯的悲惨而已。
我已经不知道我自己是在笑还是在哭了。
·
·
·
“南宫婷，你这么对她真的好么？”
“我说艾丽莎大小姐，她难道不该罚么？”
“我看她似乎都身无可恋了，会不会对她精神上次太大？”
“你就这么关心她？不怕你新婚的老婆吃醋么？”
“我家塔利亚那么乖，才不会吃我女儿的醋。对不对？塔利亚？”
艾丽莎的语气完全就是在抖自己家宠物狗的语气。塔利亚却早就习以为常了。只是乖巧的应了一声，
“是~~夫君。”
“切！秀恩爱！”
“先说潇月的事情！”
“她活该！她不是自认为自己是我们的垫脚石，使我们的工具么？那就让他尝一尝被当成工具对待的感受！她不是自己想什么牺牲她自己来成全我们么？那就满足她啊······”
“明明潇月是我的，为什么我感觉你的怨念比我还深啊？”
“哼，我可是看着潇月那丫头出生的。我认识她比你早了多了。”
艾丽莎皱了皱眉头。
“南宫婷，你明明知道这个世界只不过是一个沙盒一样的世界，为什么你还那么无所谓的样子啊？”
“沙盒世界么？你说的还挺形象呢，不过，世界的本质就是这样的，只要有人还爱着这这个世界，那不就没问了？”
“那我们所做的事情是不是在破坏这个世界呢？”
“别想那么多了。世界意志虽然说是这个世界的本身。但是也尅理解成沙盒世界中的大BOSS。”
艾丽莎静静的听着，知道的越多，烦恼也就越多，唯有这点事不变的真理。
·
·
·
又哭又笑的，总算是累了，原本就处于虚弱状态，加上精神上备受打击。我气若游丝的摊到在地牢的冰冷地面上。
“真恶心啊。真是恶心啊！”
我边上居然传来异常厌恶的咒骂。我用哭红的双眼瞥向了边上，居然还有人和我一样被关在这个小牢笼里，只不过他一直缩在角落里。我又有些神志不清，一开始居然没有发现。
“你······你是？”
“我就是因为相信了你的鬼话，结果给你混进婚礼的人。真是恶心啊，居然还有脸哭呢。”
“······我没······好吧，你说的没错。”
“就因为你，就因为你！我被抓起阿里很快，连我的家人，我的家族都会为了为了我错误的决定而陪葬！”
南宫菲菲突然站了起来，然后一步一步的向我逼近。随着她手腕轻轻一抖，一把银光闪闪的餐刀就出现在了她的指间。
我躺在地面上，看着他一步一步的走到我的面前。
“你，杀了我吧，活着，真没意思。”
“杀了你？我才不会那么做，我会好好的折磨你，让你生不如死。”
我赶紧从地上爬了起来， 
“杀了我就算了，但是为甚非要折磨我呢？”
我的双腿微微颤抖着，我在害怕。我居然在害怕？我怎么会害怕！
“哐”的一声，我撞在了铁门上，让我差点就摔倒。等我再抬起头来的时候，我做梦都会被吓醒的场景出现了。艾丽莎提着此次尝尝的刺刀，走到了我的面前，然后微微在我身上比划着，似乎在考虑怎么割肉才能让我不会死的太快。
“不，不！艾丽莎，不。不要！不要这么对我”
“这是你犯下的错，这是你应得的惩罚！我要你不得好死。我要你为我和我的家族陪葬！”
南宫菲菲将偷偷藏在袖子里餐刀举了起来，这是他偷偷藏在袖子里的，原本是逃跑用的，结果艾丽莎的地牢根本就不是她逃得出去的。而她眼前的这个骗子正在瑟瑟发抖，就像要崩溃似的，不对，是已经崩溃了。完全不像是有胆子去艾丽莎的宴会上捣乱的样子。
其实艾丽莎的婚礼她并没有看到，自从被实力超强的侍卫关在这里后，她就什么也不知道了，直到这个骗子被押送进来。南宫菲菲立刻意识到自己真的闯大祸了。她要把这个使得她和她的家族万劫不复的骗子给碎尸万段。医生可是见惯了血腥的。
ps：久违的更新


那啥

 作者援♀交去了，约♀炮去了，被调♀教去了。反正怎么样都好。下周一开始更新恢复正常。

更新了

第九十章·
“为什么，为什么你要这么对我？”
我看向眼前的那个“艾丽莎”冲着她哀嚎着。就像疯狂的野兽，但是却是没了爪牙的野兽。
南宫菲菲看着我，愣了一下。显然他没有想到一个几乎已经双手抱头蜷缩在地上的我，居然还会发出如此愤怒的吼叫。与其说是愤怒，不如说我的叫声只能称作凄惨而已。
“当然是为了······”
南宫菲菲的话还没说完，我便再次开口了。
“我恨你！艾丽莎，我恨你！我为你所做的一切，都是我自作多情的产物吧。我和你的一切都是建立在谎言上吧，为什么要摆出一副爱着我的嘴脸然后再把我踹进深渊里。是你毁了我，艾丽莎。既然你要我死，那么我就拉着你陪葬！”
我恶狠狠的看这眼前的“艾丽莎”。
一种奇怪的气势陡然爆发出来，粉红色的能量瞬间从我的身上爆炸开来，然后原本的粉红色则开始渐渐的加深，变成了如同血液一般的颜色。
·
·
·
南宫菲菲猛然退后，然而却完全没有办法逃离那种气势的攻击，瞬间南宫菲菲就觉得自己血液在沸腾，隐隐的有了一种浑身发热的感觉，从医学上来说那种感觉就像是“**”。
现在南宫菲菲觉得眼前的楚楚可怜的少女真的很诱人，就想把它奉为女王，拜倒在她的脚下。就算是跪舔也是愿意的。不如说，现在的南宫菲菲有点渴望去跪舔那个从地上渐渐爬起来的女孩。然而这种暧昧的气氛还没持续几秒，就被一种更加恐怖的气息给取代了。如同血液一般的红色气场从女孩的身上爆发出来。南宫婷发现了一个可怕的事情，那就是她所感到的，如同**一般的浑身燥热，不仅仅是巴多安大量分泌，而是他的血液真的在发热！她甚至觉得自己浑身的血液都不再被自己的器官所支配者，眼前的女子就如同血液的君王一般，其余所有的血液只是低贱的庶民。
原本被自己紧握着的餐刀早就落到了地上。眼前的这种存在已经不是她能抗衡的了。
“真是恶心啊，又给我下了奇怪的药，不过这已经阻止不了我了！”
说着，眼前的少女已经站立起来，冷冷的看这她。然后少女的样子也在慢慢的改变着，原本的瞳孔变成了橄榄状的兽瞳，耳朵变成了长长的狐狸耳朵，毛发也渐渐变成了血红色，九条高贵而美丽的尾巴在身后如同火焰一般的摇曳着。少女生出了纤纤玉指，然后一滴血液便从指尖滴落在了地上。只不过颜色有一些不对，那应该就是少女口中的毒液了。
然后少女又从口中吐出了一颗小药丸。然后捏在自己的指尖，呆呆的看这，如同痴了一样。
“艾丽莎，你真是狠心啊。”
南宫菲菲呆呆的看这眼前的一切，不惊苦笑了一声，她发现双方的差距实在是太大了。
“我到底是招惹了什么样的存在啊。”
“什么样的存在？我是什么样的存在你难道不清楚么，艾丽莎？我可是你的女儿啊，被你随随便便就抛弃了女儿啊！”
南宫菲菲现在觉得自己的智商已经不够用了，显然对方是已经神志不清道把她当成艾丽莎了。然而对方居然叫艾丽莎妈妈？妈妈啊！
战神大人的女儿居然是狐狸精啊！难怪战神大人那么喜欢狐狸。但是战神大人一共就只有两个女儿，一个是昏迷的可可大小姐，一个是去世的潇月大小姐。难道这个是战神大人的另一个私生子？这可是不得了的事情，最关键的是貌似战神大人正准备偷偷处死这个私生子。总之事情已经乱得一塌糊涂了，最可怕的是，现在这个私生子似乎正要找艾丽莎复仇，而自己又被错认成了艾丽莎。也就是说她自己被当成了复仇的对象，要死了么？就算这个私生神志不清，但是也绝对不是她一个学过一些刀法的半吊子医生可以应付的了得。
“和我一起死吧，艾丽莎妈妈。我会恨你一辈子的。”
南宫菲菲看见猩红而锋利的指甲抹向她的脖颈，而少女同时又再次将小药丸吞进了肚子里。
“要死了么？”
·
·
·
随着闪光灯疯狂的闪烁着，艾丽莎和塔利亚一起拥抱着一只雪白的九尾狐狸，确实这样子的狐狸绝对不是一般的稀有，与其说是变异的产物，不如说是上帝创造的新物种，这是要多么渺小的几率才能创造出那么美丽而富有灵性的九尾妖狐。
而随着悠扬的音乐，漫长的婚礼总算是告一段落。虽然晚上还有舞会等一大堆丰富多彩的活动，但是现在已经没有新娘们设么事情了，艾丽莎有些宠爱的抱着娇小的白月。
“啧啧啧，真可爱啊，没想到这个世界上还有九尾妖狐呢，也不知道你成精后会不会像我家那只大狐狸一样，变成个勾引人犯罪的小妖精。”
“别总是折腾她了，她化形还要早着呢。而且这个狐狸和你家潇月可不是一个路子，人家是妖狐修炼出来的。潇月是天生的。也就是说，就算她真的化形了，也是狐仙，而不是狐狸精。”
“我不管，反正两个从此以后都是我的宠物了。嘿嘿嘿。”
突然一股奇怪的波动传了过来，对于普通人来说就是有点头昏，而对于艾丽莎这种高手来首着绝对是强大的灵魂冲击波，而且显然是潇月发出来的。
“出事了！”
艾丽莎立刻反应过来然后飞奔着就冲向了临时关押潇月的地牢，与此同时南宫婷也立刻冲了出去。这次惩罚是她先开的头，主要还是吓一吓潇月，要是真的出事了，她可是要追悔莫及的。
·
·
·
地牢的门“砰”的一声被撞开，然而这并不能吓到面色苍白的南宫菲菲。
锋利的指甲刺入了她的脖颈，流出了两滴殷红的血滴。指甲刚刚好划破了她的肌肤，但是却并没有深入。
“我怎么会真的杀死你呢？妈妈。你是我的妈妈啊，你是我的陛下啊，君要臣死······呵呵。如果有来时我绝对不要再遇见你了。”
我看着眼前的“艾丽莎”，应为恐惧而颤抖着，冷汗和眼泪都留了出来，然后跌坐在地上，一股有些腥味液体就这么从裙子上渗了出来，然后她的眉目渐渐清晰起来。不是艾丽莎，而是在路上救过我一命的南宫菲菲。也是啊，我的妈妈是战神大人，是惊天动地的人物，怎么肯能会害怕我呢？同时我觉得肚子里似乎有什么东西爆裂开来，然后我开始浑身剧痛起来，一个趔趄就倒在了地上，又要死了么。我不想复活了。
·
·
·
“南宫婷你下的什么药？”
“······维他大嘛茶，做成胶囊······原本的要被分解掉了，哪有什么只能靠她的血液化解的毒药啊······”
“······那她怎么······”
“她自己居然开那种暴走的模式了。我是真没想到，是不是我们这次做的太过分了。不过她只是昏倒而已。还是可以抢救一下的。”
“那你还愣着干嘛啊啊！”
“哦······这种伤我熟悉，真是不知道是该悲哀呢还是缅怀呢······”
·
·
·
耀眼的灯光闪的南宫菲菲有些恐惧，然而更加令南宫菲菲恐惧的是坐在他前方桌子上的那个握着皮鞭的女人。原本想略微活动一下四肢，但是却发现自己的已经被吊在了一个幽暗的房间里，唯一的光源就是面前对着自己狂照的台灯。微微扭动了一下，南宫菲菲就发现了一个悲惨的事实，她已经动不了了，双腿被牢牢的绑在一起，只有脚尖可以勉强触碰到地面。
“你是，艾······艾丽莎大人？”
“没错，是我。很抱歉用这么不友好的方式和你见面，南宫菲菲小姐。”
“我······”
“我的饿女儿，潇月，是什么样子的我很清楚。她顶多会大哭一场，绝对不至于到暴走的地步，所以可不可以告诉我，你对潇月都做了些什么呢？”
“我······我没有。咿呀！！”
皮鞭在南宫菲菲的身体上留下了一条鲜红的血痕，南宫菲菲惨叫出声。她这时候才发现自己居然一丝不挂的被吊着。瞬间难以言喻的羞耻感刺激着南宫菲菲洁白的身体。
“说谎！这把餐刀是在牢房里捡到的。潇月可不会带着餐刀。所以你到底做了什么。”
南宫菲菲现在是真的欲哭无泪了。她敢说他原本是想拿着餐刀把战神的女儿折磨致死，所以只能死死地咬着自己的嘴唇。如果她真的说了，那么以战神的脾气不把她处以极刑那是不可能的。要是被处以极刑的话······想到之前刺杀战神大人的几个黑市上出了名的王牌刺客的下场，南宫菲菲就一声冷汗。语气变成那样还不如在这里被抽鞭子呢。
“看来你是不准备说了？”
艾丽莎的语气有点阴森，
“其实我知道大概的情况，艾丽莎把玩着手中的餐刀，然后慢慢的将餐刀贴在了南宫菲菲的脸颊上。能让潇月恐惧到那种地步的，也只有那种事情。你该不会想趁着我女儿虚弱就把她凌迟了吧？”
艾丽莎渐渐的把刀往下滑动，一直滑到了南宫菲菲的胸部。
“我要知道细节，不然我不介意把你的肉给你一片一片的削下来。要不就从这里开始好了。”
艾丽莎的餐刀锋利的刀尖抵住了南宫菲菲的乳♀头，惹来南宫菲菲惊恐的尖叫。
“我说，我都说还不行么？”
PS：嗯呢，援♀交结束了~~


已经是个废人了

第九十一章·
“那么，快说吧。”
艾丽莎扬了扬手中的鞭子，南宫菲菲相信只要她敢有一丝不顺从，那皮鞭绝对会毫不留情的鞭挞在她身上。
“我求求你了，放过我的家族吧。是我自作主张的想要杀死她的。”
“继续说。”
“因为我把她带了进来，而她又被抓了起来，所以我以为，她是犯人或者刺客什么，我知道我们南宫家已经完了，所以我自作主张的想要杀······杀了她报复！”
“接着说，”
“然后她就变成你们看到的那样了，变成狐狸精什么的真的不是我干的，我什么也不会说的，要不你杀了我灭口好了，我只求你放过南宫家吧？”
爱丽莎，冷冷的看着南宫菲菲，然后皮鞭狠狠地再次光临了南宫菲菲娇嫩的肉体。
“啊！！不要，不要打了，我都说了！”
辫子显然是特殊处理过的，抽起来异常的疼痛。
“都说了？呵呵，那么我来帮你补充吧，你拿着刀想要把我的女儿一刀一刀的折磨致死，你甚至恨她恨的想把她的肉一片一片吃掉吧。”
南宫菲菲面如死灰的看着眼前的爱丽莎，她真的什么都知道了！甚至连她并没有真的准备去做，只是产生了可怕想法的事情也知道了。为什么会这样？
“你是怎么知道的？”
“呵呵······怎么知道的，你以为你是第一个想做这种事的人么？”
南宫菲菲，瞳孔微缩。这是什么意思？难道说······
“这种事情我都不需要用‘读心术’。能把我女儿弄得那样愤怒、崩溃的也就只有这种事情了。你知道为什么嘛？”
南宫菲菲咽了口口水。
“因为，她曾今被那样折磨过？”
“没错，我做的。亲手把我的女儿切的血肉模糊。”
爱丽莎似乎回想起了不好的回忆，眼神有些闪烁。而南宫菲菲已经懒得纠结爱丽莎的话是什么意思了。作为母亲，她们心目中的战神居然将自己的女儿凌迟了，她回想起黑发少女瘫坐在监牢中又哭又笑的样子。突然心中一痛，那个少女真的太可怜了。被别人欺负都是小事。被自己最喜欢的妈妈**，那绝对是最令人绝望的事情。她看的出来那个少女是多么依恋爱丽莎。即使到了最后一刻她都不舍得对爱丽莎下手。
“为什么和我说这些？”
“因为你很有可能会是下一个，而且一终生都别想回到原来的环境了。在潇月醒来之前，你就在这里吊着吧。”
“你现在不杀我？”
“我现在是很想杀了你，恨不得把你凌迟泄愤！但是如果我这么坐了潇月会难过的。所以你的处置就给潇月。如果潇月要杀你。”
爱丽莎狠狠地把餐刀插在合金的审讯桌上。
“我会把你剃成完美的骨架！到时候你会后悔为什么不在我离开的这段时间里自我了断的。”
爱丽莎愤恨的关上了门，房间里陷入了黑暗。
“自······自杀！艾丽莎是希望我自杀？自杀会比较好么？我不要自杀。我更不要被凌迟啊！”
南宫菲菲将自己的舌头微微吐出。银牙在舌头上来回的摩擦着。
“为什么，为什么我的结局是这样的？”
·
·
·
“潇月？你醒了？”
半躺在病床，我微微的把视线移向了声音传来的地方。
“爱丽莎妈妈？”
“哼，现在知道我为什么惩罚你了么？”
“惩罚我？”
我抚摸了一下自己的肚子，
“我没有被毒死么？”
“切，维他大麻茶而已。我们怎么可能真的要害死你(ー_ー)!!！”
“为什么要吓我啊，真的好可怕。就要被吓死了。”
“还问为什么？你忘了你留的遗书了么？摆出一副白莲圣母，舍己为人的样子，那种时候，我们的心和你一样绝望啊！你是我的女儿啊！怎么可以把我的女儿当成工具！”
爱丽莎似乎哭了，我微微低下头，闭上眼睛。向爱丽莎的方向做出一个要抱抱的姿势。果然，一个柔软的躯体就撞进了我的怀里。
“妈妈，我······”
“别说了。让妈妈好好抱抱。”
“妈妈，我看不见了。”
“嗯，嗯？你说什么？”
怀中的娇躯突然从我的感知中消失了。
“不！不要！妈妈，你在哪里？妈妈，不要丢下我一个人！你在哪里啊！回答我啊！爱丽莎！别走！不！不要丢掉我啊！我还有很多事情可以作啊。妈妈！”
·
·
·
“南宫婷！南宫婷！潇月她！潇月她！说她看不见了！”
“哈？”
“潇月她看不见了！怎么回事啊！”
“就算你问我，我也不知道啊。潇月的身体是不会有问题的！这一点你比我清楚才对啊。要出问题的话那就是精神上的，那我也没有办法啊……”
“该死，都是你出的馊主意！哼！”
“哈？你当时看戏不是看的很高兴么？”
“切！”
爱丽莎无言以对，这一切她都没有阻止，她一直都是默许的态度。她也有推卸不掉的责任，所以她只得急急忙忙的再赶回潇月哪里。
“早知道就不把房子建的那么大了！”
·
·
·
我慌慌张张的从床上爬了起来，什么也看不见的陷入了急大的慌乱中。怎么办？爱丽莎呢？到哪里去了？开回来啊？不要丢下我啊？我觉得我快要崩溃了！
“妈妈，我求求你了，回来啊。我不是没有用了啊。我不是废人啊！”
“匡”的一声，胡乱跑动的我撞在了墙上，然后狼狈的倒在地上？我真的自己没有用了？没有视觉的我别说战斗了，就连走路都走不稳了。毕竟人的潜意识中会通过视觉来不断调节自己的平衡，而现在我已经失去这种潜意识了。
突然，我再被人抱住，爱丽莎身上的香味传进了我的鼻孔中。
“妈妈！”
我立刻乳燕投怀一半，扎进了爱丽莎的怀中，然后死死的抓住了爱丽莎，深怕她离开一步。
“别怕，别怕。”
爱丽莎轻抚着我的头发。你就放心好了，在你看不见的时间里，我会一直陪着你呢。
“嗯。”
爱丽莎的气息围绕着我，我一时间尽然向着爱丽莎撒起了娇。反正我也什么都做不了了，就算二十岁了，像妈妈撒娇什么的也没有问题吧。我要当一个普通的女孩子，没有战争，没有暴力。白天萌萌哒，晚上······咳咳咳，那就看爱丽莎的心情了。反正我也死过一次了，就算任性一点也没有关系吧。我倒是还从来没有过过公主一样的生活呢。
最关键的是万一艾丽莎真的抛弃我了。我也会好受一点吧，至少不会像现在一样难受，一想到自己只不过是是个什么也看不见的，连走路都要别人辅助的废人了，我就说不出的难过。最关键的是，如果说在以前我可以毫不由于的为艾丽莎的大业现身。而且我也相信，不到最后一刻，艾丽莎是绝对不会把我卖掉的。但是现在我不敢说了！艾丽莎到底会不会抛弃我？我突然很想远离，艾丽莎就算养我这样一个废人也没有太大的问题吧。如果我真的再也看不见了······就算我途中被艾丽莎扔下了船也是情有可原的吧，而且我的死早就是公认的事情了，所以说就算我在艾丽莎的婚礼上露了脸，对于普通的民众来说，可能也不过是一场闹剧罢了。知道我其实没有死的人毕竟是极少数。人么顶多知道艾丽莎还有一个女儿似的人物罢了。
依靠着艾丽莎我渐渐的爬了起来。
“你慢一点，你还是病人呢。”
听着艾丽莎温柔的话语，我露出一个微笑。
“嗯。”
“要不要我找些事情给你做做？”
我空洞的眼神看向了艾丽莎，现在的艾丽莎到底是想压榨我最后一点价值呢？还是说真的只是怕我自暴自弃？人与人之间的额不信任往往就是从一些小事发生的。为什么刚听说我看不见的时候艾丽莎就消失了？她去做了什么呢？为什么要用那种方式来惩罚我呢？我真的吞下的到底是什么药呢？会不会我其实是勉强逃过一死呢？也许一件事并不算什么，但是当那么多事情叠加在一起，而且都指向了一个方向的时候。我不得不产生了怀疑。艾丽莎只是把我当成了工具吧。就算我已经看不见了，但是我依旧掌握了艾丽莎不少的秘密，会不会艾丽莎只是怕我把这些事情捅漏出去现在才对我故作关心之态呢？
“不，不用了。我什么也不想做了，妈妈。两年过去了。事实证明即使没有我妈妈也是最棒的，妈妈已经是万人敬仰的战神了。妈妈所获得的成就比我在的时候能帮到的大得多了。就让我，当当小公主吧。”
艾丽莎明显的愣了一下，
“好，你就当你的公主殿下好了。那公主殿下要不要先换一件衣服？总不能一直穿着去世时候的那套衣服吧······妈妈给你去找小裙子哦。”
我一把拉住了艾丽莎的手。
“不要离开我！”
现在的我唯一的依靠就是艾丽莎了，哪怕这种感觉可能是虚伪的也让我多依靠一会儿啊。
“嗯呢，我带一起去。别怕，潇月，不会抛弃你的。”
艾丽莎的声音有些苦涩，不过她倒是紧紧的握住了我的手腕。
“谢谢你，妈妈。”
PS：那啥，杰纸最终还是翻车了，明天所有工口的情节都会删掉了


名字什么的不重要

第九十二章•
艾丽莎牵住了我的手腕，然后我就这么跟着艾丽莎渐渐的往前走着。我现在看不见，虽然说我也可以用自己的气势不断释放气息然后想蝙蝠放出超声波一样，然后通过反射回来的气息来确认自己的位置。但是现在的我却出奇想要彻底依靠着艾丽莎。我甚至愿意就这么被艾丽莎牵永远着走下去。
“怎么了？离不开我了？放心吧，我现在会好好的抓紧你的。明明是个强者了，把自己弄得那么狼狈。以后还敢不敢去做那种舍己为人的傻事了？”
“舍己为人是褒义词吧？”
“那也不许！听到没有！绝对！不！允！许！”
艾丽莎语气一下子重了很多，有些恶狠狠的味道。我微微缩了缩脑袋，
“是，我知道了，妈妈。”
艾丽莎突然把脸贴到了我的面前。我为什会知道？因为爱丽的气息就这么吹在我的额嘴唇上。
“真的知道了么？”
“嗯呢。”
“你现在怎么这么乖？”
“我，我不乖的话，你不要我了怎么办？以后我都会很听话的。”
“你在怀疑我会把你丢弃。”
“不，不是的我怎么敢。”
“说谎！我太了解你了！你在说谎！”
我低下头，沉默不语。我确实在害怕，尤其是我现在什么都看不见的样子
艾丽莎渐渐的抱住了我，她比我矮不少，头只能靠在我的胸部上，也就是埋胸。我感觉我胸口渐渐的的湿润起来，艾丽莎又哭了？
“妈妈？”
“别说话了，让我抱一会。妈妈也不知道事情会发展到这种地步。但是女儿长得是在是太可爱了，总是想去欺负一下。所以才会让你吃了那么多的苦，真的很对不起。”
“妈妈，别说这种话了。我没有怪妈妈的意思。我可能真的，有点累了。只要真的需要我为妈妈做贡献的时候，我一定会毫不犹豫。就是怕我已经没有什么忙可以帮上妈妈了。毕竟我已经。”
“别担心了，肯能只是是受了点刺激罢了。会好起来的。妈妈相信你哦。就算我的乖女儿从此失明了，也没有关系的，就算我的乖女儿以后是条咸鱼了。妈妈也会照顾好我的乖女儿的。”
“妈妈，我爱你。我想当妈妈的新娘。”
艾丽莎从我的怀中脱出。
“不可以哦，妈妈的老婆可是塔利亚哦。不过，你会是妈妈的削情人的，地位和塔利亚平齐哦。”
“平••••••平齐，那••••••我不还是R♀B♀Q么。”
“你不愿意？”
艾丽莎用的并不是反问的语气，而是商量的语气。我知道这种时候如果我提出要求的话艾丽莎绝对会答应的，至少有个正常情人的地位。不过，
“我愿意啦，不过，艾丽莎，不要再把我弄死好不好？”
我现在出奇的温顺，就行一个温柔的大小姐一样，在配上一杯红茶绝对不会有任何的人怀疑我是个教养良好的大小姐。只是可惜了交谈的内容却完全和教养沾不上边••••••
我其实逼艾丽莎更希望回到以前的样子。就算没什么尊严也没关系，就算只是低贱的存在也没有关系，反正羞耻的事情我基本上也都做过了。我现在只要尽量去讨好艾丽莎就好了。我迷恋她，崇拜她。她是我的母亲，她是给了我新生的生活。
我突然有些好奇，祈月妈妈是神明的话，难道还有什么可以可以使她心甘情愿的去侍奉莉莉丝妈妈呢？也许就是和我一样，莫名其妙的就喜欢上了艾丽莎。所以才甘愿付出的吧。不过我想我和祈月妈妈还是不一样的。因为妈妈从本质上来说就是一个抖M，而我不是的。（我不听，我不管，反正我不是抖M）
“妈妈，你说，爱一个人的话是不是就是我对你的感觉呢？”
我抱着艾丽莎，有些呆滞的问出这种一般来说只会出现在傻甜傻甜的动画中才会出现的台词。
“潇月爱不爱我，我怎么会知道？但是我知道的，妈妈是爱着潇月的哦。有的时候我都会后悔为什么当初就让你做了我的女儿。把你抓起来好好疼爱也许也是不错的选择哦。”
“怎么可以这样。要是我不是你的女儿的话，妈妈可不会像现在这样疼我吧？我月不会为妈妈去拼命，妈妈也不会爱上我，对吧？请千万不要丢弃你的女儿啊。”
“也可以这么说没错啦，放心好了。都说了不会把你丢掉的，发生这种事情我知道你会怀疑我的，但是啊。但是啊，我觉得我会慢慢让你找回以前的感觉的。”
“好，妈妈。”
我从来没想到我居然也可以这么温顺。但是我突然觉得其实我没有必要那么愤世嫉俗，也没有必要去摆出英雄气魄和大无畏的精神。我其实也可以当一个小女人的。而且，这种感觉真的很不错。
艾丽莎轻轻抚摸着我的脸颊，然后吻了我一下。
“想当小公主？”
“嗯~~”
“不行呢~潇月还要当我的小情人哦~”
“知••••••知道啦，妈妈。晚••••••上的话，我••••••我会乖乖听话的啦。”
我紧紧牵住艾丽莎的衣角，任由艾丽莎带着哦向前方移动。
•
•
•
“你就这么一直跟着我？”
“不••••••不可以么？”
“现在已经快要晚上哦。”
“那个，我睡了多久？”
“两个小时而已。”
“现在几点？”
“刚好下午5点呢，还有一个小时我婚礼的夜场就要开始咯。”
“我，我怎么去？”
“我怎么知道你啊••••••”
“妈妈，你是不是嫌弃我是个累赘？”
“没有，但是，总不能晾着塔利亚不管吧？”
“那，我在你房间等你好了••••••现在的我，没有你，我哪也去不了了。”
“你还真是柔弱啊••••••那好吧，你乖乖的在我房间等我哦。对了，为了怕你无聊，这个给你。”
艾丽莎将一个不知道是什么样子的项链挂在我的脖子上。
“这是？”
“你的正房大老婆。”
艾丽莎用怪异的口气回答道。
我愣了一下，一时没有反应过来。
“我结婚了？冥婚？”
“冥婚个鬼啊，你难道忘了你的正房大老婆？她可是天天念叨着你呢，天天拖着我去你坟前祭拜，都烦死了。”
“唔噫！烦死了？妈妈！太过分了吧。”
“明明就是你自己想去，少把责任都往身上甩。”
一个有些熟悉声音突然响了起来，而发出声音似乎正是我的项链。
“落••••••落月？”
“我不是落雨，你没我这个正房大老婆！”
项链传来的声音分明就是消失了好久的落月，还是吃错的落月。
“落月，我••••••”
“我不是你的落月！我••••••我不要你了。”
“我知错了落月。我以为，我以为。”
“你以为？你心里只有艾丽莎！之后可可！根本没有我！我才不要和你这种人渣在一起，浪费我的青春！哼。”
“落月，我知道错了。对不起。”
“哼。”
“原谅我。好不好。”
“原谅你？呵呵。”
“落月•••••”
“你们两个人，先去房间里再说吧，我还有婚礼呢。走吧。”
我低着头，我确实差点把落月给忘了。于是我只能默默的跟在艾丽莎的后面，一句话也不说。气氛顿时变得有些尴尬起来
于是一路上就这么沉默着牵着艾丽莎的手来到了艾丽莎的房间里，艾丽莎有些有些粗暴将我扔在了床上，不带我反应，就骑在了我的身上。
“艾丽莎妈妈？”
我感到我的脸颊上被轻轻吻了一下，于是我立脸红的发烫。毕竟落月还在呢！
“她就先交给你了，落月。结束了就回来”
我觉得爱丽莎的语气就像是在揶揄我们，这个时候我倒是希望她在我边上，但是我确实不太可能和爱丽莎永远粘在一起。
“落雨，我知道错了······对不起。”
“哼！”
“落月，你别不理我嘛。怎么说我也是······我也是······”
“你是什么？我的夫君么？我的陛下么？你什么也不是了！2你就是个没用的小公主而已！去灵魂空间里说，看你对着一个挂坠说话，和s♀b一样。”
“呜哇，你怎么可以骂我啊，落月。”
“怎么，你有意见？你有不满？”
“没！！！没有！”
虽然我现在看不见，但是我也可以感觉到我面前强大的负能量气场。于是果断的怂了。毕竟我是个出了轨的女人······那么问题来了，学挖掘机······额，不对。到底爱丽莎是小三呢？还是落月是碧池······（进入白学现场）
我有些尴尬的坐在灵魂空间的王座之上。原本以为我在灵魂空间中总能够回复视力，但是结果我却大失所望，即使只灵魂状态下，我依旧是个瞎子······于是我有些困苦的等着落月的到来。然后我变听见了落月高更鞋的脚步声。
“落月，对不起。我知道错了，要不你罚我吧。”
“罚你？我可没有那个闲闲情逸致。看你现在的样子，一点点暴君的气质都没有了，简直就像个邻家小姐姐似的。所以给我从那个属于我夫君的王座上滚下来！”
“是······是。”
我被落月突然一阵筹码，于是干净慌慌张张的从大大的王座上站起来，顺着落月声音的方向小跑过去，然后成功的在王座周围的台阶上一脚踩空，然后一个平沙落雁就摔在了地上。鼻子着地，痛得我差点哭出来。
“痛······痛死我了。”


混乱关系

第九十三章·
痛······痛啊，是不是随着性格改变我都开始怕疼了？我委屈的噘着嘴。刚准备爬起来，我就感觉到一直玉足踩在了我的脸上。
过分了！区区落月居然敢······不对，我现在可是乖乖女，不是以前的潇月了。
“落月······”
“哼哼，不反抗？”
“我知道错了。”
“知道错了？如果看的见的话，你就会知道你的王座是什么样子了。”
“我的王座？”
我什么也看不见，所以只能瞎猜。
“快消失了？”
“那倒没有，原本是辉耀石的样子，现在已经变成漆黑的了。”
“怎······怎么会。”
“怎么会？你还不明白么？你已经没有以前的王者之心了！”
“没有王者之心什么的······”
“你为什么原谅她！”
“原谅谁？”
我觉得落月说的话有些莫名其妙，就算我不去做那个什么暴君也没问题啊，艾丽莎现在做的很好啊，所以说她已经不需要我这个反派暴君去衬托她也已经深得人心了。
“你还不明白么？你摸摸自己的胸口吧！你在被可可杀死的瞬间！你原本的灵魂已经死掉了！你已经再是我爱着的夫君了！你的心已经碎掉了！”
心碎掉了什么的，也太夸张了吧。我灵魂确实被杀死过一次，但是妈妈已经把我救活了啊。
我将手放在了胸口上，除了感觉到我似乎某个地方又丰满了一点以外没有其他感觉啊。
等等，没有其他感觉，连心跳也感受不到了！为什么，就算是灵魂状态下，我的灵魂也已经被艾丽莎调教的很凝实了，可以说和肉体没有区别，甚至可以短暂的灵魂离体，要不然我也不可能去唤醒可可，但是我现在居然没有心跳了。
“落月······你是怎么知道的？”
“因为我们是一体的！在你死掉之后，我立刻就知道了。你的本心已经不再了！肉体最重要的是大脑！但是灵魂不一样！灵魂最重要的是心脏！你不过就是一个披着我夫君外衣的去壳而已！除了游有着相同的记忆以外一点都不一样了！”
“我之前在项链空间沉睡，突然感觉到了你的心跳才惊醒的，我来这里就是为了确认一下你是不是还可以变成原来的样子。但是，我知道了，果然我感受到的只不过是错觉而已。真正的你已经死了。”
“我没死，我还在这里啊！”
“我知道，说了你也不会信我的。我只要告诉你，你只不过是一个精神崩溃产物罢了”
落月把我的脚在我的脑袋上用力踩了两下，我甚至可以清晰的感受到他每一根脚趾上传来的温热。
“你自己想想以前的你吧，被我这样踩在脚下，你早就开始反抗了。再看看现在的你，你敢么？”
“这······这是我对落月的赎罪啊。”
“呵呵，借口。那我现在原谅你了，你倒是反抗啊，你敢么？给我起来吧，下贱的家伙。”
我顿时心生委屈，我高不容易活过来了，你却说我是个虚伪的人格！是精神崩溃后的产物！还羞辱我！就算我有错在先，那也太过分了吧。我要反抗！
反抗的念头刚刚升起，却又立刻的熄灭了。剩下的只有委屈。
“为什么这样对啊，明明我也很······很想落月啊，人家很和落月拥抱一下啊，为什么要对我这么凶啊！”
一边哭啼这着一边从地上爬了起来，因为已经看不见了，所以我又差点摔倒。
“谁允许你站起来的，跪下！”
落月的和吃剩突然响了起来，于是我立刻腿一软，就跪倒在了地上。
现在的样子应该就像犯了错的庶民跪在名为“落月”的君王面前吧，明明以前都是我坐下王座上的。但是落月看上去还在气头上。我可不敢继续激怒她了。所以我最终还是选择老老实实的跪着。
“真是下贱，一点尊严都没有了么。”
“我不是看你生气么······”
我低着头，小声的辩解着。
“闭嘴！”
落月威严的声音传了过来。吓得我一个哆嗦，然后赶紧住嘴了。
“你给我听好了，这个地方以后是我的了，在我真正的夫君回来以前，本宫就是摄政王！而你，以后在这里就只可以跪着！你这个临时人格！”
说着，我就举得面门上被打了一拳，然后我果断的回归了本体。
“真是的，明明是我的身体，我却要像奴隶一样！”
我感觉到自己又回到了艾丽莎柔软的床上。才抱怨我爱你，就觉得胸口一阵刺痛。
“别以为我听不见，我现在就在这个项链里！我不在乎你怎么想，我只是知道你已经不再是我原本的那个夫君了，所以你别指望我对你还会有一丝一毫的温柔！而且你现在用的是我夫君的身体，所以，每天都要回到灵魂空间中给我检查。不然的话，我会亲自回归灵魂空间，然后和你争抢身体的控制权，我会让你从艾丽莎和可可还有大家的身边离开，我会让你重新变得无依无靠起来！”
“不······不要。我不能离开她们，也不能离开你啊，我给你汇报就是了。我也离不开落月你的。落月是我的······”
“少往自己的脸上贴金了！我的而一切都是夫君的。不是你的！”
“为什么，为什么要这样对我啊。落月，我真的是潇月啊。你快变回原来的样子好不好？我知道错了啊。”
“该变回原来的样子的是吧。你确实是潇月没错的，但是，你已经不再是两年前的潇月了！你的王者之心已经死了，你现在还能爆发出那种暴君一般的杀气么？你已经做不到了！我告诉你，我是不会原谅可可的！而且，你最好不要试图找艾丽莎帮忙！如果艾丽莎知道你的心脏已经被粉碎了，她就会得出和我相同的结论，到时候，他自然会知道你已经不是两年前的潇月了，那么她会怎么对待欺骗自己的人我想你应该比我清楚。”
我的泪水突然间就涌了出来，虽然我极力里的想去否认的，但是我不得不承认落月说的话是有八成都是接近真相的。却是我自己也可以感觉出，我已经不再像以前那样无所畏惧了。我变得胆小，爱哭，懦弱。但是我真的接受不了我的灵魂已经死掉的事情，因为我明明就经历了所有的事情，所有的一切都是那么记忆犹新。我怎么可能只是一个虚假的人格！残酷的事情为什么总是接连不断的发生在我的身上。如果我只是一个虚假的人格！那么，我所拥有的记忆又算什么？屈辱也好，疼痛也好，感动也好，爱情也好！我所拥有着的情感和记忆到底算什么，那种挥之不去的噩梦，如果不是我所遭受的。为什么我依旧可以清楚的想起我被艾丽莎切下的每一刀！
我坐在艾丽莎的大床上，大哭起来，艾丽莎的床还是和一起一样温暖，充满着艾丽莎那种令人安心的香气。但是，我却一点也没办法安下心来。
“妈妈，你为什么还不回来，我好害怕！”
·
·
·
“那么战神大人在下告辞了。”
随着最后一个客人的离开。艾丽莎的城堡终于恢复了平静。
爱丽莎将酒杯中的最后一口红酒喝了下去，即使是艾丽莎在这种三喜临门的日子里，也难免的有些贪杯。虽然有些小意外，但是中的上来说艾丽莎觉得现在是她漫长的一生最美好的一天。所谓饱暖思淫♀欲，艾丽莎的嘴角不自觉的扬起了神秘的微笑，然后看向了，她的世界反抗阻组织。
“同志们，告诉你们一个好消息哦。”
“知道啦不就是潇月又复活了么？你今天已经说了好几遍了。”
南宫婷看着有些醉意的艾丽莎，
“我知道啦，今天我们会先回自己的住所地，不会打扰你们一家的，剩下的我们明天再说。”
南宫婷等人的住处自然就在艾丽莎的城堡里。 所以说聚起来很方便，虽然大家都很激动，但是确实不急在一时。还有很多的机会来为潇月庆祝。
塔利亚早就醉醺醺的了，凭借的本能，往艾丽莎的身上一靠。她已经快到极限了。于是众人便纷纷的散去了，艾丽莎轻松的一个公主抱，抱起了塔利亚，想着她的寝室走了去。可可跟在艾丽莎的身后，
“妈妈，之前，对不起。”
艾丽莎站在了卧室的门前。
“对不起的，不是我。你是，是你的妹妹，既然你妹妹都没有怪你什么的，我可是你的额亲妈，自然不会再怪你。”
“之前对你那样子，其实妈妈心里也很不好受。不过一切都过去了不是么？晚上一起睡么？我们一家人？”
“潇月在里面？”
“嗯。”
“潇月是不是又受伤了？你把她这么藏着掖着，又做了对她过分的事情了？”
艾丽莎咳嗽了两声，
“没什么大问题啦。恐怕是潇月的心里出了点问题。她暂时性的失明了，不过南宫婷说，这种症状自己会好的。你不用太担心的。”
“嗯呢，那我先走了。”
“哎？不一起么？好不容易一家人·····”
“一起？妈妈，潇月和塔利亚姐姐一个是你老婆，一个是你情人，大婚之夜还嫌不够刺激么？当着老婆的面和情人双飞？难道你还想当着你女儿的上你女儿的妹妹？而且，我和潇月已经······她现在仅仅是你的情人了，还是我的夫君哦。”
“等等！你和潇月！你们可是姐妹啊！”
“你们还是母女呢！”
“额······关系有点乱······”
“放心吧，这一次我原谅你了。”
可可把不知道哪里拿出来的绿色洋装装饰帽往头上一带，然后给艾丽莎留下一给潇洒背影。


更新预告

 下个月开始全勤了，这几天写点存货

沟壑

第九十四章·
艾丽莎带着温和的微笑看着眼前卧室的门，
“真是的，可可都在想什么啊。怎么可能会和潇月一起呢······一起啊。好像也不错啊，是一起欺负塔利亚好呢？还是一起欺负潇月好呢？干脆先欺负塔利亚，在欺负潇月好了。潇月现在这种样子是在是太可爱了。明明长得还挺御姐的。结果性格却成了这种诺太懦弱的样子，好想把她推到啊。要不就先塔利亚，再潇月？不行不行！那不就成了可可说的那种样子了，那以后可可到底是管潇月叫妹妹好呢？还是妈妈好呢？不管了！老娘我不管了。潇月现在是什么样子呢？好期待啊。”
艾丽莎。公主抱着比她高出一个头不止的塔利亚，一边用脚踢开了卧室的大门。
“嘤嘤嘤，你们，你们都欺负我！~”
刚推开门。我凄凄惨惨的哭声。
“怎么了？潇月？”
艾丽莎看我这样，一下子紧张起来，然后她的老婆，我的另一个老妈塔利亚就被画出一条完美的抛物线扔到了我的床上。还弹了两下。可见这个大床是多么的柔软舒适。塔利亚轻哼了一声，似乎被摔了一下，有些醒酒了。
爱丽丝赶紧把我搂进了他的怀抱中。感受着艾丽莎的气息，我哭的更凄惨了。如果有一天艾丽莎和落月一样，说我不是我，说奥其实是另一个人的话。她会不会就不要我了？会不会也和落月一样凶我？骂我？
“艾丽莎······妈妈，你，绝对，绝对不会不要我吧？”
“我不就会来的晚了一点么？放心好了，你可是我的宝贝，不会不要你的啊。”
“不许骗人啊，妈妈。就算我，就算我变得越来越懦弱，越来越没用······”
“呼呼，你再怎么柔弱我也不会不要你的。为了我啊，潇月付出的已经太多。没有潇月的话我都不知道我能不能达到今天这一步呢。所以说啊，潇月，就算你再也帮不上我的忙。我也不会抛弃潇月的。潇月可是我的女儿啊，哪有妈妈会抛弃女儿的？”
“可是，可是······”
“没有可是了！”
艾丽莎突用力的把我按到在了床上。
“嘤嘤嘤！妈妈，你······你要干什么啊！
“干什么？明知故问么？”
我当然知道爱丽莎妈妈想做什么！因为爱丽莎的双手早就攀上了我的胸部，然后轻拢慢捻抹复挑。再加上爱丽莎说话的时候是贴着我的耳朵的，我只觉得一阵酸软无力，然后尾巴遍不可抑制的从身后冒了出来，然后耷拉在华丽的圆床上。
我知道我又**了。因为某个地方已做好了润滑的准备。但是我却感到了无与伦比的羞耻敢！为什么啊，我还在哭，我还在伤心，为什么妈妈直接把我推倒了啊！我只是想要妈妈的安慰！而不是这种肉体上的安慰！
也许是因为我看不见，所以身体更加敏感了。但是我自己怎么可以这么不争气，只是被按在床，摸了两下，就自己糟糕的不像话了。
“别这样！妈妈！”
“怎么？你不听我话了么？”
我的身躯微微一怔，然后情欲顿时消减了大半。
什么叫“我不听话”？我只是个通过“听话”来获得主人怜悯的宠物么？因为“听话”，所以主人不会抛弃我！因为“听话”，所以主人收留我。不需要我的力量，不需要我的才能。我只需要当一个花屏，一个讨好主人的宠物。就可以获得主人的怜爱。就可以有口饭吃，就像一些被包养的情妇，我需要的，就是献出我的肉体来讨好爱丽莎么？
我已经不确定爱丽莎是不是真的爱我了。或者说我早就不再相信爱丽莎对我的诺言了。她给我带来的，除了虚无缥缈的爱以外，我得到的只有伤害而已。我突然之间特别不想我肉体的第一次就这么被爱丽莎夺去。我宁愿把我的第一次交给，落月，这个一直爱着“我”的人
艾丽莎，在她的新婚之夜，却把我按在了她的婚床上。她的新娘就躺在我的身边。很快她们就会享受鱼水之欢。而我没名没分，似女儿，似情人，似宠物。唯独不可能成为她的新娘的人，却优先享受了新郎的宠爱！我算什么呢？
今天以后，爱丽莎会夺走我的身体。而我除了献出我的身体以外，什么用也没有！这种靠着别人施舍过活，靠着出卖身体获得想要的东西的感觉。让我觉得我就如同一个妓♀女！也许连妓♀女都不如，至少她们还有理想和追求。而我已经没有这种东西了！我想得就是如何苟活于世而已！如何取悦我的母上大人，让她不要抛弃我。我这样的低贱，低贱到连我自己都觉得恶心！
“你放开吧！妈妈！”
这是我最后一点小小的的尊严了。
“怎么了，害怕了，可是你现在咬着手指的样子，怎么看也不像是害羞啊。小**。”
爱丽莎看上去早就沉沦在情欲中了。我身体上反馈来的**，很快将我的小小尊严彻底淹没。
不就是做婊♀子么？万一爱丽莎是爱我的，万一爱丽莎说的都是真的。我这样做也无可厚非不是么？我想起了边上迷迷糊糊的塔利亚。她似乎是在半梦半醒中。
我狠狠的在自己大腿上掐了一下？这让我稍微清醒了一些。
对不起了，塔利亚。我已经不能没有爱丽莎妈妈了。因为我已经走投无路了，除了爱丽莎的身边，我已经无处可去了。我想你一定可以理解我对爱丽莎的这种感情的。你以前不是也心甘情愿的成为了爱丽莎奴隶么？只不过你和爱丽莎结婚了而已。但是新婚之夜，属于你。
腿上的疼痛让我更加的清醒。我一把拉过塔利亚。然后推进了爱丽莎的怀中。爱丽莎微微顿了一下，然后装作没发现换人一样，开始和塔利亚缠绵起来，我连滚带爬逃离了爱丽莎的大圆床。然后拼命的捂住嘴巴，不让自己哭出声音。
爱丽莎会不会生气就不要我了？才躲下床，我就后悔了。塔利亚抑扬顿挫的呻吟声开始在我耳边回想，充满了幸福的味道。爱丽莎的技术一定是很不错的，比起狼狈的我来说，塔利亚此刻应该被幸福包围着吧？
我接下来该怎么办么？除了爱丽莎这里，我还能投奔谁。我知道我自己长的很妖娆。但是这只能增加我的危险。我重生之后认识的所有人都和爱丽莎有关。投奔谁，都躲不过爱丽莎。但是我刚才的行为绝对会让爱丽莎生气吧。我唯一的办法就是讨好爱丽莎，留在她身边。及即使她并不爱我，即使她只是把我当成宠物。
塔利亚的呻吟声，渐渐的变小。似乎自己不堪爱丽莎的讨伐了。可我却知道，爱丽莎远远没有满足。我该怎么做呢。为了不让爱丽莎把我赶走，为了苟活着。我再一次爬上了爱丽莎的圆床。而此时塔利亚已经沉沉的睡去了。
“妈妈，别生气，今天是你和塔利亚结婚嘛。”
“哦。”
“别生气了，妈妈。”
“把你那副恶心的样子收起来吧，你是不是忘了，你现在灵魂是受伤的？你在想什么，我都可以轻松的读出来。把自己当成婊♀子，来取悦我？你觉得我会对一个婊♀子动情么？”
我一下子呆住了，自从我醒来开始，爱丽莎似乎就对我的内心活动了如指掌！果然她一直都在对我用读心术！我所想的所有事情都被艾丽莎完完整整的察觉到了。包括吧自己当成**少女这件事情。
“既然你已经对我彻底的不信任了，我也就不碰你了。你没必要那么作践自己来取悦我。如果说在你心中，我只不过是你谋生的手段的话，我爱丽莎还不至于堕落到要去做一个嫖客！”
爱丽莎果然生气了，我晃动着狐狸尾巴。不知道该露出什么样的表情。气氛就这么尴尬的承重起来。
爱丽莎最终叹了口气？
“潇月，你再信我一次好么？”
我不知道说什么，只能点了点头。除了去相信爱丽莎是爱着我的，我还能怎么办呢？
“我……我先出去了。新婚之夜让妈妈不开心了。”
看不见的我一个人行动起来真的很不方便，我现在什么也不想了，只要不在脑内组织出完整的语言，爱丽莎也没有办法明确的读取我的思想，虽然这很难做到，但是对于我这种经过刻意锻炼的人来说并不是太难的事情。
我多想被爱丽莎抱着，看不见后实在是太痛苦了。我的手终于摸到了墙壁。但是，果然还是爱丽莎更加让我安心。
胡思乱想也罢，以小人之心度爱丽莎之腹也罢，我和艾丽莎之间的沟壑已经深深的烙下了。我摸着墙壁，一点一点的向着门口摸去，我多希望，艾丽莎可以叫住我。然而直到我摸到了门口，依然没有听见艾丽莎有一星半点的动静。她真的要让我这个瞎子一个人离开么？之前不是还说要和我待在一起么？果然，这个家伙对我的承诺，完全比不上她的愤怒。因为之前恶意，我已经没有继续死皮赖脸的待在艾丽莎边上的勇气了。苦笑着吧艾丽莎我是的烦房门给关上。除了失望，我已经什么没有了。


分离

第九十五章·
“呜~~”
不知何时，我的面前已经出现了楼梯，艾丽莎家原先的小城堡已经被当成文物保护起来了，我们现在，不过是住在外围的建筑群中。所以我对于这里的不布置并不熟悉。于是我成功的从楼梯上滚了下去。然后平沙落雁似的扑在了地上。
“啧，真是废物。”
艾丽莎给我的项链上传来了落月嘲讽的声音。
“不要再说了，落月。”
“呵呵，丢人现眼。”
“我知道！你不要再说了！”
“我凭什么要听一个冒牌货的话？”
“为什么，为什么，你们要这么对我。我不就是瞎了么？你们都是骗子！”
我狠狠地把项链给扯了下来，
“你们都欺负我！你们都欺负我！没有人安慰我！你们都嫌弃我！”
我把项链用力的扔了出去。然后开始狂奔起来。
结果自然是重重的撞在了墙上。
“呜呜呜，痛痛痛······”
我觉得我已经被撞出鼻血了，但是超强的恢复力，很快就恢复了我的伤口。于是我继续的撞了下去。就这么跑两步撞一次的。胡乱瞎跑着，直到自己被撞的头昏眼花然后一头栽倒在地上。
·
·
·
“醒一醒，公主大人。”
一个听上去很温柔的声音，在我耳边会向起来。
“誰？”
“我是爱丽莎主人家的女仆哦。小公主，你怎么倒在走廊上了？”
“我……我……”
我总不能说我自己生气，然后到处乱跑把自己撞的吧？于是，我赶紧叉开话题。
“我，我昏倒了多久啊？”
“一小会儿哦，我听见这里有砰砰的声音就出来看看咯，就看到小公主撞在墙上……”
“不，不要说啦。”
我被这个温柔的声音说的顿时脸红起来。
“公主殿下，你是不是因为看不见，所以心情不好啊？”
一提到这个，我差点哭出来。
“好，好，好，我不说了嘛。公主殿下要不要去走走？散散心？”
这个女仆好温柔啊，我觉得我的悲伤都要被融化了。
“女，女仆姐姐，你真好。”
“公主殿下哪里的话啊，我来扶着公主殿下出去散散心吧。”
“嗯。”
我竟可能温柔的回应着，这个温柔的大姐姐。
我牵着女仆的手，然后缓缓地朝着室外走去。
“晚风好舒服啊。”
“嗯呢，我带公主殿下吹吹风吧？”
“哎？呜哇~”
我突然被拦腰公主抱起，不禁惊慌的发出一声惨叫。
“公主殿下真是可爱呢。”
“我，才没有······”
我低声的轻哼着。
“我不过就是一条丧家之犬而已。”
“公主殿下别难过哦，怎么了？是不是又和艾丽莎大人吵架了？”
我觉得我确实需要好好的找个之心姐姐诉诉苦了，这个女仆姐姐听声音就是个很温柔的人吧。
“哪里谈的上吵架啊，只不过是我单纯的被妈······艾丽莎大人嫌弃了而已，死亡，也许对于我来说是一瞬间的事情，但是我确实已经死了两年的时间了。死了那么久了。应该已经被淡忘的差不多了吧。虽然我已经想办法给艾丽莎惊喜了。但是得到的汇报就是虚伪的欺骗。我这种死掉的人乖乖死掉就好了，何必非要再回来呢？我曾今的伙伴也都离我而去了，没有一个来看我的。可可······算了。她对我的也不过是歉意比较多而已，我觉得我已经找不到我存在的价值了。如果是以前的话。我好歹还可以和爱丽丝并肩作战。结果我居然瞎掉了，什么也看不见了。我已经是个废人了，而且，我可以清楚的感觉到我的力量正在消失。恐怕现在已经慢慢下降到普通人的水平了吧。对艾丽莎大人来说我已经彻彻底底的没用了。”
“哎？公主殿下的力量消失了？”
“······。对啊，我可以感觉到，我已经没有战斗之心了。连以前的气势也提不起来了。就算艾丽莎不对我下毒药，我也没有什么反抗的力量了。”
女仆落地了，似乎是站在城墙上，晚风吹得我有些冷。我不经打了个哆嗦。
“公主殿下，准备马上哪里呢？”
“我不知道，我不知道我该何去何从了。也许就在这里混吃等死一辈子吧，也许哪天又惹得艾丽莎大人生气了，然后就这么孤独的死了算了吧。”
“公主殿下可不会无所作为的死在这里哦，公主殿下的作用还是很大的呢。”
“谢谢，这恐怕是我今晚听得最好的安慰了。女仆姐姐，你叫什么啊，有空能来看看我么？”
“安慰么？潇月还真是天真呢。我会天天看着你的，小公主殿下。我叫该隐。”
“该隐姐姐，我可以这么叫你么？”
“不可以哦~~你以后可要喊我主人了。”
“什么？什么啊······”
温柔的女仆姐姐居然要我喊她主人什么的额。
“对了我还有一个名字呢，你应该听过的。我叫世界意志哦。”
夜风吹的我直打哆嗦，我就像被冰块包裹了一样。女仆姐姐的声音依然无比的温柔，可是却让我的心脏都快被冻住了。
“你！”
我身上仅剩的一点其实立刻爆发到了极限。但是因为心态的问题，我真的没有办法使出更大的力量了。我的其实就像一盏坏掉的路灯，在黑夜中闪了一下，然后立刻被冰冷的气息掐灭了。
“救！”
寒冷的夜晚，我微弱的呼救随着夜风消散在了艾丽莎的城堡中。
·
·
·
“起床啦，塔利亚你这个懒猪。”
“呜呜呜，再让人家睡一会儿吧，主人。你先去折腾潇月嘛。”
“现在喊我老公也可以咯。”
“哎嘿嘿，老公。昨天你弄得人家好累啊。但是新婚之夜你该不会又和潇月去做了羞羞的事情了吧？那可是我们的新婚夜啊，直播偷情哦。”
“你不是一直在装醉么？”
“呜······人家只有一开始是装得嘛，那还不是因为知道你那么久不见潇月了想念的紧，而且我知道一个人绝对不够老公大人满♀足的。但是后来我就什么都不知道了。老公昨天好凶。弄得人家都昏倒了······”
说着说着，塔利亚就像水蛇一样缠上了艾丽莎。
“······，放心好了。我昨天晚上没动潇月。”
“哎？”
塔利亚眯着眼睛扫视了房间一圈，果然没有见到潇月的影子。
“又怎么了啊，艾丽莎？潇月拒绝你了？”
“没有，我拒绝她了。”
“你又生她气了？”
“谈不上生气啦，我就是觉得她现在很不在状态。她自己闹小情绪，我觉得她需要冷静冷静。”
“老公真是的。难道不知道潇月那种时候最是脆弱么？你就安慰安慰人家嘛。潇月现在那么乖，安慰两句肯定什么矛盾都不会有了。”
“你不知道，信任这种事情，不是说建立就能建立的。破镜想要重圆哪有那么容易。”
塔利亚，也渐渐退去了睡意。
“谁让人家好不容易回来了，你们就这么欺负人家，艾丽莎真是不会当妈妈呢？要知道，潇月才刚刚十八岁。死掉的时候，对我们来说是两年可是对潇月来说就是睡了一觉。一觉起来世界都变了那么多。潇月不适应是很正常的。而且，潇月都看不见了。虽然南宫婷说了不是什么大问题，会自己好的。但是看不见是很痛苦的啊。”
“你怎么知道的，”
“你把人家眼睛蒙起来欺负的时候还少么？”
“······”
“我去劝劝潇月吧。艾丽莎，老公大人~到时候也要好好和潇月说哦。”
“哦。”
“放心吧，现在的潇月，和我刚刚被老公欺负的时候差不多呢。脆弱的时候，说两句好话，潇月会好起来的，不用担心的。”
“知······知道啦！真是的，娶了个管家婆。略略略！”
·
·
·
塔利亚懒懒散散的爬起床，然后去找潇月了。
艾丽莎皱了皱眉头，她该怎么才能挽回潇月的信任呢？设身处地的想一下潇月，她也知道，之前发生的事情足以让任何一个牢固的关系产生裂痕。她除了承诺什么也给不了潇月。最关键的是，她似乎食言了。说好陪着潇月的，结果昨天晚上她因为生气，居然没管潇月。让他一个人孤零零的跑出去，不过潇月看不见，也走不了多远吧？
“要不，吧格洛克的产业交给潇月来打理吧？不行不行，潇月已经这种性格了，根本就什么大事也做不了啊。早知道，就让她随心所欲好了。”
·
·
·
“可可，见到潇月了么？”
“没有啊······昨天潇月不是在你们房间么？”
可可把翠绿色的睡帽叠好了放在床。因为自己的夫君进了别人的婚房，所以可可到现在还有些郁闷，也就睡得晚了点。
“潇月不见了！我把所有地方都找了一遍！”
塔利亚的声音终于开始颤抖。走廊中有好多的家具都被撞倒了。还打了不少值钱的花瓶，盆景之类的。可可皱了一下眉头，然后冲出了房间，看着凌乱的走廊。昨天她确实听见了撞击的声音，但是撞击声在这个城堡中是在是太常见了。可可只当是谁来了闲情逸致，对练了几招，这是常有的事情。所以根本就没有在意过。
可可赶紧跑到了走廊上
“有监控么？”
“这里是寝宫啊，怎么可能有摄像头？”
“你们怎么可以把一个盲人放出来乱跑啊！”
“我······我不知道她会乱跑啊。”
可可把龟裂墙面上的血迹抹了一点放在舌尖上。
“是潇月的！你们又干什么了！塔利亚······妈妈！你们还真是会照顾女儿啊！”
可可有些急了，这绝对不是对练了！对练可不会打出血来！这很明显是某个笨蛋，到处乱跑撞出来的场面！潇月一定是受到了大刺激。
“她才回来啊，你们就！所有人紧急集合！潇月出事了！”


驯服

第九十六章·
“救命，救命。”
双手死死的抱着头，承受着一阵又一阵的剧痛。该隐的皮鞭不间断的抽在我的身上。顿时我皮开肉绽。然后强大的修复力量很快的治愈了我的伤口。
“不可以乱叫哦，这里可是居民区呢。我可不像爱丽莎那么有钱，住在城堡里，你想怎么闹就怎么闹。所以你再乱叫的话，我就把你舌头割下来咯。”
我赶紧死死的咬住自己的嘴巴。
该隐，或者应该称之为世界意志的女人。一边用很温柔话语说着一些很残酷的事情，一边用手中自己沾满了我的血迹的皮鞭不断的鞭挞着我。
她绝对是说话算数的。因为就在几分钟前，她用同样温和的口气对我说。
“我要放开你咯，逃跑的话，我就挑断你的手脚筋，把你变成更加废物的人呢。”
我在强烈的恐惧下，还是企图逃跑了。结局就我被戴上了特殊的枷锁，手脚的铐环内有锋利的刀片。轻而易举的切断了我的手脚筋，然后刺穿了我的手腕、脚腕。现在别说逃跑了，我连站都站不起来了。剧痛使我昏迷。然后，皮鞭再把我抽的疼醒。我只能蜷缩在地上喊救命，尽管我自己也知道，绝对不会有人来救我。
“呜噫！”
我越来越忍不住抽打带来的剧痛。最终还是惨叫了出来。世界意志停下了手中的动作，然后蹲在了我的身边，我感受到我身上衣服被轻易的撕碎。
“不，不要！”
我的胖次也被扯了下来。
“为什么那个也要脱！求你了，不要。我求你了。”
“我就是问你，你是自己把它塞嘴里呢？还是我来帮你塞？你以为我要干什么？”
我赶紧捂住自己的嘴巴，被爱丽莎调戏之后我知道自己的胖次有多么糟糕，谁要吧这种东西塞到嘴巴里！
柔软的布料自己蹭到了我的鼻子，我立刻闻到了某种**的气味。
“再捂着嘴，我可就把你舌头割掉咯。刚才你又叫出声了吧？”
“我······我求你不要折磨我了。我求你了，我没有做坏事啊。我也没有对付你啊。呜……”
趁着我说话的时候，我的手被掰开，原本就被挑断了筋脉，自然是挡不住世界意志的力量。冰冷的刀锋顺势塞进了我的嘴里。
“真是聒噪啊。自己选一个吧，刀子，还是胖次？”
世界意志的刀缓缓的在我的舌头上滑动着。同时世界意志还把胖次柔软的布料在我的嘴角不断的摩擦。我屈辱的张开了嘴巴。然后咬住了才从我身上脱下来还带着一些温热的胖次。我，屈服了。
我并没有为闹小情绪而被世界意志抓走这件事情而后悔。因为对于我来说已经不在乎是谁来欺负我了。甚至比起被艾丽莎欺负我的内心，还不如被世界意志折磨我的身体。
我的手上戴着手铐，它刺透了我整个手腕。我用不断颤抖的手，把布料塞进了自己的口中，然后把自己的嘴巴堵得严严实实的，防止自己再漏出什么声音。
“哼哼，真乖啊。姐姐我，就喜欢乖孩子。”
我既看不见，也发不出声音，连动也只能在地上蹭着移动，手脚都不能用力。可以说我现在真的是仍由世界意志摆布了。
“虽然你很乖，也很可怜。但是我还是想抽你呢，你说怎么办呢？”
我还能怎么办，因为我弱所以我只能任由别人欺负，仍由别人折磨。没有一点点的人权。可能我确实已经不是以前的我了。没有一点点反抗的心思了。我只是默默的再次用血淋淋的双手抱住自己的脑袋。
很快，皮鞭再次降临在了我的身上。
·
·
·
“找到了么？找到了么？你们找到潇月了么？”
艾丽莎觉得自己已经快要崩溃了，不就是一个晚上没有管她，她就失踪了！漫山遍野都找过了，爱丽丝甚至出动了军用卫星。但是完全找不到一丝一毫的痕迹。
“主上，我们除了走廊中，就再也没有发现过潇月小姐的踪迹。”
“等等，我记得昨天晚上似乎听见过潇月大人的求救。”
“什么？你说什么？什么听见求救为什么不早说？”
艾丽莎一把拉住了悠悠的衣服。悠悠微微脸红了一下。不过很快演示过去了，
“我就听见了一声‘救’，好像是潇月大人的声音呢。但是一下子就没有声音了。我当时还以为自己幻听了呢。”
爱丽莎，咬着嘴唇。
“希望是幻听吧。”
“主上大人也别太担心了，以潇月大人的实力，能够绑架潇月大人的，估计也就只有主上大人了。”
“我就是担心这个！你不知道潇月现在已经没有多少力量了。她的武者之心已经死了！我知道的，她的力量正在一天一天的衰弱！见到她的第一眼，我就看出来了！她不再是以前的潇月了。所以他现在其实很弱，但是有谁可以在我的眼皮底下潜入这个城堡呢？”
·
·
·
为什么我还没有死掉呢？为什么我有那么变态的恢复能力？为什么我还不能死啊？
“快点爬哦，是不是留着你的手脚太碍事了？要不我帮你把小臂和小腿给截断吧？这个样子你就更像一条狗狗咯？”
我看不见，不知道过了多久，嘴里还塞着**，特殊的手铐依旧拷着我，让我的手脚都没办法使上力气，只能依靠设膝盖和手肘在地上爬行。
“呜呜呜。”
我拼命的摇着头，像世界意志求饶。而世界意志则是随意的晃动着拴在我脖子上的狗链。
“好吧，我也不太喜欢把你弄成不完整的样子呢。要不这样吧，你今天就当我的小狗哦，只可以做狗狗做的事情哦。当的好，我就放过你，还可以把你的手铐给下了哦。但是你要是做的不好，我就把你做成一条真正的狗狗哦。各种意义上。”
我努力点了点头，至少像世界意志气球怜悯还有点用处，不想艾丽莎完全不考虑我的话。
对于几乎死不掉的我，世界意志有一百种方法让我生不如死。而我连一种自杀的方法也没有。尊严这种东西实在是太不值钱了，我在被狠狠地抽了一顿之后就已经明白了这个道理。
**被温柔的从我嘴里扯了出去，对于**我的人我居然能够感受到一丝温柔，真是一件令人讽刺的事情。
“来，先学狗狗叫两声。公主殿下~”
世界意志的声音很温柔，但是也无法遮掩其中的羞辱之意。公主殿下？真是个讽刺的称呼，也许公主的身份，才让我世界意志**起我来更加有成就感呢。
“呜······呜汪。”
“嗯，很好，真乖。今天你就只许这么叫哦。不然，嘿嘿黑。我想，凌迟一下对你来说一定是很好的惩罚哦。听说你被凌迟过一次呢，我没记错吧？”
我颤抖起来。她说的没错，我被凌迟过一次，那是我一生中最可怕的经历。给我这样伤害的，正是那个我曾今最爱的人。那个骗子！
还说永远不会离开我？我确信昨天我四处乱撞，艾丽莎绝对是知道的。但是她没有管我，任由我做着这种几乎是在自残的行为。刚刚说过要一直陪伴我，结果却完全没有搭理最需要我安慰的我。所以我才会被什么女仆给骗到这里受羞辱和折磨。
当然我自己也蠢，艾丽莎后院可能会突然多出来什么女仆。艾丽莎的后宫并不算太大，住了那么多机密的人，根本就不会有什么女仆。塔利亚一个人就足够了，而且以可可等人的军人作风，整理内务那是绝对不会让别人来做的。所以根本就不会有什么女仆，所以我被骗了也是活该。
世界意志的实力可能并不比艾丽莎强大，但是那也绝对是一流的。所以说才能够哎艾丽莎的眼皮下混进艾丽莎的家。那艾丽莎会不会有危险？我的伙伴们会不会有危险？
这一次被抓走的人是我，那么下一次会不会是塔利亚？会不会是可可？或者世界反抗组织的其他人？
“真是不乖的狗啊，让你当狗，你就好好的去当一条狗，狗想的只有怎么讨好主人，和今天吃什么。谁允许你想别的事情了？”
世界意志温和音响了起来。
“在想什么乱七八糟的事情，我就把你凌迟，然后做成狗肉火锅。可好吃了。”
“汪汪。”
我赶紧收回了不该有的想法。我又忘了了，现在的我还是可以被读心的状态。于是立刻又学着狗叫了两声来求饶。
“呵呵呵，还在担心艾丽莎？她可是早就不要你了。还这么自作多情呢。”
世界意志用温柔的声音嘲讽着我。
我的泪水一下子就滚落下来。对啊，我已经被嫌弃了。我即使被抓了，也最多就是让艾丽莎如释重负吧。少了我这个拖油瓶，她应该更加开心才对吧？废物的我，已经没人要了！
“吃饭吧，中午了。”
一块不知道是什么的东西被扔在了我的脸上，然后掉落在地上。不过，我一已经不需要在意这种事情了，我只需要吃了就好了，如果是能毒死我的毒药，那再好不过了。我张开嘴，咬在世界意志扔给我的东西上。那是一块被啃过的骨头，我一点一点咬着骨头上剩下的一些肉渣，也不在乎地面是否干净卫生。因为那是人才会考虑的问题，狗是不需要考虑这些问题的。我现在只不过是一条狗而已，早就没有了人才有的尊严。骨气什么的已经不重要了。在痛苦下，我屈服了。艾丽莎怎么样再也与我无关了。我只需要讨好现在的主人，让我少受一些折磨。
没错，我一已经被世界意志“驯服”了。


作者援交中

 今天下午再更新，就是这样。。。嗯嗯嗯啊啊啊（强行解释）

怨恨的开始

第九十七章·
“狗狗乖~~~该起床咯？”
我委屈的睁开自己的眼睛，通过一天的时间我已经很清楚的了解到了自己的处境。我似乎囚禁在在一个独栋别墅中。周围还有这其他的居民，似乎是个贵族区中。在我的印象中，这种地方用来包养小三实在是太合适了。因为在夜深人静的晚上我还能听见其他地方传来的抑扬顿挫的娇喘。其间不乏一些矫揉造作的味道，我可以保证她们喘的绝对没我好听······
这倒不是房子的隔音不好，而是那些“绅士”们似乎觉得在院子里做一些不可描述的事情感觉更好一些。因此我几乎听了一个晚上的娇喘。更本就没有办法好好的睡觉来补充体力。至于为什么我会听得那么清楚？因为我也在院子里。只不过，那些夫人，小三们只在打野战，而我则是被一根铁链拴在围栏上，当一条狗。为了不被路过的人发现赤身**的我，也为了抵御夜晚的寒冷。我只能竟可能的把自己往树丛里钻，柔嫩的皮肤不知道被带刺的植被划出了多少的伤口，反正我都会立刻恢复如初。
其实我觉得如果我大声的求救，一定可以被别人听见。我几次都想趁世界意志把我放置play的时候向隔壁别墅那对折腾了不知道多久的精力旺盛的情人求救。但是我最终还是放弃了。就算我获救了，我又能去哪里呢？在回到艾丽莎的手中，去期盼那种虚伪恋情？
所以我挣扎了一会儿变放弃了这种想法。队伍我来说，被谁调教不是调教。艾丽莎他们也是把我当成**来玩弄吧？那么我落在谁的手中又有什么区别？
“怎么不说话？这样可不乖哦。本来呢，我特地留给你逃跑的机会，你很乖，没有逃走，我还想讲理你的，既然你不说话，那就要惩罚咯？”
“不，不要打我。”
“你很害怕被打？”
我不知道我该怎么回答，曾经“世界之剑”的强袭者怎么可能怕打？但是我现在真的害怕了。害怕这种没有尽头而且逐渐变本加厉的疼痛。
“嗯，不······不要打我。”
“那也行吧？本来答应你表现的好，就肥把手铐去掉的。姐姐也是善罚分明呢。既然早上你让我不开心了，呢就只给你把手上的手铐给下了吧。有点疼哦。”
世界意志很温柔的 把躲在草丛中避寒的我的给牵了出去，然后能的将贯穿了我手腕的刀片抽了出去。
“啊！！！”
我疼的撕心裂肺，就像手被砍掉了一样。比被带上手铐得的时候还疼！我的意识都开始模糊起来。下意识的，抱住了而我面前的物体，在地上徒劳的扭动着。
“啧啧啧，战神的女儿，艾丽莎的的小公主。蹂躏你的感觉真爽啊。我都忍不住想再奖励你，把你的脚拷也给下掉了。听着你的惨叫整个人都好起来了呢。”
“不不不，不要！”
我死死地抱住了我面前的物体，然后才意识到，这似乎是世界意志的玉足。艾丽莎喜欢奴隶怎么做？怎么样才能讨好主人？我很清楚，世界意志一定也差不多。
我低下头，开始在世界意志的足部舔弄起来。从舌头出传来的触感，那似乎是高跟长靴。
“真是一条贱**啊，看来艾丽莎已经把你调教的差不多了呢。”
我被踢了一脚，歪倒在地上。然后足部就被铁拷提了起来。
“不不，我求你了，我求你了主人。不啊！！！”
我再次惨叫着再次摔在地上。足部的刀片被取出。剧痛让我直接昏迷了。不过很快我变被冰水给弄醒了。我被世界意志直接扔进了飘满了冰块的浴缸。
“把自己弄干净，都是草叶子，脏死了。”
“是，主人。”
我泡在冰水中一边颤抖着，一边用尽可能清楚的回应着世界意志。因为我根本就无力反抗。
·
·
·
“来把衣服穿上。”
洗完冰水澡，被冻的瑟瑟发抖的我，被强迫着穿上了奇怪的衣内衣——那种在所有关键部位都开了口，完全起不到遮羞的内衣。
“今天有客人来哦。你会好好的表现的吧？”
“嗯。”
“要绝对服从哦。”
“是，主人。”
“嗯嗯，穿着这种情趣内衣，果然很工口呢，Rou便器公主。”
我低着头不说话。我根本不在乎这个声音温柔的恶魔会怎么羞辱我，哪怕让我去当“公交车”也无所谓了。爱丽莎不会来救我，没有人在乎我。我不属于这个世界。所以我就是个多余的存在。怎么样都好。只要不在让我疼痛。羞耻心这种东西，值几个钱？
·
·
·
“救命，来人救救我啊。”
幽暗的地牢中，南宫菲菲还被吊在牢房中，有着一样味道的液体从她的玉足尖，一滴一滴的滴落在地上。已经快两天了，没有人搭理她。还好，之前她被拷问的时候，被艾丽莎灌了一肚子的水。虽然因为身上的**，让她体验了几回尿裤子的痛苦感受。但是至少她现在还有力气求救。否则恐怕早就因为干渴而连呻吟都发布出来了。
她觉得她已经被世界遗忘了。即使是现在的求救也不过是因为等死等的痛苦又无聊，向着那虚无缥缈的神明祈祷而已。
突然，厚重的铁门被打开了。
“你，自由了。走吧。”
原本拴在南宫菲菲手腕上的绳索突然断开了，让她直接摔在了地上。
“战神大人，是潇月大人愿意放了我么？”
“别再提那个名字。不然我杀了你，滚！”
南宫菲菲恨不得扇自己一巴掌，干嘛嘴贱，提起让战神不开心的事情。太过虚弱的她，只能连滚带爬的往外跑，也顾不得自己连衣服都没穿，还绑着奇怪的**，腿上还留着奇怪的水迹。
这绝对是她长到这么大来最狼狈的事情。
“别急啊，先去洗个澡。然后换套衣服。我找你还有些事情。”
说话的是一个穿着职业装，还罩着一个白大褂的奇怪御姐，南宫菲菲知道她是谁，因为她也姓南宫。
“南······南宫婷前辈······”
“好了好了，不哭。我早就不是南宫家的人咯，只不过勉强还挂了个南宫的姓而已。总之我先带你去洗澡吧。艾丽莎也是的。别到处发脾气了，小孩子似的。”
南宫菲菲觉得自己快要被这个“温柔”的大姐姐给融化了。按捺不住自己的好奇，看了一眼，对她凶神恶煞的战神，差点把自己的下巴给惊掉。
这哪里是拥有地球战神等号的战神啊！这种泪眼汪汪憋着不让自己哭出来，鼻子一抽一抽的，嘴巴颤抖成了波浪形的样子。配上较小的身材。简直就是被欺负了的小萝莉啊！和那个冰冷着脸，杀伐果断，霸气侧漏的战神真的是同一个人？
“呜······呜呜，呜哇~~~~南宫婷。我又把潇月弄丢啦，她一定是觉得我是大骗子，讨厌我了我，才跑掉的。呜哇~~~~我被女儿讨厌啦，潇月讨厌我逃跑了，可可也讨厌我不理我了。呜~~哇！！！！！”
南宫菲菲看见艾丽莎的眼角像喷泉一样飙着眼泪。
“都是她害的！都是她潇月想起不好的记忆！我不要放走她了！我要杀了她！”
南宫菲菲冷汗立刻就往下淌了。
“艾丽莎，你就别闹了！是谁的错你自己心里不清楚么？你也别太急了。说不定我们还有办法呢。”
“你记不记得，潇月爆发的时候对这个小妞出过手？”
“怎么了？”
“她身上流着潇月的气息最浓烈。我们说不定可以接着气息推测出潇月的位置。”
“怎么推？”
“你忘了我是什么人？虽然我不能出手对付世界意志，但是我追踪个小狐狸还是没问题的哦。”
“那快点啊！”
“先让人家洗个澡啊，放心好了，气息已经进入她体内了，不会消散掉的。而且我推测位置也是需要时间的。急不来。”
“好，尽快！要是潇月被别人抓住了，**了怎么办？你知道他长得那么淫♀荡。哪个男的看到她不**上脑？”
南宫婷嘴角一抽，有这么时候自己女儿的么？况且，这一切的元凶还不是你自己！
“知道了！我会尽快啦。”
·
·
·
世界意志不知道去哪里了，我坐在客厅沙发边的地上，身上只有一套“不知羞耻”的情趣内衣，地砖实在是太冰冷了。我想做到山放上，但最终该是只敢想一想，我的饿恢复能力超强，倒是不用担心感冒什么的。但是我摸了摸拴在我脖子上的项圈。稍微一动就会发出清脆的响声。
我实在是太无聊了，没有主人的调教，没有主人的玩弄。我居然觉得有些寂寞，甚至是失落。我总算是明白为甚么会有放置PLAY这么无聊的调教方式了。这个恐怕就是为了提高哪里对主人的“忠诚度”吧？
我突然惊出了一声冷汗。我的潜意识难道已经开始把自己彻底当成世界意志的奴隶了么？世界意志要我做什么，我就要做什么的奴隶！完全产生不了羞耻感，产生不了屈辱感。为什么会这样？难道我天生就是这样一个没有尊严的下贱生物。再被世界意志扒掉我所有的名为“自尊”的伪装之后，我就是这样不知羞耻的渴望被奴役的变态？
“不，我不是这样的。”
我蜷缩起来，把头埋进**，然后开始抽涕着。
“我没有办法，我不想被打。不想被折磨。所以我才会这么堕落下去的！都是艾丽莎的错！她这个骗子！我会这么堕落下去都是艾丽莎的错！为什么丢下我，为什么不救我。我还比不上她的面子重要，不然为什么她不在我闹情绪的时候留住我？为什么让我一个人在走廊里那么狼狈？为什么不偷偷跟这我？我有危险了怎么办？是她让我变成现在这样，连尊严都成了奢侈品。所以我的堕落都是艾丽莎的错！主人，你怎么还不回来？我不要一个人。”


客人

第九十八章·
“哈哈哈，这么快就像主人了，贱狗？”
世界意志富有标志性的脚步声从门口响了起来，那是高跟长靴走出的声音。
“世界意志？”
话音刚落，我就被一巴掌扇倒在地，
“贱狗，不会说话了么？刚才叫主人叫的不是很欢么？现在不会了？不会说话今天就别说了，自己口上。”
即使被扇的很狼狈，我还是在思考“口上”是什么意思，不过我很快就知道了答案，因为，一个**已经被扔到了我的手上。我微微抖了一下，难道要我自己经带上这种东西？还是还是在我主人面前？
“不，不要，我……”
“看来你是想我把你舌头割了？”
明明刚才听口气还不错，现在居然突然那么可怕。
“不，不呜……”
我赶紧把乒乓球大小的小球塞进了嘴巴里。要是我再拒绝，那么进我嘴巴的一定是刀锋。
“真是的，每次心情好一点，你就会犯错。真是个下贱的公主。客人马上来了，给我乖一点，趴在我身边就好了。还有不管客人提了什么要求，你都得给我答应，不许反抗，听见没？”
默默的点了点头。我心中早就做过了比较。即使我反抗，最终的结果也只有被强行服从这一条路可走，这就是弱者的悲哀。
而成为需要被保护的弱者，是我自己的选择。
因为我天真的相信了爱丽莎会保护我，呵护我，所以我彻底成为了一个弱者。然后沦落到如此凄惨的地步。
“该隐公主，这么长时间不见了，别来无恙啊？”
一个听上去很可爱的声音想了起来。我悬着的心放下了一大截，是女生啊，这样一来，我贞操至少是保住了。
“音，我想你了。”
“知道啦，该隐姐姐。姐姐原来一直躲在这个地方啊。姐姐当了被别人包养的小三了吧？”
“音，你要死啊，连姐姐都敢调戏。”
“要不然姐姐才来我们地球哪能一下子住的上这么好的房子？”
“哦，我把房子原来的主人暗杀了。房子自然就是我的咯。”
“啥？忙不是暴露了？”
“没事，看到我的人我都杀了？”
“警察不会调查么？”
“也杀了。”
“他没有家人么？”
“也杀了。”
“……你这还算暗杀么？”
“目的达成，没人知道谁干的。完美的暗杀啊，你们忍者就该学学我。耶！”
我听的冷汗直溜。世界意志为了一栋别墅，到底杀了多少人啊？但是我还是谨记着世界意……主人的话。怪怪的趴在她的脚边，一动都不敢动。主人似乎挺开心的，我可不想引起她们的注意。
然而如果事事都能如我所愿，我也就不会惨兮兮的像狗一样趴跪在这里了。
“耶个头啊！死了那么多人，你知不知道你很快就会暴露啊。这里可是爱丽莎的地盘，本来以为她死了一个血妖狐。堕天使也命不久矣。没有什么人可以威胁你了。结果，昨天血妖狐居然又出现了！我们被坑了！那个该死的血妖狐居然没死！只要她们还活着，你就没有太多的力量。现在到好，你还弄出那么大事情来，要是你是世界意志的事情被爱丽莎知道可就完了。”
“嘿嘿，所以我不是来求你帮忙了嘛。”
“我可打不过爱丽莎，撑死了也就和臭狐差不多。”
“这话说的，你可比那只狐狸强多了，了千万别自降身份和一只犬科动物比。我额不会脑残到现在去和爱丽莎怼。我来是想让你帮我偷偷会火星。地球爱丽莎的势力比我我们想象中的更大。地球的世界之力基本都在被她掠夺着，所以我现在的力量恐怕只有火影上的一半。所以我要赶紧走，你也和我一起走。”
“唉？不用监视爱丽莎了？我还准备偷袭几个菜鸟为洛克报仇呢！”
“洛克他呢，在漫长的灵魂状态下已经崩溃了，能真真存活下来的除了小音。没有几个人。”
“难道，洛克的仇？就这么算了？”
“当然不是，知道你会不爽。前天我去了趟格洛克加。给你抓来和好玩的东西。”
保持着不动的状态跪了那么久。我的四肢早就酸软了。主人毫不留情的给了我一脚。
“记得别玩死了，带到火星我还有用。”
受到冲击，从主人的身后，摔到了那个“小音”的面前？因为含着**我感觉到自己的津液都被踢得飞溅出来。为什么我已经乖了，还要折磨我？
“这是······血妖狐？”
“对啊，艾丽莎结婚那天晚上抓来的。还算乖巧。我们尽快撤离地球，以后随你玩。”
“姐姐真是太棒了。”
“先说我们最快能什么时候离开地球？”
“明天早上就走，刚好地球之剑也正在从地球撤离了。我们应该所以才比较方便。毕竟艾丽莎在地球的势力一级根深蒂固了。”
“嗯，那她就先交给你了？明天带上一起走。”
“她要是反抗？”
“切成人棍，堵上嘴，管她反抗不反抗。”
“呵呵，也是。”
好不容易从世界意志给我的一脚中缓过神来。我的头发就被扯了起来。我只能发出“呜呜呜”的惨叫。
那个“客人”要把我带走！
不！我不要！天一道我会被怎么欺负？至少在这里我只要当一条狗就够了。至少天知道被带走以后又会被怎么虐待。从刚才的谈话中我已近感受到那个女孩对我有多大的仇恨了。洛克，据我所知艾丽莎我就杀过一个洛克，洛克希！狙击皇帝，我到现在还可以想起他扭曲的表情。以为扯着我头发的少女的身份已经呼之欲出了。七个英雄中的忍者，天凛音！虽然对外界一直说人是艾丽莎杀的，但是稍微推敲一下就可以知道我才是真正的凶手。从天凌音之前对血妖狐仇恨的口吻，我就可以感受到她对我有多恨。所以我绝对不要被她带走。
于是我感觉抱住了世界意志的腿。企图得到她的怜悯。
然而，我得到的只有嘲讽似的轻笑而已，
“哈哈哈，真是可笑啊，我说，**公主，你是不是搞错了一件事情呀？我们可不是在玩主仆游戏哦。你是不是和艾丽莎玩多了。所以习惯了祈求啊？我们可是仇人呢？我怎么对你，那都是看我的心情。我怎么折磨你，怎么其羞辱你，也都是看我的心情。并不是说你表现好一点我就一定不会折磨了。还有哦，”
世界意志凑到了我的耳边，
“你死定咯，等你就祈祷你活着对艾丽莎打击更大一点，还是死了对艾丽莎的打击更大一点好了。我说过的，你虽然又瞎，又没有力量。但是你不是没有用的人哦，你唯一的用处，就是成为我彻底抹杀格洛克家的砝码。哈哈哈。”
世界意志的声音特别的温柔，如果不考虑内容的话，她的话就像是圣女在安慰她的信徒。但是话中的内容就冰冷的仿佛让我置身于雪山之巅。
我的**被扯了出来，
“给你说最后一句话哦。看看等不等打动我。”
仓促之间我只能憋出这么一句。
“求你了，我去求你了，主人。”
“主人叫的不错，我很开心哦。被打动了呢。”
她愿意放过我？她就是为了听我叫主人？为了惩罚我之前的失礼？如果是艾丽莎的话。很有可能！
“但是计划不变哦，小音，好好疼爱她呢。”
“那是当然，为了洛克，我也会让她活着的。”
“呀呀呀，看来，也许你死了会轻松点呢，可惜了你这漂亮的少女。哈哈哈哈。这可都是艾丽莎的错哦，是她把你绑上她的战车的。”
“不，救命，救救我吧。我不要，不要！”
我哭嚎着被拖向了未知的未来。
·
·
·
“先别穿衣服，来，到床上来。”
“啊？不······”
南宫菲菲扭扭捏捏的看这南宫婷，
“想什么呢，虽然我确实喜欢女孩，不过我可不喜欢**。不过你要是也有兴趣的话，我倒是不介意来一次女孩间的亲密交流。”
“啊？不，不是我取向正常！”
“嗯，我家那个也喜欢这么说的。”
“不，不要。”
南宫菲菲快哭了，眼前的这个人完全不是她惹得起的。难道自己的第一次就要交代在这里了？
“真的不要么？”
“我，我知道了。”
南宫菲菲最终还是爬上了南宫菲菲的床。
“有点疼哦。”
“我，我知道了。请温柔一点，我会好好服侍的大人的。但是，大人有避孕药么？还是大人想要我怀孕？”
南宫菲菲平躺在南宫婷的床上，然后闭上了眼睛。
“噗，想什么呢？就是把你体内的气息逼出啊而已，给我坐坐好！”
“啊，是······是。”
南宫菲菲脸上羞红无比，自己居然这么丢人！
“你该不会想怀孕吧？”
“不，不是的。”
“南宫菲菲赶鸭子坐好。”
“那么要开始咯？”
南宫婷的手放在南宫菲菲的背上，然后她也闭上了眼睛，房间内一股神秘的气息立刻弥散开来。
ps：为了不**，还是不断更了


前往火星

第九十九章·
在地球的南美洲，那里一直都是雇佣兵，黑帮，毒贩，走私犯的聚集地。虽然如此，但是地球之剑的总指挥部也在那里，因为地球之剑也是雇佣兵。
“跃迁引擎启动！反应堆点燃，三，二，一！跃迁开始。”
飞船一阵震动，然后脱出长长的残影，飞射向了宇宙的深处，不是所有人都有钱向艾丽莎一样动不动就折跃的。折跃差不多是扭曲了空间从而实现瞬间跳跃的，而跃迁则是把自己加速到一个可怕的速度上，来实现超长距离的移动。折跃随着距离的增加，所消耗的辉耀石能量也在增加。但是跃迁的能量消耗和折跃比起来几乎可以忽略不计。甚至老式的核动力飞船也可是实现低速度的跃迁。地球的防御舰队，能实现地球到火星这么远距离折跃的也就只有几艘恒星级母舰，大大部分都只能做到短距离折跃。
“还有三天就可以到火星了。”
天凛音看上去有点雀跃。而世界意志则是随意的翻看着电子书，窗外闪过一道火光。那是飞船突破地球大气层的时候留下的火光。
“对了，那只狐狸没死吧？”
“快了，不过还吊着一口气。”
天凛音露出了快了的微笑，而世界意志只是“嗯”了一声，显然也不太在意。
在飞船的储物仓中，我被钉子钉在十字架上，就像曾经的耶稣一样。似乎天凛音对神明异常的不满，于是想尽了以前宗教审判所中不会死人的办法，来折磨的这个俘虏。我又确实比一般人耐扛。所以勉勉强强的苟活到了现在。储物仓的气温渐渐下降，空气也慢慢稀薄起来。虽然不至于让我窒息，但是却让我异常的胸闷。被钉在十字架上，感觉昏昏欲睡，周围的物品上已近结霜了，宇宙中可没有地球上那么暖和。低温下，我觉得我快要被冻住了。
突然间，开始剧烈的颤抖起来，但是我却没有办法发出声音，只能呜咽着，颤抖着。我身后的十字架可不是简单的金属，而是一块巨大的蓄电池，用来在路途中给我留下无尽的痛苦。我在十字架上拼命的扭动着，但是我却没有一丝一毫的办法脱离着噩梦的十字架。除了手脚上的钉子将我牢牢固定以外，十字架上还有一个隐秘的圆头钩子，从**捅进了我的身体，虽然不是第一次被开发那里，但是那种尺寸的钩子依然让我欲仙欲死。电流通过我的身体，我不断扭动着，口中被塞入了一个电极，还有一个在下体。电流在身体中乱窜，很快，我就可耻的失禁了。然而尿液还没有从腿上滴落，就渐渐的凝结成了冰，然后渐渐的，冰块向上蔓延，直到几乎把我堵住。我的挣扎也越来越微弱，因为，我也渐渐的被冰冻了起来。
·
·
·
温暖的舰长室内，踢得天凛音看着储物仓的监控。玩弄着者手中的遥控器。
“哎呀呀，冻上了呢。很快就到火星了了，到时候姐姐帮你找几个男人，嘿嘿黑，**骚狐狸。”
“舰长大人，我们即将通过星际海盗的控制区域。”
“什么？这就是你们选出来的路线？”
天凛音眯起眼睛看着眼前的副官，
“是舰长大人说，要我们找最快的路线的······”
副官的冷汗一下子就冒了出来，赶紧哆哆嗦嗦的解释。
天凛音发泄似的把遥控器按了又按，但是，屏幕上的少女已经一点反应也没有了！该死！于是天凛音再次把无端的愤怒转移到那个被冰封的少女身上。
“打过去吧。战舰通过对方肯定会拦截。毕竟战舰可不好搞。不过他们也太小看我们了。我们虽然只是卫星级战列舰，但是我们可是地球之剑，不是地球军那种制式战舰能比的。”
副官见天凛音没有继续怪罪下来，总算是松了口气。
“呵呵，地月联邦军可没有卫星级战列舰，人家的战列舰那都是行星级别的，自从艾丽莎掌权后，地月联邦明面上的主力舰队就有恒星级，主力舰队两个，旗下的行星级战列舰十艘，行星级母舰啊五艘。卫星级别的战舰无数，多事巡洋舰和补给舰，还有不少彗星级的浮游炮舰。而其他的舰队除了没有恒心级战舰以外，其他舰种并不比主力舰队少，甚至更多。星际海盗到现在还没有出掉。你以为是地月联邦不想？那是因为海盗占据的卫星城区域，实力并不比地月联邦的舰队弱太多，想打下来，地月方面也要付出很大的代价。我们这种卫星级战列舰一看就是特殊组织。地球之剑和地月联邦可不是蜜月期了。我们可没有后盾。”
“姐姐······”
世界意志的话依然温柔。
“命都不要，就要安逸。自以为有点实力就想着对面肯定吃不下你。然后放心大胆的把自己送到狼的嘴边。想着我皮厚，肉不好吃，狼不会挑着我吃的。但是羊就是羊。狼是不会在意好不好吃的，他们太饿了，就算啃得满嘴是血，也要把你咽下去，你想要安逸，但是别人不会理你啊。我们这次的货物很重要的，绕路吧。”
“是······是，姐姐。重新规划路线！绕过海盗区！”
“是！”
“东哥两三天可以，她的身体恢复接受的了。冻得时间再久下去了，恐怕就真成冻肉了。带进来吧，这回三天是到不了火星了。路上需要点娱乐项目······娱乐项目。”
“嗯，也好。可惜船上没太多的工具。要不找几个男得船员？”
“你该不会真的准备把她给别的男人玩吧。你觉得那样做的话艾丽莎还会为了她来火星么？再说了，对于有着色欲力量的骚狐狸来说，你是想让她的力量彻底觉醒，然后给我们增加风险么？”
“我知道啦，我就是不解气嘛。”
“对于她来说，肉体的痛苦绝对比**羞辱这种精神上的羞辱有用的多。”
“是是是，我知道了，姐姐。姐姐大人？反正一时半会儿她也会死，我们是不是先来做些有趣的事情啊？”
天凛音扭动着腰肢走到了世界意志的身边。
“该隐姐姐，书好看是还我好看？”
世界意志都也不抬。
“书。”
“什······什么！什么书能比我好看？”
“《身为狙击手的我爱上了被调教》”
“什么嘛！看别人别调教哪有自己亲自上手来的好玩？”
天凛音嘟着嘴，把电子书从世界意志手上拿开，故意对着世界意志将自己樱花色的秀发撩到耳后。然后将世界意志推到在沙发的靠背上。接着掀起了舰长制服的短裙，露出樱花色的半透明胖次，隐约可以看见一撮同样是樱花色的芳草。然后二话不说的就骑在了世界意志的身上。
“怎么了？我看你没比那只色狐狸好到那里去嘛。”
“我怎么可能和那种下贱的狐狸作比较？我的身心可都是完完全全的属于姐姐大人你的哦。”
“你这样······你该不会想被调教吧？”
“人家可是寂寞了那么多年！姐姐又不知道第一时间来看我。人家想要来点激烈的嘛。”
“啧。”
世界意志露出了微笑，然后轻轻抚摸着天凛音的脑袋。
“你真是，越来越可爱了。我亲爱的妹妹。”
“姐姐，妹妹当初犯下了那种严重的错误，就让妹妹那下半生和下半身，来补偿姐姐，好不好？”
“那我就不客气了。”
·
·
·
“嗯~”
南宫菲菲轻声的哼着，她觉得一股力量和另一股力量在自己体内左冲右突最终，其中的一股力量被压迫在了小腹的位置。
“负隅顽抗，不过潇月觉醒后的力量还真是可怕啊。”
南宫婷嘟囔了一句，
“你忍着点，接下来有点难受哦。”
“哎？什么？唔噫！”
南宫菲菲的脊背弓了起来，她觉得小腹一团火热，然后，身体立刻不受控制了，肌肉紧绷，然后开始颤抖着。他知道医学上来说，这叫做“高潮”。
自己居然莫名其妙的就高潮了！还是处女之身！还是被一个女人弄得！只是把一只手放在自己背上，自己就可耻的高潮了！还······还特么停不下来！
“不，救命，救命。为什么停不下来！不行了，我不行了。”
“坚持一下啦。”
南宫菲菲感觉自己就像一个泉眼，拼命的分泌着润滑液，渴求着被堵住。
“咿呀！！！！”
在这种完全停不下的高潮下，南宫终于忍受不住，一股热流从身下喷涌而出，这次不是润滑液了，还伴着一股淡淡的骚味。
完蛋了，要死了。这是南宫菲菲脑袋中唯一想到的事情了。对方可是南宫婷！格洛克家的二号人物！艾丽莎战神的绝对亲信！自己居然在她的床上······尿床了！
“好了，搞定了。你还好吧？”
“呜······”
“呀呀尿床了？”
“呜······”
“好啦好啦，不怪你啦。别哭呀，话说回来，你现在要不要满足一下？”
“呜······嗯。”
“我帮你？还是自己来？”
“呜呜呜······你。”
“好吧。看样子你也忍不住了，真是的，没想到居然会从哪里被逼出来，不不愧是通过色欲引起的血气，还真的是被‘逼出来’的啊。”
南宫婷说着也不管被南宫菲菲尿的湿透了的床单，便把她推倒在了床上。
“算了，以后你就和我家那个小奴隶一起吧。和骚狐狸的力量搏斗了那么久，我也有点忍不住了呢，以后你就是我的人了。”
ps：作者发烧了，也许是发骚。总之很难受。


军妓

微微活动了一下自己的身体，我发出来一些意义不明的呻吟。我从冰封中被唤醒，我觉得我的大脑都被冻住了，完全没办法掌控自己的人体。不过，我的身体早就不属于我了。
不过很快我就意识到，虽然人体不属于我了，但是痛苦的感觉依旧是反馈在我的身上！窒息的痛苦瞬间袭来，我的手脚还在冰冻，我只不过刚刚恢复了一点呼吸而已，然后我立刻就溺水了！只能拼命的挣扎。好不容易才用僵硬的四肢，从水中冒出了头，要不是曾经留下的战斗意识还在，我恐怕直接就一命呜呼了。
水池很浅，毕竟只是一个大浴缸。光线有些刺眼。我趴在浴缸的边上，咳这呛入肺中的积水。对于体表冻伤的我来说，水温实在是太高了。用上了全部的力气，才从水池里爬了出来。然后就看见两对白嫩的玉足。
“醒的挺快的嘛，臭狐狸。怎么了，水很烫么？”
一只玉足在我眼中渐渐放大，然后直接踢在了我的脸上，我重新被踢回了水里，了我连惨叫的力气都没有了。
再加上之前溺水，我直接又昏迷过去。
“啧，不好玩。”
“太不禁折腾了，昨天就这种半死不活的样子。”
天凛音一脸嫌弃把飘在水上的少女捞了出来。
“你昨天晚上怎么她了？”
“额~~”
“说。”
“也没干嘛啦，**一下女俘虏不是很正常的事情么？”
“哪种种意义上的**。”
“好吧，我说······昨天我确实下手狠了点。但是我也没想到这种骚狐狸到昨晚还是处女啊······然后她好像就有点萎靡。”
“你具体一点。”
“我发誓我没有和她发生关系的，我的身心都是姐姐大人的。我昨天就让她······”
“干嘛了？”
“······就······就骑木驴绕着我家宅子转了几圈······”
“几圈······？”
“几······几十圈吧。明明是姐姐大人说不要玩死就可以的。”
“但是我没让你用那种方式惩罚她啊，你说要是艾丽莎知道他她已近被人玩坏了。早就是个‘破了身’的人了。那她在艾丽莎心目中的地位肯定又要低了一大截了。”
“我······我没让男人动她啊。”
“你觉得艾丽莎会信你么？”
“信不信，艾丽莎都不会再要我了。要不然，我也不会被你抓来。”
离开了水池，我渐渐的转醒，有气无力的说了这么一句。
“哦？”
“我说过的，艾丽莎已经不要我了。咳咳。”
我微微睁开双眼，将呛着的水咳出。
“爱丽莎她不要我了。如果说你们的计划是用我做人质把爱丽莎引诱到火星的话别想了。”
说着说着，我自己却哭了。我觉得心口一阵绞痛。一股仇恨的情感在我内心燃烧着。
“所以说，你们把我杀了吧，落到你们的手上，我无话可说。要是你们觉得折磨我可以给你们带来快乐，我也无话可说？”
我向这两个人投降过，我甚至不在乎背叛爱丽莎，我甚至一厢情愿的以为自己只要乖乖的当一条狗，在被忘记的时候就可以过上安逸的生活。要安逸，命可以不要，就要安逸。就想要好好的睡上一觉，不用被折磨，不用被羞辱，不用被欺骗。
我一次又一次的骗自己，只要我乖，只要我放弃权利，放弃力量，放弃我所拥有，而常人所不能拥有的东西，我就可以安逸！我太天真了！根本没有安逸，自从上了爱丽莎的贼船我就不能有安逸！所有人都要伤害我！我早就明白了！可我还在骗自己！骗自己可以得到安逸！
我的胸口越来越痛，就像被刀切开了一样痛！
但是我却感觉到了另一个心跳！另一个被切开的，血淋淋的心脏在跳动！不是来自肉体，而是来自灵魂！
“等等！你视力恢复了？”
世界意志眯起了眼睛，
“你灵魂在恢复！”
世界意志皱起眉头。而我正视着这个如同温柔的大姐姐一样的人物，她的名字叫做该隐！
“音，干掉她吧！”
站在该隐边上的樱花色头发的少女在世界意志话音落下的同时。就已经出手了，落月当初被我扔了，所以我没有办法是用落月的瞳术了。不过，避无可避！我的四肢上同时溅出了鲜血。刚爬起来的我再次摔倒在地上。
“等等，她没有力量。恐怕只是回光返照吧。”
世界意志把她的玉足踩在了我的头上。
“对，我现在确实没有力量了。我的所有内力早就流失的一干二净了。你可以折磨我，可以杀了我！但是我只要活着就会带着对你们的仇恨！还有对爱丽莎的仇恨！只要我还活着！迟早有一天，我会成为你们的梦魇，成为这个世界的梦魇！”
“这种话由一个被踩在地上的人说出来真的挺没有说服力的。我改变主意了。音，找几个器大活好的船员来。长的歪瓜裂枣也没关系。让他们好好教教一个臭狐狸该怎么侍奉主人，期待下次看见你已经知道怎么满身脱氧核糖的叫主人了。哦对了，既然你现在实力已经恢复了，就该好好看看自己在别人**呻吟的样子，音，把她关起来，记得给她找个有大镜子的房间，从此哪里改名军妓处，除了指定的那几个器大活好的，所有船员休息时间都可以去玩。对了记得让那帮男牲口排队。我要他一刻不停的被**。我看看她能见是多久。”
“是是是，姐姐大人。啧啧，真惨啊。要不要我专门找个给你找个秘书帮你写正字？对了再帮你找个专业摄影，说不定我们可以发笔横财呢？你这么漂亮的女优可不好找啊。”
天凛音拽住我的头发，我很快就被拖到了她们口中的有着大镜子的房间。然后被粗暴的扔了进去。
途中天凛音自然是在更衣室换好了衣服。不过我可没有这个待遇，路上不断地有男性船员想我投来**的目光，我只能努力用手遮住自己的耻部。而我即将成为军妓的事情已经被广播的满船皆知了。也许我是壮怀激烈的说的好听。但我最终的结果只能是死在**爆发，如狼似虎的士兵**。
不过无所谓了，如果说之前我有点介意的话，那天晚上，被天凛音绑在木驴上绕着天凌音家的日式庭院游街的时候。我就已经什么都不在乎了。一开始我还知道哭喊求饶，后来我除了惨叫已经什么都忘了，只知道自己一次又一次的达到决定，从一开始破身的刺痛，到渐渐适应的刺激，再到最后单纯的知剩下痛苦。我一次又一次的怀着可以解脱的心情陷入昏迷，然后又一次又一次的被下身的疼痛惊醒，发现自己依旧被绑缚在那可怕的机械上。要不是刺入体内的两根棍棒，不断的在我的**和直肠中注射着润滑液，不然我早就死在昨晚了。所以，对于即将迎来的**，早就不在乎了。我早就没有尊严和羞耻心这种东西了。
我看着镜子中憔悴的少女，凌乱的给发，随意的披散着，原本漂亮的眼睛变成了狰狞的红色的额，红色的血泪从眼眶涌出脸颊上留下两条红色的血迹。让我看上去也有些狰狞，并且带上了一些异样的美感。我的身躯依然美好，而美好的实物即将被无数的人践踏，糟蹋。
那有怎么样的？反正早就被糟蹋过了吧？被艾丽莎，被世界意志。还有那个我绝对不会饶恕的女人，天凛音！是她在磨灭了我对“艾丽莎回来救我”这件事最后的希望。我本就一无是处了，现在连第一次也被残忍的夺走了。艾丽莎还有什么理由回来救我？我闭上了眼睛，被一条狗咬过了。
接下来不就是被一群狗咬么？
“嘿嘿，真是幸运啊，没想到我们还有那么漂亮的**子上。”
“小心被榨干哦，舰长大人可是要我们一刻不停的**她呢。一刻不停啊！可怜了我的肾啊。”
“得了吧，看看你**的表情。得了便宜还卖乖。”
“不过这你长得真是漂亮啊。要不第一次我们一起？嘿嘿我要爆他菊花。”
“嘿嘿，那我要她的樱桃小口。”
“你们两个真是变态。听说这妞还没被男的碰过呢，我还是先把祖传染色体弄进去，看看能不能一发入魂。不知道她会给我们玩多久，要是几个月后她肚子大起来了，我们孕妇啊，啧啧啧······”
“噫！你最变态！”
我看着眼前慢慢想我逼近的三人，呆呆的坐着，就像死了一样。随他们怎么玩吧，我早就放弃抵抗了。
·
·
·
“南宫婷你快一点！”
“我已经用最快的速度了，秘法是需要时间的，这个房间里都被我改造成了法阵，气息被提取出来的额时候法阵就一已经启动了。但是当现在还没出结果，只有两种可能，一种是太远，一种，是太远，一种是死了。你觉得是那种？”
“太远是远？到现在的话，至少月球是肯定被搜索到了，如果还没没有那就是更远，或者死了。她才复活，即使是天上的两个大神也没办法那么平凡的使用欺骗世界的秘法。所以她要是死了，就真的死了哦。”
“火星！我们去火星！潇月不会死的！我们去火星等她！她不会死的！”
突然，南宫婷露出了一个怪异的表情。
“那，艾丽莎，我问你，如果潇月不再纯洁了，你还会不会要她？”
“你······你什么意思？”


我即是暴君

第一百零一章·
我冷眼看着渐渐朝我逼近的三人。
“恶心。”
我可以清楚的感受到他们血脉的喷张。既然不能反抗，那我也不会去享受！恶心，太恶心了！我闭上眼睛感受着他们血液在心跳的加速告诉的流动。我不是道为什么，但是我确实可以感受到血液了。
“恶心？对哦，不过你马上就会变得比我们还恶心呢，满身脱氧核糖，散发着精臭味。”
其中一人掐住了我的脖子。地球之间可不是学生，这里没有弱者，我被轻易的提了起来。然后捏开了，我的嘴巴。
“来，给老子乖乖的含住。”
“哼······如果你还硬的起来的话。”
被提起来的我狠狠地踢在了那个恶心的男人的下体上。就算我最终会不会被**成世界意义想要的样子，但是，我只要还有一丝力气，我就会反抗到底！我可以感受到我的战意正在复活！为了安逸我堕落，但是我却得不到安逸！所以我只有反抗。我现在是弱者，但是，只要有机会我就要咬上对面一口！
俗话说“光脚的不怕穿鞋的”。我现在可是连衣服都没有！所以我没什么好怕的大不了最后被虐的更惨一点，不过反正是被虐，惨烈的程度我才不在乎！
我虽然灵魂是个女孩子，但是好歹也在男生的身体里活了18年！男人哪里最脆弱，我清楚的很！不气那根棍子！而是棍子后面的两个蛋蛋！毫不留情的一脚踢在了他的捣蛋上，据我所知，还没有什么功法可以保护那里（割掉那里的倒是不少）！我是男生的时候就不介意是用撩阴腿这种损招。何况我现在是个连尊严都舍弃了的小女子！
·
·
· 
“老板，来个煎饼。加蛋！加两个！”
“好嘞。女娃娃看你长这么可爱和老夫的女儿孙女一般年纪，我在给你加根烤肠。”
“谢谢老板，你真是个好人。”
唐娜娜把滚烫的煎饼果子捧在手上，月球的温差很大，现在的气温还是比
冷的即使在被巨大护罩笼罩的城市区，这种天气还是要加上一件小棉服。
“大大大大……大小姐，你怎么又到处乱跑呢？”
“我就来买个煎饼嘛。超好吃的你要不要尝尝。”
某个可怜的员工被老板下达了“照顾一下我女儿”这种之外的命令，于是只能上气不接下气的跟着这个小祖宗，满大街的玩起了捉迷藏的游戏。
“不用了，大小姐你将来可是要继承子爵的爵位的，那是贵族，不可以这么没有气质的乱跑的。”
“知道啦，知道啦，你又不是我的礼仪老师。”
唐娜娜露出了不耐烦的表情，然后原本青春可爱脸就像会变脸似的露出了死鱼眼，活脱脱一副不良少女样子，看的边上煎饼摊子的老板连饼糊了都没发觉。
“不就是我那个老妈什么都好，就是太烦。成天摆着一副扑克脸，给谁看啊。”
“老板她混迹商场那么多年学会控制表情那是自然的。”
员工立刻露出一个崇拜的表情。
“谄媚，切。”
唐娜娜露出一个鄙视的表情
“我是要成为军人的，别整天把什么利益挂在嘴上。没有野性算什么军人。”
“你还没到上军校的年纪吧。”
“哼，我早己被月华军事学院提前录取了，只要把高中三年读完。我就可以成为一名合格的军人了。到时候，看你们怎么管我。”
可怜的女员工已经彻底拿这个大小姐没辙了，骂不得，打不得，脾气还臭的要死，胆子还大的要命。要不是可怜的额女老板对她拍着她的肩膀对她说。
“我最信任的秘书啊，我的女儿今天就交给你了。”
她是绝对不会想和那个大小姐扯上关系的。
“对了，和我妈说一声明天我要出城玩。”
“大······大小姐，城外空气稀薄，环境恶劣，您这是要干嘛啊？”
“我今早夜观星象，有流星划过天空。”
“然后呢？”
“我许愿会上天会给我一个大毛绒玩具！”
“原来大小姐还喜欢毛绒玩具啊。”
“那是！”
唐娜娜取出了一个玩具小熊。
“从小我的梦想就是能拷问犯人！粉碎敌人的阴谋！成为幕后的大英雄！”
女员工看着大小姐手中的小熊，被绑上了漂亮的**，满是被虐待的痕迹。不经一阵恶寒。英雄？这家伙绝对是披着人皮的恶魔吧！和我可怜的小熊啊。
·
·
·
“潇月她到底怎么了？”
“你自己看吧，”
南宫婷打了个响指，房间中立刻发生了翻天覆地的变化，然后出现了神奇的场景，就像是来到了某个人的眼球中，看着周围的事物。
一只手将视线抬高，然后三个男子露出了**的笑容，从他们的制服可以看出那是地球之剑！
“来，给老子乖乖的含住。”
“哼······如果你还硬的起来的话。”
视线开始往下移动，出现了那个男子的被高高撑起的裤子。然后一只带着血迹的玉足狠狠地出现在了那个男子的裆下，瞬间画面静止了。然后又回到了房间中。
“潇月在哪里？我要去救她！来不及的，他们已经快要离开地月系了，正在跃迁到火星的路上。”
“什么？折跃！给我折跃！我们折跃过去！”
“一定可以赶上的，我不要潇月被**，我不要。她已经够苦了！南宫婷想想办法啊！”
“我又不是神仙。”
“我们现在就走！！！”
“等等！”
“等什么！潇月会被怎么对待！我们每晚一秒钟他就会多受一秒钟的苦！”
“你真的能做到不嫌弃她么！你怎么救她！面对被**的她！你真的有准备么！你跑过去，抱着她痛哭也只会让她更痛苦！你还要她内心受到多少创伤！他现在最不想见到的人就是你吧！而且地球之剑和世界意志有太大关联！你去太冒险了！我去！”
艾丽莎咬着牙，
“我要看见完整的潇月······求你了，南宫婷。”
“艾丽莎，20分钟是我们要的时间。这是至少！而且这只是折跃准备需要的时间。20十分钟可以干很多事了，认清现实吧。我无能为力，你也无能为力。而且你知道现在是事前还是事后么？好了，第一舰队准备出发！”
南宫婷和艾丽莎擦肩而过。
“不管怎么样！不管潇月怎么样了，他都是我的女儿！都是我的······情人。”
“我会把这句话带到的。”
“谢谢。”
·
·
·
“额······额······啊！！！！！！！”
撕心裂肺的惨叫声响了起来。
“你这个贱人！我要弄死你！”
我被摔在了地上，那个男子弓着身子，一副要死了的样子。
“哈哈哈，哈哈哈哈。来把，我随你怎么折腾，你们不怕断子绝孙的话！”
“把他绑上，为大哥报仇！”
我挣扎了两下，还是被捆了个结实。
“你这个贱**！不把你搞得下半辈子都走不了路，你是不知道真么叫作死！”
我被按在地上，强行的抬起了屁股。
我可以听见剩下来的两个人解皮带的声音。
突然飞船一阵剧烈的震动，强烈到我们四个人都废了出去。我直接撞在了墙上，然后血液就顺着脸颊流淌了下来头部，四肢全部重创！右手的骨头已近刺出了皮肤。飞船内警报声大作。红色的灯光不停的闪烁。看了一眼周围，另外三个男人躺下了两个，一个已经脑浆飞溅，一个血如泉涌眼看是活不成了。还有一个似乎断了胳膊，和我一样正在行动力丧失。但是！我的恢复力比他强多了！
我挣扎着用折断而次出体外的骨头将绑缚这我的布条割断。正好骨头的断口锋利如刀！疼！真的超疼，要不是被世界意志折磨了那么长时间，我真的会忍受不了！但是，我现在忍的住！这是我逃走的机会！这种冲击！只有一个可能，那就是跃迁途中撞了上拦截力场！这是我逃跑的机会！
那个男子惊恐的看着我，我将次出体外的骨头塞进肉里。然后伤口以肉眼可见的速度开始愈合。
“不，救我，不！救救我。啊额······”
我掐着她的脖子，感受着他越来越弱的呼吸，知道死亡。
“这就是杀人的感觉啊。我多久没杀过人了呢？真是太怠惰了。”
飞船中一片狼藉，没人想到会turnaround遭到这么惨烈的袭击，在毫无防备的情况下撞上力场，伤亡过半那是必然的情况。很快虽然不知道是谁在这种时候帮了我大忙，但是我先谢谢她全家！很快世界意志就会重整旗鼓。我可不相信对方真的能吃下世界意志。
我要做的只有一件事情，那就是逃，不惜一切的代价逃到一个谁也找不到的地方。
在混乱中我无比的冷静，这才是以前的我！过家家，乖乖女的游戏我已经完够了！我是从战火中走出来的强者。现在，我要成为这个世界的梦魇！
虽然我实力一级大减但是我的基础还在，我还发现我有着原本没有的特殊力量。所以我无所畏惧。
剔骨刀抹过了无辜女仆的脖子，她原本在休息仓睡觉，那里有固定带，和防护装置，相对安全很多。她只是个厨娘，原本侥幸逃过一劫，但是我需要一件套干净的衣服。我已我杀了她，我可不希望我的行踪被世界意志发现。冷酷、残忍、我即是暴君，为达目的，不择手段！
PS：好了好了，不调教，不虐主，回归主线······暂时


逃离与坠机

似乎是为了满足世界意志的口味，女仆装的裙摆有些短。看着瞪大了眼睛的女仆。我只是冷漠的将她的衣服扒了下来，还顺手捏住了她被割开的喉咙，防止血污弄脏衣服。看着她濒死前绝望的眼神，我最终还是心软了一下。给他留下了内衣。毕竟，如果不是为了伪装，我穿不穿衣服其实根本就无所谓啦，早就被人看光了。只不过光着身子的女人实在太显眼了，我才会要弄套衣服。然后混出去，毕竟我现在恐怕谁都打不过。
空穿着女仆装，我不禁有些难受，裙摆又短。时不时的还会走光一些。如果彻底不穿不，我倒不会那么难受。但是这种若隐若现的样子反而让我有些动摇。我松开了捏着女仆颈动脉的手，血顿时喷涌出来。然后就像我最后的善良，也渐渐的流干。
·
·
·
“快！先先让重伤员进逃生仓！能动的进入战斗位置！准备反击！让这帮胆大妄为的海盗尝尝我们地球之剑的厉害！”
虽然冲击力对内部成员的杀伤力还是很大的。但是，处于工作位置的人员和舱室对冲击的抵御都是非常强的，基本没有损伤，我感受到了舰体不断传来轻微的振动，这是战舰的主炮在开火。反击已经开始了！
抬着一个不知道是谁的伤员，我低着头，走上了，一艘救生舰。顺便撇了一眼星图。星图这种东西，不是所有人都看的懂的，他比地图复杂的多。但是，很不巧，我是属于看得懂的那些人。
月球附近？
我还没有脱离艾丽莎的控制范围，但是等我到了火星，我逃走的概率更低。再远一些是海盗控制的卫星城，落到海盗手里的下场恐怕也不会太好毕竟在海盗中，女人可是货物，甚至可以在街道上看见被拉出当做狗溜的女人。似乎有点小钱的海盗都喜欢那么做。包括我以前执行任务的时候也买过一个女奴，通过溜女奴，来公然接近一些目标。这些女奴除了刚抢来的新货，剩下的基本都变成了没有灵魂的躯壳。虽然我现在很后悔，但是我当初为了任务，也没把她们当做人来看。
我可没有信心在那种情况下维持着现在的斗志。想来想去还是只有回到艾丽莎的地盘，就算至少艾丽莎在大部分的情况下不会折磨我。不过，我的身体已经被天凛音，那个可恶的女人按在木驴上玷污了。也不知道这会不会引起艾丽莎的不满从而杀了我或者报复我。那么我唯一能去的地方只有月球，至少那里艾丽莎的势力没有地球那么大。
可是地球之剑的逃生艇似乎是返回地球的。我不动声色的走过一个地球之剑的船员身边。
逃生艇飞速的脱离了战舰，只有公交车大的逃生艇，相比于战舰实在是很渺小。脱离后通过窗户我可以清楚的看见激烈的交火。果然海盗们付出了极为惨烈的代价。地球之剑那可都是精英中的精英啊！不过海盗的势力也绝对不小！他们绝对是有备而来！连行星级战列舰都出动了！他们估计是算准了地球之剑的路线，才特地拦截的！可是谁有那么大的手笔，敢公然对地球之剑出手呢？
太空中的战斗无声且壮观，粗大的光线在宇宙中来回穿梭。然后撞击在超厚的防护罩上，就像一石激起千层浪。在宇宙中盛开一朵朵瑰丽的能量花朵，渐渐地，一朵朵花朵破碎，又带起了巨大的红色火光，却又很快熄灭在没有氧气额宇宙中。而地球之剑的战列舰却像灵活的鱼儿一样在炮火中穿梭自如，防护罩完美的平均分配了所有攻击。用最小的损失打出了最多的伤害。连我也不得不佩服世界意志这种大佬级别的操作。这意味如果以后想和世界意志对抗，太空站绝对不是一个明智的选择。
“我们准备往地球跃迁了！震动可能有点大！大家坐稳了。额······”
能量武器连射，几个地球之剑的船员应声倒下。他们的额头上都多出了一个焦黑的小洞，这是镭射手枪的杰作，我在上船前从船员的绑在腿部的枪套里顺出来的。这个舰艇上除了我都是伤员和医生。我很不客气的一枪一枪的点射过去。虽然我没有落月的存在，枪法差了很多。不过对方不是伤残到动不了，就是已经被吓的腿软的小护士，很快这个公交车大小的逃生舰上就只有我一个活人了，我随意的走到驾驶位，然后滑动着星图，
“目的地更改，月球。跃迁引擎启动······”
逃生舰在战场后方，化作一条残影消失。
·
·
·
“舰长！对方人太多了！我们坚持不了多久！”
“坐标陨石带，引擎全部启动，过载也没关系！力场限制我们的跃迁！他们也没办法跃迁，我们速度快，对方的轻型舰只能是我们的靶子！行星级战列舰速度太慢，追不上我们！我们甩掉他们，到了陨石带，灵动武装战士全部出击！我们歼灭他们！这帮胆大包天的海盗！居然敢出自己的地盘拦截我们！他们这是自寻死路！”
“潇月逃跑了。”
世界意志冷不丁对指挥作战的天凛音来了一句。
“我知道了，但是我战况紧急这也是没办法的事吧，结束后再教训她。”
“我在船上找了一圈，没找到，不过后来找到了。”
“什么？不在船上了？”
“对，上了逃生舰，跑了。”
世界意志懒洋洋的从沙发上站起身。在天凛音的星图上点了一下。
“主炮往这里开一炮，我动用了世界的力量，她会在这里撞上主炮。既然她跑了就杀了好了。”
“是，但是这里是月球，她为什么不逃地球？”
“呵呵，那就要问艾丽莎了。”
原本精准的点射着后方追击的战舰的的主炮突然朝着诡异的角度开了一炮。
·
·
·
（几小时后）
跃迁没有折跃那么快，还是要点时间的。不过我直接把其他人的实体都扔了出去。毕竟跃迁也是在部分扭曲了空间的的，那些伤员的尸体很快就被空间挤压成了齑粉。不过我一点都不在乎别人的死活，这些尸体凡在船上看的我不舒服。尤其是人死后很快就会失禁，然后弄得一团恶心吧啦的污秽。所以还是先清理了好，加上跃迁中。连处里太空垃圾的后续过程也省下了。毁尸灭迹一步到位。
当然我不知道的是，我的举动减轻了飞船的质量，从而提升了飞船一点点的速度！杀不多没公里多移动了一毫米这种速度吧，但是正是这一点点速度救我一命！
我看见月球在我面前越来越大，虽然说跃迁起来只是几个小时的事情，但是对于跃迁中的飞船，几个小时可是上万公里。
突然，飞船的警报闪了一下，我完全没能反应过来，飞船的防护罩就直接被摧毁，然后尾部的动力系统直接被镭射直接被气化了！战舰的主炮！谁打的的！怎么可能打中跃迁中的飞船！要知道飞船跃迁的时候周围的空间可是扭曲的啊！而能量是沿着空间运动的！也就是对方连空间扭曲都算上了，然后准确的狙击了我！还是用的战舰主炮！从威力上来说攻击的威力已经很弱了，那么这定时经过了非常远距离的射击那么只有一个可能攻击来自我之前的战场失去了动力的飞船翻滚着脱离了跃迁状态偏离了原来的轨道，然后被巨大的白玉色星球的重力捕获。虽然和预计的有不少差别，但是，还是达到了我的目的。可是自由落体绝对不好受，希望能撑过去！我将自己牢牢的绑在了椅子上。
·
·
·
（回到原本的时间）
庞大的舰船突然出现在了空旷的宇宙中。然后瞬间张开了一张巨大的反跃迁立场同时母舰的舱门全部打开！无数的战舰蜂拥而出，即使只行星级别的战舰在母舰的面前也就是个小不点而已。时间一分一秒的过了。
“不正常！他们应该及时就是在这条航线上！怎么还不出现呢？”
“南宫舰长！月球附近战争残害陨石带的边发现高能反应，似乎有舰队在交火。”
“海盗？所有舰船维持作战状态，立刻向陨石带边缘跃迁，旗舰，启动二号折跃引擎。立刻折跃！”
“舰长，那消耗是不是······太大？”
“少废话，给我折跃！”
“是。”
原舰长一正肺腑，今天南宫大神突然出现二货不说就接管了她全部的权利，然后进行了这次几乎是无脑的折跃。他十年的储备物资，顿时就被挥霍一空。
·
·
·
“报告！舰长！进入陨石带了。陨石带并不全是陨石，这里是战争遗留的战场，应为是在是太大了，所以干脆就成为了陨石带。这里的陨石，其实全部都是老式战舰的残骸和碎片。”
“灵动武装，出动！”
无数的灵动武装从地球之剑的舰船上蜂拥而出，借助‘陨石’的掩护，偷偷等待了地方舰队闯入。
就在这个时候，无数的残骸开始震动起来，这在宇宙中是很不可思议的事情。
“天凛音！立刻折跃！出陨石带，然后往火星跃迁！！”
“那灵动武装战士？”
“来不及了！放弃她们！大麻烦来了！立刻！还有！变更原先路径！速度要快！”
天凛音还从来没有见过如此不淡定的世界意志。她立刻明白了事情的严重性。然后毫不犹豫的执行了命令，这也是世界意志一直都看重她的原因之一。


月球

第一百零三章·
巨大的战舰虚影出现在了战场的中间，周围的碎石、残骸在巨大空间波动下，如同下雨一般像周围飞溅出去。原本留下的灵动武装更甭不可能在这种情况下存货，地球之剑的队伍立刻在第一波冲击下灰飞烟灭，恒星级战舰，就是这么不讲道理！就是可以为所欲为！
接着，随便风暴就席卷向了海盗的舰队，然后顿时宇宙中出现了大量的火光。这还仅仅只是第一波冲击而已，接下来庞大的如同城市一般的母舰出现落在了原本的虚影位置上！巨大的的空间风暴席卷了整个海盗的舰队，除了海盗的行星级旗舰离得比较远，能量护照强行挡下了巨大的冲击波，幸存了下来。
南宫婷冷眼看着战场，
“舰长，我们接下来······”
“闭嘴！”
“额。”
“从现在开始，你是舰长了，把海盗击沉。对外说是剿匪练兵。然后返回地球好了。”
“哎？”
“我还有事，先走了。”
“走哪去？这是太空·······啊咧？”
在某舰长目瞪口呆的注视下，南宫婷渐渐的消失了。对，凭空消失了！舰长的冷汗瞬间就留下来的。以后谁要是再和他说相信科学，她绝对一巴掌扇上去。刚才指挥着舰队的到底是人是鬼？
“来人，给老子开火！用主炮！奶奶的吓死宝宝了！”
比行星级战舰还要粗大的镭射光线瞬间吞没了伤痕磊磊的海盗旗舰
·
·
·
“你吧潇月弄哪里去了？”
世界意志的沙发前，南宫婷缓缓地出现。天凛音瞬间拔出腰间的细长武士刀，拦在了世界意志的面前。
“小音，别紧张。这位可是超出三界外，不在五行中的南宫婷大姐头啊。你找我有何贵干呢？”
“我要见潇月。”
“她早就是船上的军妓了，你再见她有什么意义呢？你动用了自己原本就不长的寿命来我这里，难道就是为了见一个已近沉沦在男人**的r♀b♀q么？”
“不可以么？”
“可以是可以，谁能打得过你南宫婷啊。但是，我就算我不给你见她，你能怎么办呢？你有能力对我出手么？你现在根本就不在这个世界上。你碰的到我么？”
没错，为了追上世界意志，南宫婷直接退出了世界，然后从另一个维度投影了虚影才来到世界意志的面前。而代价就是寿命。每一分钟。南宫婷原本停止的寿命都在飞速的削减。
“呵呵呵，看来，被她逃走了吧？”
南宫婷突然笑了起来。而世界意志则是皱起了眉头。
“你这种糟糕的性格那么长时间过去了，居然还还没有改掉。以你的脾气她要是孩子船上，你一点会把她被**的样子给我展示炫耀一下，就像当初向东方大小姐炫耀祈月一样。我说的没错吧？该隐·格洛克小姐”
“你怎么知道了的！”
这下子世界意志不淡定了！她的名字叫做该隐，这是她自己取的名字！用的是吸血鬼始祖的名头，但是她的姓却从来没和别人提起过，她也姓格洛克！
“呵呵，你真以为天上那两个大神什么都不知道？你不过是她们给堕天使和潇月设计的历练而已，你真的以为的当初装死转世，就真的可以瞒天过海？你太天真了，世界意志。当初那两个小妞放过你一次是因为善良而已。好好认清楚自己的地位吧。既然潇月已经不在这里的。我也就放心了。”
“少嘚瑟了南宫婷，你是不是忘了我战舰主炮的射程有多远。没错潇月确实不在我的船上，但是，我的狙击可是让当初被天命加身的祈月都吃尽了苦头的！”
这下子，南宫婷的脸色也不经难看了起来。
而世界意志则是非常嘚瑟的调出了主炮的开火信息。看着主炮无数射击中，那明显不正常的一炮。南宫婷的身影都不经一阵闪烁。
“不，潇月吉人自有······”
“没想到东方家的军师也会有惊慌失措的时候啊。吉人自有天相？呵呵······哈哈哈！”
南宫婷的身影直接从世界意志的面前消失了。下一个瞬间，她已经再次回到了原来所在的位置上。
突然出现的南宫婷，再次把舰长下了一跳。潇月也不属于这个世界，所以南宫婷也没有办法搜索到她的位置。她一脸失魂落魄的样子，下的原来的舰长冷汗直接滴了下来，要变天了！
“为什么最终会变成这样啊。对不起，艾丽莎。我失败了。”
·
·
·
艾丽莎的城堡中，艾丽莎焦躁万分。
“战神大人，舰队发来的信息。”
艾丽莎的面前出现了一个虚拟屏幕，上面只有几个字。
“潇月，可能死了，对不起。”
“不，不不！不！！”
艾丽莎盯着屏幕喃喃自语着。就像失了心一样。
·
·
·
“控制系统，损坏。”
“温度维持系统，损坏。”
“导航系统，碎坏。”
“操作系······”
飞船汇报损害，汇报到一半就彻底，报废了！飞船已经成了一个密闭的铁罐子。我冷静的坐在自己的位置上，感受着越来越快的下落速度，和窗外越来越近的地面。这样摔下去我绝对要死！恐怕一下子就成肉泥了。
“五四三二一！”
我默默的数着。然后在飞船撞击地面的瞬间，我拉开了弹射座椅的开关，然后我就被甩了出去，剧烈的爆冲击波把我冲向了更远的地方，不过因为角度的关系，我几乎是贴着地面横飞出去的，还好只是内力基本没有了，但是的感官还在，勉强做到了这种惊天地泣鬼神的无敌操作。我知道，命应该是保住了。当然那也是建立在我几乎不会死了变态恢复能力之上。正常人还是要死的······
·
·
·
“呵呵呵，天真，居然想派人监视我。我愚蠢的妈妈啊，等你派来的人早上六点来上班。本小姐我早就溜之大吉了。哈哈哈哈，我不愧是月球惊天地泣鬼神的天才。”
城门处，传来一阵阴森可怖的笑声。城门这种东西自然是城市与外界的出入口，在城内有着护盾的保护，而在城外，则什么也没有了。所以要随时小星流星的撞击。
一个娇小的身影鬼鬼祟祟的穿过了城门，然后鞋子喷着能量，向着荒原深处飞去。
“我的大玩具啊啊，我的流星啊，应为流星只能出现在地球，所以超级难看到呢。我可是蹲了好久才等到的流星啊，一定要实现我的小愿望啊啊！！”
这个时候，远处有一个小火球斜斜的飞向了地平线！
“天哪！居然真的有礼物了？天降礼物？我以后一定多去教堂祈祷。”
娇小的身躯想着地平线跑去。
“可恶，这也太远了吧！”
唐娜娜愤恨的踢了踢地上的石子，她的充能鞋的能量已经用完了，这意味，接下来的时间里她需要靠自己的额双腿走过荒凉，重力只有城市内六分之一的荒原地带。
“讨厌的额玩具，等你到手了，看我怎么拷问你。哼！”
唐娜娜轻轻一跳，就跳起来很高的高度，然后缓缓的落下。她突然觉得失重原来是这么有趣的意见事情。不知不觉她居然走了十几公里的距离。这才来到的火球坠落的地方。
“这是什么啊！”
看着满地的金属碎片，唐娜娜惊讶的捂住了，着根本不是什么礼物，这是空难现场啊！就算有人也在爆炸和冲击中灰飞烟灭了吧。
唐娜娜突然紧张了起来，她害怕突然看见什么残值断臂之类的可怕物品！
“你，别动。”
突然一个冷酷的声音在唐娜娜的身后响起。吓得她尖叫起来。而我直接用手掐住了她的喉咙，把她的声音掐灭在喉咙里。
“也别叫，不然杀了你。”
“你······你是谁！”
小萝莉看见我满是鲜血的双手从他的身后绕道了她的身前。吓得腿都软了
“别，别杀我，我做你的俘虏。”
小萝莉带着哭腔，的求饶着，我确实没必要和一个萝莉去计较这种事情，于是松开了掐着她脖子的手。
“只要你配合，我不伤害你，咦？”
我突然发现世界颠倒过来了，我居然被过肩摔了？我立刻了解了我的状况。这个时候我有无数的技巧可以把这个手法幼稚的小女孩给反甩出去。但是我却放弃了这么做，我需要一个新的身份！
我微微低头避开了脑袋着地的悲惨状况，然后背部狠狠地着地了，实力大减的我，即使用上了我最强的技巧，依旧被摔得生疼。
“现在状况翻转了哦，偷袭者······咦？这么好看的女人？你就是上天给我的玩具么？”
“上天给你的玩具？”
“难道不是么？那你是谁？”
“不知道，没有之前的记忆。”
“说谎！”
“那你送我去警局拷问好了，前提是你有这个本事。”
“噗哈哈，这么难得的俘虏，我才不会送给警局那帮白痴呢，你以后就是我的俘虏了。”
我愣了的看这这个女孩。我的目的当然就是不去混进月球的额城市，然后立刻逃跑咯。结果这个女孩也太容易相信别人了吧？
“你不怕我成绩杀了你？”
“你这么菜（我那是让着你！）；而且还那么笨（我哪里笨了？）。难道你觉得你这种菜鸟能打得过我这个被月华军事学院特招的未来月球精英军人？”
一脸茫然的看这这个女孩，月华军事学院？那什么鬼？哦对了，就是之前被我吊打的那个月球第一军事学院啊！很牛逼么？很无敌么？不就是什么北斗七星么？也不知道被艾丽莎挖走了一个，北斗七星还在不在······
“你这种茫然的表情是什么意思啊！你该不会连月华都不知道吧！你不会真的失忆了吧！快给我记起来月华可是地月联邦第一的军事学院啊！”
“哦。”
“你这个该死的女仆！看来是要好好拷问······问······”
说道拷问我不自觉的散发出了我的滔天恨意，还有杀气。一个小女孩哪里受了得了我的杀气！虽然我实力没多少，但是我一起的杀气那也是世界一流的。


绑♀架、恐♀吓、交♀易

我一直很好奇在重力只有地球六分之一的月球上尿裤子是一种什么样的感觉。不过我想我可以去问问那个把我过肩摔的少女了。
“未来的军校高材生，这种程度就尿裤子了？”
“嘤嘤嘤。”
本以为会得到尖叫声或者其他什么，但是，却只换到了一声奇怪的额呜咽，然后小女孩就一屁股瘫坐在了地上。就像被吓傻了一样，不过毕竟只是小孩子，被我的杀气袭击，这也是正常反应。我一听见有人想拷问我，我就有些无法控制自己的仇恨，那是一种很不好状态，我既然企图重获新生，那么我就必须把这个坏毛病改掉。
“别哭了，烦死了。我们做个交易吧少女。”
“不，我就哭。你一定是恶魔路西法吧，我才不会把灵魂献给路西法！”
路西法？那是什么鬼？哦！对了！月球上宗教还是很流行的。路西法貌似是宗教中某个傲慢的天使不服天神，堕落成了恶魔，是七大罪中傲慢的化身。在她眼中我很傲慢高冷么？于是我决定恐吓一下这个小妞，当然这只是为了让她畏惧我，方便以后控制她。
“我可不是路西法。”
“真，真的？”
“真的哦。我是阿斯蒙蒂斯~色欲的化身。就喜你这种小女孩呢。”
“咦？噫噫噫！！！！！早说啊。我还以为你要我的灵魂呢。既然你是色欲的恶魔，那你贪图的一定是我的贞操了。真是的，都把人家吓尿了。你夺走了人家的贞操，可不可以放了人家啊！连我这种还没长毛的小萝莉都不放过，你还真是变态啊。禽兽！不过应为我还是第一次······要不你多少给我点钱啊，交易讲究等价交换。我就当是援助交际好了。”
少女突然用看垃圾的眼神看着我，一脸的嫌弃。
“援~~~援助交际？援♀交？”
“对啊，**找我，100起价，复杂的加价”
“复杂的加价？”
“对啊，谁知道你这种变态的色欲恶魔会有什么变态的要求？爽一发就完事也就算了，万一你还有捆绑，鞭打，调教，**之类的鬼畜要求······那当然要加价了！”
我黑着脸。
“喂喂喂······那100块？”
我眼角抽动着，对少女鬼畜的反应，我有点懵逼······
“还好吧，毕竟我也是第一次，什么都不会。你估计就和奸尸差不多，也得不到什么**。但是多少也是宝贵的第一次啊。100块怎么说也是要的吧？不能再便宜了！”
我是想说100块还是挺便宜的说，毕竟是第一次呢！又是挺漂亮的小女孩，完全可以卖个五位数啊，虽然我就算虽穷得时候几十万还是拿得出手的。毕竟我上上辈子就是个富家公子，雇佣兵的钱也很多。而上辈子又是艾丽莎的女儿，虽然吃住都被限制了，但是零花钱其实并不算少。就算现在我是没什么钱，但是只要用自己的身份信息我想我也可以艾丽莎的账户上，弄出一大笔钱。只不过代价是很快就被艾丽莎找到，然后抓回去，羞辱一顿，然后关小黑屋。作为我反抗她的惩罚。
所以说你**也多要一点啊，对金钱也太没概念了吧！
呸！呸！呸！什么啦！我才不是要找**少女爽一发什么的！再说我也没器官了啊！我的思路居然不知不觉的就被这个脑残的少女给带歪了！
看着少女已经脱下了自己的小洋装，然后把被尿湿的衣服整齐的叠好，然后再把自己的小内裤和小背心也脱了下来，整齐的放好。然后背对着我趴跪下来，翘起了屁股。
我饶有兴致的看这眼前的“**少女”。说实在的。我的确是被她的思维给惊吓了一下。
“喂，一直让我摆着这样的姿势很丢人啊，你这个变态工口女！可恶！别捧着你那对下流的胸部站在那里嘲笑我！快点啊！我已经准备好了，你这里结束了我还要回家呢！还是说，你对羞辱我特别感兴趣？那可是要加价钱的！”
我的眉毛挑了挑，看着正在用手指将某个神秘的地带撑开的少女。难道这就当初艾丽莎看我的感觉？难怪艾丽莎当时对我一点兴趣都没有了。一想到艾丽莎的事情。原本被这个无厘头少女弄得有些放松的心也再次绞痛起来。
我一脚踹翻了那个朝我翘着着屁股的小萝莉。
“喂！你该不会好虐待这种口味吧？不要弄出人命啊！轻一点好不好？”
“呵呵？那你说，你想我怎么上你？”
“谁知道你这个大胸抖S百合女要怎么上人家！”
少女幽怨的看这我胸前被高高撑起的女仆装，还有两个凸起的小点点。毕竟对于我来说那个女仆的衣服尺寸有些小，胸部被我撑的有些不自然。
“你为什么不反抗呢？之前不是还过肩摔么？”
“反抗有什么用，我根本不是你对手。有那种杀气的人，光用杀气就能制服我了。我反抗也只会被你虐待一顿，结果不会改变。你说我还反抗干嘛？”
“所你就这样任我宰割了？”
“宰割？你不是只要我的贞操么？连内衣都不穿，不就是为了方便你犯罪么？”
我掀起了裙子，露出了自己满是血雨的下身。
“变态女，你要干什么？”
“不反抗的下场，给你看看。”
“哎？”
少女瞪大了眼睛。
我大腿的内侧，血迹斑斑。这是被天凛音折磨的痕迹，经过冰冻。即使在热水中被泡过，也没有立刻消失掉
，我现在身上的血污还是挺多的，要不是因为飞船出事，和我一样血迹斑斑的人挺多。就我这满脸鲜血的样子，还真不一定能混上逃生艇。
“不反抗所付出的代价不是你这种人承受的起的。还有我对你这种要胸没胸，要屁股没屁股的小女孩不感兴趣。”
“你······你到底是谁？”
“我不知道，我失忆了。”
“你这种样子绝对没有失忆吧！”
“谁知道呢？那么我们还做不做交易了？”
“你要什么？有能给我什么？”
“嗯？我要一个合法的身份。至于交换什么？你的命吧。帮我弄一个合法的身份，我就不杀你。”
“你原本就不会杀我，所以条件不成立！”
我眯起了眼睛。
“你说我不会杀你？”
“对，先不说你杀了我，先不说你很快也会没命。你是军人，伤害平民这种事情你是不······”
我手中的剔骨刀擦过了小萝莉的脸庞，吓的她呆住了。
“给我一个让你活命的理由。你看我哪点像军人了？我可不自护荣誉。我连尊耶哪都不要了，还会在乎什么荣誉？”
我这回是真的动了杀心，在飞船上我可没少杀无辜的人，军人的荣耀，难道能在我被**折磨的时候救我？不能！既然不能，我要这荣耀有什么用？
显然这个女孩已经知道我绝对敢杀她了。
“等一下！别杀我！我有办法给你一个新的身份！所以别杀我。”
“说说看吧。”
“你穿着奴仆装对吧？我带你进月光城。在月光城，我们家的势力还蛮大的，你以我从平民区带出来的女仆的身份。来我们家做女仆，我喊我妈帮你弄个身份证。”
“你怎么说服你妈？”
“额······只要我答应她以后放了学乖乖回家，她绝对会答应帮你弄个身份这种小问题的。但是你在家里不可以欺负我！”
“我凭什么信你？”
“我命都在你手上了，要不我给你拍一套我的裸照，我要是害你，你就把照片都发网上？”
“可以。”
我冰冷的将小萝莉的手机拿了起来，然后将它现在的样子拍了下来，还从她的小背包里翻出了早早餐牛奶，淋的她满头满脸都是。甚至从他的小化妆包中翻出一只眉笔，然后在她大腿内侧下满了正字。期间，小萝莉倒是非常的配合，摆出各种羞耻的造型。似乎她也知道，只要她有一点不配合，我就会毫不留情的杀了她。
“你居然真的拍啊。”
拍完，小萝莉带着哭腔。
“把你那一股尿骚味的衣服给换上吧，你要是愿意这么一直**着，我也不介意，对了你的手机现在归我了。”
小萝莉可怜巴巴的看着我。
“我新买的烨办mate18啊！人家装了好几天乖宝宝，母上大人才帮我买的。”
“我的工资多少？”
“哈？”
“怎么，你不是要我当你的女仆么？没工资么？”
“你奸商！明明我家才是经商世家，你怎么比我还爱讨价还价！和我们家的其他佣人一样！”
“行吧。”
我再次从小萝莉的包中翻出一瓶矿泉水，这个家伙的小包里放满了食物和水。这个家伙难道是出来旅游的？
随意的将衣服脱下，然后把水液挤出。因为饿重力的关系，水的下落速度很慢。我就这么随意的搓洗着身上的血污当然，只要看不出血迹就好了，想真的把肮脏的自己洗干净，恐怕怎么说也好去浴室好好洗上一个小时。但是想把我那变得肮脏的心灵洗干净，恐怕这辈子是不可能了。
我看见小萝莉呆呆的看着我。
“怎么了？你也要洗一下吧。我不想进城的时候被盘问。”
将剩下的半个水袋递给随手抛给小萝莉，我自顾自的穿上了还算干净的奴仆装，虽然破损了不少，也有降落时残留的大量灰尘。毕竟是在月球上，相对来说要比地球好上不少。
看见萝莉还是一脸呆滞的看着我，我露出一个不耐烦地眼神。
“动作快点！”
“你好漂亮啊。”
“什么？”
“之前你脸上好多血，我看不出来。现在看起来好漂亮啊。姐姐大人。”
我老脸一红，毕竟被小萝莉叫姐姐大人什么的还是上我有些害羞的。
“废话真多，干正事。”


一见钟情有什么错

第一百零五章·
“喂你，臭女仆，来我房间。该教我功课了。”
某个性格恶劣的大小姐，冲着正在默默打扫着公馆楼梯的我用相当糟糕的态度发火到。我在同僚们可怜的目光中，将拖把轻轻放下。虽然我觉得扫地机器人完全可以应付这种公馆。不过毕竟楼梯和扶手这些地方还是需要女仆的。毕竟不是谁都像艾丽莎那么有钱所有的地方都用了纳米涂层，连灰尘都很难粘上。所以这个公馆的女仆还是有不少的。毕竟还有做饭做菜买菜打杂等一系列的事情。至于艾丽莎家······人家有一整支亲卫队，艾丽莎的作风又是很军人的那种，大部分时候是吃食堂，所以才根本不会需要女仆这种东西······
我走进了态度恶劣的大小姐的房间里，顺手将房门关上，然后随意的靠在门上。看着眼前名叫唐娜娜的小女孩。
“说吧，找我干嘛？”
我觉得脑袋被什么东西隔了一下。于是回头，便看见了一块奇怪的木板？不对！是靶子！纸片人靶子！话说回来那个背影怎么那么熟悉呢？背后背着重型镭射狙击枪，一只手上随意的握着一把细长的刺刀。话说回来这种刺刀已经被淘汰了吧？现在的刺刀多事像匕首一样，而那个刺刀却像短剑一样。算是很久之前的款式了，一般只会出现在仪仗队中。我靠！这不是我么？虽然只有一个背影和侧脸，但是那绝对是我没错！而且是在军校交流大赛上的我。我为什么被做成了靶子？有没有搞错？我这么漂亮用来做靶子合适么。用飞刀戳我，不觉得残忍么？
“姐姐大人，你累了吧？来我房间歇歇吧。”
说着小萝莉就把床让了一半给我。
“这是干嘛的？”
我指了指门上的靶子。
“我的仇人！我的超级大仇人！她······她居然让我们月华学院丢了那么大的脸！月华学院可是我们月球人的骄傲！”
“她已经死了！”
“不不不！有传言她是假死的。但是，据说前几天她还参加了艾丽莎的婚礼！她是艾丽莎的女儿。”
我眼神闪烁了一下。我才不要当艾丽莎的女儿！也不要当情人！我不想在和艾丽莎车上半点关系！还好我的照片只流传出了一些背影。正脸当初估计是为了保护隐私，并没有公布。
我深吸了一口气，然后将超短的女仆裙后摆压在屁股下，直接坐到了小萝莉的床上。
“呐呐，姐姐大人，你怎么不开心啊？为了你我这几天可乖了，有没有奖励啊？”
小萝莉从后方抱住我，一脸欲求不满的样子。但是！你把我照片做成飞刀靶子挂在门上！我怎么可能开心？于是冷冷的看了她一眼。
“筱筱姐姐？”
洛筱筱是我现在用的假名，也是我以前的真名。
小萝莉见我依旧不开心，于是便爬到了我的腿上，然后很乖的趴下。
“给你打几下屁股好了，我之前那么喊你那不因为怕被别人发现我们关系不一般么？”
“呵呵？让我穿上这种不知羞耻的女仆装？难道也是为了防止别人发现我们关系不一般？”
“额······这个，姐姐大人之前不是就喜欢这种女仆装么？”
我之前抢来的女仆装确实是短裙款的。但是，现在我身上的也能叫奴仆装？原本女仆装白色的胸襟应该将胸部完美的包裹住才对，现在的白色胸襟处开了个深深的V口。还有一个而小巧的海瑟蝴蝶结。然后刚好遮住了胸部。就没了······露出了我没有一点赘肉的肚子，当然，我的肚子上肌肉也没有，天知道我的身体是真么练成这样的。不对跑题了。再说我下身的女仆装，除了一小块白色的围裙口袋，然后黑色的裙子布料刚刚遮住屁股。里面还有一个连着裙子的内裤，这根本就是比基尼吧！最关键的是，为什么内裤上还开了细长的拉链啊！这个拉链到底是······是为了方便做什么啊？上厕所么？没看见所有其他女仆都在私下称我为大小姐的R♀B♀Q么？
“你当时也没有反对啊······”
我眯起了眼睛，危险的看这这个小萝莉。
“没反对那是为了装成平民窟的可怜女子。你最好弄清楚自己的地位。当着外人我可以不和你计较一些。但是私下里，我可是掌握着你的小命。”
我不是在开玩笑，我虽然以前的内功什么的已经没有了，但是我现在又有了新的力量！那是一种粉红色的力量，除了和别的内功一样可以强化自身，释放攻击方面，并没有太大的优势。但是那却一种直接攻击人灵魂的力量。就比如说互相对掌的话，我可能被打退，但是对方的灵魂就会受损。那种力量还有一个作用，那就是魅惑。我曾经就用这种力量魅惑过艾丽莎。现在想想那时候的我可真是可笑，居然会企图和那个人渣谈恋爱？还情人？
“当着外人？那······那我是内人么？好羞羞······”
见我脸又黑了几分，表情严肃，大小姐似乎知道又热的我生气了，赶紧从撒娇的状态中脱离出来。
“我知道啦，干嘛那么凶啊。我这几天真的很乖了，你不给我一点奖励提高我的工作积极性么？”
“你要什么奖励？”
我想了一想，少女说的没错，这几天她确实没给我找麻烦，事情做得也很漂亮。我已经是一个月球公民了。而且工资待遇也不错。是可以给些嘉奖。
“你要什么奖励？”
“你把之前拍的那些羞耻照删了好不好？”
“不行。”
“就知道你会不同意，哼。要不？你······你带上这个给我看好不好？”
少女脸上突然变成了痴汉的表情，然后取出了一堆毛绒绒的情趣手铐。我眼神顿时锋利起来，手微微一用力，就把她按倒在了床上，然后手扭在背后，用她拿出来的手铐把她自己给拷上了。
“痛痛痛，要拷人家就轻点嘛。那么用力干嘛。人家又不会反抗的说~~”
少女趴在上床，手被我拷在背后。扭动着身体，用委屈的声音冲我抱怨道。
“不会说话就别说话，要不然我杀了你，懂？”
“知······知道啦。那你带我出去玩好不好？怎么说我也是学校的大姐大，那么久不活动的话，我的团体可会群龙无首的。”
“自己出好了。”
“你不怕我逃跑？”
“哼。”
我冷哼了一声，然后将它提起来，指了指他窗边笼子里养的小白兔，然后做了个握拳的动作，顿时可爱的兔子抽搐了两下，变没了气息。
“你和它一样，你要是逃跑了，我随时都能杀了你。”
少女的脸色顿时难看起来，也不知道是为了可怜的额兔子伤心，还是为自己的处境伤心。至于我是怎么做到的？只要在她的心脏周围传入一股我的内力。然后随时挤爆它心脏就好了，这是相当高难度的操作。要不是我失去的只是实力，而不是技巧，再加上我现在的力量似乎威力降低了，但是掌控力却变强了。我恐怕也很难做到这种神乎其技的事情。
“你其实不用这样对我的，我会乖的。”
“我可不会相信你。”
“你真的很可怜，姐姐。”
“你说什么？”
我杀心顿时澎湃起来，虽然连我自己也觉得自己很悲惨，但是这不代表别人也可以说我可怜！我不需要别人的额同情！
我手指微微收紧，小萝莉瞬间痛苦的挣扎起来，以为手被拷在了身后，所以只能痛苦的弓起了身体。
“你真可怜姐姐！我不知道你身上发生了什么，但是绝对是痛苦不堪的回忆。我真的好心疼姐姐，从第一次看见姐姐腿上的血污，看见姐姐冰冷的眼神。我就好心疼姐姐！姐姐不仅那么漂亮还那么坚强。我一直都想变成姐姐那个样子！我知道的！如果没有经历过彻彻底底的绝望，姐姐是不会有那么强烈的杀气的。姐姐就像一个强行把自己的善良抹杀的复仇者。”
“别说的好像你什么都明白似的，你是很聪明。但是我的杀气从一开始就是那样，和绝望无关。”
我手握得更紧了，粉色的能量将她的心脏紧紧的包裹着，连挑动都快停止了。
“暴君姐姐······杀了我你也不会解脱的！我喜欢姐姐啊，所以我不会背叛姐姐的！”
我心脏抽搐一下，手不自觉的松开了一下。让她恢复了正常的供氧。
“我喜欢姐姐啊！从看见姐姐那疲惫又坚强的脸开始！我的确想象不到是多么残忍的酷刑才会把姐姐那里伤害成那种血淋淋的样子！但是！我知道的，姐姐一定是很累的！对不对？姐姐时时刻刻都处在危机中，没有人可以信任对不对，这种孤独是很痛苦的。我只知道这种孤独的痛苦。因为我也曾经孤独过，没有人可以信任，没有人可以依靠。”
“够了。”
“不够！我就是对姐姐大人一见钟情了！姐姐的美丽，姐姐的高傲，姐姐的倔强，姐姐的冷静。我都喜欢。没有为什么！姐姐对于我来说比男人更加有吸引力，仿佛我就是为了与姐姐相遇才出生的！你知道么？姐姐，就在我去见你的前一天我向上天许愿！我要一个天下最棒的礼物！那一定就是姐姐你了。我可以成为姐姐的依靠的！姐姐大人可以相信我的。迟早我会证明给姐姐大人看！我是值得姐姐大人相信的人。喜欢姐姐大人有什么错！”
“自说自话，我不会相信任何人了！以后别说这种话。你不过是我今后行动的道具而已。有必要我随时会杀了你。”


杀人

也不管房间中依旧被反拷着的吧小萝莉，我直接摔门而出，继续拖我的地去。真是的，自说自话，摆出一副很了解现在的我的样子。我我才不会因为她一两句话就动摇！
我现在势单力孤，只有慢慢的先恢复实力！然后找准时机像世界意志复仇！向艾丽莎复仇。我注定独来独往！我不会相信任何人！也不会需要任何伙伴！
“喂筱筱，出去买点菜，今天晚上叫你做饭。”
“是，女仆长。”
“筱筱啊，你多大年纪了？看你还挺小的，有没有男朋友啊？”
“没有，女仆长。”
“刚才大小姐找你干嘛的啊？”
“聊天，女仆长。”
我面无表情的工作着，顺便冷漠的回答着女仆长的话。我不想在除了工作以外的任何方面和这些女仆扯上关系。我不想在未来的某一天堕落的和这些平凡无奇的女仆一样，普普通通的过完一生。
“你怎么这么不合群啊？筱筱。”
“没必要。女仆长。”
“喂！你说话注意点！我们可是看你可怜，在帮你。还是说你想穿着那么羞耻的衣服去勾引大小姐？你该不会真的是拉拉吧！”
“我是拉拉，但是不需要你可怜，女仆长！”
“你狂什么！你这话大家可都听见了！信不信我和老板说你勾引她女儿？”
“信，你爱说就说吧。女仆长。”
反正我现在身份已经有了，去哪里不是去？我还真不怕他们拿工作威胁我。
“你给我打扫厕所去！”
“是。女仆长。”
“妖艳贱货！”
“就算你的女仆长，也请管好你的嘴。不然杀了你。”
我依旧冷漠，完全不在乎他们所谓的什么团结，更不要合群。更不怕威胁，没有人可以威胁我了。
“你······”
在我不经意间泄露出的杀气下，女仆长还是服软了。我默默的来到了洗手间，这里并没有什么味道，毕竟人数不多又经常打扫。将地拖完一遍，看看时间，我已经到了可以下班的时间了，虽然女仆的额休息室也在房子里，但是还是和房子的主人是分开的。我平躺在床上，虽然这种工作量我并不疲惫，但是被大小姐的一番话说得我还是有些心烦意乱。
“干脆把她抹杀掉好了。害得我心智都动摇了。谁需要别人喜欢？谁需要可以信任的人？我不需要，我只要我自己。”
·
·
·
“喂，骚狐狸，来厨房，女仆长找你有事。”
说实在的，我真的不想理他们了！但是谁让人家是女仆长呢？
我打开衣柜，看了一眼，然后又猛的关上······原本还想找两件除了女仆装以外的常服的。但是我的衣服都是那个可恶的大小姐送来的！除了那种每天都要穿的不知羞耻的女仆装以外，还有不知羞耻的额护士服，不知羞耻的猫娘服，不知羞耻的空姐服，然后还有兔女郎，母犬装，比基尼，乳胶衣。看起来女仆装已经是最正常的了。
“走吧。”
我冷冷的说道，然后将有点凌乱的女仆装理了理，看来要被找麻烦了。
·
·
·
“人呢？”
“到了。”
我被一看就是路人角色的女仆领着的来到了中年女仆长的明前。现实中的女仆可不会都是年轻漂亮的小女孩，除非主人是有特殊爱好的一类人。
我直视着女仆长，
“看什么？我问你，大小姐是不是你绑的？”
说着，女仆长手上变多出了一对毛绒镣铐，的确是我之前拷大小姐的那一对。
“是我，怎么了？”
“怎么了？你胆子很大啊！脸大小姐都敢绑架！”
奴仆长的声音提高了好几个分呗。
“怎么了，难道大小姐让你来找我麻烦的？还是忠诚的女仆想为大小姐复仇？”
我虽然是这么说，但是我料定了那个大小姐绝对不敢这么做。她自知之明还是有的，如果她敢这么做下一瞬间，就是她的死期。
“当······当然！是大小姐让我教训你的。”
女仆长明显愣了一下，但是还是强行扯起了大小姐的虎皮，我看的想笑。
“当然？那我去问她咯。”
说完我转身就要走，无聊，幼稚，这就是下层人民的愚昧，低俗。无非就是看我不顺眼，想整我呗，还找那么多借口。最关键的是，我就算把刀放在她面前让她捅我，她恐怕也没那个胆子。
“给我拦住她！”
我才走两步，就被身边的女仆一人抓住我的一只手，像押送犯人一样押回了女仆长面前。我瞥了这两个女仆一眼，在我眼里她们已经是个死人了。
“有话快说。不然你们就可以死了。”
我原本不想杀人，前提是她们不针对我，放了我。
“嘴巴真硬，不给你点教训你是不知道这个宅子里谁才是女仆长！我今天就来教教你，额？咿呀！！！”
原本压着的额两个女仆，突然眼睛死死的突出然后呕出两口鲜血，变倒在地上不省人事了。
“女仆长，拜托你也去死咯。”
“不不不，我错了我上有老下有······”
“和我有关系么？”
“不，不，你会受到法律的制裁······”
“你觉得有人会知道我杀了么？我有动手杀你了么？你是死于急性心脏病的。永别了，女仆长大人”
“求你了，我还有孩子在读高中，我······”
“那他从此就是孤儿了。”
女仆长抽动了几下身体然后便倒在地上没了动静，我的身影渐渐变淡，然后消散了。幻术！我根本就没有傻到让自己的实体跟过去，我可没有闲的蛋疼到自己跑过去被欺负。从一开始就是一股能量将女仆魅惑住，然后控制了他们的心神，让她们以为我已经和她们去了。而实际上，她们带去的，只是我的能量而已。随后，我再用那能量魅惑住女仆长，杀起来轻松愉快。有超级内力的我就是可以为所欲为。
淡淡的粉红色能量顺着厨房一路回到了我的手中，然后渐渐再次被我吸收起来，我的眼眸中红光闪了一下，
“原来杀人，时候可以获得他们的精气，以此可以提高我的自己的能量啊，看来要多杀点了，话说回来，着种力量貌似**亢奋的时候岁浓郁啊。看来要出去找几个小处男，觅食一下啊。”
我感受着吸收来的的能量，很快的在我的身体中形成了又一股能量，吸收来的能量，虽然完全受我掌控却又和我自己的内力泾渭分明。因该说是我的能量单纯的在排斥着其他不纯的能量。我不经皱了皱眉头，看来还没有我想的那么简单呢，纯度太低的能量会被我的本源的能量排斥。不过就算能量不纯，只要能快速的提高实力，怎么样都无所谓了。
我平躺在床上，休息，除了修炼我暂时不需要想什么其他事情。
·
·
·
“喂，今天晚饭怎么还没好啊？”
“我去厨房看一眼，真是的，老板都快回来了，要是饭还没好可就糟糕了。”
“嗯，去催一下。”
“啊！！！！！！”
刺耳的尖叫在公馆中回响。
·
·
·
“死因是什么？”
“不知道，他们似乎都是心脏骤停死的。但是骤停的又很不正常，就像是被什么人强行捏住的。但是有没有伤口。”
“什么鬼！”
“我也不知道啊，探长大人，这种感觉除非有人能隔空取物，隔空捏住他们的心脏。否则根本不可能啊！”
探长皱了皱眉头，
“提取他们的瞳孔影像”
“那个，早就提取了，可是更诡异啊······他们三个就像是在审问什么犯人似的。可是犯人的位置上并没有人啊。”
“她们和什么人有过矛盾么？要审问的程度？”
探长扶了下眼镜看向我们几个被传唤来的女仆，然后再穿着不知羞耻的女仆装的我的身上多看了两眼。
“为什么你穿的那么奇怪？”
“是我让她穿的。这件事情和她无关。”
大小姐突然开口插话道，一旁的美妇，拉了一下大小姐，
“警官先生，你随意调查吧。”
“好的，唐夫人。那么可以提供一下你在那段时间里所做的事情么？”
那歌探长紧紧的盯着我，显然是把我当成嫌疑犯了
“我，就在员工宿舍里休息。”
我露出一个快要哭出来的表情，显然的怕极了。当然这都是装的，对于我来说，完全可以把这里所有人都杀光然后溜之大吉，只不过今后会比较麻烦罢了。
“调监控。”
“好的。”
我是无所谓，但是，我我看见唐娜娜一瞬间就紧张起来，我的手段她是知道的。他害怕我出事。因为我出了事情，她就是下一具尸体。于是焦急的喊道：
“不可以！那是员工的隐私！万一有换衣服的被你看见了怎么办！”
“唐大小姐，我们是警察，一定会保护你们女仆的隐私的。我想这位洛筱筱小姐，应该不会介意我们调查一下吧？”
“介意，我不想被人看到睡觉的样子啊。”
我故作扭捏的反驳道。没有其他目的，就是为了让那个警察难堪而已。
“好了！你们两个别闹了！既然警察要看监控就看吧。不过如果筱筱是清白的，请允许我将录像删掉。”
唐夫人最终还是下了决定，看了一眼我正尴尬的摆弄着身上的衣服。也有些歉意，毕竟这衣服是她女儿让我穿的······
监控中，黑发的少女打开了衣柜，然后又们的关上，随后无奈的摇了摇头然后躺回床上。开始睡觉。然后直到案发的时候都一直躺在床上。
“我想，我的女仆是清白的了吧？那么可不可以把录像删了呢？毕竟女孩子的睡颜也不该被观看对吧？”
“是······是，唐夫人。”


贫民窟的小姐姐

第一百零七章·
我虽然一副懦弱的表情，但是眼中却透露着冰冷，显然这个警察没有那么好对付。
“警察先生，我可以走了么？毕竟夫人小姐还没有吃晚饭的说。如果厨房一直不能用的话······”
“今天你们恐怕就不能使用这个厨房了，毕竟才出过命案的厨房做粗来的东西一般人都会觉得不好吃吧。”
我愣了一下，难道还有这种说法？
对于我来说，别说在放过尸体的厨房里做菜，就算在尸体堆成的掩体里吃虫子，也不是什么不能接受的事情？毕竟在食物配给基本本没有的单人行动中，被围困后，有什么吃什么是很正常的。
“有那难受么？”
我看向大小姐，
“真么很让人不舒服啊。不如说连这个房子都不想住了。。。”
“那晚饭怎么办？”
我露出了一个无辜的表情。只为了打消警察的怀疑，毕竟如果对于正常人来说死人很可怕的话，我之前有些太无所谓了。
“没有什么事情能比吃饭很重要啊。”
“你就放心好啦！既然是本小姐女仆，不会让你回到贫民区里那种有上顿没下顿，天天被坏人欺负的时候啦。”
看来这个大小姐还挺知道配合我的，用贫民窟作掩护。毕竟贫民窟出现尸体还是蛮多的。那个警官眯起眼睛看着我，说实在的，就凭我的模样和气质，怎么样也不可能是从平民窟那种地方出来的。
“这位，筱筱小姐。你真的是平民窟的孩子？”
难道说这月光城的贫民窟有什么特殊的么？我看见唐娜娜大小姐露出了坏笑。
“喂，你这个警察是在怀疑本小姐的话么？本小姐遇见她的时候。她可是被欺负的腿都合不拢了！不停颤抖！要不是看她光着身子，一手捂着肚子，一手扶着墙，可怜巴巴的向本小姐求救，那里还血流不止。本小姐才不会管她呢？呜。。。”
说到一半，唐夫人就面色难看的捂住了唐娜娜的嘴。
我的脸则更黑！我合不拢腿？我血流不止？真是的，看来不给这小妞一个深刻的教训，她还是不明白她的地位啊。
但是我的脸黑很明显也被那个探长看到了，而他自然不会认为我是愤怒，而是认我回想起“悲惨过去”的恐惧。
“对。。。对不起筱筱小姐！之前实在是对不起了，让你有了那么痛苦的回忆。请务必坚强的生活下去！”
“对不起，筱筱。我们也不知道你过去那么可怜白天才会对你不好的。你不要介意啊。以后有什么需要和姐姐们说，姐姐一定尽力帮你的。”
原本一脸“静静看着我这个圣母婊装逼”的其他女仆也投来了可怜的目光。居然还首先为白天的事情道歉？为什么要道歉？明明是我不想和你们扯上关系所以态度比较冷淡而已！还有！我有什么好可怜的？可怜我什么？我需要你们可怜么？
探长更是表示。
“对不起，都是我的无端猜测引出了这么不开心的往事。我们今天就先离开了。尸体我们会带去处理的。今天，就麻烦诸位出去吃吧，有必要的话警局愿意提供餐饮和住宿的一切费用。实在抱歉筱筱小姐，鄙人会尽快查出真凶，还请小姐不要介意鄙人之前的猜忌才好。”
我尴尬的点了点头。什么情况！发生了什么？就算我被哔——到合不拢腿，也不至于那么同情我啊？尽快查处真凶？真凶不就是我么？不用快点查啊，查不出来最好了。
这个时候唐夫人也接话了。
“筱筱啊，在下的女儿当初只和我说有个漂亮大姐姐想弄个合法的身份，但是没有和我说筱筱你是从贫民窟逃出来的。她刚才口无遮拦说的那些话，你不要介意，我一定好好教训她！”
“教训？”
“对，我会狠狠打她屁股的。不用心疼她”
唐夫人恶狠狠的瞪了唐娜娜几眼。
我不心疼！一点也不心疼！请务必狠狠揍她！当然，这种话我是不会说出口的。于是憋的我就更难受了！真讨厌，早知道就把那个可恶的萝莉杀掉算了！
我的气息开始偷偷的蔓延，知道偷偷钻进了所有人的体内，虽然控制那么多股气息同时杀人我还做不到，不过一个一个来总没问题的。先从生出这个讨厌萝莉的御姐夫人开始！明明整天臭着一张脸，可是身体却有着色欲力量的加成，才会变得这么**的！因为自从新的力量逐渐取代了我原来的力量之后，我发现我的身材貌似又变得过分了。所以说会有和我一样**身材的唐夫人一定也是个色欲满满的荡♀妇！我就先杀了她好了。
为什么我可以无缘无故，肆无忌惮的杀人？呵呵？别人的命都是蝼蚁，只要我获得开心，怎么践踏那些渺小的额生命都没有关系！
就在我准备握紧拳头，把这个美妇给杀死，然后再把在场的，所有让我难看的人全部杀光的时候。突然，大小姐唐娜娜似乎感应到了什么，直接从楼梯上一个飞扑向我飞来。我大可以一步让开，虽然我还没有回归全盛，但是我还是有信心和普通的特种兵一战的。她这种菜鸟从那种地方摔下来，还是用这种前仆的体位。估计得弄个鼻青脸肿，然后断个胳膊断个胳膊，断条腿。我突然有写呆住了。我仿佛看见我乳燕投怀办扑向艾丽莎，然后艾丽莎灵巧的让开，我孤单的扑倒在地上的样子。该死！我为什么还会想到艾丽莎那个人渣！
就是这一瞬间的额分神，大小姐已近近在眼前，一瞬间我对上了她的眼睛。那是渴望？爱情？信任？还是别的额什么？
再次呆住了一瞬间，我已经被装了满怀，再加上我的脚上是大小姐准备的，恶意满满的十六厘米高更鞋，我脚腕一扭，然后后仰着躺倒在了地上。
该死的萝莉她居然敢！居然敢让我动摇！居然敢扑倒我！
我愤怒的睁开了眼睛，嘴中一股好闻的味道扩散开来，我居然有些沉迷其中。血？我流血了？不对是大小姐！
大小姐的嘴唇居然应在了我的嘴唇上，她的嘴唇似乎磕破了，鲜血顺着舌尖流进了我的口中。她似乎摔得有些迷糊了。在我身上挣扎了两下没能起来。
然后她终于有些清醒了，惊恐的看着我。我又一瞬间的慌乱，但是很快便充满了冰冷的杀意。
“啾啾你，唔要（求求你，不要。）”
她似乎还没意识到自己正在和我因为不可抗力接吻，含含糊糊的开始求饶。求饶有什么用？早知道会有这样的结果你跳下来的时候就该有去死的觉悟！
但是！为什么会这样？为什么我再次看见我带着哭腔的像那个名为艾丽莎的女人求饶，然后等待我的确却是冰冷的拒绝！为什么现在的我连杀意都提不起来？为什么会这样？难道因为我不想变成艾丽莎那样的人渣？
“呜呜。”
轻哼了两声，企图让她从我身上起来。小萝莉这才反应过来，急急忙忙抬起头捂着嘴。
“对······对不起”
小萝莉终于抬起惴惴不安的小脸。
我冷冷的看了一眼旁边的地面。
“我不是故意的，我怕你······”
“你还准备骑在我身上多久，还有别抓着我的胸！”
我柔弱的额躺在地上，也许我又做了一件仁慈的事情吧，为什么艾丽莎就是在我的脑中挥之不去？为什么只有我被残酷的对待？我眼睛一红，就要留下眼泪来。
“姐姐你哭了。”
“不要你管。”
“脚腕都肿了！冰水，快点拿冰水。”
“我没那么脆。”
脚上的扭伤飞快的愈合，我直接推开大小姐爬了起来，然后向着室外跑去了。月球城的极大保护罩上释放出昏暗的光线，显示着黄昏的时间。现在我又是一个人了吧？我本来就该一个人，我才不是什么需要保护的弱女子！我是强者，一路从苦难中走过来的强者！我跨过了无数的战场，见过了无数的额背叛，我的心智和躯体，都是坚韧的！没有人可以动摇我！
“什么亲情，友情，爱情！那是弱者为了安逸和怠惰而找的借口而已！我要成为最强的梦魇，我要向艾丽莎那个可恶的女人复仇！现在的心软，就是对自己是最大的残忍！”
我一拳捶在了墙上，鲜红的血顺着墙壁流淌了下来，这一拳我没有用任何的内力，指骨直接在我巨大的力气下骨折，剧痛让我稍微清醒一点。
“回去我就把他们全都杀光！”
“你就穿成这样到处乱跑么？姐姐大人。”
我的背后被披上了一件毛茸茸的皮草。
“姐姐大人还要杀了我么？姐姐大人不会杀我的对不对？要不然姐姐大人当时就下手了呢。”
“你！！”
“姐姐大人，该回去了哦，脾气也发过了呢。大家都在到处找姐姐大人哦。等姐姐大人一起去吃饭。”
“都在找我？你怎么找到我的？”
“额······怎么说呢？人在心情烦躁的时候跑出来的路线都差多呢······”
小萝莉指着我拳头旁边，不知道是谁家外墙的一处小凹槽说道：
“没有目的乱跑······然后突然停下来锤墙······这种事情我也干过啦······只不过，没有姐姐大人下手那么狠而已······”
我把手从一个龟裂的坑洞中抽了出来，还带出一点血迹。
“我才不需要你安慰。”
“是是是。傲娇的姐姐大人。但是你的手······咦？没有伤口？”


肮脏

第一百零八章·
我把拳头甩了甩，如果说爱丽莎给过我什么好处？那就是这个让我几乎死不了的变态恢复能力，然而，这也不过是几乎不死，心脏恢复大约要二十多秒，如果我没能撑住这二十多秒就死了，我还是要GG。而且砍头肯定死，断肢也没办法恢复。然后还会被饿死，勒死，淹死。虽然大部分毒药免疫，但是针对灵魂的特殊毒药照样能把我毒死。而且针对灵魂死亡，我也一样会死。对于我来说这种身体的用处就是在我被拷问的时候，拷问者可以更加肆无忌惮。
无论是爱丽莎当初凌迟我，还是天凛音当初用木驴折磨我，正常人早就可以解脱了，可是我却死不掉。只可能一次又一次得忍受着身上的肉被割下来，或者下体被残忍的撕裂一次又一次。
“姐姐大人，为什么你手上，明明有血污，却没有伤口？”
“你问题太多了。”
小萝莉吐了下舌头，
“姐姐大人，你为什么要杀那几个女仆啊？”
“我想杀谁就杀谁，包括你在内。”
“我这么可爱，姐姐大人才不会杀我的。姐姐大人随便杀人是不好的，姐姐大人之前该不会是想杀了娜娜的妈妈吧？娜娜感觉到了哦。”
“你知不知道你有意卖萌的样子很恶心。”
我口是心非的说到，其实虽然明知道这个性格恶劣的少女卖萌的样子是装出来的，我也讨厌不起来。毕竟小萝莉卖萌什么的，就算我见惯了美女，还是对这种甜甜的画风没有抵抗力。
“哈？喂喂喂！你是第一个敢这么说我······对·····对不起。”
小萝莉原本连头发都翘起来的，活像一只炸毛的小狗，但是却突然意识到了自己的小命还在我手里，立刻乖巧起来，祈求原谅。
“呵呵，我不会杀你的。”
“姐姐大人，我就知道你一定是个好人。”
“我突然有个不错的点子。我可以不杀你，从你最亲的人开始杀。比如你那个**的母亲，我想你回家看见她的尸体一定会很开心的。”
“不不不，求求你了，姐姐大人。”
“小萝莉突然在我面前跪下，不要杀我的妈妈，我求你了。”
“哦？我看你和你妈的关系也不怎么样啊。”
说实在的，我现在打心眼里讨厌妈妈这个属性，所以才会动不动对那个美妇动起杀心。
“我知道，我很调皮。很不乖。但是，但是我只不过是为了引起妈妈的注意而已，可是妈妈却总是太忙了。所以我会闹小脾气，会更调皮。但是我还是不要没有妈妈。”
“切。小屁孩。真的怕我杀了她？”
我嘟囔了一句，
“当然怕啊，不要杀妈妈。”
小路里的眼中透露这恐惧，我下意识的开始读心。
“我最爱的姐姐大人啊，千万不要杀妈妈啊，那样我们就是仇人了。好不容易遇到那么漂亮的姐姐大人，我可不想和姐姐成为仇人啊。我还想和姐姐大人羞羞呢。（和谐）”
这个家伙居然想上我？这么点大的小萝莉居然想上我！开什么玩笑！
我一把就把这个小萝莉给提了起来，然后按在了墙上。
“你在想什么？”
“哎？我问你刚才在想什么？”
“我······”
小萝莉的脸红了一下。
“我就是想和姐姐大人，亲热一点嘛，我喜欢姐姐你啊！”
“是这种喜欢么？”
我直接贴上了小萝莉，小萝莉就这么被我悬空着，用身体夹在了墙上。为了防止他跌落。我一只手拖住她的小屁股，顺便抬起了她的双腿。于是小萝莉的两条腿顺势变盘上了我的腰间，很大胆啊，这个萝莉！我的另一只手按在了她的小脑袋边上。然后就这么朝着她娇小的的嘴唇吻了上去。
我看见小萝莉猛的瞪大了眼睛，
“等等一下！我呜呜呜······”
我死死堵住了小萝莉的嘴巴，舌头直接撬开了她的牙关，她可不敢咬我，于是我便肆意的挑逗着她的香舌。然后在狠狠的**。他口中确实破开了一点点的伤口，我竟然觉得那残留的一丝血迹居然芳香四溢，也有些忘情的想吧她口中所有的液体都**过来。
让我清醒过来的是小萝莉渐渐变得沉重的身体，原本他还盘着我的腰部借力，现在却完全的挂在我的身上了。靠我的一只手臂支撑。我放开了她的小嘴。
“什么啊，这就不行了？”
略带嘲讽的看这已近面色潮红，喘着粗气的小萝莉，我再次伸出舌头，将我们嘴唇间连着的晶莹丝线舔断。
“这就是你要的亲近么？”
“不，不是的，我们还没呜呜······”
我再次狠狠的吻了上去，直到小萝莉喘不过气，无可奈何，不停的**着我的口腔中可怜的空气。我才放开了她。
“呜呜······人家的初吻。”
“我可不是初吻了。上一个和我接吻的人可是相当有来头呢。”
我带着恶意的额用嘲讽的语气对这个萝莉说到。
“和我接吻过的，你算是最低级的呢。”
我有些欺负这个萝莉的时候我有了一种报复社会的额**。我的吻可不值钱，用我这个肮脏的身体去玷污其他纯洁的女孩子，着呢想着，我一边挑逗着已经被我问的意乱情迷的小萝莉，一边渐渐解开她的衣服扣子。
“不，不要，这是可是路边！不！不要。”
虽然嘴上说着不要，但是着这个小萝莉居然没有一点的反抗的意思。甚至重新用双腿夹住了我的胯部，喂我解开她的扣子流出足够的空间。
我突然打心底的产生了一正寒意！我这个禽兽在干什么！我到底想要干什么！真的用我被**过无数次的肮脏身体去玷污那个纯洁的少女？我对她一点点的感情都没有，我这么做了岂不是比爱丽莎还要人渣？还要过分？
“姐姐大人？怎么了？”
见我突然停手，小萝莉睁开了春意朦胧的眼睛，然后带着渴望的眼神期待着我继续。但是我一旦想到艾丽莎顿时就兴致全无了。
“啧，区区贱狗，赏你点甜头，你还想得寸进尺么？”
“哎？我·····”
我瞬间离开了小萝莉的，让她一屁股摔在了地上。然后头也不回的原路返回，虽然我是混乱中冲出来的，但是我还不至于迷失了方向。
“为什么，我都这样了，为什么你要这样对我。”
（因为我不想做一个人渣。）
“我是那么喜欢叫姐姐大人。”
（以前我会很高心还会沾沾自己，但是现在的我太脏了。）
“我爱姐姐大人啊！”
（在我被世界意志**，像条狗一样屈服在的人脚下的时候，我就不再有被别人爱的资格了。）
“你为什么要真么对我。”
（对不起。）
“很痛啊，屁股很痛啊！”
（那是为了让你清醒一下，笨蛋！我是坏人啊！你看走眼了！）
“可是我的心更痛啊！”
小萝莉突然冲我大喊其阿来。
我顿住了脚，眼泪不知何时滑落了。明明决定了，不再哭的，为什么还是哭了？我到底在哭什么？我是不是也曾经抛弃了所有，扑进了艾丽莎的怀里呢？为什么，我的结局却是在黑暗，彷徨，无助中被抛弃呢？
“又是那种眼神！姐姐！又是那种像心被剜出来一样痛苦的眼神啊！姐姐！到底怎么了？你的过去，你痛苦。妹妹愿意和你一起分担的！你永远都是我心中的姐姐大人啊。”
“你又懂什么！你什么也不懂！我不是你的姐姐大人！也没有把你当成过我的妹妹！我不过是在玩弄你！不杀你也好！亲你也好！不过是我为了控制你的手段！我不过是在玩弄你而已！没有一点点感情！我不过是想把你变得和我一样肮脏！所以别在自说自话了！你凭什么做的妹妹？你配么？乖乖去做我的一条狗就好了！别再姐姐大人、姐姐大人的叫了！恶心！太恶心了！给我成为只知道服从的工具不就好了么！我所受过的折磨，我所经历屈辱！没有一个是你能想到的！你会发现你那可怜的自尊在你受到的痛苦面前什么也不是！如果舔别人脚就能拖过折磨！你绝对会毫不犹豫的抱着你愁人的脚狂舔的！你什么也不知道！”
我无法抑制的咆哮起来。但是唐娜娜却一脸无所谓的样子，甚至脸上爬上了笑意。可恶啊！
“姐姐大人，姐姐大人，我就叫！你看，我又恶心你了，那你把我杀了吧。”
“我会把你全家都杀光！”
“你不会的，姐姐大人。我确定你不会哦。姐姐那么说无非是为了给自己找借口吧？姐姐大人。我可能确实自说自话了，企图分担姐姐的痛苦，是我自不量力。我也确实没有什么用了，姐姐大人正在一天比一天更强。我还曾今自大的以为我是月球的精英。但是我的这么点可怜的实力在姐姐大人面前却完全不值一提。曾经我还知道姐姐强大到我无法对付，但是现在我却完完全全的感觉不到姐姐有多强大了。我也知道我这样的人确实是配不上姐姐大人的。”
“知道就好！”
“但是啊，有些时候人就是这么不顾一切。不过一切想要扑到姐姐大人的怀里撒娇。我知道姐姐说了那么多，其实只有一个目的吧？就是让我讨厌姐姐大人，把姐姐大人当做一个威胁我做事的坏人。但是我做不到哦，姐姐大人！我可做不到让姐姐大人一个人继续孤单下去，我再也不要姐姐露出那种绝望痛苦的表情！我对姐姐虽然只是一见钟情，但是那也是真情哦。哪怕姐姐大人只把我当做一条狗，那我也会努力做和姐姐让人最亲近的那条狗的。汪汪~~”
小萝莉趴下身，然后露出一个笑脸，装模作样的叫了两声。
我突然觉得一阵无力，为什么我当初这样的扑进艾丽莎的怀中，这个家伙却来载我的身上？轮回报应？
“为什么你非要和我这么像啊，但是我的下场你是见到过得吧？所以······”
“万死不辞。本宇宙第一可爱妹妹就赖在姐姐大人身上了。汪汪，我乖不乖啊？姐姐大人？”


摇光？宅女?

第一百零九章·
“额，那个，你们在我家门口做什么？”
“唉？（×2）”
一个女孩的声音突然出现在我的身后，我居然完全没有察觉到！危险！我顿时全身的汗毛都倒竖起来！我虽然没有刻意去感知，但是想要接近我却不被我发现，那么她绝对是刻意的用了潜行！
“是谁！”
我想都没想，当先一脚就向这声音的方向踢去。不管是谁先制服了再说！或者直接杀掉！我的高跟鞋，狠狠的踢在了对方的身上，但是！被挡住了！
虽然我没有用上全力，但是稍微弱一点的，也绝对接不住我这一脚！我的高跟鞋被紧紧抓住，挡住了对方了的脸部我抽了一下，居然没有抽出来……而想要抽出来，这种非作战用的鞋子肯定要报废，我我就会陷入光着脚的尴尬境地。
“你是谁？”
我再次发问。
“明明是你把我家院子给锤了一个窟窿，你居然还先动起手来了？还质问我是谁？”
对方的口气也明显的不善起来，但是我却听着有些耳熟。我认识月球人挺多呢，但是最近认识的，却不多，而且婚礼上，大部分都已经被爱丽莎收入麾下，比如月球的北斗七星的开阳。卡尔的小情人悠悠（开阳曾）。但是这个熟悉的声音是谁呢。
我的腿是朝着她的脸踢的我看不见她，她也看不见我，难道是我认识的人？最关键是！她认识我的话，爱丽莎会不会发现我在月球？
“你是谁？”
我再次发问。
“你很没有礼貌啊！明明我才该问一下你是谁吧，额······情趣女仆小姐？”
我腿上突然用力，说话不过是为了分散她的注意力罢了。原本微微使劲把好高高抬起的腿往回拽的我，突然改变了用力的方向，狠狠的再次朝着她的脸上踢去。
管你是谁，先制服你再说！
她显然也没想到我居然在摆着羞耻的侧踢动作的时候，继续用力踢过去，于是，一个慌乱，然后猛然和我拉开了距离。
“臭不要脸的女仆！你内裤上的拉链是干的？”
我沉默不语，只是紧接着一套组合踢技，疾风骤雨一般的踢了过去。
“喂你别太过分了！我也是有脾气的！咦？你······你是潇月？潇月·格洛克？”
我虽然也看见了对面，但是我实在是想不出那个单着厚厚的啤酒瓶底似的眼镜，穿着格子衬衫，里面一件白体恤。扇面上面还用稀有的繁体字写着“三次元愚蠢人类，二次元千秋万代！”的少女是谁。这个女子的背后背着一个像行军背包似的打包，隐约可以看见有不少卷轴因为太长，而从包的拉链之间露出部分。再加上一条牛仔裤和登山靴······怎么看这都是十足的自宅警卫员外出办事的装束！
宅女？我认识宅女？我什么时候认识的宅女？
“你是谁？”
无奈我再次发问到。
“你是在羞辱我么？潇月！你两年前带给我的耻辱我可不会忘记的！”
“两年前？”
两年前，应该是我上一次死亡的时候吧，那个时候我慢死没来过月球啊啊啊······啊，那熟悉的脸型，虽然被有些肥大的衣服遮掩住，但是那熟悉的身材。我的脸色连续的变换着。
“你是摇光？”
“摇······摇光······你是摇光大人啊！”
突然我的背后传来刺耳的尖叫。
然后原本就趴在地上的小萝莉，连滚带爬的滚到了摇光的面前，伸出了小手，一脸渴望的样子。
“你······你是摇光大人啊！那个力敌女魔头，虽败犹荣，挽救了月球最后一点尊严的摇光大人！尤其是在今年的大比武中，一首出神入化的薙刀术和地球那个叫韵的女人打成了平局。那可是艾丽莎手下的四大天王之一啊！我要拜师！我也要成为摇光大人一样的近战狙击手！”
我冷冷的瞥了一眼小萝莉，恨不得骂一句反骨仔！刚才还一脸爱慕的对着我，现在就爬到别人的面前去了。
“你······你们什么关系？你们刚才在干嘛？演舞台剧么？”
摇光一脸迷茫的看这我，并没有搭理小萝莉。
“你听到了？”
“······听到一点，不过······”
“听到就别乱说，不然杀了你。”
我的杀机瞬间涌动起来。
“喂喂喂，现在不是工作时间，你的杀气还是那么可怕呢。你现在来月球做女仆了？”
“算是吧，落难而已。”
“她的女仆？”
“名义上是。”
摇光吧脑袋扭向小萝莉，
“那你干嘛不让她教你。”
这是重点么？重点不应该是“我为什么会落魄到要当女仆的额地步”么？为什么摇光的重点是“我为什么不教小萝莉格斗”？难道变成宅女的摇光思维眼变得奇怪了？
“哎？姐姐大人也会近战狙击手那种冷门的大法？”
“废话。”
“那你教我好不好？不过姐姐大人我没有嫌弃你的意思啦，姐姐大人打得过摇光大人么？你们谁更厉害点呢？”
“不教。”
“哎？为什么？”
“我是个女魔头，懒得教你。”
“哎？女魔头？”
小萝莉坐在地上茫然的眨巴了几下眼睛，
“筱筱姐姐，为什么说自己是女魔头呢？”
摇光那个啤酒瓶底似的眼镜片上闪过一道反光。
“筱筱？你不是叫潇月么？”
因为之前打斗的声响还是挺大的，所以唐娜娜并没有听见我的全名。于是喃喃道：
“潇月？筱筱是姐姐大人的额假名么？潇月才是真名？这么名字好熟悉啊，到底在那里听过呢······潇月？女魔头潇月·格洛克！那个几乎凭借一己之力团灭了月球代表队！大魔头艾丽莎的女儿！我门上还挂着她的靶子呢！啊！！姐姐大人！不会吧？不可能的，我最爱的姐姐大人怎么可能会是潇月女魔头？摇光大人？你是在骗我对不对？一定是在骗我对吧？要是姐姐大人那么厉害的话，怎么还会被欺负。怎么会露出那种绝望恐惧的眼神？怎么会躲在月球上。怎么可能受那么惨烈的伤！姐姐大人！你不是潇月·格洛克，对不对？如果，如果姐姐大人真的是那个一人之下，万人之上的潇月。我岂不是这辈子都配不上姐姐了？”
“抱歉，我就是她。从一开始我就在骗你。我就是潇月！那个被你挂在门扔飞镖的人。所以，你觉得我们有可能么？就算你表现的再卑微，再像一条狗。我们也是仇人哦。”
“不，不会的。你骗人！你刚才明明就对我。”
“对你动情了？把自己带入一个角色是很简单的事情而已。从一开始我就没有和你搞好关系的打算。哼。”
我冷哼了一声。
“咦？咦？”
原本都快哭出来的小萝莉突然摆止住了打转的泪水。
“看什么看？想我杀了你？贱狗？”
“‘哼’？姐姐大人刚擦‘哼’了吧？‘哼’啊！姐姐大人，你生气的时候都是呵呵冷笑的，为什么会‘哼’呢？难到说姐姐大人不是真的生气？是我哪里惹得姐姐大人不开心了······姐姐大人？吃醋了？”
“吃醋个头啊！”
我把小萝莉的头夹在了两个拳头中间，然后用力！
“啊！！！痛痛痛！！！不敢了！我不敢了！姐姐大人，脑袋要炸掉了。”
“干脆把你头挤爆算了！”
一边愤恨的说着，一边赌气般的把唐娜娜的脑地往地上一按。
“你······你们管系真好呢······没想到当初那个骄傲的潇月大小姐也有现在这种样子。萌属性get！”
我顿时准把火气往宅女摇光的身上撒，去突然愣住了。我······我居然在气急败坏！就像以前一样，想以前一样的没心没肺的。这不是我，至少不该是现在的我该有的表情。原本有些抓狂的我再次瞬间冷了下来。
“够了，我先回去了。大小姐，回你的狗窝吧。”
“狗窝什么的，那也是你住的地方啊。而且晚饭还没吃呢，今天出去吃。妈妈在等我们哦。”
“对呢，毕竟才死了三个不自量力的家伙。”
一想到我才冷酷的杀了几个平凡人，我顿时更加冷酷起来，日常的生活不属于我。就算这个“愣头青”的小萝莉非要往我的生活里闯，我也要把她拦在外面，但是从我劫持她的那一刻开始，恐怕他已经和我扯上了密不可分的关系吧。
“有空来玩哦，我现在毕业了，毕竟今年是我大四的毕业之战呢。之后，我就准备宅在家里了。永远都在家哦。嗯呢，我已经是个废人了呢。”
就在我准备离开的时候，摇光充满寂寞的声音突然来，我有些疑惑的看了他一眼。我印象中的摇光应该是个挺真强好胜的人，为什么现在像个废人一样？
突然，我的手心里多出了一张纸条。摇光？我不动声色的将纸条塞进了内裤中······我现在身上的衣服也没有别的地方可以放东西啊······
·
·
·
“姐姐大人，你真的是战神艾丽莎的女儿？”
“别再和哦提那个人。”
“可是哪个是无敌的艾丽莎啊，就连月球的樊战神都公开的表示过她不是艾丽莎战神的对手呢。”
“那又怎么样？”
“那你为什么会到要隐姓埋名的地步呢？至少在地月联邦，完全可以横着走啊。”
我洗吸了一口气。
“别弄错了，我只是她的养女而已。”
“哎？可是艾丽莎战神从来都说你是她的女儿呢。你会不会要回地球？我······可以想办法帮你买回去的票的。但是你能不能回来看看我？或者让我和你一起去？我有点舍不得。”
“赶我走了？”
“哎？没有！”
“我会回去的，不过不是现在。我还没有回到全盛的时期。再回去的时候，就是我找艾丽莎算账的时候。”
我眯起眼睛杀气弥漫。
“姐姐！你说什么！艾丽莎可是战神，你打不过她的！而且她是你妈妈啊！”
“呵呵，不是了。早就不是了。我虽然可能打不过她，但是只要能让她难受的事情，无论多么残忍，无耻我都会去做。不择手段！”
“姐姐，你现在的样子好可怕。”


唐夫人

第一百一十章·
原本都快走到公馆的附近了，唐娜娜突然停了下来，直勾勾的看着我。
“姐姐大人，你知道自己再说什么吗？那是战神啊！”
“你怕了就理我远一点，到时候只要说你是被我胁迫的，就没有问题了，因为事实上，我就是在胁迫你！这一点我是不会否认的。”
“切，在姐姐大人心中。我就是这么胆小怕事的人么？既然我喜欢姐姐大人，那么就会陪着姐姐大人。不论到什么时候。”
“随你好了，反正随后也就是我一个人的事情。你又帮不上忙。”
“我闻到了嫌弃的味道······”
“鼻子真灵。”
“嘤嘤嘤，小拳拳捶你胸口······好软，好舒服。”
“你这个丫头讨打！”
·
·
·
“你们两个······在干什么？”
我其实早就知道周围有人。只不过不在意而已。因为我们一级回到了大街上，周围没有人才奇怪。只不过我没想到率先找到我们的居然是唐娜娜的母亲唐夫人······这下子确实有点尴尬起来了······毕竟身份上只是一个从贫民窟被大小姐救了的女仆，现在的样子是在有些和大小姐暧昧不清的感觉，于是我赶紧和大小姐拉开了距离。
唐夫人看了我一眼，并没有说什么。
“走吧，都在等你们的出去吃饭呢。”
“是，夫人。”
我恭敬的应到：
“之前给你们惹麻烦了。”
“小事情而已你们两个人没有问题就好了。看样子已经和好了吧？”
我点了点头。
说白了，我没有必要真的去和一个我随后就可以杀掉的人去计较什么。而且那种程度的额难堪也只能养我不爽一下，还不至于到让我生气的地步。经历了那么多，我也车不多彻底堕落到“不要脸”的地步了。要知道，在世界意志手里的时候。我已经轻易地接受了去做军妓这种在以前可以让我精神崩溃的事情，我现在也算是宠辱不惊了。
那么今天大家就去外面吃吧。还有，之前的事情实在比较古怪，你们注意安全。我们今天先住外边吧。
我再次点了点头。
其实我心里明白，我估计只会在这里逗留很短的一段时间我还要去找艾丽莎复仇，去找世界意志复仇。我现在只需要好好恢复到我实力的巅峰。虽然还没有具体的复仇方法，但是我绝对没有到可以偷偷摸摸过自己的生活的地步，伴宿这我的只有复仇。没有止境的复仇，也许等我真的报了仇之后会无事可做，但是现在我还有一大堆的事情需要去完成。所以我看上去悠闲实际上，压力很大。
“那么，娜娜，你想吃什么？”
“歪当劳······或者银拱门。”
“你觉得我们加上家里那么多的女仆们去银拱门，合适么？”
我对唐娜娜的家庭并不是很了解，但是唐夫人看上去确实是个干练的商业型人才。而我······最不喜欢和这种人打交道。尤其是他们脸上可能看上去是知己，但是内心到底在想什么，却完全无法预料。我又不可能一直去读她的心。所以我一直很讨厌和这种人交往。
“那就听妈妈的好了，所以说这种事情你完全可以不用问我！”
见到自己的提议被拒绝，唐娜娜显得也有些赌气，而唐夫人则直接忽视了娜娜的赌气，看向我。
“筱筱，我带你去换件正常的女仆装吧？出门可不能穿成这样。”
“是，我的衣服，那就拜托夫人了。”
“已经给你准备好了。”
·
·
·
我借着说话的瞬间，用处了读心术，用这种读心术其实蛮累的，毕竟灵魂离体对身体的伤害可定是有一点的。只不过影响小到可以忽略不计。但是，灵魂离体的时候和死亡是没有什么区别的，所以人会自然的跌倒，但是如果把一切都压缩在0.1秒内完成，那么就几乎不会被别人发现异常。
“这个女人不会吧我家女儿带坏吧，缠着这种衣服就跑到马路上，也不嫌丢人，难道贫民区被蹂躏的已经不知羞耻了么？算了毕竟是那种地方逃出来的。她可是有杀人嫌疑的，而且是贫民窟那种地方出来的，她的身体可是很脏的，说不定还有性♀病，要不要那天以体检的名义给他做个全身检查？真是的，一个不留神就给我惹麻烦，我这女儿还真是不让我省心啊。”
我下意识的就想下杀手了！你才有性♀病！你全家都性♀病！（这句话掉，唐娜娜不算。）要不是看见唐娜娜冲我做着鬼脸，我绝对不会让这个女人活着！我现在还是挺在意唐娜娜这个喊着我姐姐大人的女孩的。
我虽然承认，被艾丽莎，世界意志，天凛音，甚至南宫婷等很多女人**过，跪舔过他们脚。我确实算不上干净！但是！性♀病那可是通过性传播的啊！至少，我还没有和那个男人滥交过！果然精通商道的人，都是表面一套，背后一套的坏人！
·
·
·
在更衣室里，我从内裤中取出了摇光扔给我的小纸条。
“军部命令：
摇光，身为北斗七星，多次和地球方面接触过。现在我们需要你前往地球调查地球战神艾丽莎的动向。三天前，地球第一舰队，突然以打击宇宙海盗的名义，进行了大规模的军事交火，目标在战争遗迹附近。现怀疑地球在实验新的战术战法，你要香精一切办法弄清楚这次行动的真正目的。”
我将纸条在指尖用力的一撮，变成了齑粉状。然后我不自觉的冷笑起来。
战争遗迹？那不就是我逃出来的地方么？伤害我之后才知道假模假样的来救我？难道还需要对她感恩戴德？可笑！
“筱筱，你换好衣服了么？”
“没！没······我发了下呆。”
唐夫人的声音传来，我赶紧脱下身上羞耻的布料。将放在透明大袋子中的女仆装取了出来，虽然是新衣服，但是质感确实比我的情趣女仆装差多了。不过总算是长度正常的······短裙？为什么还是短裙？连衣短裙？
“哎哎哎？”
听见我的叫声，唐夫人，直接开门闯了进来。然后目光直接落在了我没有遮挡的**上。不过我倒是不太在意。
“怎么了？你是不会穿么？”
“不······不是，为甚么还是短裙？别的女仆不都是长裙么？”
“那个，因为，你是这里最年轻的女仆了。总不能穿着那么成熟吧？女孩子就要有活力一点以前我们家也是有过几个年轻女仆的，所以才采购单额这种款式。只不过后来年轻的女孩的都比较心浮气躁。干不了多久就和男人跑了，所以，这种款式就留到了现在。”
说实话，我还是更希望穿长裙的。
见我还有些不情愿，唐夫人继续说道。
“其实穿短裙，补全都是要去侍奉男人的，春短裙的女孩子也可以洁身自好的，比如我就穿着短裙啊。”
唐夫人扭了扭被包臀短裙包裹的翘臀。然后冲我露出一个善解人意的微笑。至少看起来是很善解人意的。
“筱筱，不用有心里阴影啦。我这里帮你拿条安全裤好了。不管筱筱过去多么不堪，但是只要从现在洁身自好，也还是一个好女孩的。未来也会找到一个如意郎君的。筱筱现在已经快20岁了吧？虽然已经可以做些大人的事情了，但是我还是希望筱筱不要去招惹什么男人哦。有些坏人说不定会欺骗筱筱的，更过分的说不定会把筱筱这么漂亮的女孩子在卖到贫民区去。筱筱是从哪里逃出来的吧？要是再被抓住······恐怕下场会很惨吧？”
我看了一眼这个女人，她到底是什么意思啊？既然又不想我去勾搭男人，为什么又要让我穿着这种短裙的衣服呢？如果是特别保守的女子，不是恨不得让我穿的严严实实的么？
还有！贫民区到底是个什么地方啊！为什么你们就认定贫民区出来的女孩子就是“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝”的公交车啊！我觉得我貌似从一开始就被那个腹黑的小萝莉的给坑了！话说回来，无论唐娜娜还是我面前的唐夫人都是淡粉色的头发，果然这就是传说中的“粉切黑”（粉毛切开来都是黑的）。
“我，不会去勾搭男人吧。我讨厌他们”
“哎？你讨厌男人？是心里阴影还是······天生的？”
为什么你一脸期待的说这种话啊！难道非要听到我说我是被男人玩弄的痛不欲生留下心理阴影了你才高兴？
“我天生就不喜欢男人。”
我听见了一声吸气声。唐夫人的看我的眼神就像是饿狼看见了食物一样！喂喂喂！搞毛啊啊你！
“我······我先出去了，你快换衣服。不穿衣服小心着凉了。”
说完，唐夫人就慌慌张张的出去了。这个女人搞什么啊？见不得我不穿衣服你就不要中途闯进来还看着我说那么多的话啊。
刚才你盯着我胸部的时候也没见你这么大反应啊。
我无语的把女仆装馋了起来，裙子不算太短，和正常的短裙差不多，加上白丝袜和黑**士皮鞋。我在更衣镜前转了一圈。然后略微掀起了裙子。看着自己的绝对领域。
“啧啧，已经可以去勾引男人了啊。晚上要不要去狩猎一下呢？”
不自觉的，我的眼睛里粉红光芒闪动。这是我体内色欲力量激荡的表现。
“反正我杀的人也不少了，为了力量，多杀几个也无所谓吧？我可是要成为这个世界梦魇的女人。还在乎杀几个贱民干嘛？”


勾引

第一百一十一章·
站在一个银色的W面前，我眼角抽了抽，最终还是来歪当劳了······只不过是一大把你人来，而是只有我，唐娜娜，和唐夫人。我们三个来了歪当劳，而其他的一众女仆，则发了一笔“伙食费”随便他们去哪里吃。但是为什么非要带上我啊，我宁愿给我一笔伙食费，然我自己去吃。不过糖分人很干脆的拒绝了，理由是，有些事情想和我谈谈。所以我值得跟这对母女来到了歪当劳这神奇地方。
“这是你们歪香鸡套餐。”
前台小姐好奇的目光中，我穿着女仆装捧着一大堆的食物，走向了那对母女。
“夫人，小姐。你们点的歪当劳。”
在这种地方，我们这种组合实在是很奇怪。先不说门口停着的豪车。这种母女和奴仆一起来歪当劳吃饭的组合也算是男的一见了。毕竟带穿着女仆装的职业女仆，很少会出现在歪当劳这种快餐店。尤其是我穿着女仆装，引起了一群人的围观······公开处刑啊！
“筱筱也坐下吃吧，慢点吃哦。”
“嗯”
我轻轻点了点头，然后随意的拿起了一个汉堡。小口吃了起来。所以来，我也很久没有吃这种······“垃圾食品”了。在艾丽莎家，即使是汉堡，那也是星级大厨精心烹调出来的，但是现在这种速成的汉堡，其实也还不错的。于是我不经吃快了起来。因为我平时的吃饭速就很快，完全没有淑女的样子。
我抬起眼看了一眼唐夫人。即使是在吃饭的时候，她似乎也在拿着手机和一些商业上的人士在交谈着。
然后抬眼看了一眼，已经被吃了大半的汉堡。笑了一下。
“没事的随意吃吧，反正不贵，如果不够的话，我该你钱，你再去买一些吧。不过垃圾食品偶尔吃一点就好了，吃多了对健康不好哦。”
我和唐娜娜的嘴角同时抽了一下。唐娜娜知道我的真实身份的。如果说这个世界上谁最有钱那绝对是艾丽莎无疑。富豪榜什么的都要除去艾丽莎这种有钱到扔都认不完的变态存在。然后再争夺所谓的额世界第二有钱······
“妈妈，筱筱也不是那么没见过世面的人啦。”
唐夫人放下手机，然后看向唐娜娜。
“什么？”
“我的饿意思是说妈妈，你没有必要摆出一副高高在上施舍给穷人食物的姿态。筱筱虽然是贫民区。但是还不至于为了一顿歪当劳就感恩戴德的。”
“我有高高在上的样子么？”
“有。”
见到女儿毫不犹豫的肯定。唐夫人耸了耸肩，然后看向我。
“我就是想让你慢点吃而已，没有别的意思。和你说个正事吧。你要不要去医院检查一下？”
我脸顿时一黑。这个女人！居然真的准备让我去医院检查！
“体检，而且你需要一个健康证对吧？”
“是。”
既然唐娜娜也在我就不好公然翻脸，毕竟现在我还需要一个安全的身份，掩护自己，如果我现在身份就曝光，不出一天，我相信艾丽莎的战舰就
会光临我的头顶要知道，现在的我，别说和艾丽莎交手了，我在和摇光对抗的时候都已近快用上全力了，也没能伤到她分毫。我的虚弱没有个一年半载是别想好的。至少这大半年的时间我还是要在月光城混的。可能我不会待在这个小萝莉身边，但是只要还在月光城，就虽好别让她觉得我可疑。
“嗯呢，那明天就带你去体检一下哦。”
“是。”
然后气氛诡异的沉默起来。但是唐夫人依旧在一边默默地吃着薯条，一边做自己的事情。而唐娜娜则是不断的冲我暗送秋波。即使我已经好几个白眼翻过去了，但是唐娜娜却完全不在乎似的，继续，即使是我也对这个小萝莉产生一种无力的感觉。只好闷头在食物上。彻底忽略了这个烦人的小丫头。
唐夫人突然抬起头，紧紧盯着我。看的我一愣，然后唐夫人就把细长的手指伸到了我的嘴角。
“沙拉酱都弄到脸上了，慢点吃没关系的。”
我顿时一愣。因为我看见唐夫人居然准备把从我嘴角抹去的沙拉酱塞进自己的嘴里！然而，就在唐夫人准备用舌头将指尖的酱汁舔掉的时候。却突然想起了什么。然后默默地将酱抹在了餐巾纸上。
即使不用读心，我也知道她想的是什么——嫌弃！**裸的嫌弃。也是，我虽然不至于满嘴都是脱氧核糖，但是也舔过不少人的脚了······果然我很脏啊。
“啊，不是，我不是别的意思。”
唐夫人也发现了我的眼神的变化，于是略显苍白的辩解了一下。其实我无安全不介意别人嫌弃我了，也许只有艾丽莎站在我面前，说嫌弃我才能让我心痛吧。
“嗯嗯，我不在意啦。我确实比较脏。”
“我我真的没有那种意思，只是觉得把另一个女孩嘴角的酱汁吃到自己嘴里实在是有些······”
“我知道哦。确实很奇怪呢。”
见我确实一脸无所谓的样子，唐夫人也就不在这件事情上纠结。
“那个这个是你晚上房间的门卡。好好睡一觉吧，这几天辛苦了。”
“嗯呢。”
我接过唐夫人递来的卡片。
“那么大家都吃饱了吧？我们先回去吧。除了那么多的事情，我想，大家也都累了吧。”
·
·
·
唐夫人下榻的酒店自然不会差。怎么说也是五星酒店的总统套房，在顶楼还有这月球上乐园。月光城作为月球生活区几个超大的城市，起繁华程度自然是不用说。唐夫人带着唐娜娜去享受美好的水上乐园去了，而我则以太困了为名，留在了房间里。
我自然不会住在总统套房。只是普通的大床间。不过，我可没有时间睡觉。因为，需要出去觅食！推开窗户，不愧是月光城最豪华的酒店，城市的夜景一览无余。然而我的目标确是城市护照的边缘！哪里有一片灯光灰暗的地区，和城市的繁荣显得格格不入。哪里就是贫民区！虽然我不知道月光城的贫民区到底什么情况，但是从周围人的反应来看。贫民区绝对不是什么好地方。
那么也就说明在贫民区死几个人是很正常的！那么我狩猎就方便了。狐狸耳朵和狐狸尾巴同时冒了出来。我彻底激发了我的新力量。通过玻璃上的反光，我看见哦头发渐渐的变成了深粉色，眼睛也变得粉红，而且瞳孔成了橄榄状。兽瞳！脱去了所有的衣服，换上了一件睡衣，毕竟宾馆提供的睡衣都比较没有特色，很难被认出来。这种大床房一般都是夫妻两个人睡得，睡衣自然也不会是居家的那种衣裤而是一件宽松的睡袍。将腰间的腰带简单的系上。直接从楼上跳了下去。然后落在地上，就如同一只灵巧的狐狸，没有一点声音。九条尾巴随意的晃荡着，将睡袍碍事的后摆撕裂，一只开叉到了尾吧的上方。在睡袍里，我什么都没有穿，是彻底真空的。毕竟这样子才是最舒服的。至于羞耻心，我早就丢掉了。又不是没有被别热看过，我的**早就被无数人看过，反正我次出去也是勾引别人的，那么不穿岂不是更好？作为狐狸精，我知道我什么样子最诱人。
踏着轻快的步伐，我飞速的穿过了无数了人流和街道。那些人基本职能看见我的残影。但是我依然嫌麻烦，于是果断的跳上了景观树。因为需要光合作用，月球上的树非常之多，我直接在树冠上穿梭，就像完全没有重量一样，新的力量，至少在轻功方面比我原本的内力强了不少，我的灵活性和柔韧性都大大的增加了。不一会我就闯到了贫民窟的边缘。哪里的环境要比别的地方差了很多，周围放满了铁丝网和路障，甚至还有机甲在来回的巡视。显然是为了防止里面的人出来。为什么要不贫民区看管的那么严？我心里不经有些好奇。
“喂！你是什么人？”
我才从阴影中走出来，就立刻被发现了。麻烦！能那么快就发现可以降低存在感的我，对面的实力绝对不弱！而且从他的眼神看，那绝对是杀国人的眼神。
我要逃跑么？不对，既然这个人有灵动武装，那么他绝对是个头领一样的人物了。贸然进入这么诡异的“贫民区”也不太好。不如先找个人问问好了。
“我就来看看而已！”
“看看？穿的那么骚就是来看看？”
“嗯。”
“啧，你该不会是为了要毒品去勾引里面的毒枭头子吧？”
嗯？我愣了一下？毒品？贫民区居然还有毒品？毒品这种东西早就在艾丽莎的强压下从地球消失了。没想到月球居然还存在毒品。
“说不定呢。”
“想进去也行啊，想让小爷我爽爽，就让你进去。”
“好吧，你想怎么爽？”
“哈哈，当然是床上爽，别看里面的头头一个个都**的不行，想出来卖货，还是得看小爷我的脸色。”
“那我进去了还能出来么？”
“呵呵，进去了还想出来？你就好好享受贫民区的生活吧。”
“那我不去了。”
“这个可由不得你哦。不进去，你永远都弄不到你想要的额毒品呢。”
说话间，灵动武装已经和我离得非常近了，几乎贴在了我的身上，而我身后，就是原本藏身的梧桐树。
“我不吸毒。真的就是来这里看看的·····兵哥哥。”
灵动武装的大手直接把我提了起来，然后扔过了重重的防护网，接着灵动武装又是一套**的操作。把我接在了手上。
“现在你已经里面的人了呢。”
我酥胸半露的躺在灵动武装的怀抱里。
“放人家出去好不好。”
“从我床上出去哦。”
“也······也不是不可以啦。”


线索

第一百一十二章·
“不过，你的答应我一个条件，行不行？”
“你说。”
“偷偷带我去你房间，我不想被太多人看到，我被看到对你的名声也不好，对吧，兵哥哥？”
“很懂事啊，小妞。来把，今天让我爽快了，以后要什么有什么。外面搞不到的超棒的东西，我也能帮你弄到。”
“我真的不吸毒啊。”
“那我也有别的好玩的。”
灵动武装不知道从哪里弄出一个运尸袋来。我眯了一下眼睛，居然随身会装备这种东西，看了这个“贫民区”里面的，绝对不是贫民！或者说贫民区根本就是一个幌子。这里命是毒枭和亡命徒的大本营！恐怕即使是天性善良的热在这种环境中，也会变成一个暴徒。而女人！尤其是漂亮的女人，在争雄斗狠上，那都是天生的劣势，所以女性在这里根本就没有地位可言！
我之所以能够从之眼片语中就推测出这里的状况，那是因为我去过一个这种地方异常类似的地方执行任务！海盗城！哪里满是无恶不作的星际海盗！“黄赌毒”这三样东西，往往都是聚集在一起的。大概猜测出了贫民窟的情况，就不经又放心了很多。既然那么多毒枭，撕起人来，也没什么反常吧？
略微挣扎，我变被放进了崭新的存尸袋。其实我到是不介意躺进存尸袋，这种东西都会一次性的。也不存在卫生问题。但是怎么说呢？总是要装出点小女人的样子吧。
“头儿？又有尸体被扔出来了？”
“是啊，真是的，大半夜也要折腾，这帮社会毒瘤。”
“他们死人也正常啦，只是苦了我们这些巡逻的，还得帮忙晕尸体。看这个样子，是个女女尸吧？”
“是啊。”
“啧啧，可惜了，看这胸部的规模可不小啊。居然落到里面那帮人的手里。”
“别羡慕了，除非你想奸尸。我把她扔停尸房去了。你们在这里看好了。别让任何人接近！对于毒贩，不用留情。”
听见他的手下简单的寒暄了几句，我感受到这个头目变带着我，来到了房间中。
“呼，灵动武装产的可真难受。精神压力太大，你穿过灵动武装么？”
似乎在拉家常一般，男子一边发问，一边将存尸袋的拉链拉开。露出了我的脸。
我瞥了一眼半掩着的房门外，刚刚退下的制式灵动武装。
我从装实体的袋子里钻了出来然后很自然的坐在了有些乱糟糟的床上。
警卫头领急不可耐的把我按倒在了床上，然后压住我的双腿。骑在了我的身上。
“这么急不可耐么？门还没关呢。”
“也是。”
似乎那个首领觉得我已经落入他的手心里。所以难得的想要表现一些绅士风度，来刷一下我更笨不存在的好感的。等他关好门重新准备对我动手动脚时。我已经脱了鞋子，坐在了她的床头。被靠着墙面，这样他就没办法推倒我了。于是他有些冷意的看了我一眼。
我等的就是这一眼，我对上的他的双眸，瞳孔变得通红。与此同时，我的头发也变成了红色。
“魅惑！服从我的命令。”
我的眼中闪过一缕红色的雾气，然后渐渐地融进了他的眼睛里，他的眼睛，也变成了血红色。
“服从你的命令，我的主人。”
我的嘴角露出了微笑。成功了！
这个小头领以后就会彻底沦为我的臣子！当然副作用是是，他的心神已经在我强大的灵魂冲击下被摧毁。他以后的行为会比较机械。只能做一些以前做过的事情。同时将不再具有学习和创造的能力。不过这和我有什么关系？
我开始搜索他的记忆，整个贫民区，原本确实都是贫民，但是因为贫穷，这些穷人中有人开始涉及一些来钱快的行业，比如妓♀院、赌场。
然而政府很快就发现了这种现象。可是这种现象是压制不住的。于是，政府将贫民区和城市隔离开来。让贫民区成为了一个无政府的世界。于是拼命去开始了彻底的混乱。而政府也一直是不管不问的态度。并且，政府甚至恶毒的切断了这些贫民自由出入的权利。转增额贫民区成了独立的世界。怎福还再不停的压榨这些贫民的权利和财产。连食物商店都是政府提供的。于是贫民区的钱越来越少。为了赚钱，这些人终于走上了毒品的道路。于是一个奇妙的平衡建立了。贫民通过贩毒。从外界弄钱。然后再从外界换取食物。**，毒品也就从贫民区偷偷的流出。
“真是人渣啊，居然和毒贩一起贩毒？”
“是，主人。我是人渣。”
“居然还祸害了那么多良家女孩。玩玩我这种烂货也就算了，十三岁的女孩子都不放过啊！真是情兽。”
“是，我是。我是禽兽。”
“可惜，你自己不吸毒呢，否则我还想看看你在我面前痛哭流涕的要毒品的样子呢。”
我从床垫下取出两个白色药包。这是他原本准备给我用的，然后让我离不开这里的毒品，求着他临幸。可惜，我很怀疑这种破坏内吗啡肽分泌的药物对我到底有没有作用。毕竟这只是吗啡而已。看来就算是制毒，贫民区也只能炼制这种低级的毒品。不过，吗啡么？对于我来说是很好的止痛剂，又不会让我产生截断反应，于是我欣然的收下了。不要白不要。
我的耳朵和尾巴同时冒了出来。在行动时，狐狸的形态可以让我更加灵活机动。搞定了看门狗，那么就要开始杀人来吸取我所需要的额能量了。
·
·
·
“有消息么？有潇月的消息了么？”
“没有，不过······”
南宫婷把玩着手中的吊坠，
“落月，你确定她还没死么？”
“对，我确定。我还确定，原本的那个暴君又回来了，这一次，她是一个真正的暴君了。”
“你怎么能确定？”
“我和潇月一直待在一个身体中，灵魂自然有些同化。所以我们之间有着清楚的感应。如果她死了，我一定是第一个知道的。只不过，我实在是没有办法感知她的位置到底在哪里。”
“把茜茜叫来。”
“茜茜······是谁？”
可可露出了不明所以的表情。
“和悠悠一样，是改造人哦。而且比悠悠改造的更加彻底。”
南宫婷开了解释。
“悠悠因为意外的受伤，所以，我们对她进行了截肢手术。然后装上了特殊的四肢，可以说悠悠现随时都装备着微型的灵动武装。是可以直接和灵动武装战士对战的存在哦。而茜茜，一开始是间谍，接受他头像的条件就是，彻底的改造。她已经彻底成了一个精神体的存在。”
说话间，一只狐狸出现在了艾丽莎的脚边。艾丽莎的城堡狐狸这种生物是随处可见的。而且都是名贵的母狐狸。
那只狐狸要了咬咬艾丽莎的脚，然后变悠然的朝着连可可都没有权限进入的密室走去。艾丽莎看了一眼那狐狸，然后也更在狐狸的后面和南宫婷一起走了过去。
“可可，你也过来吧。你是把我我女儿。我也改吧我越来越多的秘密告诉你了。说起来潇月知道的秘密恐怕都比你多呢。”
“你们两个以前一天到晚神神秘秘的！鬼知道你们在搞什么名堂。”
“吃醋了？”
“没有！”
大门渐渐大打开，可可立刻下了一大跳。
那是一个只有躯干和头颅的女性身体。可可立刻响了起来，这个茜茜到底是谁，那可是她军校的同学！
“妈妈！”
“请不要生气大小姐，我现在的样子很好。”
人体原本紧闭的双眼突然睁开，而地上那只狐狸则昏睡了过去。
“你······”
少女露出了微笑。原本应该是四肢的地方，如今却充斥着各种各样的线路。
“艾丽莎大人允许我的躯体继续存在，我已近很满足了，我如今已经完全的和网对接。并且借助这个房间的强化装置。我可以寄宿到任何一个普通的生命体体内，包括动物，比如狐狸。但是艾丽莎大人依然仁慈的保留了我的人格。我现在可是艾丽莎大人的情报官了。”
少女砖头又看向艾丽莎
“艾丽莎大人，我虽然没有发现潇月小姐的存在，不过我从网络上收集到了一些有趣的信息。”顿时，房间中投影出了一个屏幕，然后显示出了不少的消息。
“月球在三日前凌晨有一架救生艇坠毁，目前没有发现人员伤亡，但是我发现了我一个奇怪的现象。”
一张坠毁飞船的图片，零件散落的满地都是。其中一张图片被放大了许多倍，那似乎是飞船仓内壁。那里是一个弹孔！
“这架飞船的坠毁时间与潇月小姐逃生的时间是吻合的。潇月小姐，兔脱没有死亡，那么一定在月球。飞船周围最近的一座月球城，是月光城！”
“我们去月光城！”
艾丽莎立刻就下了决定。南宫婷却冷冷的说。
“你有点公众任务的自觉好不好？拟以什么理由去？你现在是战神！不是艾丽莎大老板了！”
“那怎么办？”
“茜茜，你的情报里有没有什么和我们认识到的人在月光城？”
“貌似北斗七星的摇光就在月光城。”
“那好。带上韵，让这两个老对手来一次学术交流吧。就说不打不相识。”
“好的。我立刻去准备。”


处女？

第一百三十三章·
天色已经泛起了鱼肚白。我灵巧的沿着华丽的酒店外墙，跃进了我的房间里。细长的耳朵和九条大尾巴全都缩回了身体里。我似乎文件房间内有一股奇怪的味道。不过酒店里有些味道总是正常的。
我随意的推开了浴室的门，然后将浴池里放满了热水。然后随意的把出去产的睡衣脱在地上。我慢慢的泡进了热水中。
我这次去明明去杀了五个人。是以群企图抓我的小混混，应该是边缘人物，抱我堵在一个小巷子里，然后急不可耐的向我推到我。我见他们体内的能量飙升起来后，就直接杀了。恐怕他们死的时候还在做着推到我的美梦呢。虽然没有被真的上了。短时即使被那些混蛋拉拉小手，摸摸脸蛋。我依然觉得很恶心。
“果然我做不来这一行呢，都这样了居然还有洁癖。我真是个无药可救的笨蛋。”
我努力的搓着自己的肌肤，弄出了一条又一条的红印子。然后开始用肥皂好好的清理自己。直到整整换了三遍水之后，我在勉强觉得自己算是洗干净了。然后厌恶的把穿出去的睡袍，扔进了垃圾箱，大不了赔一件呗。看着天色已经微微发亮，我裸着身体，躺在了大床上。不是睡觉。我现在没有时间睡觉。我开始感受着自己体内的力量，连续杀了八个人，还有五个人是浴火焚身的青年。现在我觉得体内气息开始有些紊乱，我觉得我需要找一个人发泄出来。在这里我唯一可以肆意发泄有不用担心杀人的，貌似就只有摇光了。
“中去找摇光吧。”
我自己本源的力量在丹田盘旋着，而剩下的多余气息则是盘踞在胸口，那是不属于我的精气。我觉得胸口有些胀痛。这些气原本就是因为情欲而产生，所以微微带了依稀额催情的作用。
我躺在床上，媚眼如丝。不自觉的我含住了自己的手指。另一只手轻轻抚摸着因为吸收的气太多而有些胀痛的胸部。
“哼~~”
不自觉的发出了“哼”声。我才有些惊醒。
该死，居然**了！真是**的身体！连我自己都开始鄙视我自己。可是我觉得我已经有些忍不住了，手指渐渐地额下滑，周一至到了神秘的地带。我紧紧地夹住双腿，那是我离职在做着最后的斗争。
“都是为了变强，吐过这样做能让舒服一点的话。也没什么好丢人的。”
我的眼睛都已经湿润了，终于我的手指被一片温润包裹。反建立开始回响起旖旎的呻吟。
“嗯······嗯，不行了，要去了。潇月，你真是太丢人了。”
我觉得自己出了手指以外，浑身无力，即将达到绝顶。
这时候门外突然传来的什么人说话的声音。
“真是的！这么晚怎么还不回来了？这个家伙到底在搞什么？也太可疑了吧？”
然后伴随着我决定的是高亢的呻吟。门被打开了。我还维持着羞耻的姿势，唐夫人却已经走了进来。然后四目相对。
一瞬间，我的眼睛就湿润了。然后眼泪不由自主的就流了下来。不知道为什么，我就是想哭啊！
“其他人先出去！”
唐夫人显然比我冷静，但是，其他人都没看见我！我最希望的是你出去啊！但是考虑到我只是一个女仆的身份。我根本就不能请她出去。果然！我还把他杀了吧！
“我才不要出去！到底怎么啦！筱筱姐？”
唐娜娜居然也来了！这下我有点不好出手了。在听见唐娜娜的声音的瞬间，我就把手指抽了出来，然后钻进了被子。
同时唐夫人也瞬间捂住了唐娜娜的眼睛。
“好了娜娜，没事的，你先出去吧？筱筱回来了。才洗完澡，还没穿衣服。你就先出去吧。我有些话要和筱筱谈谈。”
“我不！我要待在哪里是我自己的事情。”
“给我出去！”
唐夫人突然提高了音量。唐娜娜顿时也有些生气的样子，眼看着这对母女就要吵架的样子，起因还是我。我只得出声。
“唐小姐，请你先出去一下吧，我有些事情，想和唐夫人说一下。”
见我已经钻进了被子，唐夫人也就不再捂住唐娜娜的眼睛。唐娜娜看了一眼我满脸潮红。最终没有说什么，冷哼了一声。走出来房间。
·
·
·
“你有什么要说的。洛筱筱小姐？”
“对不起。”
我看了一眼狠狠瞪着我的唐夫人，大不了给教训一顿。把我逼急了，我就杀了她，然后逃走！
“你晚上去哪里了？我们等了你一个晚上了。”
“随便逛了逛。”
“随便逛了逛？逛的天都要亮了，然后回来就做这种事情？”
“我······”
“青春期，有些欲望我知道的。我能理解你。但是你要告诉我你晚上到底去哪里了？”
“之前娜娜去找你你就不再，整整一个晚上！如果不是我担心娜娜，偷偷来差了一次房，我还真没想到你会夜不归宿。”
见到唐夫人并没有继续追究我自♀慰的时期。我变有些放松下来。然后我偶突然发现房间里的某种味道浓郁了不少！这一下，我回忆起来那是什么，味道了！那是！那种液体的味道！我绝顶后产生的味道！
但是，为什么我回到房间的时候就会有这种味道呢？难道说！在我来之前，还有一个女性在这里······我记得我第一次进房间的时候是没有这种味道的，也就是说，犯人是在我离开的这段时间里在我的房间里**？！！！唐娜娜？不可能！难道是唐夫人？
顿时，我的的目光变得奇怪起来，然后有些估疑的看向了正盯着我的唐夫人！不会吧！这个时候我才发现我原本的仍在床上的女仆装，已经不见了？虽然唐夫人也就三十多岁算是熟女的年纪，加上保养的超好，看上去也就二十多岁。但是······这家伙不会是个饥渴的变态的吧？再联想到白天，她奇怪的态度，居然还问我是天生不喜欢男人，还是被玩弄的不喜欢男人······都说三十如狼，四十如虎。着女人可是在如狼似虎的年纪啊！
我脑袋里不经浮现出一个捧着我穿过的女仆装猛吸的百合女变态的形象······
“我······在月光城到处走一走啊。我还没有见过城市的其他地方呢，所以就逛得晚了点。等反应过来的时候，就已经快早上了。加上有点兴奋，所以我才会······但是我的女仆装呢？还有唐夫人给我的内衣也不见了。”
我也直直的盯着唐夫人。真是的，要不是一开始场面太尴尬，我有点惊慌，我还会怕你瞪眼睛？再说了，我甚至考虑过图稿自己的知名度，让全世界都知道我是艾丽莎的女儿。然后再去拍黄片来给艾丽莎抹黑。但是后来想到，提高致命的的结果就是我会更快的被艾丽莎发现，然后抓回那个城堡。所以我才放弃了这个计划。所以说被看到自♀慰什么的，对我来说什么也不算。
“额······我让人哪去洗了。”
“就吃了一个饭······也不算脏啊。”
果然！这个女人绝对有问题！
“唐夫人，你该不会拿着我的衣服做了和我刚才一样的事情了吧？”
“你闭嘴！那是我的衣服！我给你穿，但是不代表那就是你的！我怎么对我的衣服，那是我的事情。再说了！别说用衣服了！算是直接用你本人！你也不该有意见吧？筱筱！”
这个女人被逼急了！居然连这种拙劣的借口都用出来了。
“是啊，其实你唐夫人就算是用我也没关系。”
我直接将被子从身上掀开，然后把美好的身材展现在唐夫人的面前。
“我也是个百合呢。还是说，唐夫人，你嫌我脏呢？毕竟明天还要带我去检查对吧？”
我露出一个单人的表情，然后慵懒的躺在床上。
“主人和女仆发生点的桥段，也很正常吧？”
“但是你和唐娜娜!”
“那又怎么样？我有不是什么纯洁的好孩子。我只不过是个N手货而已。如果，出卖身体，可使我离自己的目标更进一步的话。不管是什么人，或者是不是人，我多可以做。我就是这种垃圾人。只能当个**。所以说，难道唐夫人觉得。女的女儿和我这种垃圾袋子一起好么？我也不准备和唐小姐有太多的交集。虽然我看她很顺眼，但是。我可没有和她成为闺蜜的打算，你说呢？唐夫人？”
“你想要什么？”
“很简单，我只需要财富自由。而且永远不把我的来历告诉别人。就这么点要求。你现在要了我，或者检查完我是不是健康再要我了我，我都无所谓。”
既然已经堕落了，我很自然的就占据了谈话的主动权。
“不用检查了。”
唐夫人直接坐在了我的身边。
“那好吧，你要我怎么做呢？各种姿势我都可以试一下哦。”
“你根本就不是贫民区的人吧。你这种女孩子在月光城贫民区那种地方。早就被无数人玩弄过了。”
我等大额了眼睛。看着唐夫人将我的被子展开。
“可你根本就是个处女啊。刚刚破了处，没必要摆出一个**女孩的额样子来避免尴尬。我不是道你身上到底发生了什么，才会使得你自暴自弃到这种地步。也不否认，我确实很喜欢你，我从来没见过像你这么漂亮的女孩子。也去世用你穿过的衣服做了一些不好打事情。但是，我还是不愿意把你当成一个妓♀女。你也别再自暴自弃，没有什么过不去的坎。你的真实身份你不愿意说。我也就不问了。你就当这里是个新的开始好了。”
我呆呆的看着床单上的一抹嫣红······
我······我都骑过三角木马和木驴了，怎么可能还是处女之身？握草！我的恢复能力连处女膜都能恢复啊！那我岂不是······一辈子都摆脱不了处女的命运了？


突发事件

第一百一十四章·
“天都快亮了。你抓紧睡吧。”
唐夫人温和的看着我，便从我的床上起来。向着门外走去。
我只能保持沉默。我总不能说，“我不是处！我其实早就被**过了，所以你快点来上了我，然后，你就是我的人了。”之类的，**一般的话。
不过，因为唐娜娜的关系，我不太想杀唐夫人。那么就要物尽其用！我现在除了一副好皮囊以外，几乎没有什么资本，没有资本就意味着，没有地位！我清楚的认识到了这一点。但是我没想到，我的勾引居然失败了？我以为这种商业型的女人，既然是个百合，那么应该很喜欢我设想的“只进入身体，不进入生活。”的关系。不过结果貌似并非这样。不过我还有的是机会，有了唐夫人的帮助，我未来做些什么事情也就方便了很多。
“等等！”
原本都快走出去的唐夫人突然停下了脚步。
“你穿什么出去的？”
“哎？”
“你的额衣服都在我这里，你穿什么出去的？”
我的冷汗一下子就出来了。真空着皮了件睡袍······现在丝质的睡袍还在垃圾桶里扔着。怎么解释呢？
“我······我原本没准备出去，就像在酒店里随便逛逛的。所以就只穿了睡袍。”
“真空？穿睡袍？逛街？”
“嗯······”
我轻轻哼了一声算是承认。不然我还能怎么解释？难道说：“老娘我为了勾引血气方刚的小伙子所以穿着特别骚的睡袍就出门了？”？？
“年轻女孩子求刺激也没什么。但是以后要找个安全的方法，你这样一个人出去多危险。有这种特殊的癖好没什么。以后可以和我说一声。我可以让人陪着你。至少万一出了什么事情还好有个人照应。”
“是······”
握草！难道说你觉得我是个有暴露癖的变态**？算了，我理亏，变态就变态，**就**吧。
“我能理解你的，有的时候情欲上来了，挺难克服的。以后忍不住又想做这种事了就和我说，我会找人保护你的。”
找人保护我？我看那个人就是你吧。看你平时的扑克脸都红了！分明就是在意淫什么不好的事情吧。你直说，我也不介意给你打一炮啊······呸，都是女的没办法**。但是你想对我做点什么我也不介意啊，能勾引到一个有权有势的女人。挺好的啊。再说了，我本就是打算勾引你的，这种机会自然要把握住。
“那······”
我突然再次掀开了被子，然后站了起来。
“夫人现在愿意帮我解决一下吗？情欲什么的······你理解吧？”
靠，我本来就打算勾引你的，一开始还以为你是什么特别有自制力的人。原来你居然拐弯抹角了那么半天，还是要我的福利。真空出门的羞耻play我不介意啊。完全不介意啊。你想看就看好了。随你看，把玩一下也可以的。反正我早就不要脸了。
果然唐夫人露出了一个暧昧的微笑。
“现在就想解决了吗？”
“是呢。”
唐夫人和我离得越来越近。
“你在勾引我？我现在可是你的主人。你确定要勾引我么？”
“女仆勾引一下主人没什么吧？”
“是没什么，但是我不喜欢你现在这种功利的态度。还有我不喜欢“浪荡”的女孩子。”
唐夫人突然伸手在我胸部上用力捏了一下。
我吃痛，赶紧向着后方退去。然后小腿被床沿绊住，跌倒在床上。
 “你的勾引成功了。这就当是预支给我的福利好了。我可是很难满足的女主人。所以说，别让我讨厌你，懂么？还有！胸部手感不错。” 
这个女人！过分了！我躺在床上，恶狠狠的想着等哪一天我不需要这个女人的力量了该怎么折磨她，一点要把我所遭受过的所有刑罚都在她身上用一遍！
·
·
·
“不想了，中午还要去找摇光。真是麻烦死了。”
我躺在床上，开会恢复精力。并不是为了舒服，而是因为这样做更加具有效率。毕竟我无法肯定摇光对于我的态度。所以说，我要调整到最佳的状态。如果出现意外，至少我要逃的掉。
四核知道我需要休息，作为一个女仆，唐夫人居然一个上午都任由我睡觉，而没有吵醒我。看了她对我还是有点意思的。
不管是山野也好，爱意也罢。我都要利用。
·
·
·
“唐夫人，我······今天能出去一趟么？”
“什么事情？如果是想再月光城转转的话，我可以和你一起。”
此时我已经换上了和昨天一样的女仆装。总的来说，我现在在努力撞乖巧。既然浪荡的样子，她不喜欢。那么乖巧的样子总能打动她吧？我可是很清楚地，这个唐夫人体内的色欲能量比普通女性浓烈多了。但是脸上却依旧冷冰冰的样子。真是能装啊。
“不······不是出去玩啦。我······我想出去走走。前两天见到一个朋友。”
“朋友？你的朋友？你现在承认你不是贫民区的人了？”
这个家伙！居然在这个时候还嘲讽我！亏我昨天还以为你是外冷内热善解人意的女子呢。
“是，我承认。”
“那好吧，你去吧。今天给你放假了。”
“哎？”
“怎么了？不愿意？”
“愿······愿意。那我去了。”
“去吧。”
我偷偷看了一眼欣慰怪异的唐夫人，然后，慢慢的走出了酒店的大门。原本的别墅似乎因为死过人，所以唐夫人一家似乎都不愿意住了。反正对于他们来说，一两栋别墅根本就不算什么。
除了门后，我看了我的短裙，然后无奈的找了个角落，将自己的判词退了下来。原因很简单，变身的时候胖次会挡住我的尾巴······
我本想把胖次藏在草丛里，但是我突然想到，唐夫人那个有特殊爱好的女人会不会一回家就追问我胖次去哪里。到时候，我又不好解释了。所以我还是把胖次塞进了自己的额口袋里。反正女孩子的胖次都是十分贴身的，叠起来就一点点大小，凡在口袋里也很方便。
变身瞬间完成，我化为了一道残影。
·
·
·
变身后，我的敏捷被大大的强化了。没几分钟，我就穿过了市中心，然后向着富人所在的别墅区。当我路过，原本的住处的时候，却突然发现，摇光居然也在那里。
“摇光？”
“你来了？”
“嗯，我来了。”
（鬼知道我为什会这么回答。）
“你杀人了？”
“没错。”
有些人是不用隐瞒的。这倒不是因为，我信任摇光，而是因为她早就肯定凶手是我，根本瞒不住。
“对三个普普通通的女仆出手。你还真干的出来啊？这不像你。”
“她们自己惹着我了。加上我最近确实心情不太好，顺手就杀了。”
“所以才觉得很奇怪。你知道么，月光城是一个商业城市。这里几乎不存在军事。所以我才在这里定居。你似乎是个大麻烦啊。把我平静的生活给到了。”
“那还真是抱歉啊。”
“原本的你是那么骄傲，怎么现在这么堕落。你一定被邪恶力量侵蚀了。让我来拯救你这个堕落的灵魂吧！”
“你······中二病犯了？你都大学毕业了吧？”
“额······咳咳。总之，杀了人你不可能就这么算了吧？”
“那你准备怎么样？抓了我？然后立即处死？罪名是恶意杀人？”
“我觉得还是交给最合适教育你的人来处理你吧。原本我以为，你是在执行什么特殊的人任务。所以才让你来找我的。问问情况。结果，有个惹不起的人来早我要学书交流，后来我才知道，你是离家出走了。所以，我只能把你带了了。对不起咯。我要回家看动漫了。”
“喂！你什么意思！”
自从我见到摇光，这个家伙就变得像个废人一样，现在这家伙更是语气阴沉，让我有了一种很不好的预感。
“意思就是，你还准备躲着我们多久？”一个令我浑身发抖的声音响了起来。我不经咽了口口水。
“艾丽莎！”
我看眼前那个萝莉的身影，我居然完全没有察觉到她的存在！
“摇光你出卖我！”
“我可没出卖你，先不说我们之间没有什么太深的交情。地球的战神直接偷偷的找到我。我也没办法啊。”
一瞬间。我的狐狸尾巴和耳朵就冒了出来。吓了摇光一跳，然后我直接动用了我的全力开始逃跑！直面艾丽莎，我半成的胜算都没有！
“回来！”
仅仅是两个字，就震慑住了我全部的气息。我从高速中摔了出去。
回去？怎么可能？我绝对不要再回到那个人的城堡里！我要自由！如果我现在就被抓住，我将没有任何的办法脱离这个人的掌控！恐怕等待我的将会是让人感到绝望的囚禁。我将再次变成那个，屈服在艾丽莎的**之下，自甘堕落的废物。我要逃跑！再往郊区走，就到额城市护罩的边缘了！那里是贫民区了！我一边狂奔，一边开始发动我的力量。
一个穿着灵动武装，正在机械的进行着日常活动的头领，突然抬起了头。她的眼睛充满了不自然的红光。
“主人······太棒了，我的主人。我会全力保护我的主人的。所有人集合！有人企图进攻贫民区！组建紧急防线！”


面对

第一百一十五章·
“为什么，要跑呢？”
艾丽莎呆呆的看着转瞬即逝的背影，表情有些僵硬。
“因为她曾今飞蛾扑火，结果被烧疼了，吸取了教训，于是他对光明的的东西都离得远远地。”
“我伤害她了？”
爱丽身上胸口的吊坠，发出了同样阴沉的声音。
“不仅仅是你吧。我也对他不争气的样子发火了。对于我们来说，也许有两年的时间来缓冲。可是对于潇月来说。她没有时间。先是憋屈的被杀死。然后兴冲冲的来找了回来。结果被你和南宫婷教训了一顿，紧接着又被你抛弃了，被我抛弃了。接着她被世界意志抓走，之后恐怕也是活在生不如死的痛苦中吧。”
“所以她恨我了。”
“对，她恐怕比起恨世界意志，更加恨你吧。”
“我不是故意的。我······”
“我们都不是故意的吧。然而对于她来说。整个世界恐怕都塌了。她所爱的，她相信的人，全都背叛了她。”
“我去道歉有用么？”
“你觉得他还会在相信你么？”
“可是，我不能再看着她消失了。”
艾丽莎的周围把发出一阵气场，然后产生了可怕的响声，地面也在瞬间龟裂。虽然月球城中是有人造引力场的，但是越往高柱，阴历的影响也就越小，艾丽莎瞬间就一突破了音速的超高速窜上了连摩天大楼都能容纳的超高的城市防护罩上。
·
·
·
我惊恐的看着“天空”中的小黑点。为什么！这样子都不肯放过我？这样的话，我根本就逃不到城市边缘的贫民区防线啊！我瞬间窜进了大楼中。立刻收敛了所有的气息。
被困住了！我现在只能期望艾丽莎在窜上天空的艾丽莎并没有发现我，但是，很快我就发现，一般来说，我针对艾丽莎的祈祷都没有用。
前脚才躲进楼道里，身后便传来了陨石坠地般的响声。冲击波直接将我撞得飞了出去。
等尘埃散开。我看见艾丽莎已经站在了我的身边。
我恶狠狠的盯着眼前的女子。，
“你赢了，你想怎么样吧？”
“我不会把你怎么样。”
“那你就放我走啊。”
“别走，你别这样潇月。”
“怎样？你今天如果不杀了我。我一定要你尝到钻心的痛苦。我会把我所遭受的痛苦全部还给你！”
“我们不是仇人吧？潇月。”
“是！你是我最大的仇人！我恨你！艾丽莎！比任何人都更加恨你。我现在最想看到的就是你所珍惜的人全部死光的痛苦样子！我想可可，塔利亚的尸体放子你面前的时候你的嘴脸一定很好看！”
爱丽莎瞬间扬起了巴掌，我却连闪避也懒得做了。
但是最终，艾丽莎的巴掌却没有落下来。她轻抚了我的脸，但是那只能让我觉得恶心而已。
“我现在就已经够痛苦了。你也是我所珍惜的东西。”
“还不够。珍惜我？别逗了！你根本就没有挽留我！在我最需要你的时候你在哪里！躺在你那温暖的床上，享受塔利亚的侍奉！你才不珍惜我！”
我的眼睛泛起了一阵红光。魅惑！只要把它魅惑住了，我就有逃生的希望。想摧毁掉艾丽莎的心智是不可能的，但是，我只需要她有一瞬间的失神就足够了。
果然艾丽莎的眼中也泛出一抹红色。
成功了！我现在在他现在看到的已经是塔利亚或者是那个什么兰儿。
“潇月。你要去哪里？”
我已近很快的逃跑了，结果还没到门口就被叫住了。居然这么快就挣脱了我的干扰么？
我回过头有些惊恐的看着已经不知道变得多强的艾丽莎。她的眼睛中的最后一丝红色也渐渐退去了。
“短短几天你已经有自己的势力了么？我可以感觉到，有条防线已经建立了。那是为了拦截我吧？你觉得他们挡得住我么？即使他们有三台灵动武装。”
“挡的住，他们是军队！你不敢冲击他们的防线，不是实力问题，而是政治问题！”
“布防官啊，难怪连灵动武装都有。但是，我敢冲击他们。”
艾丽莎的声音似乎变得坚定起来。
“就算你躲在月球政府的政府大楼，我也敢冲进去找你。你知道么？我可能是疯了。我我对你的占有欲比任何时候都要强烈。就是占有欲！我不否认！你失踪的的时候你不会知道我有多痛苦。”
“你有多痛苦？哈哈·······哈哈哈哈哈······”
我突然疯狂的大笑起来，
“你有多痛苦？别装可怜了！艾丽莎！你有什么好痛苦的！有什么好痛苦的！我有多痛苦！和我比起来，你那掉了两滴鳄鱼泪涮什么痛苦！我才不需要你在这里假情假意！我不需要你！艾丽莎！不是你把我抛弃了！是我不要你们了！！”
“但是我要你，你逃不掉的！我不会让你在离开了！”
“早不说这些！从我从你的房间踏出的那一刻开始！艾丽莎！我们就已经结束了！我们两清了！”
我疯狂的吼叫着。却迟迟没有办法对艾丽莎出手。不是因为不想，而是因为艾丽莎是在太强了，艾丽莎刻意对我放出的气势直接将我镇压着。我嘶吼着，企图拜托这种镇压。
“我再也忍受不了的我的亲人离开我了。我知道你的遭遇一定很悲惨。”
“我不要听你在哪里嘲讽我！”
我的声音已经带上哭腔了。我的悲惨她当然想不到。
“对不起，等你有一天愿意和我说了，就来找我。我永远都是你妈妈，还有情人。”
“呸！我才没有你这种人渣妈妈！也没有你这人渣情人！你就是个彻头彻尾的人渣！”
“也许你说的没有错。”
艾丽莎把我搂进了她的怀里，我在她的威压下根本就无力反抗。艾丽莎将我推到在了地上，然后抬起了我的上腿。
“你放手！”
裙子因为重力的关系滑落，我几乎被倒着抱住了，摆出一个十分尴尬的姿势。某个地方恐怕在艾丽莎的面前已经暴露无遗了。
“你这条狗！给我放手！”
我蹬踢着双腿企图挣扎。
“潇月，我这几天有好好看你带个我的书哦。每次看见那半数我就会想起你，着四天来，我一分钟都没有睡过。一分钟都没有停止过想念你。南宫婷说你死了。我哭了好久，我生科的明白你对我有多么重要！”
“那么请你忘了我！现在，我对你现在只有恨！恨之入骨！”
“我知道，我不想关着你，你想要自由我给你。但是你必须告诉我你是安好的。我要你定期回到我的身边来，我要看着，知道你在哪里，做了什么，过得怎么样！所以，不要怪我。”
我看见艾丽莎的嘴角突然伸出了两颗尖尖的獠牙。
“艾丽莎！你要做什么！”
“那本书上，有夜之魔女一族的秘法。夜之魔女可是创造了吸血鬼的存在。我要把你变成我的血奴。只要没有被我吸血，你就会浑身难受，到时候你就离不开我了。这种戒断反应可是来自灵魂的。即使是你的身体恢复能力也不能免除呢。”
艾丽莎突然强制性的把我的双腿掰开，然后狠狠的咬在了大腿内侧的动脉上。
“啊！”
疼痛让我大叫起来。我感觉自己的血液被抽离。我对血液的敏感，然我对这种变化感觉的非常清楚，艾丽莎要把我抽成人干么？
我觉得我血压都在艾丽莎疯狂的抽取下变低了很多。就在我怀疑艾丽莎是要杀死我的时候，艾丽莎突然开始从刺进我动脉的尖牙的吸血孔中想我输血！同时，那种血中还有这某种毒素！该死的艾丽莎！
·
·
·
“我变成夜之魔女的样子是不是很可怕？”
我虚弱的躺在地上。大腿内侧的根部留下两个小洞眼一样的印记。即使是我的饿恢复能力也没有办法除去那个印记。
“人渣！我不会屈服于你的！”
“到时候你会的，潇月，我了解你的。”
“你不了解我！别自以为是了，你什么也不知道！我们是仇人！你现在对我的所作所为，将来我都会加倍还给你的！”
我跌跌撞撞的向着门口走去。艾丽莎并没有阻拦我，显然他对自己非常有信心。
“我会在摇光家逗留很久，既然你喜欢月球，我也可以常驻。”
“我确实回去找你的，只不过，是为了复仇。”
我一瘸一拐的向着贫民区走去。抵抗艾丽莎的威压那么久，我原本满溢的内力已经所剩无几了了。我必须再去补充。
·
·
·
“你又搞砸了，艾丽莎。这样她会更加恨你了。”
“也许吧，但是我觉得我再也不要欺骗她了。我承认我对她的占有欲。我刚才做的都是我确实想做的，想的都是我真实的想法。我不要再骗他了。她已经很可怜了。我不改再骗她了。也许彻彻底底和她说实话，才能挽回她对我的信任吧。”
“艾丽莎，你有没发现，和她有关的事情总是会弄巧成拙。感觉······整个世界都在排斥她，这就是南宫婷所说，她并不是属于这个世界的人么？可可也是，回来就嫩了那种必死的诅咒。成天都被死亡威胁着。她的身体在出了这次事情时候，更加差劲了。有的时候走着走着多会睡着。我真的害怕哪一天她就一睡不起了。”
“别说了，我都够头疼了，既然潇月现在还好好的活着。先弄好潇月的事情吧。剩下来的事情，慢慢解决吧。”
“心疼你5秒钟，虽然我们是情敌”
“你还是心疼潇月吧，这次你也有责任。刚才才都见你出来说话。”


梦

第一百一十六章·
“贱狗，吧防线撤了吧。我需要一个安静的地方休息一会。”
我的眼中闪动着红光，而在不远的测布防官直接回了回了挥手，原本严正以待的防线，立刻整齐有序的退了回去。
“时候就说是零食准备的额演习，看看他们的反应速度。”
我躲在树上，远远地观察着看守着贫民区的军队。月球兵的质量确实比地球军高了一点。毕竟最先去月球的，都是地球的精英。血统自然是要强悍一点，不过地球有着旁的的人口基数，所以在高端战力上并没有多少差距。当然，艾丽莎那种怪物，不算。
被我控制的布防官，眼睛依旧是红色的。抬头看向了我的方向，那是我特地透露给他的。现在的我有些虚弱，基本上连路都快走不动了。
布防官的灵动武装在所有人都离开之后，默默的走到我的坐在的树下，我几乎是跌落在了他的灵动武装上。
“把我偷偷送到你房间去。”
说完这句我就闭上了眼睛，我知道我的奴仆会忠实的执行我的每一个命令。等我醒来的的时候，天色已经暗了。面对艾丽莎，我消耗了太多的额体力，几乎每一瞬间我的都维持着最紧张的状态，这让我浑身都有些酸痛。
但是，现在又到了狩猎的时间了。
我从小床上坐了起来，这里是那个布防官的私人房间，没个人都需要睡觉，所以才会有了这种小床。我上次也是被带到这里，而布防官此时正在······面壁。
即使他已经没有灵魂了。我也不愿意被一个男人看着我睡觉。
“好了，你该干嘛干嘛吧。”
随意的吩咐了一句，我就从窗口跳了出去，今天的狩猎又要开始了，吸取了昨天的教训，我决定速战速决。
反正只要**旺盛的时候就会提高能量，我也没必要非要自己勾引。反正在贫民区这种个地方，找个充满荷尔蒙的地方，实在是太方便了。
·
·
·
走出贫民区，我随便的打了一辆出租车，回到了原来的酒店，然后默默回了房间。我的体内再次充满了能量。不过这次我依然只杀了五个人，所以能量没有满溢，也就没有那么难以压制自己的额欲望。不过虽然外来的能量的到了补充，但是我的本源能量依旧空虚，那只能靠我自己恢复。才走到床边，我就看见我床上坐着一大一小两个女人，都在死死的盯着我！
你能想象幽暗的房间里两个女人坐在你的床上，盯着你的样子么，就算面对爱丽莎我也没有这么惊恐过······
“咿呀！”
我就像受惊的猫一样的像门口跳去。
也许是因为在和艾丽莎对战过，我很不在状态，于是一头撞在了已经被我关上的门上。
“痛痛痛。”
原本为了伪装自己，我一点内力都没有动用，这样被撞了一下，我痛的眼泪都要流出来了。
“你今天又去哪里了？你知不知道惊天月光城除了件大事？”
唐夫人和唐娜娜都坐在我的床上。这两个女人！没事干嘛都喜欢往我的房间跑？明明自己的房间比饿哦好的多了。
“我没干嘛啊，就四处转了转。”
“是么？今天打扫卫生的时候，你是不是在房间里留下了什么违法的东西？”
“啊？没有啊。”
“你确定没有么？”
“没有！”
我能有什么违法的东西留在房间里······
“算了，今天你去我们的而房间睡吧，对了，这几天就都和我们待在一起吧。”
“哎？”
“怎么了？不愿意么？我们准备让你当贴上女仆，照顾我和女儿的起居，没问题吧？”
“没，没有问题。”
虽然不明白这两个女人在搞什么，不过我倒是没有意见。反正谁那里对我来说都一样，就是让我睡路边我也照样能恢复体力和修炼。
·
·
·
总统套房就是不一样！比我的房间豪华的多了，双层的设计，让客厅和起居室完全的分开，这根本就是一个豪华公寓，连厨房都有。
“那个，我睡客厅吧。”
“不用给你就睡在我们房间。”
“这不太合适吧？”
这两个女人现在对我的态度似乎变得冷漠了不少。连唐娜娜对我脸色也不是很好。难道说······杀人的事情呗这两个人知道了？不会吧，如果不是北斗七星那种级别的强者，是感知不到我杀人时留下的气息的，但是就算感知到了我留下的气息，也不应该会知道气息是我留下的啊······摇光告密了？
但是如果我是杀人犯的话，她们应该更加没有胆量让我就谁在她们房间啊。
“没有什么不合适的，你难道不想么？不会让你睡地板的，我和唐娜娜睡一张床就可以了。给你留一张床，明天晚上有个宴会，我准备带你一起去。你没意见吧？”
“没······没有。”
因为我要个勾引唐夫人，所以，我现在又回到了乖巧模式。
“那么，不早了，先睡吧。你口袋里是什么？”
我顿时一惊，完蛋了，内裤忘记穿上了······
“额······那个······”
不容我反抗的，唐夫人就把露出了一个小角的白色小裤裤从我口袋里抽了出去。
“不，别。”
气氛诡异的沉默了几秒。我仿佛看见唐夫人送了口气，这是什么诡异的反应啊！
“都说了，以后你有这种爱好的时候，要说一声！你想要一个人找刺激我可以派人暗中跟着你！没必要一个人那么危险！”
“我······我不是，我没有。”
我尴尬的不知道该说什么。
“趴下来，给我检查。”
“哎？”
“你该不会出**了吧？”
“没！没有！”
你才**！你全家都**！
“趴下来！”
唐夫人用命令的语气对我说道，我直接盯上了唐娜娜。
唐娜娜把头往边上一扭，虽然没有发出声，但是我依然可以清楚的听见一声“~哼！”。这个家伙真是越来越嚣张了！
“妈妈，我帮你吧，作为女仆居然不听话！”
“别！”
我恶狠狠的瞪了唐娜娜一眼。然而，那个臭萝莉居然假装没有看见没我瞪她依旧把我按住，然后掀起了我的短裙。
这个家伙！虽然我已经完全不在乎羞耻只类的事情，但是这个样子被检查，依旧让我有些难受。
突然我感受到了什么可怕的气息！不是内力萨法出的气息，而是······鼻息！天哪！这对母女要干嘛？难道说？他们要美母女一起上？早知道这样我也不用特地偷偷摸摸的去勾引唐夫人了，你们想怎么玩，直接和我说嘛，反正我就那么点条件，以我的长相，这个价格也不算太过分啊。
·
·
·
“没有奇怪的味道。看来不是去**呢。”
“哈？”
我都已经做好同时侍奉他们连个人的准备了，结果唐夫人冷不丁的给我来了这么一句一听就很鬼畜的话······你到底是把我想象的有多么**啊！不对我虽然不介意**，但是没办法给我带来好处，我也没必要去犯贱啊。再说了！我要**，有必要瞒着你么？
“我真的对男人不感兴趣啊。”
“我相信，不过谁知道你会不会经不住某些诱惑。”
又在含沙射影！所以说我到底做了什么？
“那我······那我去洗澡了？”
“去吧，就在这里脱吧，然后去洗澡。衣服我马上就叫人拿去洗，弄得脏兮兮的都是灰。”
“哎在这里脱？”
“对啊，都是女人，有什么关系？”
“哦，是。”
太诡异了，这两个人！不过我反正无所谓了，兵来将挡，水来土掩。随意的把自己拖得一丝不挂，我变向着浴室走去。把自己好好的在浴池里跑了一遍。和爱丽丝见面的时候，我有出了一身汗。虽然没有男生时候那种味道。不过全身是汗总归是难受的。
我今天在贫民区的一个夜总会里将一个包间的一男四女，果断的杀了。那种吸了毒后的狂欢给我提供了不少的能量，快捷，方便，不留痕迹。
剪短的跑了一把热水澡，回到了起居室。我看见我的衣服已经被送走了，而这里······只有两套睡衣······男士的在唐夫人身上，女士的，在唐娜娜身上。我貌似又只有果体的份了。而且，我不可能真的让名义上的主人挤一张床吧。况且，着一大一小两个女人各占了一张床，看上去睡得很死。为了我以后的薪资待遇。我很干脆的我昂墙边一靠就直接进入了睡眠。
我做了一个噩梦。看见一个给发的可怜女孩，在黑暗中瑟瑟发抖。我慢慢的走近她，她抬起了漂亮的脸蛋，看着我，但是她狐媚的双眼却是空洞的。那······那不是我么？
突然少女的眼中流出了大量的鲜血，面通也开始变得扭曲，痛苦。身上不停的出现可怕伤口，很快就变成了一个血人。
“为什么不救我，为什么不要我！为什么抛弃我。”
少女一边吐着鲜血，一边痛苦的冲着我的方向惨叫。我看着眼前的我，很漠然，完全没有什么可连的感觉，我恨透了以前的我。但是我的视线却开始模糊，我看见自己拼命的开始奔跑，可是却完全无法靠近过那个尽在眼的少女。视线剧烈的颤抖，我看见自己伸出了娇小的双手，那不是我的手，我看那只手的无名指上套着一只优雅的戒指。我认识那只戒指，那是我亲手递给艾丽莎的戒指。
原来梦的主角是艾丽莎么？我为什么会做艾丽莎的梦？终于，我看着眼前的“我”，血肉越来越模糊，然后成为了一堆碎肉。而那句“为什么不救我，为什么不要我！为什么抛弃我。”却一直在这空间中回响。
最终随着蛛网一样的裂痕。梦结束了，我也从梦中想来，脸上有些难受。我用手一摸，居然满是泪水。我自嘲的笑了一下，然后冷冷的说了一声
“活该。”


神·展开

第一百一十七章·
“谁活该？”
边上传来一个萝莉音，吓的我赶紧惊醒。该死，我居然睡着了！而且，连被人近身了都没有发觉！还好我边上的人是唐娜娜。
“没事，我骂我自己的。”
稍微活动了一下筋骨，我就从墙边站了起来。
“你睡过了，女仆。快点去洗漱吧，上午没什么事情，你先洗漱，然后，帮我们叫一份早餐吧。中午有衣服送过来，你把它们熨平整，还有你自己的女仆装也回有新的来，也要熨烫平整了。然后就来帮我们换衣服吧，晚上的宴会很重要，不仅仅是月光城的商业巨头都会来，整个月球的额大佬都在往这里赶所以，今天你不要乱走，就待在房间里。网上我会让你跟着我们，熟悉一下我们的生活。”
“是，夫人。”
我轻声应了一声。
“对了，昨天上抱歉了，让你没床睡。你没受凉吧？”
我愣了一下，受凉？
“没······没有，我不会生病的。”
我都快忘记生病的感觉了。而且，就算了生病了，也不会有人喊我多喝热水。
“去泡个热水澡吧，反正今天白天没有什么事情，别太紧张。”
“是。”
我依旧是不冷不热的回应，唐娜娜还在呢，我可不能把我的勾引计划表达的太明显。
·
·
·
缩进装满了热水的浴缸，我舒服的额不经呻吟了一声。昨天因为那对母女的奇怪表现，我昨天其实细的并不算特别仔细，现在既然她们都说没事了，那么我自然是好好泡一会儿澡。
突然我觉得身体有一些异样！一丝轻微的疼痛从我的大腿上传来。艾丽莎咬的地方！
虽然我也听说过夜之魔女的说法，也知道艾丽莎可能就是什么夜之魔女，但是，我么先到她居然真的吸我的血！还说了什么奇怪的话，我才不会当真！对爱丽丝我只有恨！向他汇报？开什么玩笑？但是这个该死的伤口居然没愈合！而且还散发发着诡异的红色！轻轻的抚摸着伤口，一阵奇怪的感觉传递到我的身上。让我身上的那种奇怪的感觉稍微缓解了一些。
哦啊看见依稀奇怪的红色的丝线状的纹路从伤口处的两个小红点蔓延开来。
“该死！这到底什么？”
见到伤口不在传来特殊的感觉，我渐渐地松了口气。
我懒得管这是什么，大不了一死。但是伤口现在比原本明显了很多，原本的伤口不过两个叫红点，就像是我光洁皮肤上的一个小瑕疵一样。不注意根本就看不见，而现在不一样了。伤口明显的红了起来，而且周围还有这奇怪的红色的纹路。得想办法遮掩一下！
“夫人，那个我有衣服能穿么？”
门外传来了唐夫人的声音。
“你的额衣服我已经上服务生送来了，出来就先换上吧。”
“谢谢夫人。”
“我还不至于不让女仆穿衣服，除非你自己喜欢。”
唐夫人的声音透露着依一些意味深长的感觉。不过我才懒得管。只要艾丽莎在我奇怪的地方留下的伤口不被发现就好了。
我从浴缸里站了起来，泡了那么久也差不多了。而且我本源的力量已经回复的差不多了，至于提升，那种力量貌似只有通过做一些色色的事情提升。我也曾向国要不要把自己买到奇怪的“院子”里去，这样子我就会一直处于色色的状态了。然而，我现在无论看谁都没有感觉！就像是“贤者模式”，完全没有什么激情的想法。虽然我之前也有过自己给自己解决生理需求之类的事情的。但是那是因为过度充盈的外来色欲能量。正常情况下，我基本上都是没有什么表情的状态。
想到这里，我突然发现，我似乎在某种意义上和那个唐夫人一样。没事就摆着扑克脸。不是因为我想这样。我心中只有苦闷。如果真的让我选一个表情，那就是绝望、痛苦、愤怒、悲伤······没有一个正能量的表情。我可不想整天像个一个怨妇一样，自怨自艾。所以我把我所有的表情都收了起来。干脆没有表情。难道唐夫人也和我一样？
推开浴室的门，一大一小两个美女正在看电视。我的衣服被随意的仍在床上，我随意的量衣服披在了身上。
“夫人我想去买条连裤袜。”
“啊？”
唐娜娜显然很意外的看这我。眼神中充满了诡异，显然没有想到我会有什么奇怪的要求。
“明明你的腿还挺漂亮的。又白腿型又好，怎么会突然要穿丝袜？”
唐夫人眯起眼睛看着我。
“我······突然想了。”
“穿我的吧，我昨天穿的，不过一直在酒店里，没出什么汗，你不介意吧？”
“不介意。”
我将唐夫人的原味丝袜拿在手里，因为被穿过所以有些皱巴巴的，不过那也没什么的。反正丝袜这种东西穿在身上，都是绷紧的，很根本不会有皱纹。
还好唐夫人穿的也是连裤袜，要不然我也挡不住我大腿根部的伤口。不是道是不是我的错觉，这两个人似乎有意把我拴在她们身边。这个样子对我相当不利。所以我必须要问清楚。
“唐夫人，我把今天的事情做完，有自由活动的时间么？”
果然，唐夫人的脸冷了下来。
“你要出去干嘛？”
“我······”
“你是不是出去找这个？”
两个白色的小包被扔在了我的面前。这个是······吗啡！我从那个布防官那里拿来的！该死啊！拿回来我就忘了，那种东西对于我来说只能当止疼药用，用处不大，我也就是顺手一拿，但是这可是命令禁止的毒品！难怪从昨天开始，这两个人就像是说好了一样一致对外的看着我！
“你知不知道，有些东西是不能碰的？”
唐娜娜也看着我，露出了不明所以的表情。她是知道我的真实身份的，即使我不愿意承认，但是我确实和艾丽莎有着法律上认定的母女关系。
“我居然是瘾君子”这是唐夫人一家绝对无法接受的。
“我······只是止疼药。”
“乱说！是疼药？现在的止疼药早就不用什么吗啡了！”
我咬着嘴唇。
“你第一次吸毒，还是吸了很久了？”
“我还没用。这种药对我没有用，除了暂时止疼，不会产生戒断反应。”
“还在胡说！你知不知道你在说什么，周口闭口谎话连篇！我对你的容忍是有限的！如果你非要和贫民区扯上关系，就给我从家里滚出去！我说了我不想追问你过去！我给过了你重新做人的机会！”
“晚了，我已经被发现了。我再也逃不掉了。”
我嘟囔了一句。
我被艾丽莎发现了，那么就基本不可能再次从他的监视下逃走了。有些气恼的我，我的气势瞬间爆发了一瞬间，吓的唐娜娜也瞬间爆发，一瞬间，我的拳头变对上了唐娜娜的小拳头。
“姐姐！不许你伤害妈妈！”
这个丫头，也太紧张了吧，而且他居然赶反抗我。
“唐娜娜，你知道我是谁，就算我再弱，你也不是我的对手。”
突变惊的唐夫人差点从床上掉下去，但是她却很快就反应过来什么，一把抱住了唐娜娜。
“娜娜！”
“妈妈，别说了。我不需要你保护了。我是很强大的哦。你也太不关心女儿了，你知不知道你女儿好歹也是个大姐大哦。我的小弟很多的，妈妈雇佣的保安公司，其实都是我的手下。都是你女儿的小弟，你女儿可是军校特招生，而且，我可是下一代北斗七星的候选人！绝对会保护你的。”
“女儿？你······”
“我一直都讨厌妈妈，因为妈妈，总是不关心我。不过，刚才我才知道妈妈抱住我的时候我知道妈妈你是关心我的。现在轮到女儿来保护妈妈了。”
我看着这对母女，我莫名的开始心酸。
明明唐夫人知道唐娜娜的水平不低吧，也知道唐娜娜的“秘密”。因为就凭唐夫人的经济实力，绝对没必要雇佣水平那么差的保安······那只不过是因为知道那是女儿的得意之作。但是作为母亲，她依然企图保护比自己更加强大的女儿。
“筱筱，气急败坏了？”
唐夫人瞪着我，就像是护犊母狮子。
“有点。唐夫人，我挺羡慕你们的。但是，我没有要和你们动手的意思。我说的反正都是实话，那种吗啡，对于我来说顶多是暂时止疼，不可能让我产生戒断反应。还有我也不是处女，只不过是因为，无论受了重的伤，我只要还没有死透，那么，我就会飞快的恢复，处女膜的伤口也是伤口。所以我每次都会恢复。知道我为什么这么说么？”
我看向了唐娜娜。
“因为我，那天勾引你妈妈了哦。你你妈妈可是对我的身体很感兴趣呢。”
我发出了阴谋得逞的笑声。这种美好的母女关系让我恶心！
“你······妈妈······”
唐娜娜不可思议的看向了唐夫人。我却笑得更加可怕了，甚至有些扭曲。
“贱人！”
唐夫人狠狠的冲我骂道。但这无疑证实了我的说法。
唐娜娜的脸色阴沉的可怕，就是这样，背叛吧，反目吧。一种异样的**刺激着我。
“姐姐大人，你为什么这么做！”
“为什么？这还用问么？你是喜欢我没错，但是，你觉得你配的上我么？区区一个混吃等死的废物大小姐，学了两套军体拳就到处嘚瑟？你妈能带给我的比你能带给我的更多哦。”
“原来如此！原来如此筱筱姐姐，你不用做出如此强势的姿态。你看不上我，无非是认为我唐娜娜一届废物，配不上你这个天之骄女。说句刻薄的，从你的所作所为看来，你除了美貌，本小姐根本瞧不上半点！你是很强，但是我还年轻！我还有的是时间······没错，对你来说，现在的我确实是废物。可我也是天才，只不过没有敌手罢了，那么日后的岁月里，你凭什么认为我不能超越你！你妈妈的份上，唐娜娜我奉劝你几句话······”
我嘴角猛地开始抽搐，为什么这个剧情那么眼熟呢？我不过就是刺激她一下，这个小妞实在太懒了，这样下去迟早会泯然众人，我也可以正好借此机会看看她的真实水平，但是怎么莫名奇妙的变得有种退婚流的味道？她想说那几句话，还没说出来就已经如同洪钟般震我头脑发昏。
“山十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！”
我浑身剧震！明明没有任何能威胁到我地方，但是眼前少女的形象突然和某个龙傲天的身影重合在了一起，给我一种无法匹敌的王霸之气。冥冥之中，仿佛一个光环已经套在了少女的身上，虽然看不见摸不着，但是我绝对就是无敌神器“主角光环”！
所以说，我到底是纳兰月？还是潇嫣然？这都什么神展开？


分别

第一百一十八章·
唐娜娜依旧恶狠狠的等着我。看来似乎并没有出手的打算了。那么我就先动手吧，我可不想有什么把柄留在唐夫人一家的手里，我要把那两包东西抢回来。
想到这里，我直接冲着唐夫人就抓了过去，唐娜娜再次用她的小拳头正中我的手心，出拳的准度和力度搜相当的不错。我在不动用内力的情况下，也是被击退了一步。
“别以为你说了那种话，我就会放弃保护我妈妈。果然，只有妈妈才是靠的住的。”
我脸色不经又阴沉了几分。原本被唐娜娜充满龙傲天的发言而缓解了几分的愤怒再次充斥着我。为什么比人家的母女关系就那么牢不可破。
“我只要把那两包东西拿回来。然后我会如你们所愿的从这个家里滚出去。你再阻挠我，我就杀了你。你知道我有的是办法杀完人不留下证据。而且，就算我公开的杀了人，我也不用遭到报应，就是这么不公平。说白了，你们两个的小命早就被我抓在手上了，所以！不要挑衅我！”
“姐姐，这是我最后一次这么叫你了。”
唐娜娜的眼神变得很危险。
“你到底对娜娜做了什么？”
“我做了什么？和那三个女仆一样啊。随时可可以杀了你们而已。”
“你到底想要什么？”
“我想要什么呢？我一开始只不过想要个容身之处罢了。但是人的欲望是会膨胀的。我现在想要什么，我记得我和你说过的。唐夫人。你既然不喜欢浪荡的女孩子，我这两天在你面前也表现的很乖巧了。原本这样下去不是挺好的么？我可以班组你这个变态女的嗜好。同时也可以达成我的目的。但是，很不凑巧的是。我所做的一切伪装，都已经被那个该死的家伙发现了。原本我想我不干涉你们，你们也不要干涉我。我们就这样维持着关系也挺好的。但是你不该逼我的。把那两包东西还给我！”
“还你！”
唐夫人果断的把两个白色的小包，扔向我。我随州接住。我知道这个“家”我是已经待不下去了。就因为这两包该死的东西。反正我现在也有点钱了。大不了去贫民窟的毒枭手里抢。如果真的要止痛药，我也可以自己去药店买。实收把那两包东西放进新环山的睡袍口袋里，我有些悲伤。乘艾丽莎还以为我在唐夫人家，我有没有机会逃跑？没有身份，没有财产，在这个世界真的寸步难行。
“等一下！”
身后传来唐娜娜的声音，我莫名的心痛了一下。为什么偏偏是她？为什么不是艾丽莎？如果当初艾丽莎也能喊住我······我会不会不用变成现在这个连我自己都讨厌的样子，黑暗，邪恶，没有人性。
“我说了我不喜欢你。你们爱干嘛去干嘛去好了，那点破工资我换给你们。就当没见过我这个人，如果你敢把我的行踪和那个人说，我杀了你们。
“骗子！就算我不说你也逃不掉了！被那个人发现之后你是绝对逃不掉的。你别走，我刚才说的是气话。我相信你没有吸毒。留下来好不好？你走了，不是又无家可归了么？”
“呵呵，这是你们家，不是我的家！只要我能在找到像你们一样的白痴，我就还有逃走的机会。所以别碍我的事。”
“不可能的！只要你敢总这里走出去我就把你的身份公之于众！”
“唐娜娜！我看你是真的想死！”
这下子我真的急了，这个臭丫头，我不想杀她！但是她为什么非要和我作对！我只想逃离艾丽莎而已，如果能复仇那就更好了。但是，我现在的计划基本就胎死腹中了。但是我觉得我还有周旋的余地。这个家伙如果真的把我
一咬牙，我瞬间就位移到了唐娜娜的身边。然后飞起一脚就对着她胸口踹去。我不把她揍顿，她真的无法无天了！
再次交手，这种程度已经超出了唐夫人的额理解范围。只能发出尖叫。
唐娜娜双手交叉护胸，硬生生的抗住了我一脚。但是我可不会这个好对付！这一脚只用了三成力度。假动作！我的小腿弯曲，直接用膝盖向着她的肚子顶去。
剧痛瞬间让唐娜娜蜷缩在地上。
“没用的家伙。像个虫子一样蜷缩在地上。你知不知道，这个样子只有被打的份？”
我再次一脚狠狠的踢在了唐娜娜的脊背上。对于没有反抗能力的人。我世界用出了十成的力气。当然这是在没有动用内里的情况下。要不然，这丫头能一脚就踢死。
唐娜娜惨叫着企图用手捂住剧痛的后背。这样子，她的肚子就露了出来。我狠狠的踩在她的肚子上。看着她在我脚下痛苦针扎的样子，居然有了一种报复的**。为什么你们母女就这个好？为什么我的妈妈就是混蛋？为什么唐夫人就愿意保护你，而我的妈妈在我没用之后就抛弃我？
不知不觉中我开始更加用力的践踏脚下的萝莉。我看见她因为痛苦而扭曲的面容，就像着了迷一样沉迷在施虐者的**中。直到她惨叫的声音渐渐的变弱，然后双眼无神瘫软着。我抬起眼看了一眼已经被吓尿了，瘫软在床上的唐夫人。不经露出了嘲讽的微笑。
“什么啊，我还以为你多爱她呢。被吓到了？眼睁睁的看着女儿被踩死，自己却动都动不了，哈哈。”
瞥了一眼地上的唐娜娜，她虽然还不至于死掉，但是估计要躺上好一阵子了。我看见她似乎想张嘴说话。来向唐夫人表明自己还活着，于是，我直接一脚踩在了她的嘴上，把她微弱的气息全部堵了回去。
“我······我······”
“你只是个普通人，这种程度的事情还是不要参与进来好嘛。女儿女儿还可以再生，大不了去领养一个呗，小命只有一条。不要招惹我哦。我说不定放你一条生路。”
“我······”
我看见地上的唐娜娜那微弱的法抗也停止了。似乎和我一样再等着唐夫人的回答。
“我和你拼了！”
唐夫人突然发飙了一样将床头的花瓶扔了过来。然后狠狠的砸在了我的脸上，破碎的玻璃片划伤了我的面颊，散落在地上，我看见唐娜娜瞪大了眼睛，盯着我。
“我还真是输给你们了啊。”
嘟囔了一句，我看见夫人已经两滚带爬的捡起了地上的碎玻璃片。然后不顾手上被划伤，一把又长又尖夫人“玻璃剑”就捅进了我的肚子，然后在拔出，带出了大量的血迹，有再次破开我的肚皮，进入我的身体，我被唐夫人按在墙上疯狂的捅着，踩过碎玻璃，唐夫人的脚上也流出了不少的血。
等唐夫人的疯狂结束了，我已经气若游丝的躺在了墙角，恐怕肚子里已经乱七八糟了呢。也不是道还能不能好的了。
吐出一口鲜血，我有些意识模糊。我看见唐夫人跪玻璃碎片中，任由玻璃划伤了她的小腿。然后捧起被我踩的几乎动不了的唐娜娜。
其实我根本就不应该被砸中的，就算被砸中了，我也可以轻易的把唐夫人给捏死，。但是不知道为什么，我身体却不听使唤似的，无法这么做。就像突然死机了的机器人，任由唐夫人发泄却做不出反应。我是绝对不会承认是我自己不想有反应的。
为了自己女儿而和远远超出自己水平的敌人拼命。她绝对是做好了死的准备的。而且拙劣的技术，一看就是没有拿过刀的人。对于唐夫人这种人，我却
莫名企图回应她的期待。就像个恶魔一样被打倒好了。
“别哭了，妈妈，我没死。你腿都破了。”
“妈妈没事，那个坏人妈妈已经杀死了，娜娜，没事的。”
我冷眼看着一切。明明唐夫人比唐娜娜更加恐惧吧。因为身体在复原，我一口淤血涌了出来。这倒是引了唐夫人的注意。看见模样凄惨的我。唐夫人终于再次发出了尖叫。
“我杀人了，我杀人了。我杀人了。”
“啰嗦，真是烦死了。”
看见唐夫人就像是失了魂一样不断地喃喃自语，我被吵的头疼。甚至连成为女生之后那句消失了很久的口癖都在此说了出来。
“姐姐大人。你先别说话了。我马上叫医生。我你干嘛不躲开。”
唐娜娜总算是爬了起来，然后就去拨通了急救电话。
“不行！要杀死她！她要杀我女儿。”
突然唐夫人像是黑化一般从地上站了起来。我还没回复完，估计暂时是站不起来了。我的命也是很值钱的，才不会为了这对母女真的去死，如果没办法，那么还剩下的办法就是杀了她们。
“别！妈妈！筱筱姐姐不是坏人！她没有杀你啊！她要是真的想杀我，或者杀你的话我们早就死了！”
被自己的女儿拉住，唐夫人总算清醒了一些。
“筱筱，你故意的？”
“切。”
“为什么这么做！”
“切。”
我捡起了一块碎玻璃。唐夫人立刻护住了唐娜娜。不过我只是轻轻划开了自己的肚字。之前唐夫人用来捅我的那块长玻璃，有部分断在了我的身体里，我要取出来。
吧自己的手伸进自己的肚子可不好受。不过总算是把那块阻碍着我恢复的玻璃给取了出来。
唐夫人和唐娜娜都用极度惊恐的眼神看着我。
突然唐娜娜哭了出来，这个家伙，该不会是反应迟钝到这种地步了吧，到现在才知道哭，都被我欺负那么久了。
“姐姐大人。”
“谁是你姐姐大人，废物。别那么喊我”
“姐姐大人，不疼么？你坚持住，医生。”
“我疼不疼管你屁事，就算是现在，我要杀你还是很轻松。”
为了证明我的话，我潜伏在唐娜娜体内的那一丝气息们瞬轻轻戳了一下她的心脏。唐娜娜立刻痛苦的倒在地上。气息紊乱。


戒断反应

第一百一十九章·
我将口袋里的两包粉末取了出来，然后苦笑了一下，扔在地上，为了方便携带，这种鸦片的提取物是固体的······可是吗啡是要注射的······现在我根本用不了啊！
“草！”
诸事不顺，我不经开始骂人。
不疼？怎么可能不疼！只不过我比较能忍而已。
似乎看出了我的窘境，唐娜娜，赶紧跑到床头取出了急救箱。虽然没有吗啡那么高效的止疼剂，不过总算是有些止痛类的药物，我也懒得喝水，直接把小胶囊给吞了下去，也不知道被捅的一塌糊涂的肚子，喝了水会不会漏出来。
然而唐夫人还处于崩溃的状态。其实唐娜娜也是在强行镇定。她可是知道我是艾丽莎女儿这件事情的。如果我死了，他们也绝对完蛋。
“我们谁都不欠谁的了。”
“不，姐姐，不要死。”
“你才会死。”
“那姐姐你要做什么。”
“唐娜娜，，真的很讨厌啊，我不想呆在这里了。为什么你们的关系那么好。我好嫉妒你，为什么你的妈妈愿意为了你拼命呢？明明是知道打不过我的吧，要不是我大发善心，你们还要多送一条命，岂不是太悲壮了。”
“你别说话了，姐姐，会死的。”
“我可不会死。这种程度。”
将被我的额血液染红的衣服撕开，我的肚子上的伤口应没有太大问题了，只剩下很浅的口子，毕竟要害完全没有被捅到。只不过恢复行动还需要一点时间。
“怎么会······姐姐你······”
“我说过的，只要没死透，就会恢复伤口。所以我受过比这还要惨上无数倍的伤。可是我却没办法死掉。”
“谁敢那么对你，怎么可能，你可是······”
“呵呵，所以我才那么羡慕你啊。有个那么拼命为你的妈妈。而我的妈妈······给我留下了最痛苦，最可怕的回忆。我所遭受的过的噩梦，有一半，都是拜她亲手所赐。”
说到这里，我又开始咬牙切齿。
“所以我好嫉妒你，我以为你和我很像。结果，我们根本就是两种人。你有一个爱你的母亲。说到底，你的孤独不过是自怨自艾而已。至少你还有家可归。所以你也别再那么顽皮了。我就先走了。”
说着我就站了其来，虽然肚子还在隐隐作痛。但是我确实不想待下去了，这对母女是那么耀眼，我这种阴暗丑陋的生物还是躲远点好了。也许只有充满了罪恶的月光城贫民窟才适合我这种已经烂到骨子里的垃圾人。
因为嫉妒，而对自己的救命恩人出手，为了力量到处杀人，稍微让我看的不顺眼的女仆，我也说杀就杀了。这样的我根本就不配活在阳光下。
“所以说，那几个无辜女仆都是你杀的？”
原先一直在发抖的唐夫人突然看向出来这句话。眼睛里充满了厌恶
“没错。”
“我知道她们确实会欺负一下新人，但是就因为这样你就把他们杀了？”
“对。”
“她们都有孩子！都有家庭！”
“管我什么事。强者就是可以为所欲为，弱者就是要被欺负，就是连猪狗都不如。那些弱小的人在强者面前叫嚣的下场就是死亡。凡是让我不爽的人，我想杀就杀。纯粹看心情。包括你们。”
我走到唐夫人的面前，看着她惊恐的双眼。然后扯下了她的睡裙，我的睡裙早就满是血迹。自然是不能穿了。
“你要去哪里！又要去杀人？”
“对。”
“你到底杀了多少无辜的人！你还要杀多少才甘心！”
我俯下身体，然后面庞紧紧贴着唐夫人震惊的脸。鼻尖都快碰在一起了。
“杀到这个世界在我的脚下颤抖为止。而你们，也将最终臣服在我的脚下。你知道么唐夫人，我可以把你变成我的傀儡。让你对我言听计从。但我没有那么做。因为你有一个好女儿。但是从现在开始，就拜托你管好你的嘴巴，还有你女儿的嘴巴。我并不是一个好说话的人。我想这点你应该明白。”
冷冷的丢下了这一句话，我就直接从窗户跳了出。贫民区，以后还是把哪里作为我的据点好了。光明已经不适合我了。等我捞上一笔之后，我就去重操旧业，继续当我的雇佣兵去，然后彻底的脱离社会。
正当我这么想着的时候，突然，我地腿一同，我不得不捂着大腿蹲了下来。还好我已经从窗户降落到了草地上。要不然，我恐怕就要被摔死了。
“可恶啊！”
那种痛感似乎是来自灵魂的痛苦，无论我怎么想办法也没有办法缓解。然后很快，哪里就传来了阵阵瘙痒的感觉。即使我的指甲已经嵌入了肉里，我也没有办法缓解。
“艾丽莎！你到底对我做了什么？”
我开始无法抑制的疯狂想念艾丽莎，那只一种来自灵魂的渴望！然而就在这样的痛苦中，我的本源力量居然有了一些提升。但是代价是我浑身开始发烫。不是发烧的那种发烫，而是真的在散发着巨大的热量！我可以看见靠近过我的草叶偶在枯萎，甚至再被点燃。
“救我，艾丽莎，救我。”
这种剧烈的反应根本就不是我可以抗衡的。突然，我的面前出现了一双小巧的靴子。让中熟悉的味道，我瞬间认出了我面前的人人是谁。
“滚开，艾丽莎！你滚开！”
我愤怒的吼叫，身体却无法控制的抓住了艾丽莎的脚踝。
“我说过，我不会在让你离开我了，女儿。你是离不开我的。你离不开我了。回来吧，我的女儿。现在我们身体里流淌着的血液，已经一样了呢。我带你回家，乖女儿。”
“不！我不要，我不要。我不需要你！再也不会需要你了！艾丽莎”
我的意识相当的清醒，所有身体感到的灼热也就异常的清楚，而艾丽莎就像是一股清流。灼热的我无比渴望那股清流的怀抱。
“你都对我做了什么！你这恶毒的女人！”
“我是很恶毒呢，潇月。我只是想要你而已。”
我觉得我越来越不能抗拒那种想要艾丽莎的冲动，那就像是······戒断反应！艾丽莎现在在就像是我的毒品一样！
“我不要和你走，你走开。你无法摧毁我的意志！”
“好好好，我不摧毁你的意志。但是我可以帮你解决痛苦，不是么？女儿！”
“我不是你女儿！”
我的声音已经变得绵软无力，就像是在撒娇一样。艾丽莎将公主抱了起来。然后转瞬间便消失在了草地上，酒店的草坪上只留下一个焦黑的印记。
·
·
·
“娜娜，你有没有事？”
“她有控制住力度。伤害不算太大。倒是妈妈你，腿上手上都破了。”
唐夫人已经被简单的包扎好了，其实唐夫人手上最重的还是手上，因为握住玻璃，而自己划伤的，其他的，也就是脚上和腿上，有些划伤，都不算太重。顶多让唐夫人走路的时候一瘸一拐的。
“没想到，她居然是个杀人犯！”
“杀人，恐怕已经管不到她那种人了。她杀过人绝对远比我们知道的那三个多的多。我见过她的杀气的。别说是我，即使北斗七星，恐怕也就是只有摇光大人能有着一搏之力，但是摇光，那可是破军星啊。北斗七星里最强大的人啊。”
“娜娜呢？娜娜是下一届的玉衡星吧。”
“你······你知道？对，但是，那得等我上了大学以后，而且，和我争夺这个位置的，还有不少的强者。”
“北斗七星可是无上的光荣呢。”
“光荣？那有什么用？虚名而已，即使有着竞选北斗七星的实力，我还是被那个人一招就打败了。”
“你为什么总是想着那个混蛋！”
“姐姐她，其实······很可怜的。最终她还是走了么。你知不知道，姐姐她其实，想杀死我们很简单？但是她没有没有那么做。估计是被我气到了，所出手才打了我一顿。”
“她都把你打成这样了！她绝对不敢动我们的。我么现在就去举报她杀人！法律会制裁她的。”
“别傻了，妈妈。她是艾丽莎的女儿——潇月·格洛克。别说让法律制裁她了，我们如果真的敢去举报她，恐怕马上就会被抓起来吧。”
“你······你说什么？”
“对啊，那就是那个两年前，让月球军校丢了大脸，然后就消失不见，一直传言死掉了的，艾丽莎的女儿。今天晚上的宴会不就是为了艾丽莎来到与诶去准备的么？艾丽莎会来月光城，还那么突然，肯定是因为她的原因吧。”
“那她口中那个虐待她的妈妈，难道是······”
“艾丽莎·格洛克。也是她最大的敌人。他比我们勇敢的多了。”
“那叫不自量力。”
“我之前所说的话不也是不自量么？但是之所以有奇迹，不就是因为我们做到了不自量力的事情么？其实！我们是一样的，姐姐大人！”
“感觉你长大了，娜娜。”
“那你也是我妈妈！别想推卸责任！”
“是是是，臭女儿！”
“我现在最担心的就是，姐姐她会不会做出什么让自己遗憾终生的事情。”
“你喜欢那个人？”
“那么漂亮又有故事的姐姐大人，喜欢上她不是很正常的么？倒是妈妈！百合女！难怪你当初选择人工受孕，害的我没有爸爸！原来你这个性取向扭曲的变态女！害的我也耕者不正常！”
“唐娜娜！你有能耐了是不是！敢拿妈妈开玩笑！”


杀就杀

第一百二十章·
“救我，救救我。”
血淋淋的少女在我面前惨叫，我看着她的皮肉渐渐剥落。然后化成了一具白骨？散落在地面上。同时，我的视觉开始剧烈的摇晃起来。似乎是在痛苦的挣扎。最终一切重回黑暗。
我知道，这个梦的主角是爱丽莎，而那个化为一具枯骨的，就是我。只不过我却不知道为什么一直处于爱丽莎的视觉上。
突然我意识到了什么！我。被爱丽莎咬了一口！然后……戒断反应！我产生了戒断反应！特别想被爱丽莎吸血！然后爱丽莎就出现了！
我隐约记得，我被爱丽莎，带进了酒店的房里！
爱丽莎抬起了我的腿，对着我大腿咬了下去。该死的！我居然没有反抗！
想到这里我便猛地坐了起来，酒店雪白的天花板！和床前柜上的电视。这种装修简直像是……隔壁！唐夫人住的隔壁！我呆呆的看着窗外只有少量位移的风景。闹了半天，居然又回到这里了！
这时，我的床颤抖了一下，
“不！不要！不要离开我了！潇月！”
一个娇小的身躯也坐了起来，被子从她的胸前滑落，露出了她雪白的肌肤。爱丽莎！
果然，爱丽莎又吸我的血了！居然还和我带在一张床上！我毫不犹豫的从床上爬了下去，连衣服也懒得穿，就打开了窗户，想要跳出去。
然而，背后却传来一阵巨力，把我拉回了床上。我面如死灰的倒在床上，如果爱丽莎不给我离开，我这辈子都离不开了。
“你就那么讨厌我么，潇月。”
“别用你那令人恶心的嘴贱和我说话！”
“我还是你妈妈吧？潇月？”
“我才没有你这种妈妈！”
“我需要你！”
“你休想我再帮你做任何一件事情。当然你也可以用暴击让我屈服！但是你永远都是我最恨的那个混蛋！”
爱丽莎似乎快要哭出来了，但是，我同情谁都会同情那个家伙了！仇恨可不是那么简单就可以消失的！
“但是你现在离不开我了。”
“就算我因为戒断反应而死！我也会想尽一切办法从你这里逃走的！”
“我知道了，但是你也别被人欺负啊。上午的时候，我真的想冲过把那对为难你的母女杀掉。”
“她们比你好上一万倍！我无时无刻不想把你杀掉！所以不需要你在这里假慈悲！”
“行吧。”
艾丽莎居然真的取出了一把刀，放在了我的面前。
“你这么希望我死的话。算我欠你一条命，你要你就拿去好了。如果这样你能原谅我。但是你答应我！要救救可可。她现在似乎离诅咒之日很近了。妈妈我啊······真的很累啊。如果杀了我，就是女儿的心愿的话，那么，你就杀了我吧。”
艾丽莎紧紧的盯着我的眼睛。
“你以为我不敢么？我才不是你的女儿！别以为你用戒断反应控制了我，我就不敢杀你！”
我毫不犹豫的拿起刀向着艾丽莎刺去！顿时我的手上浸满了鲜血。
我原本想一刀从艾丽莎的太阳穴捅进去把她彻底捅死，但是，我却无法控制住自己的手臂，在最后的时刻扭曲了方向，锋利的刀片毫无阻的刺进了艾丽莎的脖子里。
艾丽莎张了张嘴，似乎想再说些什么，但是，喉咙被刀片贯穿，她却最终没能说出话来。
“我是绝对不会让你痛快的死掉的！艾丽莎！”
我大量的鲜血不断的从伤口处淌出来。刀片的血槽不断的抽取着艾丽莎的鲜血。我知道，就这样放着不管，艾丽莎绝对会失血过多而死！整个床单都染红了，艾丽莎的恢复能力绝对不比我弱，但是她也和我一样，面对持续的伤害，无能为力，只能痛苦的更久一些。有异物存在的伤口是永远也好不了的。
艾丽莎终于露出了痛苦的神情。我开始翻箱倒柜的找着我能穿的衣服。最终我还是找到了我以前穿的那些衣服，原来艾丽莎吧她们都带着。
之所以不再去看艾丽莎，因为我看见她现在的样子就无比的烦躁，我知道我很快就可以报仇了，原本还因为痛苦在床上扭动的艾丽莎，已经渐渐停止了针扎，只有紧紧抓着床单的手，太隐约的体现出她还活着。
为什么，我的所有细胞都仿佛在告诉我，我做了一件会让自己后悔终生的事情，我要停下我的行为，艾丽莎，还有救，只要我把刀**。
看着那不断往外冒血的刀柄，我动摇了。我真的动摇了，难道我就这么杀了她？我开始颤抖。矛盾！极端的额矛盾！
“我······果然，做不到。丢人玩意儿。”
无力的靠在墙上，我慢慢还是扶着墙走到了已经没有什么意识的艾丽莎床边。
真的要把刀**么？那么我的仇恨，又算什么！我所经历的痛苦又算什么？我所坚持的冷酷无情还有什么意义？
“不带这样的！为什么！为什么啊！为什么我总是这么心软。而你们都要对我那么残忍。”
我的手终于摸上了刀柄······
这个时候，敲门的声音突然想起来，把我吓了一跳。
“才不是我要救你这个混蛋！你就该死掉算了！我不会原谅你的！艾丽莎！”
猛地拔出了军用小刀，然后朝着门上狠狠的扔了过去。
我恶意的想着门外的会不会是塔利亚。小刀直接将木门砸出了一个洞口，然后钉在了门外那个人的胸口上。血花炸开。
“切，服务生啊！”
透过破洞，看了一眼，一个女性服务员胸口中刀，被钉在了过道的墙壁上。惨叫声响了起来。我再次破窗而出。
然后我一阵后怕，如果门外真的是塔利亚，那么，她会不会就这么死了？我在刀柄上灌注了我的内力，在到入体之后，就会爆发开来，形成爆炸慢办的效果，就算爱丽丝中了这一下熬夜会受伤不轻吧。虽然我不觉得我的飞刀真的可以穿透爱丽莎的防御。
即使爱丽莎不防御，用上全力的一刀，也就从艾丽莎的脖子捅进去一大半，还有一小段刀锋是露在外边的。
实力差距还是太大了。我落在草地上，尾巴从短裙的底下拿了出来，然后飞快的消失不见。
“活该你倒霉！正好碰上本座心情不好。”
我抱怨了一句，也不知道是在抱怨自己又杀了一个无辜者，还是在抱怨门外死的不是塔利亚。然后我果断的从窗户跳了出去。
“区区戒断反应，我才不怕！”
·
·
·
“艾丽莎找到潇月了呢，还把潇月待会房间了，这两个人也不知道现在怎么样子了。韵、落月。你说。我们要不要看看艾丽莎啊？”
“啧啧，我说，塔利亚老师，我一直以为你是高冷美女教师······私下里还是个抖M变态，没想到你现在倒是越来越有人妻的味道了······这才结婚几天啊。”
“抖M变态什么的给我去掉！别忘了，韵，你现在可是效忠于人家丈夫呢！要对夫人尊重点！”
“爱丽莎大人是你丈夫么······果然，塔利亚老师永远是被压在下面的那个小受！”
“气死我了！我也是军校毕业的！不仅是你老师，还是你前辈！看我好好教训你！”
“我说！你们这帮家伙，二话不说就住到人家家里来！能不能聊点正常话题啊！成天打情骂俏的······”
“哈？摇光？你还好意思说我？你看你，天天看什么《世界第二初恋》、《刀剑夏姬八舞》、《舞之王子殿下》这种gay里gay气的动画片······没想到你是这样的摇光！”
摇光立刻涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：。
“死宅看的动画片，怎么能叫动画片？叫动漫！”
（——撸迅《宅乙己》）
“不过，没想到爱丽丝的手下居然是这种样子的，以意外的出人意料呢？开阳在你们那里呆的还好吧？”
“天天和开阳曾腻歪在一起，好的不得了。”
“等等！开阳曾······该不会是所的那个悠悠大小姐吧？”
“是哦。”
“她居然还活着啊······要不，我也去你们那里好不好？月球无聊死了。”
“啊？”
“好不好嘛？月球大家都在装逼，或者装逼的路上，尤其北斗齐心，一个个骄傲的不得了，结果到头来还是被人吊打。我决定要去地球水经验！”
“那你得去问艾丽莎啊······”
“那么！”
摇光把电视上gay里gay气的动漫给关上，然后钻进了房间。看的艾丽莎带了的“亲友团”都瞪大了眼睛。
等摇光再出来的时候，已经戴上了一副很正式的金丝边眼镜。而不是原本那厚重的“啤酒瓶底”，一副也已经换上了青春靓丽的衬衫短裙。
“走吧！我们出发！······晚上不是也还有迎接艾丽莎的宴会么？你们这么奇怪的看着我干嘛？”
“额······没事，差点忘掉你是摇光了额，之前一直都把你当场废人了，实在抱歉。”
“······哭给你们看哦。”
·
·
·
“那个，你好，服务员，请问，10002室怎么在哪里？”
“10002室？总统套房么？请和我来，我带你们去吧。”
年轻的女迎宾小姐，见到来的几个客人都气质非凡。又是要去总统套房，自然是热情的招待起来。亲自带领着一众人来到了房门口。
见到房间的门上，显示着有人的字样，于是做了稍等的手势。礼仪在这种地方是很重要的，身为服务员，自然是要亲历亲为。而且她并不知道这几位客人和里面的住客是什么样的关系。于是礼貌的挡住了想要亲自敲门的塔利亚，然后用不轻不重的手法，在门上轻轻扣了几下。
服务员侧过脸，张开嘴巴，柔声说道：
 “几位亲稍等一下。”
她的笑容似乎是在为自己完美的礼仪而得意。
然而，话还没说完，房门突然响了一声。女服务员，觉得视线抖动一下？
“咦？我怎么靠着墙？还不符合礼仪了，不好意思啊······我······怎么起不来呢？咦？血？有人受伤了？”
她完全没有意识到自己的胸腔已经炸开，胸口和以上的部分被小刀钉在了墙上，而下半身因为爆炸，已经和上半身脱节了，内脏洒落的满地都是。
“我腿怎么在地上？咦？上半身没了？啊？我······我······啊啊啊啊！”
服务员终于意识到了什么。发出了凄厉的惨叫，也把她最后一口气给喊了出来，在痛苦来临之前就已经死去了。
塔利亚，一众呆呆的看这眼前不可思议的一幕，她们是清楚的看见小刀飞出来，然后把服务员炸开的人，那不是艾丽莎的气息！那是潇月！三个人加上一个吊坠终于察觉到了不妙。一脚踹开了房门。


前夕

第一百二十一章·
爱丽莎！首先映入眼帘的，就是，被大量血液染的猩红的床单！
“爱丽莎！爱丽莎！你怎么了？”
塔利亚几乎崩溃的看着床上躺着，奄奄一息的爱丽莎。翻动这爱丽莎的人体，想要找到伤口。
“别，找了，伤口好了。我还死不了。”
爱丽莎的声音透露出她有多么的虚弱。
“你们怎么来了？”
“先别说我们了！爱丽莎，发生了什么，为什么会受这么重的伤！流那么多的血！”
“对不起，我之前，居然真的想，如果我就这么死掉算了。结果，在被一点点的放血的时候，我才知道，原来死掉是那么痛苦的一件事情。”
“你到底怎么了啊，爱丽莎。呜呜呜······”
塔利亚已经焦急的痛哭起来
“是你们救了我么？我刚才好像昏过去了？”
“不是，我们来的时候你就这样了，所以说到底怎么了？”
“看来，她果然还是心软了呢。塔利亚，之前我好害怕，好怕自己就这么死掉了。那样的话，塔利亚就没人照顾了，大家一定会不知所措吧？一想到世界上还有这么多美好的事情我还没有做，我就后悔的不得了。只有在快要死掉的时候我才知道，我居然怕死到这种地步。可是那个时候，我已经没办法后悔了，完全没有力气了。只能一点点的看着生命流失。也只有那个时候，我才能稍微体会到，她有多么的痛苦。”
“她？难道，要杀你的人是潇月？”
爱丽莎的伤口在刀子被拔出的时候就已经复原了，这才让她从昏迷中稍微清醒一些。
“潇月她，最终没有杀了我么？”
爱丽莎看着被打开的窗户，叹了口气。
“潇月她怎么可以这么做！她怎么可以杀你！”
“就算我死在这里了，也不该有怨言吧。毕竟，她是那么的厌恶我。”
艾丽莎虽然伤的重，但是恢复的也快。略微活动了一下，艾丽莎就做了起来。
“别那么阴沉着脸啊，我没事的。”
“不是，潇月她到底变成什么样子？她还是潇月么？来敲门的人被从房间里突然扔出来的飞刀杀了！那只是一个服务员而已，为什么潇月要那样？而且，原本开门的人应该是我！”
塔利亚几乎是颤抖着把事情的经过和艾丽莎说了一遍。艾丽莎强忍着虚，弱来到了门口，连身上的血迹也不顾，随便批了一件衣服，就急急忙忙的来到了门口。总统套房的二楼和一楼客厅并不是全封闭的，二楼卧室下一个楼梯就能来到一楼的客厅，即使坐在床上，也可以通过栏杆看见门口的情况。那副凄惨的样子，别说普通人了，即使是军校毕业的塔利亚也有些不忍心去看。
“为什么要这样啊，潇月。我宁愿，你把怒火发泄在我的身上，为什么要伤害无辜的人？为什么要这么做。先是为了一点小事就杀了无辜的女仆，现在又是杀了无辜的服务生。你到底要做什么？潇月？”
爱丽丝看着门口血淋淋的场景，无力的靠在门廊的墙壁上。
“她，已近是个暴君了，一个正真的暴君了。但是你没有理由怪她，我们都没有理由责备她了。是我们让她变成了这个样子，疯狂，偏激，没有······人性。是我们把她丢在了没有人性的世界里，也许对她来说，这个世界，早就疯了。所以她也疯了。被我们逼疯的。”
“你少说两句吧，落月！无论发生了什么，错的就是错的！就算你喜欢潇月！在这种事情上，也不可以包庇她！那是无辜的生命啊！”
“塔利亚！你别站着说话不腰疼了！如果你是潇月恐怕早就精神崩溃到自己是谁都不知道了！没有亲人，没有朋友，没有希望！有的只是敌人和折磨！你如果被敌人抓走**，被当做军妓你早就疯了！除了抹去自己最后的善良和人性！潇月还有什么办法！”
“你······”
塔利亚刚想反击落月的话，却突然呆住了。女人的直觉是相当敏锐的。
“那也不会无缘无故就算变的杀人啊。她，想杀的人是我。她想杀的人是我！因为我已经是艾丽莎的妻子了。而她也曾经那么爱着艾丽莎。爱到连命都可以不要了。可是她，再也没有和艾丽莎在一起的资格了，因为她已经被玷污了，被敌人**了。所以她恨我，她恨我！我是她的不到的一切。艾丽莎的关心也好，艾丽莎的宽容也好。所以，我们一开始就错了。她不是想当什么小公主，她是想当我！想和我一样，成为艾丽莎的妻子。然而她的结局，和我的确完全不同。”
“没错，你在艾丽莎的怀里睡得香甜。她却被嫌弃了。她在床边听着新婚的你们恩恩**，轮到自己的时候被艾丽莎说成‘**’。我也有错，你如果害怕可以有艾丽莎安慰。而我，在她最需要安慰的时候，却数落她，冷落她。所以她不仅恨艾丽莎，她还恨我们所有人！而杀死塔利亚你！就是对你还有艾丽莎最好的报复！”
不得不承认，他们说的很对，我当时也就是那么想的，只不过我并没有听见塔利亚的分析。
当时没有去确认我的目标，如果塔利亚死了，那么她天命如此，如果塔利亚没死那她命不该绝。再说了，不管是什么人找艾丽莎，反正多少沾点关系，那么也能恶心艾丽莎一下，只不过，我没想到死的只是服务员而已。不过就算是服务员，我也不在乎。因为······
·
·
·
我看着眼前四分五裂的尸体，我根部不会在意杀人这种小事了。
我魅惑了一个路人，她在酒店里随意的走动着贵妇，而能住的气这种酒店又有气质的人，绝对不是一般的权贵，我魅惑了她，然后引导她帮我重新办理了一个身份。再把她带到了贫民区边上的小巷里，直截了当的杀掉了。至于为什么会四分五裂？因为艾丽莎事情让我很不爽！于是我发泄似的，把她当做艾丽莎疯狂的捶打，结局就是变成现在这个样子。
“我亲爱的布防官，你该出来了。”
我对着空气说了一句，
“把尸体处理干净了。”
然后，我再次狐化，飞快的潜入了贫民区。这里才适合我这种细菌滋生。虽然我知道就算办理了心的身份，我现在这种粉红的头发也还是异常的显眼。艾丽莎真想找到我，一点都不难。
但是我的目的可不是隐居下来，躲避艾丽莎，我的目标只有一个海盗城！我需要一个身份去买一张船票而已！
而且我杀了人，肯定被通缉了，新的身份被发现也不过是迟早的事情。但是只要我上了船，那么一切都由我说了算了。
而在此之前，我需要贫民区的力量，帮我吸引火力，成为我的炮灰。
我才也能猜到唐夫人口中的盛大晚宴是为谁举办的，艾丽莎！那么安保工作肯定很严，但是大领导肯定都在宴会上。那么如果这个时候，贫民区的布防官率领平民区的毒枭们叛变了，那么一定是一件非常有意思的事情，到时候，我想坐上飞船赶紧离开，也没有多少人会关心了。毕竟，疏散难民，是首要任务。至于我怎么让贫民区叛变？也很简单啊，魅惑啊。那么对多人的魅惑我哪来那么大能量？别忘了，这里可是贫民区，毒枭的聚集地，我想杀多少人，就杀多少人。而且这种低端的魅惑，根本就不需要用自己的本源能量，只需要用外来能量摧毁他们的心智就行。这几天我对贫民区的势力分布已经相当熟悉了。
“先控制大帮派的首领，然后让他着急手下，在控制住只要控制住贫民区的三个大帮派，一切就搞定了。要抓紧时间了。太阳都下山了呢。”
我站在一个贫民区相对华丽的建筑面前。
“这里是第一个呢。白老大，开门哦。有美女来毛遂自荐了。”
·
·
·
“外面怎么这么吵？”
唐夫人和唐娜娜对视了一眼。
“我出去看看。”
“我也去，唐娜娜也跳了起来。没有姐姐大人，我都无聊死了。也不知道姐姐大人现在在干嘛。”
唐娜娜一边抱怨着，一边打开了房门，
“你们在叫什么啊，很吵哎！······呕！！！妈妈你别过来。”
唐娜娜一把关上了房门，然后紧紧捂着嘴冲进了洗手间里，一边大吐特吐，一边还不忘喊着。
“妈妈！千万别去看！千万别去！”
不过很显然，唐夫人也不是个听话的人，于是打开了房门，然后也猛的关上。依旧摆着那张高冷的扑克脸，走到了连隔夜饭都吐出来的唐娜娜身边。
“外边死人了，我觉得要出大事，我们赶紧去别的城市度假去。我觉得这里已经不太平了。一会儿去收拾行李。晚上的宴会我们不去了。”
唐娜娜已经吐的差不多了。于是开口问道，
“为甚么不是现在就去收拾行李，我吐好了。”
“因为······”
唐夫人的脸色突然惨白起来，然后趴在水池边上。
“呕······让我，呕······先吐会儿！呕······”
唐夫人哪里见过那么惨烈血腥惨烈的画面，知道把胃酸都吐了出来，才勉强恢复了行动能力。
看着已经渐渐暗下来的天色。想着门外也应该收拾的差不多了。终于鼓起勇气带着唐娜娜和唐夫人，飞奔出了酒店。
而唐娜娜的眼角则是瞥见了，面色阴沉的摇光，以及那个靠在门边上，不知道在想什么的——艾丽莎·格洛克！
刚才因为太过惨烈，唐娜娜并没有看清楚那碎裂的尸体是谁的，然而，看见这两个人，唐娜娜不可抑制的想到了那个人！那个她最喜欢的姐姐大人。
难道说，因为和姐姐大人关系闹僵了，所以姐姐走了，结果被艾丽莎抓到，然后······想到这里唐娜娜就不敢往下想了，如果地上原本地上四分五裂的那个人是姐姐大人的话！
难道是自己和母亲害死了她？
想到这里，唐娜娜的眼泪刷的就淌了下来。


暴乱

第壹佰贰拾贰章·
时间，是晚上六点整。酒店的正门口，一辆又一辆超豪华的轿车，停了下来。即使在没有眼界的人，也知道，今晚月光酒店来的都是超级大佬级别的人物。十几辆豪车停在酒店门口并不能说明什么，但是，几百辆豪车……那绝对是不正常的。何况酒店顶楼，还不停的有民用飞船降落，然后再离开。
这么大的场面只为了一个人，爱丽莎·格洛克！地球新的战神。
和别的战神不一样，爱丽莎不仅长的相当漂亮，看上去还是个小萝莉。而且风格也不是那种古板的类型，之前居然向全地球直播了她的婚礼。婚礼，并不非是常的庄严，但是相当的温馨，虽然最后因为特殊原因删减了不少镜头。但是那种随和的感觉却是相当深入人心的。
“爱丽莎。潇月她，一定会回来的，她离不开你，对吧？”
“我担心的是，她下一次发作怎么办。无论如何，今天一定要找到她。”
“月球毕竟不是我们是势力范围，不过个个机场，我已经安排了人手。只要她离不开这个城市，那么久没有太大问题。只不过，月光城的贫民区，可能是个不安定因素，那里虽然没有比潇月更加厉害的存在，但是，一但潇月的戒断反应出现，她基本上就没有力气反抗了。所以在下一次戒断反应之前一定要找到她。”
艾丽莎已经换好了晚宴上该穿的衣服，靠在门廊上，她的手中还拿着作为凶器的匕首。余光瞥见隔壁的那队母女，匆匆走过。她本想让她们留下，可是最终还是没有说出口。
“潇月，走的那么果断，你是真的，不愿意再见到我了么？你真的是要杀了塔利亚么？还是一时冲动才做出这样的事情呢？好不容易才能重逢的，我不会让你就这样和我分别的。暗影卫队。”
“主上，你叫我？”
一个身影渐渐地额在艾丽莎面前浮现出来。就像空气突然扭曲了一下，然后莉莉安就出现在了艾丽莎的面前。艾丽莎的精灵亲卫队队长！
“嗯，你们现在立刻出发去找潇月！一定要给我找到她，如果她出现了意外，我唯你们是问！”
“是。”
“等一下，如果，她真的出现了什么意外，我要你们拼上性命去保护她！她是你们的公主！”
“是。”
“······她也是你们未来的主人。所以，她要是真的不肯回来，你们也别逼她，偷偷把她的位置告诉我就好了。”
“是。”
莉莉安应了一声，就再次变得透明起来，然后消失。这是暗夜精灵的天赋。毕竟这个世界上并不是只有人类一个种族。也有很多不能以常理来解释的事情。
“艾丽莎，如果潇月回来了······你先不要惩罚她好不好？我觉得，如果好好和潇月说，她应该不会继续那么恨你的。”
潇月看了一眼咬着嘴唇望着她的塔利亚。
“怎么开始帮她说话了？”
“我······我觉得，落月说的是有点道理的。虽然潇月确实做错了，但是，她也是你的女儿不是么？”
“塔利亚。她之前已经杀过三个女仆了。我也没有说她。这件事情上我没有办法，也没有立场去责备她，你就放心好了。我只是担心，会不会······即使戒断反应会让她无比痛苦，她也不愿意回到我的身边。所以我一定要知道她在哪里！先去准备宴会吧。毕竟是我么先突然出现的。总得去露一个晚上的脸。”
“嗯。”
塔利亚穿着晚礼服轻轻的挽住了艾丽莎的手臂。
·
·
·
“娜娜，怎么了？你哭什么？”
“妈妈，你说，刚才死掉的······”
“别提了，太惨了，一想到，我就想吐。”
“我是说，你有没有看到那个人的脸？”
“我怎么会去看脸啊，那样肯定会做一辈子的噩梦的。”
“我们隔壁，住的，是艾丽莎·格洛克。筱筱姐的妈妈。”
“还叫她筱筱？她是潇月·格洛克吧？等等！你说什么？”
“隔壁住的就是艾丽莎·格洛克！我看看见了摇光大人。他们都在。”
“艾丽莎战神怎么可能住酒店？”
“事真的！前两我才见过摇光大人，虽然衣着有差异，但是，那确实是摇光大人，我不会认错。”
“那，那我们早上的动静岂不是？”
“我怀疑······死掉的人，会不会是，潇月。”
“闭嘴！别乱说话，不是所有话都能说的！去地球的船票，我已经买好了，晚上九点钟。我们赶紧离开。”
“可是，如果死掉的······真的是潇月姐？那是不是我们害死了她？”
“她不是不会死的么？”
“人都被炸碎了！就算恢复能力再强也没救了吧？而且，战神杀人，有什么必要弄的那么血腥？那说明想弄死对方也不容易啊······”
“别说了，你不过是在瞎猜而已，说不定是刺客呢！快点去机场了！”
但是唐娜娜越想越觉得她的猜想有可能，于是悲从心中起顿时，眼泪又掉了下来。
“喂！你是什么人？和那个小女孩什么关系？”
突然一个身穿警察制服的中年男子拦住了唐夫人，唐夫人一愣，
“啥？”
“我怀疑你涉嫌拐卖儿童，请出示你的身份证！”
“······”
·
·
·
“不······不好意思，您看上去太年轻了，完全不像是妈妈的样子，所以不好意思，要不要去警局喝一杯？当作赔礼？”
“我看你就是想钓我妈妈吧！恶心！我妈妈是LES，我也是！所以你能走远一点么？”
唐娜娜态度恶劣的冲着那个警察讽刺道。警察苦着老脸，他也是有过多年工作经验的老警察了······一个姐姐一样的人带着一个哭哭啼啼的小女孩，这种奇怪的组合总是让人心生怀疑，也不能全怪她啊。而且虽然仔细看会发现这对母女长得挺像。但是第一眼一个萌萌哒的可爱萝莉和一个扑克脸的冷艳女子，怎么样也不会让他想到是有血缘关系的两个人啊！再加上贫民区这两天确实有点混乱，谁知道这些人是不是要把女孩卖到贫民区的······虽然到头来，那个看上去萌萌哒的小萝莉其实是个性格异常恶劣的小太妹······
“道歉就不必了，娜娜，我们走吧。”
“略略略！”
唐娜娜冲着中年的警察做了个鬼脸，然后头也不回的大步走开了。
·
·
·
“各位大佬们？进攻月光城的事情就要给你们了。”
我随意的坐在一堆尸体上，那都是为了给我续能量，而被我杀死的人。已经堆的像小山一样了。我看着面前的那一大群人，他们手中的都拿着各种各样的凶器，有菜刀，也有突击步枪。还有一台灵动武装。
在我面前集结的人数远远地超过了我脚下那堆尸山的人数。他们的眼睛里都闪动着红色的光芒，看着我的眼神，就像是在看他们的神明。他们都是好的信徒，可我是个邪神。
“布防官小哥，这场战斗就由你只指挥好了。你们只需要在死之前，竟可能的把这个城市弄得混乱，就行了。那么我就等着各位的好消息了，我的子民（贱民）们。”
·
·
·
哭喊的声音是那么美妙，多少年没有过这种战争的气氛了？我看着城市中不断冒出的火光。机场的安检设备已经被拆除了，取而代之的是临时安置区。不断的有伤员被优先送进飞船。
“该往机场来了，不然这帮人永远不知道焦急。”
我低着头呢喃了一句。带着兜帽，长长的秀发被隐藏在帽子里。
“快！你们这一队！赶紧登船！”
临时设置的排队区的通被打开，我顺着人就就挤上了小型的运输舰船。，飞飞船很快便起飞了。然后在城市上空的的宇宙空间中徘徊。透过狭小的舷窗，我看见和我们一样的飞船还有好多，周围没有什么战斗力的运输舰，只有个别的小型战舰来护卫，看型号还不是作战或者空中个格斗用的专业型号战舰，而是多功能的战舰，火力相当的弱小呢。
“好戏可不再这里地面上呢，地面上的战斗很快就可以结束了。毕竟有艾丽莎那种怪物在。”
·
·
·
“这一切，这一切就是你想要的么？潇月！”
艾丽莎站在酒店的窗口，她并没有出手去扼杀这样的暴动，没有别的原因，只因为，这场暴动是潇月制造的。
“这是我最后帮你做的事情了。我们从此，再也没有关系了。潇月，你是人类的敌人了！莉莉安，暗影卫队从现在开始，是潇月的了。下次见面，我们可是敌人了。”
“为什么这么做？艾丽莎身边莫名的传出了一个女声。”
“我是她的母亲。所以我不能让我的孩子，孤立无援。但是我也是战神。若是，有一天，她真的威胁到了全人类，我只有，亲手除掉她。”
“你让我去帮她，只是在加剧这个过程。”
“我知道！就当是我，作为母轻的私心吧。我可以不当战神，我但我永远是她母亲。”
·
·
·
“为了女王大人！”
布防官满脸都是狂热，她的突击步枪已经打完了所有的子弹。他准备用拳头继续和别人拼命。不仅仅是他所有的人都像是疯了一样，无论男女，发疯似的冲击着军队的防线，然后倒在了月球军队的阵地面前。
这种程度的杂牌军，能撑住一个小时已经是奇迹了。因为他们的目的并不是月球重兵把手的重要位置，都是一些军队几乎不会去防守，也没有什么利益可图的住宅区，商业区。这些人就仿佛不知道疼一样即使被砍断了手脚，只要还有一口气，就会不要命的破坏周围的一切。
直到他们突然像是受到统一的命令似的停止了漫无目的破坏，疯狂的冲击着让民众撤离的空港。然后一片又一片的倒在枪林弹雨中。
看着升空的飞船，布防官的灵动武装向着空旷的宇宙发出了最后一条消息，然后在战防电磁炮画出的射线中，消失不见。


海盗

第一百二十三章·海盗
“哈哈哈，小的们。准备好了，我们去捞一票！”
独腿，独眼，甚至连手都是只有一只的。另一只被一个铁钩取代。
阴影中的男人走到了镜头面前。让所有的屏幕上都可以清楚的显现出他的老脸。那是一张典型的海盗脸。
“吼！！”
舰船上壮汉们，立刻发出了吼叫声。
“沙利叶”这是搜舰船的名字，原本是一艘在地球之剑服役的战舰，然而两年前的大清洗，让一切都变了。船长在躲过了多次暗杀后，带领着最后的队伍，成为了不折不扣的海盗。
原本就是雇佣兵，又是精英中的精英，他虽然身体残缺了不少，但是！那也远比大部分的海盗强上不少，再加上他拥有的堪比行星级别战列舰的超级舰船。很快，就在海盗中成为异常强大的存在，也是海盗中少有的超级强者，而这一艘巨大的战列舰，今天又有好运降临了。一个月球的毒枭，给他发了一个通知，据说月球周围将会出现大量的民用避难飞船。
“这肯定是陷阱！”
这是沙利叶船长的第一反应，不过，很快，他就露出了一个诡异的笑容。
“要得到海盗王的关注，进入他的圈子。还需要做一些惊天动地的大事，比如吧月球军给揍一顿。哈哈”
海盗，早就是不要命的人了。于是他早早的就带着舰船潜伏在了月球的附近。地球之剑的科技很好的屏蔽了了雷达的探测。然而事情比他想象的要好上无数倍！
地面上，居然出现了暴动！这可是百年未发生过的事情啊！于是，他就眼睁睁的看这无数的飞船从空港升空。同时他也露出了残忍的微笑。
为了方便撤离，他带来的人很少，不过都是雇佣兵，精英中的精英。他们经历过的战火，恐怕比月球军加起来还多。
“电磁炮准备手动瞄准掉护卫舰！别让对方发现了，第一轮射击给我狠狠的打拦截无人机机全部充能，别让那些民用船跑了，海盗最缺什么？人口！人口就是金钱！”
“小的们！开火！”
·
·
·
飞船里有不少的人，女人更是不少。我看见有个个女子还在嘤嘤嘤的往男朋友怀里撒娇。我冷笑了下，开始寻找太空服。那种衣服并不多，但是在救援船中多少有配发的。也不顾他人奇怪的目光，我直接脱下了自己的衣服，然后开始换太空服。毕竟那种和身体完全贴合的衣服如果穿着内衣会很不舒服。所以我连内衣也脱了。
反正关键的地方都有着比较厚实的防护棉，并不会出现“迷之凸起”这种令人尴尬的事情。再说了，我的身材又不差，也不是黄花大闺女。没什么好害羞的。
“喂，这位小姐！”
一个中年人，穿着警察的制服，走到了我的边上。
“有事？”
我一边利索的把自己往衣服里套，一边随意的回应着。
“这里是公共场合啊。”
“哦。”
“你这么当众脱衣，是不是······而且没必要那么夸张的。城防军很快就会把贫民区的暴徒给清理干净的。不用穿这种救生衣。”
我将衣服最外层的拉链拉上，这种太空服都是新的。因为成本并不像军用的那么高。基本都不会回收，也就是一次性的消耗品。
“救生舰上，穿太空服，这不是常识么？”
“那也没必要脱光啊。”
“不需要？我记得不脱光会很不舒服的，而且布料会有空气残留吧？”
我熟练的将脖子上的密封圈按钮按了一下，随着一声抽气声，原本还有一些褶皱的太空服，已经完全的贴合在了我的身上，如同我的皮肤一样，我转了个圈，看了看自己的身材。
“你说的是军队吧！只有军队才会有那么严格的要求啊······小姐莫非是，军人？”
“现在不是了，以前怎么没有发现这种衣服那么有情调呢？你看的眼睛都直了呢。快流鼻血咯，警察先生。”
我将最后的头盔戴在了头上，头盔发出了一连串的排气声，然后和脖子上的密封圈贴合在了一起。
“没有数据面板呢。”
“毕竟不是军用作战服，没想到，小姐居然真的当过兵呢。”
“你这，算是搭讪么？”
“额，不是······”
“那就好。”
我留下一脸尴尬的警察，回到了自己的额座位上做好。为什么我非要穿这种东西？应为海盗是我让人通知的。我可不想冤死在太空中，万一船被击中。
“海盗，也该出现了吧。”
数十条红色的细线如同流星一样从宇宙中划过，瞬间舷窗外的护卫舰化成了宇宙垃圾。
“嘛，还算及时吧。”
·
·
·
“艾丽莎不好了！星际海盗居然袭击了停留在太空的难民！”
“我知道了。”
“什么！你知道了？”
塔利亚看着艾丽莎呆呆的看这窗外的火光，虽然这场突如其来的额暴动平息了，但是城市依旧在燃烧着。
“潇月，已经走了。让那些搜索她的人回来吧。”
“艾丽莎，你到底知道了什么啊！”
“潇月想逃跑，除了借用海盗，还有什么办法？”
“但是······”
“月光城贫民区，本质上是毒窝，**！要说毒枭里没有一个认识海盗的，你信么？”
“难道潇月和毒枭有来往？”
“恐怕毒枭早就被潇月控制了吧。妖狐有个天赋，魅惑。除了幻象之外，也可以吧弱者的神志直接抹杀掉。所以那些暴徒，待会那么悍不畏死。他们恐怕脑子里已经只有潇月的命令了吧。”
“策划暴动的是潇月？”
“当然。”
“为什么，为什么潇月要这样？为什么，那么多无辜的人！那么多家庭破碎！那么多平民被杀！”
“这就是弱者的下场，塔利亚。”
塔利亚的脸色惨白。指甲都嵌入了手心中。
“我也是弱者，对么？艾丽莎？”
“算是吧。”
“我要变强，老公。我要变强！至少我要能自我保护！”
“好，而且，我们也该回去了。”
“但是潇月可是到了海盗手里啊。”
“放心吧，我不会让潇月死在海盗手里的。只是，恐怕戒断反应，她会很难熬啊。这就是对她的惩罚。”
·
·
·
“噗~”
随着放气的声音，我的头盔被打开了。
“握草！超级极品啊！极品美女啊！”
我看着眼前的男子，不经有些想笑，怎么都是些熟悉的面孔呢？一起扛过枪，一起嫖过娼的兄弟出现在我面前的时候，我却一点也开心不起来。因为我已经是女生了，而他们也已经是海盗了。还对我欲图不轨，眼睛里充满了下流的欲望。
“别想了，小子。我们只能玩老大剩下来的。把她拷上，带走，先给老大。你就先玩自己的娘们去。”
相当厚重的锁链将我的手就都锁住了，这种金属铐子，即使只是带着，她的重量也是对被拘束者的一种考验。
“约翰，你们没死啊，居然做海盗了。”
之所以用你们，是因为眼前的两个人都叫约翰，不是亲兄弟。但是因为名字比较相近，关系也很好，我们就称他们为约翰兄弟了。
“嗯？你说什么？你认识我们。”
听见我的呼叫约翰兄弟回头震惊的看着我。
所有的民用舰都被俘虏了。海盗这次大赚了一笔。俘虏们都被压上了行星级战舰，而女人都被挑了出来，男人估计就是苦力的下场饿了。女人应该更惨。大部分都会成为**隶。可以随意买卖，**，没有人权的存在。而现在，那么多舰船的人都被分批分类起来。估计海盗的庆功宴上，我们就会成为奖励品被分配出去。
“算是吧，只不过，地球之剑的英雄居然成海盗，比较意外。”
“你到底是什么人？”
一听见我说出地球之剑，两个人立刻脸色大变！周围的人也同样面色一惊。地球之剑，那可是公认的英雄啊！那是人类在灾难中最后的希望。
“我，已经是俘虏了啊。或者说，我和你们一样。都是遭到了背叛的人。”
“我不认识你，地球之剑的老人中，没有你。”
“我知道了，再说我已经不是地球之剑的人了，你们该把我怎么样就怎么样好了。反正我已经没有以前实力了。”
虽然我这么说了，然是约翰兄弟还是互相对视了一眼。然后取出了更多针对女性的枷锁把我彻底的拘束了来。连一根手指也动不了。我感受着口中几乎捅进了食道里的口塞，恨恨的瞪了两个人一眼。然后便被戴上了眼罩蒙住了眼睛。
这两个混蛋，好歹以前我还帮他们挡过火力，折磨起我来还真不知道手下留情。
我感觉自己被拖拽了很长一段的距离，然后扔在了地上，周围的哭喊声都是那种含糊不清的，显然，他们也和我一样被堵上了嘴巴。
“头儿，这里五十多个，都是这次找出来的极品。剩下的要不你去视察一下？说不定有你感兴趣的。”
“哈哈哈！我信的过你们，都是一个弹坑里出来的兄弟。这里的女人，你们随便挑。这次给你们先挑。”
“哈哈，那就不必了。老大玩过了分下来几个就好，让兄弟们也爽爽。”
“这个女人看上去身材不错啊，锁那么紧干什么？”
“这个女人超极品的！但是貌似和地球之剑有点关系，拷问的额事情就交给老大你好了。我们先出去了，兄弟们都快嗨翻了。月球的军队也已经追不上我们了，哈哈哈。”
我听见约翰兄妹笑着离开。这下子，这里就剩下这个船长一个人了吧？没想到，都是一个战壕里趴过得兄弟呢？居然那么多地球之剑的雇佣兵跑来当了海盗。可惜了，昔日的兄弟们，我要杀了你们呢。我讨厌男人，比任何时候都讨厌。


通知，本月从15号开始更新

 断。。。断更一阵子。写点存稿，准备上架，外加考试，和**（划掉）杰纸实在是忙不过来了。非常抱歉

船长

第一百二十四章·
“喂，你就是那个可疑的人吧。”
又粗又长的口塞被从我的口中抽了出去。
“这么说也没错啦。”
眼睛被封闭上，我没有办法看到眼前这个船长的脸，不过她的声音依旧给我一种熟悉的感觉。
“你知道被海盗抓住的下场吧？”
“知道，无非就被侵犯之类的，反正你们这些家伙都没什么人性。”
“看您的样子不害怕？”
“我恐怕比你们呢，更加没有人性呢。”
“你很有意思，女人。”
“如果我们记错的话，搜船是沙利叶号吧？船长？哦，不，海盗头子？”
“你是什么人！”
海盗头子的声音充满了危险的感觉。
“沙利叶号的船长，貌似是皮昂科夫斯基吧。外号老司机。不过，听你的声音，不太像啊。”
“你了解的很清楚么。”
蒙住我眼睛的皮质眼罩被粗暴的扯了下来。
我看着眼前穿着破旧舰长服的粗狂男子。
“真的是你啊，声音变了呢。”
略微瞥了一眼，我就看见，除了我，这里的地上还有不少女子都被束缚着，只不过，没有像我一样被套上那么多的金属枷锁。
同时，我看见了所在墙角瑟瑟发抖的一对母女。
“你们不应该是去参加艾丽莎的聚会了么？怎么跑这里来了？”
唐娜娜，和唐夫人发出了“呜呜呜”的叫声。被堵住了嘴的他们什么话也说出来。只能用惊恐的目光看着我。
不过我的态度也让被我无视的皮昂科夫斯基很恼火。
“喂！女人！”
“老司机，别那么暴躁啊。老子当初可没少救过你。”
“哈？”
“海盗王城，你测舰船被拦截，是谁冲进警备是把拦截系统给关了的？”
“你是······”
“当初陨石区和海盗交火的时候面试谁带灵动武装部队强袭敌方旗舰的？”
“洛筱筱！”
“回答正确。”
“你真是洛筱筱？”
“不像吗？”
皮昂科夫斯基露出一个压抑的表情，掐着我脖子的手也松了松。
“不可能！洛筱筱是n”
在男活字还没有说出口的时候，我的眼睛已经闪烁起了血红的光芒。
“现在，臣服于我！”
皮昂科夫斯基的眼睛开始闪烁起红色的光芒，但是，地球之剑可不是普通不对，他的意志比我想象的样坚定的多了。
我猛的一个头锤撞了过去。外力的冲击，加上灵魂的冲击，总算是击破了他最后的防线。
“遵命，主人。”
“快帮我松绑，混蛋。”
头锤我可是用上了全力的。非要说起来，这个舰长的身体素质比以前地球之剑的我要弱上一些，但是比现在转型成虚弱女孩的我还是强上不少的。
那一下，我自己也是被撞的七荤八素。
“遵命，主人。”
承重的金属镣铐被解了下来。我看着满房间的“美女”，这些可都是月光城的极品美女了。
见到我搞定了船长，这些美女们都止住了呜咽，期待的看着我。
尤其是唐家母女。唐娜娜，突然诡异的扭动了一下，然后就从绳索中挣脱了。毕竟看上去只是一个小萝莉而已，没有人会给她上那么厚实的锁链。
“筱筱姐姐！你？额······”
不等唐娜娜反应过来，我已经一脚踢在了她的腹部。
“为，为什么。”
“闭嘴，你们不过是奴隶而已，别以为认识我几天就怎么样。现在开始，我是这艘船的船长。海盗船长！”
剧痛让唐娜娜昏迷，我这次把束缚着我的那些金属枷锁，全部锁在了唐娜娜的身上，毕竟我可不想阴沟里翻船。能锁住我，自然能锁住她。
“老司机，把其他船员召集过来，从植物高的到植物低的一个一个来，哦，对了。那些要充作苦力的男人，带一批过来，挑老弱病残的，那些人卖不出钱。”
“是，主人。”
老司机，虽然以前是我的伙伴，但是，我居然在杀他的时候，没有一点点念及旧情。真是够残酷的。作为海盗的他，在听说我可能是以前的同伴的时候都露出了温和的一面而放松了警惕。所以他死了，不及时是死了也要成为一具行尸走肉，供我奴役。
·
·
·
“把尸体都扔出去吧。”
我摸着有些胀痛的大脑，坐在舰长位上，对手下着皮昂科夫斯基冷冷的说道。他已经是个死人了。只不过肉体的机能还在运作着，和之前的布防官一样。
说句实在的，想要控制地球之剑的高手，难度比控制贫民区的毒枭难度要大的多了，贫民区我随便杀一个人就可以控制好几个普通人。而在这里，因为恐惧的关系，男人们的**是在是太低了，往往杀了好几个才能控制一个原地球之剑的海盗。
“女俘虏关押好了？”
“已经按照您吩咐的关押好了，陛下。”
“男性俘虏，剩下多少活着的？”
“一小部分了，不过都是青壮年，还是可以卖出不少钱的。”
“去海盗港，那那些俘虏给卖了。换成物资，船员只需要作战成员就足够了。我只需要高手，那些垃圾杂役，直接让女奴来做就行了。”
“是。”
“对了，唐娜娜呢？”
“已经按照你的吩咐，打断了她的手脚，单独关在最安全的牢房里。”
走吧，带我去看看。
我其实完全不用担心唐娜娜被侵犯，因为现在这些男性船员都没有灵魂，相当于高级又安全的机器人，跟本就不会有“色欲”这种东西。
牢房的大门被打开，我看见倒在地上的唐娜娜，手脚都诡异的扭曲着，显然是被强行折断的。
见到我走进来，唐娜娜发出了痛苦的呻吟。
“救我，筱筱姐姐，救我。”
“理由。”
“救我，好痛，我快死了。”
“只是四肢被折断而已，死不了的。”
“白天的事情······是我们不好。我们不该逼迫你的。求你原谅我们吧。”
“别弄错了，白天的事情，我说过，我们两清了。我不会计较那种鸡毛蒜皮的事情。”
“那你为什么要这样折磨我！”
“因为，你会威胁到我，你很有潜力，万一哪天我虚弱了，你是最有可能威胁到我的人呢。”
“我不会的，求你放过我吧。我快死了，救救我吧。”
“你不会死的。不过你也动不了呢。你不是好奇我都经历过什么嘛？我觉得现在可以让你体验一下。”
我抓住唐娜娜的脖子，然后顺手将一部分的内力主图了她的体内。这种小萝莉一不小心就玩坏掉了，我得好好控制力调教的力度。我用了读心术，这个家伙居然还想“感化”我，可笑至极。一路连拖带拽的吧这个已经四肢全断的小萝莉带到了牢房的中央。牢房里已经关满了女子。至于男人，他们可没资格住牢房。都在仓库的大笼子里关着。为了震慑那些囚犯，用来拷问的地方，就在牢房的正中间。
唐娜娜呻吟着，被我钉在了一个十字架上。没错，和当初我被钉的十字架一模一样。为什么这艘穿上会有十字架？要知道这艘船可是沙利叶号。沙利叶可是天使。所以才会有这种稀有的刑具。（其实地球之剑的刑罚中就有这种变态的刑罚。）
看着哭喊声渐渐微弱地唐娜娜，我有些无聊，船上不缺补给但是战舰上缺少娱乐项目啊，这就很尴尬了，我随便把玩着面前拷问桌上各种各样的刑具。
“不！不要这么对我女儿！她快死了！她快死了啊！筱筱！你还有没有人性！”
“筱筱？是在说我么？唐夫人？”
“你这个贱人！有什么你冲我来！捅你的人是我！你放过筱筱吧！她当初可是救了你的命！”
“救了我的命啊？那是交易哦，谈不上救了我的命呢，而且，我说过我和你们，两清了。”
“求你了，她快死了！她在上船之前都都在担心你的安危！你就放过她吧！”
“你们真让我讨厌！又是这种母女情深的戏码。我虽然不会放了她，不过，我倒是可以允许你和她关在一起。”
踢了踢拷问室的圆形笼子，唐娜娜，就被钉笼子中央的十字架上，就像是展览一样。
“不过，我有个条件从现在开始，你得当我的狗，听话的狗。你看，你女儿一个人孤苦伶仃的被展览。多可怜啊，你怎么说也是她的母亲吧，不陪陪她么？”
看着唐夫人屈辱的表情，我觉我貌似找到新娱乐项目了。
“我答应你！我什么都答应你。别再折磨我女儿了。”
“切。我只答应你让你照顾她，可没说过不折磨她。你要是有讨价还价的资本，可以说来听听。”
“求你了······”
“求我啊，你觉得有用么唐夫人？啊，不，应该叫做**了。”
“求你了，你想要什么，我都愿意去做，放过她吧，他还是个孩子啊！她会死的。”
我冷眼看着跪在我面前的唐夫人，又看了一眼被钉在十字架上的唐娜娜。
“我要你们的全部，从身体到心灵，都彻彻底底的诚服于我。不是女仆哦，是忠犬。只要你替那个小萝莉答应下来，并率先做些忠犬该做的事情。我就考虑放她下来。她快昏过去了呢。要是她看不见，那可不算哦。”
“我愿意，你要对我做什么都可以。但是，娜娜······娜娜她还······”
“啊，我看她撑不了两分钟了。有你要是愿意继续在这里磨叽我也不介意。只不过我说道做到哦。唐娜娜要是看不见你想我诚服的姿态。刚才的话就当我没说好了。我也会继续把你女儿钉在哪里的。我想，静距离观察自己女儿慢慢死掉一定是一件很有趣的事情。啊，迫不及待的像看你崩溃的脸了呢。还有一分钟哦。”


暗影卫队

第一百二十五章·
唐娜娜挣扎了一下，痛苦使他的面部彻底扭曲起来。但是被堵住嘴巴，她连惨叫声都没把发发出来。
“我知道了！我答应你！你要我做什么！我都答应你。”
唐夫人现在屈辱的样子让我兴奋不已。
“啧啧，**该做什么，难道还需要我教你么？唐夫人？”
我脱下了脚上踩着的小皮鞋。舰长的制服一向是所有军队上最华丽优雅的。而且似乎是为了纪念原始的海船船长，飞船的舰长服也采用了水手服的款式，只不过更加华丽端庄而已。但是女装的总体还是那种制服加短裙。我将被连裤袜包裹着的脚趾轻轻点在唐夫人的额头上。然后画着小圆圈。
“该做什么，你懂得吧？唐娜娜的母亲桑。”
“是，我······我知道了。”
唐夫人像是失去了所有的力气一般彻底的瘫坐在我的面前，然后捧住了我的脚，轻轻的含在了口中。
“嗯呢，很乖巧呢。早这样不就好了么？做一条宠物狗，不用烦恼那么多的。好吃么？”
“呜呜······好吃······呜······”
“你女儿看见你那么丢人的样子已经气的昏过去了呢。”
我看见唐夫人的眼泪夺眶而出，原本的扑克脸这回彻底的软弱下来，眼泪吧嗒吧嗒从脸颊上滴落在地上。去吧，自己去把她放下来吧。我将唐夫人身上的职业装扯了下来。然后踢进了笼子里。愚蠢，被长钉钉在十字架上的人，哪有那么容易弄下来，唐夫人只能看着她女儿干瞪眼而已。
这些女俘虏我还没来的级处理，身上穿的还都是乱七八糟的常服。不过现在我闲了下来，自然是要好好的调教这一船女俘虏。毕竟她们可是我未来的战斗力。光靠那些地球之剑的战士虽然也是相当强大的战斗力了，但是他们现在基本都是靠本等在维持着。真的发生战争的话，他们会严格执行我的命令，但是在灵活性上就差了不少。虽然我相信这艘船的战斗力依旧可以在同级别中排上前列，但是这是远远不够的。我们将要面对的是星际海盗的世界，阴险狠辣。他们的作风就是能群殴，绝对不单挑。所以要的，是一整只舰队！虽然原本沙利叶号是有不少会护卫舰的。但是那些舰船都是杂兵所掌控的，而且舰队的机动力太差。不如不要。除了浪费粮食，我还要担心他们叛变，毕竟我还要用这些青壮劳动力还钱。最关键的是我不想舰船上有那么多男人，活死人也不想。
我看向牢笼里那么多女子，这些都是姿色不错，年轻漂亮的女子。年老的卖不出价格的，太过年幼，还没有足够的战斗力。他们已经按照我的要求被分开关押了。
“真是麻烦啊，让我想想在处理吧。”
吧被剥光的唐夫人和唐娜娜想动物一样，关在中央的“拷问笼”里展览，我优哉游哉的走了出去，随着铁门的关上，唐夫人绝望的喊声响了起来。看来她已经意识到我给她下的陷阱了。她只能在绝望中看着昏迷的女儿渐渐苏醒，然后又被痛苦折磨的昏迷。感受绝望吧。毕竟我经历过这些痛苦，凭什么只有我一个人要这么痛苦。现在的我，快乐就是建立在别人的痛苦之上的。
·
·
·
忙了一天，我刚想坐下来休息，突然大腿上传了一阵异样的感觉。
“该死的艾丽莎！”
我惨叫了一声倒在了舰长室的地上，现在的我，别说控制舰船了，就连思考都快要被痛苦吞没了，脑中只有艾丽莎。
“艾丽莎，艾丽莎。我要，我要艾丽莎。艾丽莎，求你了，快来吧，快来吸我的血，我要，爱丽莎，救我。”
我没想到，戒断反应这么难熬，更没想到才过了一天的时间，戒断反应就再次降临在了我的身上。
我的表情变得异常狰狞
“你好，狠毒，艾丽莎。我们势不两立！”
然后又瞬间变得春意盎然起来。
“我要，我要啊，爱丽莎。我错了，救我吧。”
完全无法昏迷，我浑身都变得滚烫起来。就像血液燃烧了一样。
我企图用头撞地面然后让自己昏过去，只要能让我逃过这种痛苦，怎么样都行死了都没问题。但是我虚弱到连把自己撞昏过去都做不到了。
我痛苦的在地上扭动着起来。
我听见了舰船的警报声。然后我的周围出现了无数的军靴似乎不是海盗的着装。我想抬头去看到底是什么人。但是我却感觉到脸部被一堆丰满埋住，然后无数的手对着我的身体开始抚摸起来。似乎因为戒断反应的作用，我的身体异常的敏感，我找到我的本源色欲力量正在疯狂的飙升，我开始沉沦在这种被无数双手抚摸的**中了，是谁已经不重要了，只要能满足我，哪怕只是缓解一些我现在的痛苦，怎么样都行！
迫不及待的分开了自己的双腿，然后渴望着被临幸。恐怕只有绝顶的**才能和我现在的痛苦中和了。
“嗯······啊，不行了。不，不。好棒。好舒服。”
也不知道我在**中度过了多久，我终于拜托那种饥渴于痛苦并存的感觉，要不是有“好心人”的帮助，恐怕，那种痛苦会把我折磨的到死为止。即使是现在骂我眼就像得了重病一样提不起力气来。
“怎么会这样？”
“没有艾丽莎大人的吸血，你作为她的血奴自然是痛苦无比。这是夜之魔女特有的手段。所以现在，你要回到艾丽莎大人的身边么？刚在那种痛苦每天都会降临到你的头上。你能熬到第几天呢？”
我惊恐的看着，从我身上爬起来的那个漂亮女人，不对，那尖尖长长的耳朵，绝对不是人类，而是精灵！艾丽莎的亲卫队长——莉莉安！
慵懒的伸了一个懒腰，莉莉将雪白的秀发，撩到耳后。然后用同样雪白的瞳孔看向我，嘴角带着笑意。她浑身都是那种洁白的感觉，有瞬间，我差点以为她是圣洁的天使，而白发，白瞳，白肤色的莉莉安，却有着樱花瓣淡粉色的嘴唇和**。为她的圣洁点上了一抹靓丽的颜色，使他看起来不像真的天使一样不是人间烟火。
“艾丽莎，派你来抓我！”
“不不，我只是出于个人意见，建议你那么做而已。毕竟现在，我的效忠对象已经不是艾丽莎陛下，而是你这个公主殿下了。”
“什么？”
“不是叛变哦，这是陛下的命令呢。她让我辅佐你，顺便告诉你。你和陛下已经，恩断义绝了。我们暗影卫队，就是陛下送给你的最后礼物了。再次见面的话······公主殿下，我觉得以你的实力，还是别和艾丽莎大人见面比较好，有我们暗影卫队的辅佐，公主殿下大可以在海盗区闯出一片自己的天地。别再去和艾丽莎大人扯上关系了。因为你之前所做的事情，你已经是人类的敌人了。”
“所以你的立场是什么？监视我的动向？还是绑架我，让我永远无法出现在那个人面前？”
“别理解错我的意思，公主大人。我们精灵一向是最高傲的种族。既然答应了艾丽莎大人想她城臣服，那么我们就会完全听命于艾丽莎大人。艾丽莎大人既然将我们又移交给了您，我们也会对你忠心耿耿。即使，最后你会让我们和艾丽莎大人兵戎相见。我们也会拼上全力取下她的首级献给你的。虽然如果你真的下了这种命令，绝大多数情况是我们的首级和你的你起被挂在艾丽莎城堡的门口。”
莉莉安露出了一个无奈的表情。确实艾丽莎的真正水平到底有多强，我从来没有摸到过。虽然我确实有过两次可以杀死艾丽莎的机会吗，但那都是在爱丽丝故意送上门来让我杀的情况下。
“我凭什么相信你。”
“我们不需要您的信任。您只需要，下命令就行。”
“你刚才算是强♀奸了我吧？”
“我是怕公主殿下死掉，毕竟······公主殿下当时体温太高了，即使我们暗影卫队，也没有几个人能够受得了那种高温。我那么做只是想帮公主殿下分担一些痛苦而已。请公主殿下赎罪。”
“请公主殿下赎罪。（×N）”
我的周围一下子居然出现了很多的精灵，我瞥了一眼，大约有12个，真是个不吉利的数字啊······总是为让我不自觉的想到某个被带了绿帽子的其实团战和她手下的十二个圆桌骑士······（我对亚瑟王，没有恶意，真的，你们相信我啊！）
“你和艾丽莎真的只是上级和下属关系么？”
我死死盯着莉莉安。这个人太可疑了！
“我······公主殿下，我原本算是艾丽莎大人后宫中的一员······准确的来说，其实整个地下城内城都属于艾丽莎大人的私人后宫。艾丽莎能之所以成为我们的王，除了武力征服以外······一开始的艾丽莎并没有那么强大，她确实深受大家的爱戴。后来艾丽莎大人变了，变得······荒淫无度，甚至简直是个暴君。但是那时候的她已经强大到我们无法企及的高度，对我们也很不错。再加上······女孩子百合什么的······也不是那么难以接受，所以就变成今天的局面。直到可可公主殿下出生。艾丽莎大人才停止那种荒淫的行为。甚至很少出现在地下城了。大部分的时间都是调教那塔利亚殿下······不过塔利亚也挺享受的。”
“也就是说，你还和艾丽莎那家伙上过床？”
“额······不只是我，恐怕整个内城里漂亮点的女孩子，尤其是我们精灵族，狐族，猫族之类的反正长得好看的······艾丽莎基本上都那啥过。只不过，我们暗影卫队一直都待在艾丽莎身边，所以次数比较多而已。”
“你们暗影卫队？你说了‘我们’吧！也就是说在座的各位都是那个艾丽莎的R♀B♀Q而已，现在却说要效忠我？”
我扫视了一圈单漆跪地的什么“暗影卫队”！居然还有脸红的！你脸红什么？想起和艾丽莎共度的美好春宵了？**！


叛乱

第一百二十六章·
“如果，公主殿下真的对我们很不满意的话。我们愿意接受公主殿下任何方式的处理。”
“不需要了。别喊我公主殿下！既然我已经是你们的主人了······叫我陛下！”
我也不知道我为什么突然就自大的想要称帝，大概是逃离了艾丽莎之后终于不用提心吊胆，所以自信心有些膨胀。要不是我的人手实在是太短缺，我绝地不会接受这种敌人的部下的！虚弱的坐回了原本的舰长座位，看这个这些自称是愿意成为我的部下的女精灵们，他们的衣服因为我产生的高温已经被烧的破破烂烂的了······都被烧的破破烂烂的了！这！这！我意识到了一个相当严重的问题！着已经不是被“强♀奸”了！我这是被······“轮♀奸”了啊！忍住，忍住！不能杀了他们。虽然他们来历不明，但是这艘船只靠我一个人，实在是管不过来。而且如果我再次发作了······我还得靠他们帮我解决。这笔账，我会算到艾丽莎那个贱人头上的。反正我早就不是什么纯洁的女孩了，但是，和女孩子做······总比和男人要好一点吧。
似乎看出来我没有让她们去自杀只是出于无奈。莉莉安冲我露出一个微笑。
“嘛，女王陛下。您怕我们背叛，其实也可以把我们关起来的。如果身体再次不舒服的话，来找我们便好。”
“那种突然的戒断反应······”
“不是突然呢。难道陛下没有发现戒断反应的时间是固定的么？每个二十四个小时，就会发作一次。所以陛下只要每天晚餐之前来找我们解决一下就好了啊。”
这算是想我表忠心么？
“算了，反正你们要害我，我现在也已经死了吧。”
“我们不会出那种事情啦，永远服从陛下的命令。”
“我知道了，你们怎么避开我的侦查的。我虽然确实有隐约感觉到被跟踪。但是我确认过，并没有人跟着我······”
我话还没说完，眼前的十二个白发精灵，居然再次凭空消失了了！我看的很清楚，就像是被空间吞噬了一样，周围扭曲了一下，然后就彻底不见了！
我赶紧伸出了我的手，向着面前抓去，抓到了！原来是光线扭曲了么？我顺着莉莉安的脸颊往下摸，一直摸到了她的下巴上，然后轻轻挑起。
“皮肤手感不错。怎么做到的。”
“陛下，这是我们暗夜精灵的天赋。陛下以后想杀谁的话，我们是陛下最好的利剑呢。呜······”
趁着莉莉安说话，我的大拇指已经滑进了她的口中，轻轻的挑逗着她的香舌。
“啧啧，连口腔里也隐形的呢。口水也是隐形的，不知道血是不是隐形的呢？”
“呜······是的。咳咳咳，只要我们开启了天赋，就可以让身体周围衍生出一个立场，把我们接触到的东西包裹住。在力场里的东西都是隐形的。包括，衣服，武器，甚至是灵动武装哦。”
被我解放了口腔，莉莉安一边娇喘着，一边回答着我的问题。
“有时间限制么？”
“我们都是族里的精英，没有时间限制，只要陛下需要，我们可以一直隐身待在陛下身边，就像当初侍奉艾丽莎大人一样。”
“艾丽莎？你们一直待在艾丽莎身边？”
“是的，从第一次见到公主殿下之后，我们就一直留在艾丽莎大人的额身边。帮艾丽莎大人做事。所以说，公主······陛下的一切事情，我们都知道的。只是没想到，那天晚上······艾丽莎大人的新婚夜里，把我们都支派出去了。等我们第二天回来，在知道，陛下已近被抓走了。所以······请陛下责罚。”
我挥了挥手。
“过去的事情了，算了。错不在你们。你们的隐身可以骗过艾丽莎么？”
“这个······做不到。艾丽莎殿下既然已经知道了我们都的存在······只要感受到我们接近······毕竟我们只能够扭曲光线，并不能够屏蔽灵魂的感知。不过，据说，最顶尖的暗夜精灵，可以连空间都扭曲掉。让自己潜入亚空间，那样的话，就可以骗过艾丽莎大人了，可是那种暗夜精灵······只存在于传说中。”
我叹了口气，虽然我很想直接派她们干掉艾丽莎。但是······我也知道那不太可能。我看着自己的手，再次叹了口气。为什么明明就快要杀掉了艾丽莎了。我却下不了手呢？看着艾丽莎血淋淋的瘫在床上挣扎。我为什么会心痛？我到底是多么无药可救的白痴啊！被玩弄到了如此的地步，居然还期待着艾丽莎对我的情感。现在，她终于对我说出“恩断义绝”了呢。这种话我也说过的。可是到了最后关头，却是“藕断丝连”着。不知道爱丽丝是不是也这样的呢？我有点烦躁。
“那个······陛下，我有事情要汇报。”
莉莉安的身形显现了出来。依旧单膝跪地着。
“说。”
“那个，飞船里的囚犯叛变很久了······”
“哈？”
“那个······警报灯一直都在闪啊······”
我瞥了一眼，终于找到了让我烦躁的源头，那个不停发出警报的，晃眼的指示灯！能监视到叛乱的摄像头都被用异物遮蔽起来了。该死，现在的我根本就没有力量去阻止！
“为什么不早说！怎么做到的！我那么多精英部队！他们怎么做到的。”
“我倒是知道一点。似乎那些囚犯里有个还不错的高手。而你的手下们是在谈不上高手······似乎一直在执行着驾驶飞船的命令。并没有去管理叛乱。叛军也似乎发现了这一点，所以除了解放了女囚犯之外······暂时还没有对我们所在的指挥部发动进攻。不过陛下的有生兵力，似乎少了一点呢。不过貌似那些人偶受到攻击还是会还击的。所以叛乱的奴隶，伤亡也不小。”
·
·
·
“你们没事吧？两位小姐？”
“是你？”
唐夫人**着身体，怀中抱着的是同样**着的唐娜娜。唐娜娜已经意识模糊了。发出了轻微的呢喃。似乎是因为痛苦。
“这里有大夫么？快来给两个小姐疗伤。”
“我没受伤，先救我女儿。”
“好······好的。”
男子转身看向监牢区的门口，他发现了这些船员僵硬的行动。他早就感觉到了不正常！果然，这些人只会机械的做他们自己的事情。连被偷走了要钥匙都不会理睬。不过为了安全起见。男子还是在力所能及的范围内，将这些人一击毙命。然而失败了一次，这让他死伤了不少人，最终总算才把对方干掉。这也是他依旧龟缩而不敢冲击舰长室的原因。他不知道这些人偶会不会突然对他们发动攻击。
当他来拯救这些女人的时候。她看见了被关在笼子里的二女时，再一次感叹了命运的力量。
“那个······头儿。这里我们已经占领了。我们什么时候向舰长室进攻啊？”
“别傻了！我不是道为什么这艘船的高层到现在都没有做出反应，但是我们现在能做的就是让那个舰长放我们一条生路。要不然，我们就只有玉石俱焚了。我们现在就占领了一个仓库区加一个监狱。几乎连一点抵抗都没遇到，你不觉得奇怪么。我们现在是最好要求能和那个海盗船长谈判。”
“他不是海盗船长，我······我不许你这么说她。”
唐娜娜身上已经被披了一件白色的衬衫。躺在唐夫人的大腿上，瞥了一眼十字架上那个有着球状头部的钩子。
“难道说，筱筱姐姐也被那么折磨过？”
“你在乱说什么？”
见到唐娜娜还在帮那个恶魔说话，唐夫人立刻皱起了眉头，被当成狗羞辱的事情，她绝对会报仇的！
“没事，没事，夫人我又见面了呢。小孩子不懂事，没事的。”
没错······这个男子就是曾经在大街上误将唐夫人当成人贩子的警察。
“喂，死警察。你该不会还想要钓我妈吧？我和你说过，我妈是les，对你不会感兴趣的。叽叽歪歪烦不烦？”
“唐娜娜！你在说什么！是人家救了你！”
“救了我，妈，你傻不傻啊，就那种程度，虽然很痛苦，但是还不至于让我伤的多重，姐姐大人是在惩罚我而已。真正惹得姐姐大人生气的是妈妈。”
“你说什么！”
“原本这里又没有男人！再说了，姐姐大人用的是干净的细钉！虽然确实很疼······但是绝对要不了我的小命！只是妈妈太夸张了。”
“她把你手脚都弄断了！”
“······”
唐娜娜低下头。确实，她之所以还躺在地上，就是因为手脚都是断的。这种骨折可不是脱臼，简易治疗是好不了的。
·
·
·
我听着耳机中的对话，然后打开了话筒。
“说的不错哦，唐娜娜。我说唐夫人，你也该多向你女儿学学，是作为我的狗，能不能乖一点？”
“谁！”
“姐姐！”
“贱人！”
三种不同的称呼同时惊呼起来。
“喂，船长，我们刚才说的话你都听见了？”
“算是听见了吧，想要谈判？虽然有些可笑。”
“那么我们是不是可以好好谈谈呢？”
那个男子挥手示意了一下，立刻又一帮人帮他把用来遮住摄像头的布料给扯了下来。我的屏幕上出现了对方的身影，同时，我的身影也投影在了监狱内。
“是你啊（×2）”
我看着眼前的男子，眉毛挑了一下。这不是在飞船上指责我当众脱衣的家伙么？
“你们的提议我不同意哦，谈判是要有资本的，你们撑死了在战舰上弄一个洞，然我损失一大批人口而已。想和我玉石俱焚？恕我直言，你们还做不到呢。”
“你以前是军人吧？居然干起了海盗的勾当！你还有点荣誉感么？”
“没有！”
“不知廉耻。”
“啧，真是过分啊，明明也看过人家的**了，为什么对人家啊那么粗暴，却对人家的狗那么温柔呢？”
“别恶心人了！你就是个不知廉耻的**。”
“好啊，那你让叛乱的人回去，我给你打一炮怎么样？”
“你果然是个**吧。”
“好心当成驴肝肺啊。明明乖乖打一炮就可以不用流血了的。唐娜娜，别装模作样的躺你妈腿上了。就你那点骨折，我早就用留在你身体里的那股气息修复好了，把他脑袋取下来给我。”
我懒散的往椅背上一靠。我的人偶并没有损失多少，想要剿灭他们实在太简单了。
 ps：一章也是爆肝


叛变

第一百二十七章·
“是，姐姐大人。”
“什么？”
男警察不等反应过来，胸口就已经被一只小巧的玲珑的手贯穿了。
“能死在玉衡星候选人手上，这波不亏哦，臭**丝。”
唐娜娜脸上带着可爱的微笑，将沾满了鲜血的手从男警察的胸口抽了出来。男警察跪倒在地上。惊恐的看着好那个带着天使般笑容的少女。
“这样子高度就差不多了，姐姐真是会为难人，知道人家个子矮。还要人家去砍头。”
再次化掌为刀，唐娜娜的手干净利落的从男警察的脖子划过。然后抓住了男警察本就不多的头发。
“姐姐大人，有奖励么？”
“没有。”
“哎？”
“貌似宠物该叫我主人吧？功过相抵了。”
我舔了舔嘴唇，不知道为什么，看着房间里衣衫不整的美女囚犯们，我的色欲居然在疯狂的增长。
·
·
·
“唐娜娜！你在做什么！你在做什么啊！”
唐夫人觉得快要疯了，为什么，为什么会这样啊！
“妈妈，我们都是主人的人哦，我早就是主人的俘虏了。我想过了，我喜欢主人，那么我就好好跟这主人就行了。我早就当过主人的狗狗了。妈妈也很快会习惯的。”
枪声想起，大量的作战人员闯进了房间，然后开始倾泻弹药。虽然我确实很累，不过操作人偶并不需要多少力气。
唐夫人呆呆的看这唐娜娜身后的海盗，枪口喷吐着火舌，自然从他和唐娜娜的身边划过，泪水不自觉的从脸颊滑落着。
哭喊和惨叫犹如交响乐一般不断冲击着唐夫人的听力。
“我投降！”
“救命啊！”
“老公不要啊！”
“莉莉，你不要死啊。”
“放过我们吧！”
“我们投降了！为什么不能给我们一条生路······”
“你这个恶魔！”
·
·
·
我嘴角挂着残酷的笑意，虽然我下的命令是把叛变的男人都杀了。但是难免也会有不少女俘虏会被殃及，谁叫她们一个个恩恩**的抱在一起？死了活该！（异性恋都该死）
“停火。”
再死了快一半男性的时候，我才下了停火的命令。
“这就是叛变的下场哦，奴隶们。现在，该我滚回你们该待着的笼子里。唐娜娜，待着你妈来我舰长室。”
“是，主人。”
“把你手上那个头扔了，也不嫌恶心。也不知道这人是不是撸多了，头发都没了呢。愿意给他打一炮了事都不干。啧，非要我大开杀戒，麻烦死了。”
“额，这头······不用带到你舰长室了么？主人刚才不是说······”
“再多嘴，加一百鞭子。”
“别！是！我听话。”
·
·
·
我看着面前唐娜娜乖巧的趴在我脚边，心中不自觉的产生了一种想把她踩在脚下，观赏她屈辱模样的想法。然而，我可不会那么做，我现在的感觉就像是发了高烧一样，浑身发烫，最关键的是，我可以清楚地额感觉到我本源的力量正在一点点的加强着。虽然增加的非常微弱，但是，那也是加强啊。着就说明，我的色欲正在膨胀。换句话说······我在**？不过，我知道这都是艾丽莎害的，确实，没有什么毒药比爱情更毒了！一边需要艾丽莎吸血，一边又会加强**，最终，讯就会彻底沉沦在“主人”的怀抱里。而且传说中吸血鬼始祖该隐就是个男性吸血鬼，有这种邪恶的办法也很正常。
“等等！该隐！这个名字······世界意志！世界意志不是自称为该隐么？”
“主人，你说什么啊？什么该隐？什么世界意志？”
我看了一眼趴在我腿上，瞪着大眼睛，看着我，活像一条狗狗的唐娜娜。
“一个我想杀的人而已。唐娜娜，你真的想跟着我么？”
“当然咯。”
“就算是坏事做尽？”
“嗯呢，主人，我······我不知道，但是我真的好喜欢主人的。”
“骨折的地方还疼不？”
“嘿嘿，不疼，主人不是已经在用内力帮我修复了么？不过主人当时真的好可怕啊。我都以为主人真的要杀我了。”
“我确实想过杀了你。”
“哎？那主人为什么还偷偷帮治疗呢？”
“不知道。顺手吧。”
“嘿嘿，主人。我知道哦，因为主人也很在乎我吧？伤害过我，就后悔了。”
我的气息突然不稳了起来。
“伤害过后就后悔了么？原来我和艾丽莎一样的混蛋啊。”
“主人？”
“娜娜。”
和唐娜娜对视着，看着她青春的眼睛，我愈发的燥热起来，似乎有一种戒断反应又要来临的感觉！
“主人？你样子好奇怪。”
“我好难受。”
我一把抱住了萝莉体型的唐娜娜，直接把他推倒在了地上。
“主人？你？”
“我不知道，我感觉我有点控制不住自己了。娜娜，快逃，我不知道我马上会对你做出什么事情。”
“主人？我不会逃走哦。什么样子的姐姐大人，我都会喜欢的。”
“是么？”
娜娜在我的眼中变得越来越可爱，越来越令我想要得到她，得到她的一切。彻底的占有她！让她彻底的成为······我的忠犬。
“不可以，我不要真么做。那样子的话，娜娜就再也没有办法，再也没有办法回到以前的生活了。呜······”
虽然我嘴上这么说着。但是我无法抑制的吻上了唐娜娜柔嫩的嘴唇，**着她的香舌。
“阻止我啊！在我做出让我后悔的事情之前！阻止我啊！”
我用着最后的理智，向着空气发出了命令。我绝对不可以在这里把唐娜娜“就地正法”了。因为我一旦那么做了，我和艾丽莎还有什么区别？我可以绑架她，折磨他，**她。但是我绝对不可发生那种程度的关系。因为我不爱她！至少我不确定我爱不爱她！如果我只是因为自己肮脏的欲望而**了她。那样的话，我真的就变得和艾丽莎一样混蛋了！而且，万一她真的对我也有感情的话，她就不在单纯的是我的奴隶了。那样的话，在我兵败后，唐娜娜，也绝对逃不过军事法庭的制裁的！
我从什么时候开始动摇了呢？在艾丽莎敞开着自己的脖颈任由我把她杀死的时候？还是在更早之前？
莫名的，我的脖子受到了重击。
下手真狠啊，莉莉安······
我无法抑制的昏迷了过去。
·
·
·
“哎？主人？主人？”
唐娜娜推了推莫名其妙的昏倒在她身上的那个躯体。
“好热啊。发烧了么？主人？······昏过去了？昏过去了么？主人？”
将压在身上的躯体推开。唐娜娜的脸上已经完全没有了以前娇羞。而是换上一脸厌恶的样子。走到了房间的角落中。
哪里躺着一个丰满的女人，只不过，她被戴上了**，和眼罩。手脚也被牢牢的拘束起来了。
“妈妈，没事吧？”
唐娜娜将唐夫人的**给摘了下来。
“娜娜？”
“嗯呢，我现在帮你解开。”
唐娜娜走到了桌子边上，那里不知道什么时候放着一把细长的刺刀。唐娜娜皱起了眉头。最终还是从刀鞘之中抽出了那把刺刀。
解开唐夫人的束缚。唐娜娜一头就埋进了唐夫人的胸口中。
“妈妈。对不起。”
“娜娜？你······”
“我只能这么做。妈妈，她太强了。我根本就打不过她。这船上又都是她的人。虽然他们都失去了神志。但是，他们没有个都比我要强。我太弱了，所以我只能去做她的狗。只是没想到，她居然连妈妈也没有放过。”
“娜娜······”
“我这就杀了她！”
唐娜娜提着刺刀就来到了倒在地上的我的面前。
“没错，你和艾丽莎一样！也是人渣！所有的一切都是活该！你和艾丽莎！没有区别！这就是报应！”
刀芒对着我脖子，就划了过去！
“只要把头砍下来！再强的恢复能力，也没有办法恢复了吧？”
鲜血顺着我的脖颈留了出来。刀锋我的脖子上留下了一条细小的口子。
“为什么要这么对我？我那么的喜欢你！你为什么要这么对我们。”
唐娜娜的表情扭曲了起来。然后眼泪不停的流淌了下来。最终该是将刀插回了刀鞘，扔在了地上。
“妈妈！我们去放了那些奴隶。”
“不杀了她么？”
“我······”
“你还是舍不得杀她？”
“不······万一她死了，那些被她控制的傀儡不知道会发生什么情况。我们放了那些奴隶。然后趁乱，抢一艘救生舰逃走！”
唐夫人，盯着唐娜娜。她当然知道唐娜娜想的是什么。她就是下不了手而已！
·
·
·
“喂，这把刺刀是你主人最喜欢的哦，你就这么扔地上？她知道了会狠狠的惩罚你的。”
“谁！”
凭空传来的声音把唐娜娜和唐夫人吓得不轻。
“在下，莉莉安。现在是你家主人的贴身侍卫。你还真是个演戏的天才啊，未来的玉衡星同学”
一个雪白的身影出现在了舰长室的门口。
“不过，还算有点良心。陛下她控制不住自己积压的色欲了。所以让我阻止了她。只是没想到，你居然要对她动刀子啊。”
唐娜娜面色惨白的看着眼前的女子。这个女人没有一丝一毫的气息！但这才是最可怕的，唐娜娜完全不知道她有多强！
莉莉安捡起了地上的刺刀。
“本来这把刺刀是我要交给陛下的，结果差点忘了。你知道么？这把刀可是曾今捅进了人类七英雄之一的狙击帝王的心脏啊。”
将倒在地上的我抱起来，放在了舰长的座位上。薇薇安把玩着手中的刺刀，意味深长的看着唐娜娜。
“你想做什么？你刚才怎么不出手阻止我？你的目的是什么？”
“别误会哦，我对陛下可是忠心耿耿的。你的刀最多也就能多往下切半毫米。你要是没有及时收手的话，已经是尸体了哦。唐小姐。”
“那你想吧我们怎么样？”
“理论上来说，把你们用最残忍的方式折磨致死呢。不过，陛下真么很喜欢你啊。贸然把你杀了。她会不开心吧。所以，你们两个就乖乖留在这里，等陛下醒来。让她处罚你们好了。”
 ps：两章也是爆肝


也是人渣而已

第一百二十八章·
“放开我！”
唐娜娜再和唐夫人再次被拘束了起来。唐娜娜这次真的慌了。稍微一交手，就被制服了，唐娜娜心中暗道不好。
这一次她可不觉得她买卖萌，再被惩罚一顿就能够糊弄过去。
“求你了！放过我们吧。我们只是想活命而已。求你了！如果她醒来一定会狠狠惩罚我们的。不对，她一定会杀了我的！求求你了。我们只是一对普通的母女啊。”
唐娜娜的眼泪哗啦啦的就淌了下来，哭的梨花带雨。
“装可怜对我不管用哦。你本来就该死呢。”
“你！”
唐娜娜装可怜的计谋被果断的拆穿，于是再次露出了愤怒的表情。
“难道不是么？你如果把那些烦人放了，你有没有想过陛下会被愤怒的奴隶们怎么对待呢？所以说，你该死。”
“哼！”
“你很不服气？”
“你记着，我会用尽一切办法讨好她！只要我苟活下来，第一个弄死你！”
“是么？唐娜娜？你要讨好我么？”
我渐渐的睁开了眼睛。
“娜娜，我真的很失望啊。”
“哎？”
唐娜娜和唐夫人惊恐的看这不知道什么时候醒来的我。
“别看了，你用刀碰到我的脖子的时候。我的预警本能就开始疯狂的催促我醒来了。你是从什么时候开始演戏的呢？娜娜？你从很早以前就在骗我对不对？从我劫持你的时候你就在骗我对不对？说什么喜欢我，都是假的，只是因为你打不过我，你的小命握在我的手上对不对？”
我的眼睛被阴影笼罩着。心脏好痛！一个个都是骗子，总有刁民想都想害朕！
“不！不是的······”
“闭嘴！”
我抓住了唐娜娜的头发，粗暴的把她的头按在了地上！
“我居然会相信你！”
唐娜娜的头部被我拽起，然后再次狠狠的按在了地上。
“不是的！不是这样的！”
“给我收起你那恶心的演技！恶心！恶心！！”
我一边咆哮着，一边一次又一次的把她的头砸在地上，直到唐娜娜再也没有一点点反应。耳边传来唐夫人的呜咽，因为嘴巴被堵住，所以，她没有办法发出太大的声音。
我一把把唐夫人拽到了自己的额面前。然后解开了她的**，接着粗暴的将它身上的皮质拘束衣给扯开。
“娜娜！你把娜娜杀了！你把娜娜杀了！我和你拼了！”
看着眼前疯狂的女人，我一把掐住了她的喉咙，连一丁点的内力都没有的弱女子，居然也敢对我出手。
被我掐住的唐夫人在剧烈的痛苦下，胡乱的扭动了几下，变连懂得力气都没有了。只能任由我掐住。但是她的目光却死死的盯着我。不甘，屈辱，愤怒，恐惧，那眼神就像是在说，“我一定要好好记下你的脸，下辈子再找你复仇。”
“遗恨愤怒？凭什么，明明是你们先背叛的。”
我把她扔回了地上，给了她喘息的机会。
“咳咳！背叛？别搞笑了！就算你杀了我们！我也会向你屈服的！对于你！我们只有仇恨而已！你**我们，折磨我们？居然还在我说我们背叛？你这个人渣！”
“我是人渣？么？”
我看了看倒在地上的唐娜娜，血水从她的脸颊渗出。被我摔破了么？
“你以为通过你这种暴力的手段就可以让我们臣服么？你最好现在杀了我！只要我找到一丝一毫的机会！我就会咬你一口！你这道暴君的下场是什么？古往今来，暴君都会死在自己最得意的时候！我会带着最深的恶意，在地狱诅咒你的！”
原本就状态不稳定的我，感到之前的燥热感再次袭来。
“我是人渣？诅咒我？诅咒我的人多了去了？我既然已经是个人人渣了，那么怎么玩弄你们母女都没有问题吧？我之前可是还想着，想着只要唐娜娜乖的话，你就作为人质。等事情结束了，也许你们还有回归正常生活的可能的。现在看来，完全没有考虑的必要嘛。没错，我就是个人渣哦。我会好好的疼爱你的。很久没有体验过女人的滋味了吧唐夫人？”
“你这个变态！别过来！”
“为什么呢？据我所知，你也是LES吧？明明你也喜欢女人吧？难道我不够漂亮么？”
“可惜！你是个**！所以我不喜欢你！”
“没错哦。你知道么？如果不是运气好的话，我差点就成了军妓呢？整个飞船上的人都可以随意的**我。而且，当时，我就已经放弃了所有的节操，如果通过**可以换取足够的礼仪的话，我不会介意对方是什么人，甚至是不是人的。我就是**啊。可惜你很快就会变的和我一样的肮脏！告诉你个好消息。你女儿是指昏过去了而已，别那么小题大做，那么可爱的小萝莉，我怎么会杀了她呢？我会好好调教她的！到时候，你说，你和你的女儿谁会更像一条小**呢？”
“你这个畜生！”
“啊啊，随你骂好了。”
“你不要脸！”
“我都不介意你骂我**了，你绝我会要脸么？”
我脸上带着淫欲的笑容。
·
·
·
“莉莉安，帮我按住她，把她腿分开。”
我扭着腰将唐夫人压在了身下。
“放开我，呜！走开！不要！**！咿呀！嗯！······嗯，好痛，”
（就算你们裤子都脱了，我也只给你们看这个~~~~）
·
·
·
好爽！
原来征服别人真的这么爽啊。我嘴角挂着冷笑。看着早就被我剥光了的唐夫人。她早就爱没了站起来的力气。
“才两个小时就这种样子了？看不出来，你已经饥渴到这种地步了。五分钟不到就不行了。你这个绝顶平率都快脱水了吧？异常的敏感啊，唐夫人？”
“你这个恶魔！人渣”
“恶魔，人渣，**，畜生。这四个词你都重复那么久了。还没说够么？”
我将自己的制服重新穿戴整齐，活像一个刚刚完事的嫖客，不，准确的来说······是强♀奸犯。
“你会遭报应的！”
“报应？呵，报应？我本就是在和这个世界在作对！也是被这个世界的意志变成了现在这个样子。报应？我早就遭到报应了！比你凄惨百倍的折磨我都撑下来了，你觉得我会怕什么报应？话说回来，我还不知道你叫什么名字呢，老是唐夫人唐夫人的叫，总觉得是不是太尊重你了。来吧，说看，你叫什么名字？”
“······”
“不说话么？那么，莉莉安。”
“在，陛下。”
“拖去拷问室里，我要她清楚的说出她的名字。”
“那个，陛下。我知道她的名字啊。”
“啧，莉莉安啊。她又不是什么要犯，拷问······不是为了获得信息，只是为了娱乐，懂么？所以别弄死了哦。”
“是，陛下。”
“不！我说！我叫······呜！”
我将**再次塞进了唐夫人的口中。
“拷问的时候就让她带着**，然后逼着她说。她要是不说就······好好惩罚她哦。”
唐夫人看向我的眼神中充满了惊恐。被塞住**的她什么都说不了。她明白我只是单纯的想要折磨她而已！
“呜呜！······”
“呀，唐夫人，你现在目光好可怜啊，就像是被丢在路边的小狗一样呢。可惜我这个人啊，一点同情心都没有哦，是个恶魔呢。”
我面带笑意的看这唐夫人被迅速的捆绑住，然后拖了出去。
·
·
·
“起来吧，别装了。到现在，你还在骗我么？”
倒在血泊中的唐娜娜，睁开了眼睛。冰冷的目光，让我有些难受。
“那你杀了我啊，**我妈妈算什么本事！你知道么，**犯比杀人犯，更加可恶！”
“是么？那你觉得，你们该受到什么惩罚比较合适？”
“你可以杀了我！但······”
“但是要放过你妈妈？对吧？所以说你还是觉得你妈妈的命比节操更加重要不是么？”
“这件事情和她无关！”
“无关？也可以这么说吧，但是！我乐意怎么做就怎么做！如果不是我的话，你们早就被不知道多少海盗强♀奸了！而你居然要杀我！我为了控制住自己的色欲才让莉莉安打昏我的！我告诉你！我根本就不相信她！我以为会对我下杀手的人是她！而不是你！”
“算我对不起你。我只是想·····”
“从我身边逃走！你会上这个船我又不知道！又不是我把你抓来的！为什么，你要杀我？”
“因为你折磨我！”
唐娜娜狠狠的瞪着我。
“我是为了震慑他们······而且我帮你修复了。”
“借口！你是在要我杀人的时候才帮我修复的！我被钉在十字架上的时候你在干什么？为了震慑他们？呸！你只不过是觉得欺负人很爽罢了！因为你被欺负了，所以你也要欺负别人，以此来获得心理上的平衡！我妈妈说的一点不错！你就是个人渣！彻头彻尾的人渣！”
“看来，我们是不可能和好了。”
“就算是死，我也不会放过你的。”
“你妈妈在我手上，所以，你现在答应乖乖做我的狗，我说不定可以少折磨她一点。”
“为什么偏偏是我？为什么你非要折磨我们！我们母女到底哪里对不起你了。”
“落在我手上，和落在海盗手上，你选择谁？”
“海盗！”
“那你走吧。”
“什么？”
“你那么讨厌我了，干脆走吧。带上你妈，一起滚蛋。救生船我会给你准备好，补给也会给你准备好！能逃多远我不知道，你就祈求运气好，碰上来海盗星域探险的好人吧！滚！”
“你······”
“滚！我不想杀你，也不想留个想杀我的人在船上！所以！你！滚出去！我是不会送你到救生船能到达的安全距离的，因为那样我会被击落！快滚吧！”
ps：三章也是爆肝


实在是对不起

 最近快学期末了，一堆项目要做。实在对不起，对不起。真的对不起

明天爆肝

 明天爆肝，爆肝，肝。不然就**

惩罚唐娜娜

第一百二十九章·
“你愿意放我走？”
“走！以后我们谁也不认识谁！”
······
“走啊！要不然你妈妈口就被莉莉安调教的理智丧失了。”
“姐姐大人······”
“我不认识你！”
“对不起。”
“我不认识你。”
“放过我妈妈吧，我留下来好不好？给你做一条狗好不好？我不走了。”
“我不认识你。”
“姐姐，我感觉你样子很不正常，你不是出了什么问题啊？”
我瞥了一眼唐娜娜，我应该杀了她的！但是她看上去好可爱，好可爱。甚至都快让我舍不得放她走了。
我赶紧努力的平复着着自己的气息，然后深深的吸了一口气。头也不回的往我的休息室里走去。
唐娜娜说的没错，我确实出了什么莫名的状况，一开始我还没有察觉到。但是我渐渐开始明白了，和艾丽莎一样，她无法控制自己残暴的一面，而我也是同样，在那种长生不老的药物作用下，我的负面情绪在不断的累加，然后爆发。这还不是最最惨的，我现在感觉自己的色欲愈发旺盛起来只要一闲下来，我就会像是**一样。该死！
“别担心啦，陛下。”
“莉莉安？我不是让你······”
“我把那个女人关起来了，然后我就赶过来了。你本来就只是想吓一吓门外那个女孩吧？所以我把她关起来就赶过来了。果然我还是更加担心陛下你啊。”
我叹了一口气，说实在的，唐娜娜让我很不爽！非常不爽！老是“妈妈妈妈”的。我想杀她！也想杀唐夫人。
“我有什么好担心的！”
“还在逞能呢，陛下。其实已经很想要了吧？现在的话，艾丽莎，南宫婷，可可，落月之类的人可都不在身边哦。陛下很需要一个发泄对象吧？可以使用我哦，不然会憋坏身体的。我想陛下也是知道艾丽莎大人憋得太久会变成什么模样吧？”
我看着眼前故意搔首弄姿的莉莉安。我当然知道艾丽莎“憋坏”了是什么样子。我可以死亲身体会过她那种凶残到变态的样子呢。
“莉莉安，你真的，不在乎？”
看着莉莉安白色的瞳孔和我对视着，不得不承认，莉莉安真的太漂亮了，比起她那种清冷又诱人的样子，我甚至觉得我的那种狐媚在她面前显得低俗。即使是搔首弄姿，她看上去也更像是一个偷尝禁果的天使。而我则正好相反，要是我也做出这种动作，恐怕艾丽莎会直接骂我“骚狐狸”吧。
“呐，陛下，不用憋着哦，随意使用我吧。我的身心都是属于陛下的呢。如果是陛下，我不介意的。”
“啧~~~”
我的眼睛闪烁气猩红的光芒，然后狠狠的把莉莉安按在了休息室的床上，虽然这张床只有一块结实的隔热板。毕竟我要是再出现戒断反应的话，床单被套都会被烧掉，所以干脆什么床上用品也没有准备。莉莉安似乎吃痛，轻轻的哼了一声，然后双腿盘住了我的腰间，我觉得我的**上被狠狠的浇了一桶汽油。
“那么，我要开动了，莉莉安。”
“请陛下享用我吧······嗯~~”
·
·
·
“嗯，陛下，好舒服，我······我还要。”
包含着十八禁的叫声从紧闭的房门中传了出来，唐娜娜呆呆的看这面前被关上的大门。在门的后面，她喜欢着的，却又伤害着她的那个姐姐，正在和另一个女人做一些不健全的事情。唐娜娜的脸微微红了起来，但是很快就变得悲伤。
“原本和姐姐大人在一起，应该是我才对吧？”
默默嘀咕了一句，唐娜娜似乎想起了她的妈妈。于是急急忙忙的想向着外面跑去，不过刚到门口，两把锋利的细剑便拦在了她的面前。
“你不能离开这里，唐小姐。”
两个白发女子很随意的把细剑的剑尖滴在了唐娜娜的脖子上，她们两个就像是凭空从空气中出现似的，唐娜娜完全没有察觉到。
“你们的······‘陛下’不是都说让我······‘滚’了么？”
白发女子愣了愣，然后深深的看了唐娜娜一眼，便收回了细剑。
“那么，请便吧，唐小姐。你的母亲和逃生舰我们会帮你准备好，你可以离开了。”
“我······”
这回唐娜娜愣住了，她真的就要这么走了么？就算是逃了出去，她又能去哪里，她根本就无处可去，救生舰的航行距离实在是太局限了，而且在海盗星域里，一艘救生舰的下场绝对好不到那里去。待在这里和待在海盗手里，唐娜娜的心中还是宁愿待在这种地方，即使被羞辱，恐怕也会好过在海盗手里。至少她现在虽然被欺负，只要听话，还不至于被调教成R♀B♀Q。但是到了真海盗手里，那她和妈妈的下场不言而喻。非得要再“悲惨”和“生不如死”两个bed end之间先一个，她还是选择悲惨比较好。
“对不起，我会老实的待在这里的，求求你们了，和她说一声，只要她放过我妈妈，我什么都愿意做。”
“这不是我们决定的。”
白发精灵冷漠的看着唐娜娜，这让唐娜娜更加难受。气氛陷入了诡异的沉默
“那个！”
最终唐娜娜还是打破了沉默，
“我想知道我妈妈怎么样了！让我看一眼吧，之后怎么惩罚我都可以，就让我看一眼我的妈妈吧，你们也有妈妈吧？”
“不好意思，我们没有，我们精灵虽然也可以通过人类那种原始的行为来繁衍，但是大部分精灵都是精灵树上生下来了，和你这种低级的人类不一样。”
方法精灵依旧冷漠，唐娜娜这才注意到，她见到的几个白色头发的女子并非和人类一样，他们有着尖尖长长的耳朵，不是人类！居然不是人类！那么这些是什么人！
非人类，对我这个狐妖来说可能很容易接受，但是，对于唐娜娜来说居然还有非人类智慧生物存在绝对是一个不可思议的事情。
“不是人类，不是人类······”
唐娜娜如同梦呓一般的重复着这句话，甚至都没有注意到，我已经一边整理着衣服，一边从休息室里走了出来。莉莉安已经瘫倒在坚硬的床板上，即使是强大的莉莉安，一直处于“受”的地位被我讨伐了那么久，也有些吃不消了。嗅了嗅手指，上面还沾染一股淡淡的清香味，精灵体香很淡，尤其是暗夜精灵这种黑暗中活动的生物，他们的香味几乎闻不到，那是一种淡淡的花香味道，就算闻到了，可能也被当成是什么植物而已。
见到我出来，守着门口的两个暗精灵立刻单膝跪地的行了一个骑士礼。与此同时又有几个精灵凭空出现在我的面前，然后单膝跪地。
“有什么好惊讶的。你还赖在这里干嘛？”
我淡淡的看这唐娜娜，果然，吧积压的色欲发泄出去后，唐娜娜在我眼中变得正常多了，再也没有那种让我垂涎欲滴的感觉了。
“主人！她们不是人类！”
“所以呢？我也不是人类啊，所以有什么好惊讶的？”
“什么？”
听见我的话后，唐娜娜一脸难以置信的表情看着我。我的气势慢慢的攀升，然后鲜红的狐狸尾巴和耳朵再次长了出来。
“妖怪······主人是······妖怪，怎么可能。”
见到我把气势外放，暗夜精灵们全部底下了头，表示臣服。唐娜娜依旧发愣的看着我。
“你刚才喊我什么？”
“什么？”
“我说，你刚才喊我什么？”
九条尾巴在身后随意的摆动着，我慵懒的坐回了舰长的位置上。
“主······主人。”
“之前谁说宁愿去海盗手里也不愿意待在我身边的？很快就要到海盗港了，我会把你拍卖了，我想以应该能卖个挺不错的价格，对了你有没有什么能证明你是北斗七星候选的证明？毕竟，这个身份也很值钱呢。对了，你妈会和你一起拍卖，母女花，又能加价不少。我想，一年的补给应该不是大问题。”
我冷冷的宣判了唐娜娜的命运。我的气可没消呢！她居然想杀我，我差点就喜欢上的人居然想杀我！这是我无法容忍的！
“不，不要。”
唐娜娜，就像失了魂一样的跪在我的面前，我清楚的听见她膝盖砸在地上的声音。但是我才不会管。看着她几乎崩溃的哭脸，我露出了一个残忍的笑容。
“不要什么？难道你想和那么多妖怪待在一起？那也行啊，军粮我也不想吃了，那就让触犯吧你们母女做成菜算了。”
我将旋转一子转向了唐娜娜。
“啧啧啧，这锻炼到刚好的肌肉。既然马上就要成为食材了，勉为其难的听听你的意见吧？你想被怎么料理呢？”
我轻轻舔了舔红唇，邪恶的看这唐娜娜。
“不······不要吃我。我不好吃啊。”
唐娜娜一边颤抖着，一边就说出了相当弱气的话，活像被大灰狼叼走的小羊羔，不对，是被狐狸抓走的小鸡仔~~还蛮可爱的。
“我是很明主的，你们说说看，喜欢什么吃法？”
我又把目光扫向了那几个暗夜精灵。顺便俏皮的眨了眨眼睛。
“报告陛下，我记得，大和族的人喜欢吧食材切成片然后沾着芥末和酱油吃。”
我的嘴角抽了一下，莉莉安不知道什么时候已近醒来了，扶着门框，然后跪下冲我行礼。我看见她的嘴角也裂了裂，恐怕是单膝跪地的动作扯动了某个刚刚被糟蹋过的敏感部位，但是我可不会同情她！
ps：哎，第一章


致爱丽莎

第一百三十章·
倒不是说，上完床就不认人了。但是把人切成一片一片的这种事情，确确实实的让我想到了某一段相当不友好的记忆。所以我有意不去管莉莉安，就当是给她的惩罚。
见到自己的老大已经很配合的“参与了讨论”。剩下来的精灵也就一边冒着冷汗一边迎合着我讨论。
“我觉得，可以红烧。”
“我觉得，可以清蒸。”
“我觉得，这孩子可以拿来煲汤！”
“嗯嗯我也觉得不错。”
我无语的看着这些基本吃素的精灵，让她们做肉料理实在是太为难她们了······估计他们也就是吃点水果，炖菜。开心了就喝两杯果酒。所以用来恐吓实在是一点威力都没有！······所以只得再次开口。
“我决定了。先把她手脚砍了。再把她肠子洗干净。然后肚子剖开，把和葱姜料酒和其他调料塞进去。这个时候她应该还有一口气吧？然后割喉放血。再放到开水里去毛，涂上烧烤酱，然后放电烤箱。手脚上的肉品质比较好，可以······”
“呜哇！主人~~~呜啊，不要吃我啊。求你啦。”
唐娜娜突然扑倒在了我的脚边，通过灵魂的读心术，我发现她已经崩溃了，恐惧彻底的充斥着她的内心。
“求求你啦，不要吃我啊。”
看着她崩坏的脸，我得意的笑了一下。不好好教训她一下，她永远不知道，她自己的地位。
“好吧，看你那么可怜，今天就不吃你，去把她关起来吧。”
唐娜娜立刻不断地额磕着头表示着感谢。
“谢谢主人，不吃我。”
“今天先吃她妈好了，明天再吃她。”
唐娜娜的哭声突然止住了，然后她露出了深深的绝望。
“要怎么样，怎么样才能放过我妈妈？”
“不能哦，反正你们很快就会在阴间团聚的。也就一前一后而已。”
我依旧不为所动。
“好了好了，讨论结束，把她关起来吧。”
不管呆滞的唐娜娜，我不耐烦的挥了挥手。我可没有多少时间浪费在调教唐娜娜的身上。现在我可是战舰的指挥官，我要做的事情很多。
“老司机，你的护卫舰编队呼叫过了么？”
“是，她们已经到达预定地点，并且，发现附近有月球和地球军队的活动迹象。”
“吧舰队的最高指挥权限给我。”
“是。”
“System Call!准备强制行动程序，锁死人工操作权限，代号‘致艾丽莎’！”
·
·
·
“喂喂喂！我们航向怎么变了？为什么老大还没有出现？”
“该死！我们在驶离陨石区！这样的会直面地月联合舰队的！”
“该死！我们没有办法操控飞船了！我们被卖了！”
海盗的护卫舰上出现了混乱，他们终于意识到，飞船已经不再由他们各自的舰长操控，而是由我这个最高指挥官操作了。
“不！我们大几千的兄弟！几十艘的护卫舰！你怎么可以就这么把我们卖了”
意识到自己必死的海盗们发出了绝望的惨叫。
·
·
·
“对方舰队，请标明身份！收起你们的武器！你们已经被包围了！立刻投降！”
“舰长！对面似乎不打算理睬我们！”
“该死！所有舰炮锁定对方！对方的武都在瞄准哪里？”
“对方······没有管我们，武器系统虽然打开，但是没有锁定我们！”
“可恶啊！区区几十艘小船，是在瞧不起我们地月联合舰队么？该死的海盗！”
“报告！报告！前方高能反应！对方在准备聚变打击！”
“糟了！快开火！”
无数的光柱扫向了渺小的海盗舰队。
“汇报！”
“没有命中长官！”
“什么？他们人呢？”
“折跃！他们折跃走了！他们目标不是我们！是月球！他们折跃去了月球轨道！”
“快折跃！追过去！”
庞大但是训练有素的舰队瞬间就进入了短程折跃。
·
·
·
“上当了呢。”
我冷冷的看这屏幕上的战况，所有的护卫舰都已经进入了危险的红色的自爆最后倒计时。
“二次折跃激活，开启防冲击护盾，只保护发动机区域！其他部分全部放弃！”
于是，在追击舰队密密麻麻的折跃坐标中间又多了几个不起眼的护卫舰坐标。只不过，那几个坐标有些诡异，正好在旗舰边上，儿那里也是唯一有空间给护卫舰折跃地方，因为的质量太大了，强大的空间冲击波会波及到周围的舰船。果然，对方的舰队先一步到达了我要求二次折跃的位置。巨大的空间冲击扫过了我的护卫舰的空间坐标，让他们一阵扭曲。
但是因为时间差炮灰们并没有被空间冲击波及到。
·
·
·
“人呢？他们人在哪里？”
“报告他们二次折跃了，坐标就在我们旗舰边上！”
“什么？他们不要命了？”
联合舰队的舰长猛地拍案而起，目眦欲裂。
“对啊！他们真的不要命了，哈哈哈。”
他发出了疯狂且绝望的大笑。
冷静的看着屏幕。开始的的折跃闪避是为了让他们以为我的目标是月球，那么他们就会放松大意，的认为我的舰队在完成攻击月球的目标之前是不会放弃防御的。但是我根本就不会去攻击去月球。要知道，这几十艘海盗船，一但进入了月球的防御范围地面火力会毫不留情的把他们撕的粉碎，我一开始就是为了吃掉这只舰队。
一秒的时间差之后，二次折跃的舰队舰船出现在了对方行星级旗舰的身边。那些船上的资源我是注定拿不到了，所以我折跃起来一点都心疼。
·
·
·
艾丽莎淡淡的看着眼前的男子，那是一个月球的官员，正在想艾丽莎讲解地月联合舰队的情况。
看见庞大的舰队瞬间就进入了折跃，总指挥部的高级将领们发出了满意的感叹声。
“哈哈，你们家的小子只会的战舰不错啊，反应很迅速呢！”
“哈哈，你们家的也不赖，月球的额新一代还真的不错呢。”
没错，这一次其实谁都知道一艘全力逃跑的行星级别的海盗船是没有追上的可能的，所以这一次地月联合征讨，又成为了各种“二代”们的镀金之旅。能意外的发现一股流寇的踪迹的，他们都觉得是幸运的事情，这样子的话“追击海盗”就可变成“剿灭海盗了”。大大小小好几百搜的战舰在在怎么也不会对不过海盗。
“怎么样？爱丽丝战神？我们月球空军厉害吧？”月球官员还在得意的炫耀。
这时艾丽莎猛地站了起来。
看见海盗冲出陨石区的时候艾丽莎就意识到这些海盗恐怕已经不要命了，等到那些海盗整齐划一的折跃规避弹幕的时候，艾丽莎就知道这些海盗是谁的部队了。因为只有通过组最高权限的统一控制才能折跃的那么整齐，由舰长指挥的舰船是没有办法这么整齐的。而会这么做的人只两种能，要么是嫌船多的海盗。要么就是要把这些人除掉的海盗。
第一种实在是不太可能，以为海盗永远不会嫌弃战舰多。
所以当地月联合军队折跃的时候，艾丽莎就知道，是她的女儿干的。而且她的女儿再也没有办法回来了，下一次见面的时候，她的女儿将成为人类的死敌，没有挽回的额余地了。不自觉的一滴眼泪顺着艾丽莎的脸颊躺了下来，这差点没把在做的大佬们给吓死。
“他们，完了。看来，你们已经忘记了怎么对付没有人性的对手了。”
说完，艾丽莎掉头就走。
军方大佬们的脸上原本还在疑惑，但是，很快的，他们就露出了惊恐的表情。
海盗船刚好赶上了空间震荡的收缩波，于是在空间的推力下，狠狠的装在了两艘行星级战舰的强力护盾上，没有护盾的船体瞬间就分崩离析了。化成了宇宙垃圾，但是，那是已经在聚变爆炸边缘的战舰啊，舰体的冲击直接撞碎了刚刚折跃出来，能量还不充足的行星战舰护盾，然后在行星战舰自身的引力作用下，一个渺小的光点，砸在了行星级战舰的表面上。总指挥部里立刻充满了惊恐的嚎叫。他们大部分的子孙都是参加了镀金行动的，他们都知道那几个小光点是什么。跃迁引擎，被强力护盾保护起来了，正在聚变的跃迁引擎！那是比氢弹还要可怕的存在啊！
·
·
·
我的屏幕上已经全部是雪花了。传感器全都毁了，对方一次出动了两艘行星级别的战舰，一艘是地球的，一艘是月球的。我不知道那艘是旗舰，所以我吧战舰平均的折跃到了两艘战舰的边上，反正结果都是一样的，只是可惜那么华丽的战舰大爆炸看不见了呢。
我抹了抹头上的汗水，
“莉莉安，我似乎又想要了。去床上吧？该死的戒断反应！”
至于战斗的最终结果我根本就不在乎。一通骚操作把我累得半死，加上戒断反应的后遗症，我再次扑到了莉莉安的身上。
·
·
·
原本的光点突然变成了光球，即使隔着屏幕也能感受到在球状护盾的包裹下，聚变爆炸有多么的恐怖终于，保护着跃迁引擎的球状护盾再也受不了雷子内部的恐怖剧变，纷纷爆炸开来，几十个跃迁引擎的爆炸瞬间把两艘行星级别的战舰化成了齑粉，但是，这还不是全部
！行星级别的战舰的跃迁引擎可不是区区卫星级护卫舰那种级别的中号引擎，那都是大型引擎啊！威力比卫星级别的引擎大了不知道多少倍。在聚变爆炸的引爆下，他们也发生了毁天灭地的爆炸。整个舰队都是围绕着两艘大战舰的，爆炸冲击波，携带着舰碎片，变成了极度致命的毁灭风暴。瞬间横扫了整个联合舰队。
·
·
·
“妈妈妈妈！今天天上怎么这么亮啊？是不是城市的防御晶壁出故障了？”
年轻的母亲惊恐的看这天上原本应该启动夜间模式的晶壁。晶壁外赫然多出了一个怪异的太阳。
出现这种夸张的变化，无数的月球市民都走上了街头，抬头看着天空，过了很久，强烈的光芒消散了，变成了漫天的火雨，无数的战舰残骸被月球引力捕捉后向着月球坠落下去，月球的防控火力纷纷开火将那些战舰残骸打得粉碎，变成大量的随便再砸了去月球的表面。很快人们惊恐的惨叫声便在月球上回荡起来。
PS:第二更


宣战

第一百三十一章·
在经历了几乎一个世纪的相对和平之后，人类终于再一次体会到了战争的恐惧。一时间人心惶惶。
·
·
·
“艾丽莎大人，你准备好了么？”
爱丽丝将身上华丽的军装再次整理了一下，这套军装是塔利亚精心设计的，所以艾丽莎虽然觉得军人穿的那么好看是完全没有必要的，但是，她还是将塔利亚最想看到的额样子展现了出来。
“好看么？塔利亚？”
“嘿嘿，主人穿什么都好看。”
“主人？”
“嘿嘿，主人和夫君。艾丽莎喜欢我怎么称呼你呢？”
“还是夫君吧，你升级了哦，我的小奴隶。”
艾丽莎摸了摸塔利亚的头，而塔利亚就像一条听话的小狗一般，享受这着艾丽莎爱抚。
“夫君，演讲要开始了。夫君一定会征服好多好多的人的，到时候，夫君就可以渐渐地取代世界意志，到时候，可可就有救了，毕竟时间已经不多了。”
艾丽莎较小的身躯向着长长的走廊的尽头的光源走去，原本抖S的表情也变得有一些忧郁，随后便转变成了坚定。然后走进了光源之中。
·
·
·
淅淅沥沥的小雨不断的飘落，无数的闪光灯发出耀眼的光芒。
“咳咳。”
艾丽莎轻轻的咳嗽了两声。原本喧闹的场面顿时安静了下来。这里也终于有了它原本该有的肃穆。
这里是“墓园”。名字就叫做“墓园”。但实际上是一颗人造卫星城，位置在月球和地球的中间，由月球和地球共同管理，目的是纪念那些为地月联邦的未来做出了杰出贡献的烈士。这其中自然也包括了被“海盗”消灭的地月联合舰队的所有阵亡将士。
所有摄像机的尽头都对准了站在墓园标志性建筑“不朽之塔”二楼阳台上的艾丽莎。每一的哀悼活动都会有一个人在这里表彰逝者生前的功绩。然而这一次死人太多了。只有边缘区的少量战舰才有人存活下来。
“三天前，海盗袭击了我们的舰队，无数的英雄，在陨落在海盗的残忍攻击下！我们英勇的战士们······”
一个黑衣服的神父现在一楼的门口机械化的歌颂这阵亡舰队，顺便辱骂着海盗，爱丽莎似乎对神父喋喋不休的赞美有些不耐烦了，于是跺了跺脚，二楼的地板立刻发出了抗议声，顺便带出了大量的灰尘。
“够了！这种时候还在自吹自擂有意思么？”
爱丽莎的声音并不洪亮，但是却像一把利剑扎在了所有人的心上。
“英雄？算什么英雄？凭什么算烈士？有他们没他们都一样！屎一样的操作。垃圾一样的阵容！几百艘战舰被几十艘战舰打的体无完肤！还有脸在这里歌颂光荣？”
“爱丽莎！别冲动，你现在需要的是民心。”
塔利亚看见爱丽莎有些不正常的表情，赶紧握住了爱丽莎的手。
爱丽莎的脸色稍微好看了一些，然后冰冷的目光扫视着所有人，所有人都在她的威压下，流出了冷汗。
“军队，不是用来给你们这些腐烂的臭虫的子孙镀金用的！军队的作用不是保家卫国！军队是用来取得胜利的！我们应该站在敌人的坟墓前耀武扬威！而不是惨败之后惨兮兮的在这里念什么过去的强行加上去的光辉事迹！人类再一次受到了挑战。凡是军人都知道这个世界一点都不和和平！无数的海盗！无数的非法组织！我们早就应该做好面对灾难的准备！当灾难来袭的时候！我们的军队是脆弱的！这种军队凭什么和充满了杀戮，战争的海盗作战？事实证明！我们很弱！和平让我们怠惰！所以！从现在开始，地球的军方给我听好了！什么草囊饭袋称我还没有对你们挥刀，自己引咎辞职吧。省的我一个一个的清理。现在地球进入全力备战状态!我们的第一个目标就是！星际海盗！”
与此同时，艾丽莎的身后又多出了几个身影，都是地球军方的新星，天才舰长薇薇安，在多次的地月联合军演中大放异彩。天才狙击手李韵，也曾经在演习中完成了单人暗杀对方指挥官的壮举。更是和月球的摇光星在单挑中平分秋色。然后紧接着，原月球的开阳星和悠悠也出现在了艾丽莎的身后，悠悠因为已经被改造成了人造人，所以可以说是一个人形的灵动武装，而开阳星身为前北斗七星之一实力自然则不差，加上她和悠悠的配合几乎完美无缺，所爆发出的战斗力自然是强悍无比。就艾丽莎身后的这几个人，已经可以傲视军界了。所有的人都倒抽了一口冷气，艾丽莎这是要和海盗王城开战了么？
·
·
·
“可是！据我们的可靠情报！艾丽莎你曾今的养女正是这次灾难的主导者吧？”
一个月球的将军在这个时候突然向艾丽莎发难了，艾丽莎的气势瞬间就锁定了他，然后叹了口气。那个月球将军的几个儿子全部都在那次地月联合舰队的旗舰上，不止他一个，还有无数高级官员的后辈都被送进了旗舰，因为那里是军功最多的地方，可是最后却成了他们的坟墓。
“我很好奇你的情报来源啊？”
艾丽莎的身边再次出现了两个女人，一个身穿白大褂，一个则穿的十分清凉，而开口说话的，是那个白大褂御姐。他们分别是南宫婷和南宫婷的小奴隶晴子。
“我的情报来源没必要像你一个地球人汇报！但是谁能知道这次事故是不是你们自导自演的，针对月球的阴谋？因为这个联合舰队的主要都是月球方面的！你们的地球舰队基本上是在划水！”
艾丽莎拉住了露出坏笑的南宫婷，每次南宫婷坏笑就表示她想动手了。
“我不否认这件事情。没错，造成这场灾难的，确实是我的养女——潇月·格洛克没错。”
顿时，无数的唏嘘声想起了。毕竟战神的女儿成为人类的公敌，恐怖分子是在是令人震撼的消息。
“但是，她已经不再是我的女儿了。我上次前往月球，就是为了找到我的女儿。但是，我没有想到，她已经黑化成了这种样子。她已经脱离了我的掌控。我知道她已经是人类的敌人。所以，当我再次见到她的时候······我会亲手杀了她。”
艾丽莎杀气滔天，以至于没有人敢怀疑这句话的真实性。
“给我半年，我的舰队会横扫海盗王城！将这儿人类的毒瘤，从宇宙中抹去。”
·
·
·
可可·格洛克正坐在华丽的房间里，这个房间显得有些阴森。她刚才又昏倒了。她知道她妈妈将会有一个非常重要的发言，但是她的身体已经越来越弱了，一不小心就会“睡着”，也许会有一天她会一睡不起了吧。
“小姐，醒了么？”
“你是？南宫菲菲？”
“嗯······嗯呢。”
南宫菲菲扭扭捏捏的回答着，她现在穿着羞耻的女仆装，还带着狐狸耳朵，而她的背后还有一条大大的狐狸尾巴，也不会知道是从哪里长出来的。
“你怎么穿成这种样子了？”
“那个······是南宫婷大人非要我穿成这样的······”
可可背后钻出来意志雪白的狐狸，九条尾巴异常的明显。似乎是看见了南宫菲菲的装扮，立刻朝着南宫菲菲的尾巴扑了过去。
“呜，呀！要！！要出来了。”
南宫菲菲立刻面红耳赤，紧紧捂着屁股。
“白月！回来！”
受到可可的召唤南宫白月狐狸跳进了可可的怀抱里，狠狠的蹭着小脑袋。可可用奇怪的目光看向南宫菲菲。
“不是别再腰带上的？”
南宫菲菲露出了一个要哭的表情，点了点头。
“**去的？”
点头。
“没穿内裤？”
点头。
“疼么？”
点头······
“南宫婷姐姐还是一如既往的恶趣味啊。好了，妈妈的演讲怎么样了？”
“啊······爱丽丝大人说······”
“说什么？”
“她说要杀了潇月小姐······”
“你说什么！可可猛地站了起来。”
“因为······地月联合舰队的额惨剧甚至，月光城的惨剧都是潇月小姐一手造成的，这是······艾丽莎大人亲口承认的。”
“你说什么？为什呢？为什么妹妹要做出那种事情。不可能！”
“我······我也不知道啊，不过艾丽莎大人的样子一点也不想在说谎。原来潇月小姐是那么可怕的人啊······当初我居然还欺负过她，她会不会找我报仇啊······”
“够了，别说了。潇月在被抓走之后一点事经历了什么悲惨的事情才会变成那种样子的。我去找妈妈。”
“别找了，我来了。”
艾丽莎在墓园说完那一番话之后就直接离开了。
“可是，妈妈！”
“她已经不是我女儿了。她现在是人类的敌人。”
“为什么你要这么对她！她会变成现在这种样子！妈妈你也有责任啊！妈妈！妈······”
艾丽莎的眼泪突然留了出来，然后紧紧抱住了可可。
“只要，只要得到了足够的民心，只要越来越多的人认同我，然后杀死世界意志！我就可以取消可可的诅咒了，然后我们就远走高飞好不好？带着潇月一起。躲到一个谁也找不到的地方，享受生活好不好？”
“妈妈，你一开始就是这么想的么？”
“是啊，我欠潇月的太多了，她一定很恨我这个母亲吧。我知道无论怎么补偿他都不会原谅我的。所以······你帮帮我，好不好？请一定把她带回我的身边来，能和她说的上话的只有你了。”
“你有和她说过么？”
“没有·····但是我把我最信任的暗影卫队派到她的身边去了，她应该会理解我并不是真的想和她为敌吧······”
“所以说为什么到了这种地步妈妈还是那么不坦率啊啊！你不说，潇月怎么会知道你怎么想的？妈妈你为什么一到关键时刻就那么不坦率啊！笨蛋妈妈！”


恶趣味

第一百三十二章·
时间往前推一点，
我坐在如同王座一般的舰长位上，然后原本密闭的指挥室突然分散开来，载着我的部分在巨大机械臂的作用下，向着一个更加空旷的空间移动，而在那个空间里还有着更多的平台。一个又一个人偶正在忙碌的操作着飞船。
“老司机，规划路线，我们尽快在海岛港口王成补给。把那些奴隶全部卖掉。竟可能的多的换成食物和弹药。我们要满配，然后出发。我估计我们会要在宇宙中漂流很久的。”
“陛下？你要在宇宙中漂流很久？”
“对啊，艾丽莎肯定会追杀我们的。艾丽莎的舰队有多强大，你又不是不知道。我这次阴了地月两盒舰队一次。那么接下来，艾丽莎无论如何都会参与到缴费的行动中，所以我们第一时间要做的就是补给飞船，然后尽快逃离这个该死的海盗星域。向竟可能偏远的地方潜逃。而且动作要快！一点海盗们得到我们袭击了地月舰队的消息，我们恐怕就走不掉了。以为你那绝对是一个大麻烦！我们还有几点可以到达补给站？”
“还有两天时间，我的将会到达一个比较靠近海盗王城的太空城补给。这已经是离我们最近的，有能力停泊行星级别战列舰的地方了。毕竟这艘船原来的额主人也算是个大海盗新人大海盗了。恐怕整个海盗的舰队里行星级战舰也不会超过20艘。而还没有归顺与海盗王麾下的绝对不会超过五艘。而我觉得，在行星级战列舰中能比的上我们这艘的，恐怕一艘也没有。毕竟我的战舰是原地球之剑改装的。火力上那都是顶配，也时雨讴地球之剑的人才能用如此少的成员就操控这样庞大的战舰。”
我不停的在星图上做着一些修改，不知不觉，版标准时间来说已经是第二天凌晨七点。而我的面前也已经堆积厚厚的规划书，说实在的，舰长还真的不是人能干的活。实在是把我累得不轻。不过还好，那都是初期要干的额事情，很快我也可以有些空闲。
“那啥，莉莉安。”
“是，主人。”
消失了将近一个晚上的莉莉安再次现显露身形。单膝跪在我的面前。
“你也没睡么？”
“陛下不睡我是不会睡的。随时听后陛下的拆迁是我的义务。”
“早饭准备好了么？陪我吃个早饭吧。”
“遵命，陛下。那么陛下，真的要把唐夫人给······”
莉莉安做了一个抹脖子的动作。
“怎么可能啊，我也不吃人啊······正常的早饭啦。”
“还好不是人类刺身······”
“喂喂喂，把你那种鬼畜的想法给收起来啊！等等！你把唐夫人带去厨房！关押在厨房······”
我的脸上露出了邪恶的微笑。忙了一天了，总该搞点娱乐项目放松放松。
·
·
·
“唐娜娜，来吃早饭了。”
我走到了一个大狗笼的边上，唐娜娜正被关在里面。经过一个晚上的缓冲，她的情绪似乎好了一点。
“吃点东西吧，我将一盘鹿肉放在了笼子面前，肉食在太空可是属于奢侈品呢。不过海盗船上想找到这些东西并不难。”
唐娜娜似乎也是饿了。眼睛直直的盯着那一盘子鹿肉。
我露出了微笑，然后在笼子的侧面开了一个小口，刚好够唐难把头生出来。因为她的手被吊在笼子的顶部，所以想吃到东西，她只能把头从小洞里伸出来摆出一个非常羞耻的姿势。
“快点吃吧，我刚刚做好的哦，亲手做的。娜娜不把我精心准备的早餐吃掉，我可是会很不开心的。”
我一边挑逗着她，一边自顾自的拿起一片肉，尝了一下。味道不错，相当不错，看来我还蛮有烹饪的天赋的。
“娜娜，快吃吧。冷了不好吃了，你其实也很想吃对不对？还是你要拒绝在我的面前做这种羞耻的事情？明明之前当小狗的时候挺不错的啊。”
唐娜娜看着我，最终还是低下了头，将小脑袋从笼子底部的小洞里伸了出来。
“真乖。”
我一边夸奖着，将小洞的开口关上一些，这样唐娜娜的头部就被卡住了。想收回去也做不到了。我轻抚着唐娜娜的脑袋。唐娜娜这么做倒不是处于饥饿，而是出去对我的顺从，这让我十分满意。果然听话的小狗才是最可爱的。
“来，娜娜，要一点不剩的把这些肉都吃下去哦。”
“是，主人。”
唐娜娜一边回应着，一边生出了较小的舌头舔弄着肉片，企图将肉片卷入口中。但是肉片吃起来可是相当困难的，于是唐难娜娜不得不宜细又一次的尝试着。结果就是口水顺着她的舌头流出来，终于伴随着由此而迷离的**声，唐娜娜终于成功的叼起了第一块肉片，然后嘴唇蠕动着将它送进了口中。
“不愧是我看上的狗狗，吃东西都那么工♀口呢。”
我就像是在欣赏宠物一般看着唐娜娜把整盘的肉片的都吞进去了肚子里。然后可怜兮兮的看着我。不过她现在那种嘴边都是亮晶晶的口水的样子实在是让人浮想联翩。这时候我不经我会想，要是我没有变成女生，还拥有着以前男孩子的身体该多好啊。
“主人，能问你个问题么？看在我今天那么乖的份上。”
“嗯嗯，问吧。”
“早上，我妈妈被带走了。我保证不会背叛你了，我知道了，准人对我其实是不错的，所以，能不能重新给我们母女一个机会啊。求求你了主人，我这次会乖乖的做主人的狗狗的。我······会劝我妈妈也乖乖听你话的。我知道了，我就是主人救下来的狗狗。我不会再做多余的事情了。我会努力讨好主人的。”
“我相信你哦，唐娜娜。”
“那，我妈妈今天早上被人带走了。主人，能不能，不要折磨我妈妈。我知道主人昨天其实也没有折磨她。所以说，主人，请你原谅我们吧，我们知错了。我想知道我妈妈被带去哪里了。”
“厨房。”
“什么？”
“你妈妈被带去厨房了啊。昨天不是说好了么？而且，你刚才吃的不是很香么？~~我给你准备的早餐还不错吧？”
“你······你······骗我的额对不对！你放开我！呕。”
唐娜娜开始呕吐起来。
“你还我妈妈！你还我妈妈啊！”
这次可以看出唐娜娜是真的伤心了，经过了一段疯狂的挣扎，然后便昏了过去。不过很快就醒来了，继续放声大哭。
我放松的坐在关唐娜娜的狗笼上，轻轻的晃动着小脚。人就是这样，没有经历过真正的悲惨是不会明白现在的生活有多么美好的。而在绝望中的一缕光明也足够让他感激涕零。看着唐娜娜一边呕吐一边痛哭。我渐渐产生了一种报复的**！她居然想杀我！这就是企图杀我的下场。我不是一个善良的人。一开始就不是，虽然我企图变成一个善良的小公主，可惜，这个世界却给了我一个悲惨的结局。所以，我要变成一个恶毒的人，一个恶毒到让这个世界都畏惧的人。我看着哀嚎着的唐娜娜，露出了一个微笑。
我要把她们母女变成我的忠犬，还要她们对我感恩戴德！
“有什么好哭的呢，我可爱的娜娜。今天晚上你就去陪你妈妈哦，你们两个人的味道到底谁更好呢？”
我舔了舔嘴唇，再次抚摸了一下唐娜娜的脑袋。她的脸上又是口水又是眼泪，还有吐出来的碎肉，已经一塌糊涂了，不过我一点也不在乎，至少在我彻底消气之前，我都不会在乎唐娜娜有多悲惨！
·
·
·
“莉莉安，厨房哪里怎么样了？”
“按您的吩咐已经把唐艺妍拘束来了。她逃不走的，听见厨房里的声音她都吓尿了。真是没用啊。害的我们还要打扫。”
“嘛~~毕竟只是个普通人嘛。果然唐夫人那里更容易攻略一点嘛。原来唐夫人叫做唐艺妍啊。那么就先调教她吧。把她那点卑微的尊严给猜的粉碎。让她知道自己是多么的卑微。”
·
·
·
我嬉笑着来到了唐夫人的面前。
“我亲爱的唐夫人？马上就要下锅咯~~要不要再让我来一发？你要是不愿意······不是和我也没关系哦。这艘飞船上的，只要你看上的，随你挑哦。”
“呜呜呜······”
“哎呀，忘了，夫人现在既说不了话，也看不见呢，真是可怜啊。你有听见哪里剁肉的声音么？特地为唐夫人尊卑的配菜也很丰盛啊~~~你被绑的那么紧，很难受吧？唐娜娜昨天已经和你说了我们的决定吧啊？惊天唐夫人就要用身体来犒劳我忠诚的将士了。兴不兴奋啊？”
“呜呜呜······”
“我想唐夫人的肉质一定不错。会很好吃的，那么在此之前就先满足一发我这个舰长的色欲吧，毕竟憋了一个晚上，我现在已经快忍不住了呢？莉莉安，把她先带到我床上去。”
“是，陛下。”
莉莉安永远都忠实的执行着我的命令。
·
·
·
随着**被我慢慢的褪下，唐夫人立刻发出了凄惨的哭声。
“没想到你会着这么害怕呢。我记得在月球的时候你不是不怕死的么？”
“求求你了，不要把我做成菜啊。潇月大人，求你了。”
“哦？可以啊，那就先料理你的女儿哦。”
“我求你了，放过我们把！我知道错了，我不要，不要被吃掉！”
看来她已经吓的快精神崩溃了啊~~
“那你乖么？唐艺妍？”
“乖，我肯定乖！”


收服

第一百三十三章·
我就像是对待小辈一样的审问着唐夫人。
“话说回来啊，你保养的不错啊？你几岁了啊？唐艺妍小朋友。”
“我······”
似乎是不太适应被当成小孩子一般被对待，唐夫人的语气僵硬起来。
“我······我三十了。”
“哎？三十？”
我裂开惊讶了一下，
“唐娜娜都十二岁了吧！”
“是，因为我是家族的继承人，所以在很早之前就用自己的基因怀上了唐娜娜，然后成为了母亲。月球的大家族经常会这么做的。”
“那么现在开始，用你那淫♀荡的大脑好好思考，怎么侍奉我才能让我满意吧，要不然就把你送回厨房哦，要知道，肉食在太空中可是很贵重的哦。”
“是，我知道了。”
我轻轻的解开了唐艺妍的束缚，虽然我现在也因为戒断反应而变得异常虚弱，但是有莉莉安在我并不担心。
唐夫人似乎生怕我反悔一样匍匐在我的脚边，我不禁有些想笑，这种姿势怎么和唐娜娜侍奉我的时候一模一样啊，应该说不愧是母女么？
我轻声的呻吟着，唐艺妍的舌头软软的，因为她的眼睛始终被蒙着，所以她的舌头在我的绝对领域上来回摩擦，然后慢慢的滑向我的小腿，最后将我的脚趾吞入了口中。
这个时候，我注意到唐艺妍的臀部居然在不自觉的扭动着，跪着的双腿也在不自觉的摩擦着。我轻轻的踢了她一脚，她便翻到在了地上。看着她满是水渍的大腿，我露出一个果然如此的微笑。
“这可不得了啊，高高在上的唐夫人居然是个抖M呢~~”
“不是······”
“哈？不是？你都湿成这种丢人的样子了还在否认么？唐艺妍？”
“我······”
“想清楚了再说哦，厨房的锅还热着呢。”
“我是，我是下贱的抖M**，对不起，请你原谅我。”
“告诉你，晚上，你不想唐娜娜被做成你的晚餐，那么，就给我乖一点！我会随时随地的对你用读心术哦，只要让我发现你有一点点的不顺从！我就把唐娜娜给你当做晚饭！”
“是，我知道了，主人。”
“那么，现在，你就先让主人享受一下吧？贱狗狗。”
“是，主人。”
·
·
·
唐艺妍现在非常乖巧的趴在床上，一条翘起狗尾巴体现着她的地位。她应从高高在上的商界巨头，彻底沦为我的走狗了，当她放弃了尊严，就会发现，即使成为一条狗也没什么大不了的。
“喂，感觉怎么样？唐艺妍？坯布还疼么？”
“疼~主人~”
“喜欢么？还想要么？”
“想~主人！”
唐艺妍目光看向我，显得有些痴迷。然后伸出了她粉嫩的舌头。那么多年来一直都是一个女强人的样子，实际上是个曾经偷偷拿着我的内衣偷偷自♀慰的女变态。一旦在我面前彻底的放弃了尊严，立刻就变成了**。
“那晚上好好表现哦。要给你的女儿做个榜样。”
唐艺妍的脸上闪过了一丝挣扎，我的读心术告诉我，她还想再女儿面前保留最后一点点母亲的尊严。我可不会给她这种不需要的情感。于是狠狠的在她翘起的臀部上拍了一巴掌，并且故意触碰到了她的“尾巴”。
于是，随着“咿呀”的一声饱含春意的呻吟，唐夫人——唐艺妍已经彻底了沦陷了。
“我知道啦，主人，我会乖乖的引导娜娜的，但是，娜娜还是第一次，所以，她做的不好，主人可不可以原谅她？”
“既然你都那么了，就看你们到时候的表现咯。等等，我没说我要和唐娜娜干嘛啊······你身为母亲都在想什么鬼畜的事情啊。”
·
·
·
唐娜娜现在已经没有眼泪可以躺了，满脸都是污秽，还被用相当羞耻的姿势束缚住，让她的脸似乎紧贴着地面上的呕吐物。难闻的味道让她越发反胃。
但是，一想到她刚才居然把“妈妈身上割下来的肉给吃进了肚子里，而她还觉得蛮好吃的”这种事情她就恨不得去死，她的额头上已经血淋淋的了，可是因为距离地面实在是太近了，她没能以头抢地把自己给撞死，至于咬舌自尽······一想到伸出舌头就会碰到地面上的污秽，她还是放弃了。妈妈死了，喜欢的人要杀她。她已经不知道该怎么办了。突然，冰冷的水流重刷着她面庞，冷的她直打哆嗦。不过这却是一个咬舌自尽的好机会。
“可惜了，死的那么难看。”
唐娜娜在冰水中颤抖着伸出了自己的舌头。只要狠狠的咬下去就没事了吧？
“啊~呜呜呜~”
“我刚来你就把舌头伸出来，等着我给你带上**么？”
我眼疾手快的把一个红色的**堵进了唐娜娜的嘴里，她用一种悲愤的目光看着我。这也难怪，毕竟对她来说，我可是杀了她母亲的凶手呢。
“眼神这么凶干嘛？额头怎么破了，本来还想，这么漂浪的脑袋摆盘一定会很好看的说。看着这下载只好砍下来扔掉了······啊不对，油呛人脑应该蛮好吃的吧？又不会有寄生虫，干净卫生。吧脑袋砸开，然后浇上滚油，煎炸声和惨叫声，要持续好久呢。嘿嘿嘿~~”
“呜呜呜！”
唐娜娜露出了嫉妒惊恐的表情，拼命挣扎着。绳索在她的皮肤上勒出了一条又一条的的血痕。
“莉莉安！把水关了！都冲到我了！很冷哎。”
莉莉安还在帮唐娜娜清理污秽，冷水也冲在了我身上。差点没把我给冷死。现在的我虚弱的有点过分。
“陛下，已经快到晚餐时间了，冲点冷水对你有好处的。”
我一愣，然后猛然反应过来貌似又快到了要戒断反应的时候。
“留下两个人处理食材，要让她活着，新鲜的食材才好吃。我们先回去，莉莉安。”
“是陛下。”
不顾还在哭喊的唐娜娜，我立刻就返回了我休息室。
“莉莉安！你刚才是有意拿水冲我的！是不是！”
“是的陛下。”
“给我一个合理的解释。”
“陛下，我希望陛下冷静一些，因为陛下刚才又生气了，万一陛下像艾丽莎大人一样做出一些令自己追悔莫及的事情，那么陛下会很痛苦的。”
“像艾丽莎一样？”
“艾丽莎大人，在失去陛下的日子里，就像是换了一个人似的。感觉，失去了灵气。艾丽莎大人的额婚礼上，只有陛下出现的时候我感觉到了陛下纯粹的喜悦，其他所有时候，陛下的喜悦都给人一种夹杂着悲伤的感觉，就像是在说：‘如果她的喜悦能够传达给女儿就好了。’一样。我知道陛下听了会生气，也知道陛下可以用一大堆的话来反驳我。但是我真能说，艾丽莎真的对陛下是有感情的。真的······”
“可惜我已经回不去了，不是么？”
“对啊，所以，我希不希望看见陛下把喜欢着陛下的人给逼上绝路，她已经在寻死了，我觉得，差不多够了，陛下！这样下去，她会坏掉的。变成和那些人偶一样，那不是陛下想看到的吧？”
“你话真多！我不需要！不需要别人喜欢！我早就是一个人······啊~~救我~！”
我突然痛苦的倒在了地上。又是戒断反应。我抽搐着，哀求着莉莉安。我已近变得那么没有尊严了。即使刚才还在冲她发火现在，我立刻就换上了哀求的嘴脸，祈求她的临幸。我真是丢人啊！
“求你了，救救我，帮帮我，我快死了。”
“是，陛下。”
莉莉安没有犹豫的就扑向了滚烫的我，我就像是抱住了一根救命稻草一样紧紧的缠住了莉莉安，但是，现在的我实在是太无力了。
“陛下，乖一点哦，我知道陛下现在很虚弱，所以，一切就交给我来吧，陛下安安静静的躺好，陛下的敏感点我上次就已经弄得很清楚了。放松吧，陛下。”
“嗯，嗯！快一点，我要受不了了。”
·
·
·
“我不要，求求你们了放开我，我不要，我不要被做成人脑，我不要。我不要被吃脑子！救命啊。呜呜~~”
唐娜娜的脑袋被牢牢的固定在了餐车上，为了防止她又咬舌自尽，暗影卫队很忠诚的再次用柠檬塞进了她的嘴里。这下子，唐娜娜连咬都不敢咬了。毕竟柠檬的酸度也是一件异常痛苦的事情。
我在餐桌边喘着气，在戒断反应和莉莉安的双重刺激下，我已经连动得力气都快没有了。不过莉莉安对我的身体确实已经异常熟练了。这一次貌似比上一次要舒服上上一些，毕竟色欲的刺激要更加强烈一些。在莉莉安的侍奉下。一次又一次的攀上了绝顶。几乎没有停息过。所以我直到现在大腿还在不断地颤抖着。
“陛下，你真的要开吃了么？”
“呜呜呜呜！！”
唐娜娜立刻发出了凄惨的悲鸣。
“先给我的小可爱说点遗言吧，把她嘴巴放开。反正咬舌自尽死的也不会那么快。就算她现在咬了，我还是可以吃到新鲜的食材。”
“呜呜~~~咳咳！你怎么这么恶毒啊！潇月·格洛克！折磨死了我妈妈！还要折磨死我！什么啊！为什么偏偏要折磨我们两个？为什么啊，我告诉你，潇月！你不得好死！你迟早有一点会遭报应的！我诅咒你！我诅咒你！”
“你诅咒完了？那么该我说了，给你以一个选择，侍奉我，或者被做成菜。选吧？”
“哎？不······你杀了我妈妈！我不会放过你的！”
“那么，和你妈一样，在你变成菜上餐桌之前，先让我爽一下好咯！”
还好唐娜娜头被固定住了，看不见我现在的样子要不然的样子绝对不像是还能够“爽一下”的样子。
“呸！你想的美！我大不了一死！”
说着唐娜娜就对着自己的舌头咬了下去。殷红的鲜血顺着她的嘴角滑落在了地上。


表白么？

第一百三十四章·
我真的没想到唐娜娜居然那么果断的咬舌，因为咬舌自尽这种事情我也干过，只不过，想到要一点一点的吧舌头咬断，舌头上传来的疼痛，让我最终失去了勇气。不过唐娜娜居然伸出舌头就狠狠的咬下去，似乎要一鼓作气的直接咬断。
鲜血顺着唐娜娜的嘴角就流了下来，吧唐娜娜胸口的肌肤染得血红，看上去有些有人。
一只白嫩的手指在关键时刻吧唐娜娜的舌头给推回了口腔，然后唐娜娜的牙齿狠狠咬在了手指上，都快咬到骨头了。可见唐娜娜下嘴有多狠。手指的主人发出了一声痛苦的声音。可是因为嘴巴被堵住并没有办法发出惨叫但是通过“呜呜”呻吟也可以听得出手指的主人被咬的有多疼。
“妈，妈妈？”
唐娜娜呆呆的看着唐艺妍。
“切，谁让你乱跑了？她要咬舌自尽就让她自杀好了。反正我不会救她，大不了多吃炖好的。哼！”
我将手边的项圈链狠狠的扯了一下，唐艺妍立刻再次呻吟了一声。然后爬到了我的身边。趴了下来。她已经彻彻底底的把自己当成了人形犬了。
“你······没有杀妈妈？”
“我现在后悔也可以啊。反正我不得好死，不是么？”
“呜呜······”
听见我的威胁，唐艺妍再次发出了恐惧的声音。她的嘴巴上叼着一根骨头状的**。因为该说着不愧是海盗船，用来对付女人的工具多的数不过来。
“你现在怎么说，和你妈一样成为我的狗，还是，上餐桌？”
“主人~你还要我么？”
“看情况。”
“我愿意成为主人的狗，请主人原谅我吧。”
“不原谅！我凭什么原谅你？贱狗！你敢对我动刀子，还想我原谅你？”
莉莉安已经出现在了唐娜娜的身后将一个和唐艺妍一样的项圈拴在了唐娜娜细小的脖子上，然后轻轻伏在唐娜娜耳边。
“听话一点，乖一点吧。陛下其实很好哄的呢~~”
“是，那我愿意接受主人任何的惩罚。”
看我黑着脸，唐娜娜知道我现在真的非常的不爽！不爽道连调戏她的心情都没有了。
“对······不起主人，对不起······”
“把他们两个栓到我的房间去。看的我心烦了。吃饭，吃饭，她们今天没吃的！”
操劳了一天又被戒断反应折磨了一顿，我没有形象的趴在大大的餐桌上。将一块鹿肉塞进了嘴巴里。
“陛下，您是又打算脱离社会然后，享受安逸么？”
我猛的抬起头，看向了站在我身边的莉莉安。
“我没有！我······”
“陛下，我差不多已经了解陛下了呢。无论陛下做出什么决定的话，我们都会忠诚的执行的，这点请陛下放心。只不过，我不希望有一天陛下变得和艾丽莎大人一样的后悔。所以，以后在陛下做出最终决定的之前我一定会提醒陛下一次的。我想陛下一定不会讨厌吧？”
“难怪艾丽莎那么看重你呢，你倒是挺会揣摩我的心思的，莉莉安。那你能猜到我现在在想什么呢？”
“陛下一定是在想要不是戒断反应还需要我，一定要把我除掉的。”
“真亏你能面不改色的说出这种话啊。”
“因为我知道就算陛下没有了戒断反应也不会杀了我的。因为陛下你其实很依赖我吧？何况戒断反应的时候，我可以让陛下更舒服一些~”
“你要干嘛！别过来！”
“陛下，你害羞了哦。”
莉莉安将我公主抱了起来！
“你敢对我不敬！莉莉安，我要杀了你！”
“呐呐，陛下，这种娇羞的样子，才舍不得杀我呢。我知道陛下现在有多饥渴哦~我会帮陛下解决的啦！”
“你走开！那也本王临幸你才对！”
“好好好~可是陛下现在一点力气都没~下次再临幸我吧~而且陛下不是才收服了两条小**么？把对我的不满犯些到她们身上去吧~”
“莉莉安！······先······先回房间······”
“难道陛下想被房间里的两只小**看见现在的样子么？”
“不······”
“所以说，陛下放心吧，这里的都是自己人哦，陛下什么样子都不会被嫌弃的呢。我们会好好侍奉陛下的。”
“仅此一次！算是你们帮了我那么多的奖励！等等！‘你们’是什么意思！你刚才说了‘你们’吧？你们这些叛徒！反骨仔！乱臣贼子！！”
不知道什么时候身边已经多出了好几个暗夜精灵！
“噫噫噫！！！”
我被架住了手脚，然后牢牢的固定在了空中。
“陛下，虽然你心里上其实更加偏向于攻，但是身体上却是一个不折不扣的受呢~陛下有没有发现，其实每次被我侍奉后，陛下的实力都在提升呢？而提升的最快的时候就是被我侍奉的时候哦。来陛下乖乖的，为了快点提升实力。等以后再惩罚我也不迟哦~”
“嗯啊~~住手！我命令你住手！给我住手！不······你把手放在哪里？那里里不是！喂莉莉安！！不可以那里是！！啊啊~~”
“陛下最敏感的地方真是特殊呢~居然在后面。”
“莉莉安！我一点要杀了你！一定要！！啊~~~”
·
·
·
我被莉莉安搀扶着，一瘸一拐的向着舰长室走去，因为除了莉莉安我甚至都找不出还有谁能扶着我，每走一步，都会感受到一阵又痛又舒服的感觉。
“说！你是不是报复我之前把你扔床上没管你！”
“我没有那么小气啦，陛下~”
“那你~~”
“陛下实力确实提升的比较快不是么？为了提升实力哦~~”
“很有成就感吧！**了自己的主子~”
“哈哈，陛下这么想也可以哦~~但是我对陛下的忠诚是不会变的。”
“莉莉安！你来我身边的目的到底是什么！咿呀。”
莉莉安突然把我推在了墙上，我的腿还在不停的颤抖着，根本就使不上力气，失去了莉莉安的搀扶，我直接顺着墙壁就滑到了地上，然后屁股再次受创，我发出了迷离的娇喘。接着一只手“啪”的一下拍在了我脑袋边的墙壁上。这······这难道是~~壁咚？
“你······你要干嘛？”
说实在的，我现在拿莉莉安一点办法都没有。打又打不过，还得靠她缓解我的戒断反应，所以说就算现在莉莉安“篡位”我也只能顺从。我立刻在在心中做好了被她羞辱的准备。
“陛下~你知道么？”
“哎？”
我看着面前单膝跪着的莉莉安，这似乎不是要叛变啊~
“我们精灵对两件事情看得非常神圣哦。一件就是忠诚。还有一件就是爱情。”
“哈？”
我张大了嘴巴。
“我发现我暗恋的人变成我的效忠对象的时候我真的好矛盾。”
“什么？”
“其实在艾丽莎手下的时候。我就爱慕着陛下，但是我不能出现在陛下面前，因为我的主人是艾丽莎大人，而艾丽莎大人也爱着陛下。我知道艾丽莎大人对陛下有多么的在乎。可是我就是喜欢陛下。辉夜城的时候看见陛下的第一眼，我就好奇，难道地下城还有这么可爱的狐狸么？等我知道陛下是我们的公主的时候。我就发誓一定要让陛下把公主许配给我。可是事与愿违，陛下居然是艾丽莎的女人······但是！现在我有机会了！陛下，我喜欢你。所以能不能······”
“你在乱说什么！我是你陛下吧？”
“对······对不起。”
莉莉安的脸色阴沉了下去，似乎把心碎都写在了脸上。
“我会自杀谢罪的，毕竟玷污陛下。我已经······”
“别······别啊······你死了，那我的戒断反应怎么办！”
“其实不只是我，所有的暗影卫队都可以暂时承受住那种热量的。只要轮流来的话，陛下是不会有问题的。”
“等等啊，轮流来才是最大的问题吧！还有······你刚才算是表白吧？”
“对不起，我以为现在的陛下一定不会拒绝的······”
“你不是很了解我么？那么我现在在想什么？”
“哎？我······不知道。”
“愚蠢。我说莉莉安，先说清楚几件事情！你不是说对爱情很重视么，那你为什么和艾丽莎。”
“因为艾丽莎当时是我的陛下。”
莉莉安的眼神再次暗淡了一点。
“我被怎么折磨**过，你是知道的吧？即使我已经肮脏的一塌糊涂，即使我堕落到和一个**么米有什么区别你还是要表白么？”
“我······我不知道，我只知道陛下原本不是这样的。我也知道陛下经历了很多不愉快。我知道陛下现在是什么样子，但是我就是喜欢上陛下了啊。”
“我房间里还有两只······”
“我会和陛下一起饲养她们的。”
用饲养何时么······
“那你刚才让那么多人欺负我？”
“但是最终让陛下快乐的只有我一个人不是么？他们只是负责抓住陛下的手脚啊~~她们都是女孩子啦，就当是通房丫鬟嘛~~”
“精灵也有通房丫鬟的嘛！”
“有的！”
“你那个表情明显就是在骗人啊！！！！嘛~反正，我也没有其他人可以选了吧。算起来，我也这个身体也十八岁了呢。我就勉为其难的同意了吧，反正我也没有别人可以选了，不是么？”
“陛、陛、陛、陛下~~~~你同意了。”
“啊，同意了啦。你都上过我几次了！到现在还问我同不同意！难道说我要是拒绝你，你就不准备负责了么！”
“不，我不是，我没有。”
“哼，那我们现在该干什么啊？我又不知道你们精灵的习俗。”


帝王般的生活

第一百三十五章·
“哎？什么习俗？”
“你不是像我表白了么？然后呢？我该干什么？”
“那个······那个······”
“该不会说你也不知道吧？”
“我······我确实不知道啊······”
我嘴角抽了抽，然后恶狠狠的看着莉莉安
“那个陛下······一般来说，表白之后是不是要试着交往一段时间，然后结婚啊······”
“结婚？你要我和你结婚？由谁公正？上哪里领结婚证？回地球么？”
“额······”
“所以说，到头来，你除了告诉我你喜欢我以外······和以前没有区别啊。除了你多了一个名正言顺上我的理由。”
“额······陛下，我不是那个意思啊！”
“哼~”
我冷哼了一声，这个家伙，今天是怎么了？莫名其妙的表白，而且她应该很清楚对于我来说爱情已经不存在了，对于我来说，无非就是多一个交往的对象来满足我比较旺盛的生理需求罢了。
“陛下，你现在傲娇的样子也好可爱。”
“哈？傲娇？”
你才傲娇！你全家都傲娇！
“陛下，精灵里，未来的丈夫会亲吻一下妻子的。”
这个家伙为不会是把表白和求婚弄混了？
“你要我亲你嘛？咦？哎？你要干嘛！”
莉莉安突然抓住了我的脚踝，然后高高的抬到了自己的面前，因为我是坐着的所以这一下变成了背部贴着地面脚被高高的抬起，这种姿势实在是有些羞耻。
“你又要干什么啦！”
“当然是亲你咯，我亲爱的陛下。”
莉莉安一边说着一边就脱下了脚上的小皮靴。
“等等！莉莉安你等等！”
我感觉到莉莉安的鼻息吹在我的脚底板上。酥酥痒痒的。然后她将我脚背微微按平，摆放在自己的面前。莉莉安的另一只手直接放在了我的大腿内侧然后将我的长筒袜褪了下来。
“就吻一下哦，陛下。”
温润的嘴唇贴上我的饿脚背！一种让我发自内心的温润感觉一瞬间充斥了我的内心。就像是什么东西将我的心脏紧紧的缠住了似的。
“你对我做了什么？”
“精灵的爱是非常神圣的，轻吻是一种仪式哦，以后只要我可以轻吻陛下的脚背，我的轻吻会让陛下特别的舒服而别人不一刻轻吻哪里哦，否则陛下会很难受呢。而相对的，我也只能轻吻陛下一个人。这就是精灵的力量。”
“什么这根本在某种意义上就是一种枷锁吧？”
“对于精灵来说这种枷锁难道不是很重要的么？”
“但是！是谁允许你决定你是丈夫的身份啊！”
“因为陛下还要调教那对母女啊，万一陛下，不下心亲了他们岂不是很惨，而且陛下**的时候怎么看都是一个弱受啊~”
“你才是弱受！你全家都弱受！！”
我再次狠狠的瞪了莉莉安一眼。
“对了，陛下，陛下以后要小心哦，被我亲过的右脚以后会别的很敏感哦。万一撞到了什么的会很刺激的，所以，以后陛下出门还是我来帮陛下吧。”
“放开我啦！你这个以下犯上的乱臣贼子！”
“这种骂人的额方式，我忠诚的精灵来说可是很恶毒的哦，陛下。”
我一路被公主抱到了我的休息室里面，然后我就看见唐艺妍和唐娜娜用怪异的目光看着我。看真么看啦！没见过公主抱么？
“陛下，早点休息啊。今天就先睡了吧，好不好？”
“莉莉安！就算是你也没有资格对我发号施令！听到了没！”
似乎感觉出来我是真的有些不开心了，莉莉安也收起了嬉笑的样子，然后想我行了一个骑士礼渐渐的隐去了身形。我躺在我的金属床上。一时间也难以入睡。
我其实已经很疲倦了但是我不知道我未来该何去何从，如果被艾丽莎偷偷抓到可能会被终生监禁。永远关在幽暗的地牢里，断绝一切和外界接触的可能性吧。但是如果是和艾丽莎正面交锋然后被抓住的话。恐怕我就得上绞刑架了。虽然大部分的死刑已经被废除了。但是唯独对海盗和毒枭的惩罚异常的严酷。这也是正常的，因为这两个职业都是通过伤害她人来谋取利益的。以我目前的势力来说我只能逃。逃的越远越好！然后祈祷着艾丽莎很快就会忘掉我。
我将脑袋往金属床上面撞了一下。
我真的是糊涂，到了这种时候居然还想着逃跑，我套的了一时逃不了一辈子。我总要赚钱，然后去消费，来维持生活，那么我就不能真的脱离社会。只要不脱脱离社会，就迟早有一天会被艾丽莎抓住。除非到时候我已经拥有了和艾丽莎的抗衡的力量。
“呜呜。”
身边传来两声声音。我瞥了一眼跪下床边的那对母女，他们的脖子上被拴着项圈，铁链被锁在了床脚上，留出了很短的活动距离所以她们连站都站不起来。
我爬了起来，然后踢了一脚拴着唐家母女的锁链。一阵如同出点一般的感觉瞬间席卷了我，暗中感觉就像是被艾丽莎捏住了尾巴一样！不是吧！踢一脚就那么酸爽，那我以后岂不是完全没有战斗力了！
“你们两个，上床睡吧。”
我故作着镇定的对我的两条美女犬说道。然后解开了他们的束缚。
“主人，对不起我知道错了。”
唐娜娜刚能说话就立刻可怜兮兮的再次求我原谅。我回了挥手略微感知了一下，房间里除了有莉莉安之外，还有两个暗影卫队的成员，看来她们是来换莉莉安的班的。
“莉莉安也睡吧。明天可就有的忙了哦。”
“是，陛下。”
莉莉安在我的面前显出了身形，然后顺势将我推倒在了唐艺妍和唐娜娜的中间。
这个家伙！难道不知道我的奴隶还在么？就这么放肆！
还好莉莉安并没有下一步动作。只是抱着我似乎已经开始睡觉了。我送了一口气。对着依旧用畏惧的目光看着我的唐家母女说了一声睡吧。然后就闭上了眼睛。有莉莉安和暗影卫队在，我倒不担心我会有什么危险。有“老司机”那个船长在，也不用担心战舰的安全。我吧对船员的命令已经全部升级过了。不再是那种机械死板的操控飞船，而是详细的规定了需做什么，和遇到突发事件给执行什么样的命令，就像写程序一样，他们这些不知疲倦的人偶做起事情来要比真正的船员好的多了。但是考虑到身体会不休息也会坏掉。我还是安排了他们的进行轮班。一次来保证可以长久的在星海中航行。
·
·
·
随着舰船上的广播想起所有的女囚犯们都被击中到了巨大宴会厅中。
我每走一步路都会感觉到右脚上传来的酥麻感觉，这让我变得有些跛足。再次不满的看了莉莉安一眼。都是这个家伙害的！然后我变登上的宴会厅的主席台。
“奴隶们，我们又见面咯。”
看着一个个用畏惧的目光看着我的女奴。他们原本都是月光城的市民结果现在全部沦为了了奴隶。而我便是造成这一切的凶手。
“我想你们应该清楚自己的处境了。我们明天遭受就会到达海盗星域的大型补给站惊醒补给。所谓女人，你们已经没有做人的权利了。我想你们多多少少的都知道一叠海盗星域的情况。在哪里女人都是动物而已。可以随意买卖和交易。就算杀了也完全不是问题，只要你有钱~你们都是年轻漂亮的女性，毕竟次品我都哪去换钱了的说~如果有人觉得她在海盗手里过的会比在我这里过得好的话，我也可以把她卖给海盗······看来没有人那么觉得呢。但是我，我也不想养一帮废人啊，所以从现在开始，你们要给我干活。虽然打扫卫生和修理都有智能机器人做了，但是。我需要军队，所以从现在开始，你们一千人将会被分成十个组进行集训。我会给你们每一组派遣一个女教官，和一个辅助的男教官。你们开始魔鬼训练吧？我估计你们只有一个月的时间哦。我需要你们成为有战斗力的部队。如果做不到的话，你们就可以去死了哦。训练中凡是偷懒的，去死，凡是不服从的，去死，凡是对我不满的去死。放心，没有你们了我一样可以找到足够的人手要知道一千个人对我来说太多了。所以，你们的噩梦开始了。”
依旧维持着和善的笑容。这些队伍良莠不齐，估计都找不出几个和灵动武装适应性强的来，也就是说我灵动武装这种战场大杀器几乎没有。哈市需要靠原本的那些地球之剑的残余。但是，有了这刺耳人手之后，我就可以指更多的战舰了。灵动武装战士虽然强但是在太空中最强的永远是战舰。
我看见队伍里还有不少是小孩子，有的甚至比唐娜娜还要小。
“小于十二岁的可以不用参加超强度的体力训练，但是理论知识还是要学的。”
我也有些知道魔鬼训练的残酷，那些小孩子就算是强迫他们到极限也不可能完成的。所以我干脆的额让她们放弃了。
“那么训练开始吧。”
我掉头就走，看他们训练无聊死了。反正暗影卫队和人偶都会忠实的完成我任务，昨天晚上那三个情兽，一个都不老实，对我都送动脚的，害的我整夜都没睡好！再加上大叛徒莉莉安一直在玩弄我的右脚，让我半点反抗的都生不出来。
“叛徒！禽兽！**！”
这是我对莉莉安，唐娜娜，和唐艺妍三个人的称呼！


練兵

第一百三十六章·
一想到昨天晚上，我右脚突然受到莉莉安的袭击，我立刻惊醒，然后嘴巴就被莉莉安用她的嘴唇堵住。原本想挣扎的我，因为右脚被莉莉安用她的脚趾玩弄，很快就瘫软在床上，意识迷离。然后最后想想，只要这个家伙不叛变，出卖一下身体也没什么的，于是彻底放弃了反抗，狐狸尾巴和狐狸耳朵都在在颤抖着。发现我不反抗了之后，莉莉安就更加大胆了起来，手也不老实的在我胸上游走。不过因为莉莉安对我的身体似乎了如指掌，把我弄得实在是太舒服了，于是我只想着被她抚摸。因为被她吻着，我没有办法发出呻吟。只能努力的用舌头企图撬开她的嘴唇。然而结果却是我的手头被她诱导进了她的口中然后被吸住了！他居然死死的吸住了我的舌头！让我只能维持着吐着舌头的丢人状态。
与此同时唐娜娜和唐艺妍似乎也被我的们的动静弄的半梦半醒。然后躺那显示抱了过来开始咬的哦耳朵便要还说着什么
“好软好好吃。主人的耳朵太棒了想棉花糖prprpr······”
然后唐艺妍也好了过来用大腿夹住了我的手臂不断地蹭来蹭去弄得我手臂上湿哒哒的，看着她欲仙欲死的表情完全不知道在做什么梦，但是绝对是春梦无疑！于是我就这么煎熬到了再也没有体力了，昏了过去······再也不和莉莉安睡觉了，我当即做出了决定！
“莉莉安，再也不要和你一起睡了！以后不许上我的床”
早上一起来我就宣布了这件事情。然后换来了莉莉安快要哭出来的脸。我才不会同情她！把沾惹有奇怪液体的被子和床单狠狠的扔在了她的头上让拿去洗，在太空里床单也是坏一床少一床的！
·
·
·
“莉莉安！”
“在，陛下”
“我想好了，我们补给完就去火星轨道！我还有仇没报！你说的对以为的逃跑是不应该的！我想艾丽莎也不会想到我们敢这么大胆，在一点势力都没有的额情况下就去火星。她一定会把着力点放在海盗清剿上！然后应该会把着力单放在偏远星球附近。我想她既然能调查到我去了月球，也一定知道世界意志的目标是火星。所以她绝对认为我不敢去世界意志的地盘。但是我偏偏就要去！你说的对，之前我想着逃跑而又想着只要逃跑就可以安逸的活着了。不经历战争是没有办法快速进步的！所以！火星永远不缺少战争。我现在需要磨砺！”
“是，主人。”
“你······不用更在我身边帮我。戒断反应的时候出现一下就好了······你在的话，总局的对方也就没什么厉害的家伙了。”
“额······我应该是打不过火星的战神的。估计只有逃跑的份了。火星的战士实际上整体素质比地月两帮是强上不少的，所以说。就算有我们暗影卫队，陛下也不可以泰国大意哦。真的被火星的大势力给盯上了。我们暗影卫队能做的，也只有用命把主人给救下来而已。”
“嗯。我知道。但是，现在······我的右脚基本上是废了！还是我的大多点！都是你害的。”
“陛下！最近的内力一直在提高的。静如战斗状态后如果不是压倒性的实力的话，应该不会对陛下的弱点造成打击的。就像陛下变身后的尾巴。如果是被艾丽莎大人抓住哪确实是凉透了······”
“请你不要用那种丧气的语气说话啊！”
“但是，陛下用尾巴抽飞一般的灵动武装还还没问题的。但是陛下，你一定要注意一点。有一些超灵动武装，那绝对是陛下现在的实力对付不了的。那都是战舰级别的战斗力。见到了要赶快跑！”
“超灵动武装？”
“对，没错，超灵动武装，比如艾丽莎的黄金狮子号。其实陛下原本也有一套的。转本喂狐狸设计的可以完全贴合人类形态在妖狐化的时候灵动武装也会变换形态，符合妖狐的身体，每一条尾巴都有铠甲保护并且还增加的各种热武器······我记得，尾巴的尖端好像装了中子炮。折跃引擎，战舰防护罩。动能冲击狙击枪。等离子共振刺刀。超视距电子望远镜。我记得······还联动了好几个聚变导弹发射井······似乎为为了纪念陛下上次去世而制作的，就存放在落月大人坐在的空间项链里······不过听说······项链被陛下扔了·······”
我嘴角狠狠的抽搐了一下，中子炮这种东西不是战列舰的主炮中的一种么？我记那时用辉耀石作为能源的炮啊······真·大炮一响黄金万两啊······莉莉安绝对是来让我恶心的！一想到那么豪华的灵动武装现在彻底和我无缘了，我就感觉每一个细胞都在蓝痩~~T-T
“因为艾丽莎把灵狐号打死宣扬了一番·······所以全世界都在模仿艾丽莎疯狂的仿造超灵动武装。可惜，他们都没有艾丽莎那么强大的科技基础······但是也做成了很对相对弱上不少的灵动武装。像月球就有奇台这种灵动武装，装配给了北斗七星······火星的情况我不太清楚，但是绝对有。所以说陛下一定要小心。”
“那······地球就那两个？”
“怎么可能啊，其实我们大家都有装备只不过没有为陛下准备的灵狐号那么强大。都是简化版······我们······暗影卫队其实也都装备了这种新一代的灵动武装但是最后一批装备的，是在陛下刺杀艾丽莎大人之后紧急装备的······所以统一命名为······猎狐号00到猎狐号12······”
“谁起的名字啊！”
“塔利亚大人······”
“气死我了！”
我狠狠的一跺脚，然后一阵酥麻的感觉再次让我叫了出来。
“陛下~~别生气啦。陛下那么关心地球的额实力，还不是担心艾丽莎嘛？”
“才没有！我是要知道我的敌人有多强大！”
“是是是······”
“你看着我傻笑干嘛？”
“陛下，你有没有发现，这几天，你其实变得不再像月球的时候那么阴沉了？”
“你话又多了！莉莉安！”
“是，我闭嘴，陛下~”
“请不要在陛下后面加上奇怪的尾音！”
“是，陛下！”
·
·
·
被莉莉安缘来缘放肆的态度给气到了，我气呼呼的去看那些女人们训练，当然致辞我还带上了两只宠物。
“主人求你了，给我们穿件衣服吧，那么多人。”
“主人，求你了让我满站着吧，在那么多人面爬什么的，实在是太羞耻了。”
“不行，不行，至少这次不行，这可是这是为了让你们人情自己在这个飞船上的地位顺便想所有人宣布你们两条狗是我的！”
我一边插着腰，一边牵着锁链，说实话，唐家姐妹现在的样子是在太棒了。丰满成熟的少妇，带着一个青涩的小萝莉。这种组合简直难以抗拒！尤其他们两个泪眼汪汪的像你祈求怜悯的时候，感觉良心都在颤抖！
可惜我没有良心！而且这两个家伙昨晚居然敢咬我的狐狸耳朵！那我的手臂自♀慰！绝对不可饶恕！
战舰非常的巨大毕竟这种战舰装上上万人口也不是问题。还没走走进校场，级可以听见啪啪啪的抽打声。和昏天黑地的哭喊声。不过这都是意料之中的事情。
“快点！给我快一点，跑的最慢，脱光了抽二十鞭子。给我快点！五公里跑那么慢！副官，吧那个昏倒的扔水里去！”
“救我！！我不会游泳！救我啊~！”
“似乎是一个之前昏倒的柔弱妹子因为不会游泳正在小池塘里挣扎。”
“不会那就给我扑腾着！昏过去了再说。”
“咕噜噜······”
这种情况已经发生了很多次了，因为水池边已经躺了不少因为呛水而昏迷的女子，教官冷酷的吧溺水的女子捞了出来，然后晾在了水池的边上。
看着那些只穿着内衣在零度左右的环境中奔跑的女子，我踢了趴在我身边的唐难一脚，
“你，也给我去。”
“是，主人。”
“背着你妈妈，不然这种程度额训练对你来说太轻松了。”
“是，主人。”
现在的唐娜娜倒是异常的听话。通过读心我发现唐娜娜真的对我言听计从了，不经有些高兴。我果然还是喜欢听话的孩子。UI然之所以会这样是因为昨天她诅咒我我却没有惩罚她让她极度不安。
稍微做了一些伸展晕运动，我将自己的色欲能量灌注全身，然后对着空气挥出了一拳。一圈气浪在我的拳头上形成。然后我的气势猛然提升了一个档子，再次挥出了一拳，一圈音爆瞬间爆发开来。狂怒解放模式！很久没有使用过了。然后我果断的退出了那种模式，瞬间剧痛的感觉从全身袭来，我差点一头栽倒在地上。不过我最终还是撑住了，筋脉寸断，肌肉破碎。离死亡不远了。但是伤害主要是因为面积大而不是程度强。所以我的恢复能力还是极快的修复了我的损伤。
“艾丽莎那个家伙，亏她能面不改色的承受这种伤害啊。不过其实她恐怕根本就没有真的狂怒解放吧······娜娜！两分钟过去了！跑完了没？”
“五公里已经跑完了哦，主人。”
我看着**着站在我面前的唐娜娜。
轻轻将她的项圈解开。
“去换一套训练服过来，顺便帮我也带一件。”
“是，主人······主人要和我对战训练么？”
“嗯，快去，然我看你的额全力吧。你不会真的准备当一辈子的宠物吧？”
“哎？主人······”
“我的意思是，在我面前依旧得当一条乖乖狗！但是给得帮我对付敌人！”
“是~我的主人。”
“你有什么可高兴的啊！”
“嘿嘿，主人不生我气我什么都开心。”
“给我快去快回啦！贱狗！！”
“是！我的主人。”


娜娜的锋芒

第一百三十七章·
校场上，已经有不少人满身鞭痕了，不过在这种时候，必须要残忍一些。只有这样，她们才能挑战自己的极限。当然也有一些是选择赖在地上不走的，于是她们成功的吸引了更多的鞭子，毕竟以暗影卫队实力，一个人抽一千个人人也绰绰有余，完全不会出现来不及抽的情况。于是那些女人，只能在鞭子中哀嚎着爬起来，然后再拼命的追上队伍。
“主人，衣服。”
我看了看手上熟悉的训练服，大量的传感器会显示出站搜中的数据。娜娜已经把紧身的训练服穿好了。
我微微扫了一眼她胸口。
“娜娜也开始发育了啊。”
“主人······”
从她的手中接过特殊面料的紧身衣。很随意的脱光了全身全部的衣物，然后换上了训练服。反正当众换衣这种事情我也不是第一次了。再说有没有男人······
“全力攻击我吧。看看你能达到什么程度。”
“主人······我有点不敢······”
“不敢？那我就全力了打你咯，娜娜。”
“别别，我会被打死的。”
“放心好了，我现在很弱的。因为一些特殊的关系，我实力已经很弱了。顶多把你打成半身不遂~”
“我知道啦，我会用全力进攻主人的！哈！”
唐娜娜怒吼了一声，然后其实瞬间爆发出来了一股气场，比起我的气场，唐娜娜的气场要稚嫩很多，但是我的眉毛却微微的挑了一下。这种被这种气场锁定，我仿佛看见了一只莽兽······居然是纯攻击兴致的气场么？
我的气场也展开了。但是维持在和唐娜娜相同的层次上。同时我的狐狸耳朵和尾巴都生了出来，气势上要比唐娜娜强上不少，毕竟我的气场会给人一种君王的感觉。加上我现在确实正在当土皇帝，所以我的气质也在不是不觉中更加的接近“暴君”。
可是唐娜娜似乎并没有感受到来自我气场上的威压，依旧在竟可能多的提升自己的气势。居然可以无视我的威压！应该说她是莽夫呢？还是该夸她无畏？但是这种狂战士一样的气势对在灵敏度上上一般会差一点。
“我要上了！主人！”
“你这声主人喊得还蛮有杀气的。”
我现在因为戒断反应，即使进入了战斗状态，依旧有着不小的影响，就像是被套上了一个虚弱BUFF，但是！就算被加了负面状态，就算压制了实力。我也不可能会输的！因为。我的实力可不仅仅来自于所谓的“面板数据”，而丰富的战斗经验。
唐娜娜的拳头已经触碰到了我的鼻尖，我的腰部突然扭曲了就是度，轻松的闪避了过去。原版这样我绝对会摔倒的，但是我的尾巴轻松的就把我撑了起来。与此同时我的右腿已经扫向了唐娜娜。剧烈的碰撞将我们两个人分开。
“不错嘛，我还以为你一下就不行了呢。”
“主人说过的，出七分力，留三分力。姐······主人说的话，我都好好的记着呢！”
我微微咧了咧嘴。碰撞的是右脚啊！虽然说有内力保护，但是酥麻的感觉还是扩散了开来。只不过比平时要好了不少。现在右腿也成了我的大弱点啊！
“这次就让你看看我们的差距有多大吧。”
我的尾巴猛地一抽地面把我自己弹了出去。
“主人！我会告诉主人是多么有用的！”
右腿猛地直直的对着唐娜娜的胸口踢了过去，攻击上半身！唐娜娜标准的单手护胸做好了轻拿准备！标准的军方招式！可惜，那都是给一般士兵用的！
我的左脚突然点地。右腿高度立刻下降冲着唐娜娜的左腿膝盖就踢了过去。我看见唐娜娜露出一个得意神情，已经考虑到我会变招了！她的左腿已经弯曲了做好了再次和我对踢的准备，这么快就发现我右腿有些“不便”么？所以准备和我对踢，以伤换伤！
但是我才不会那么换呢！我的右脚狠狠踩在了唐娜娜面前的地面上，地面瞬间碎裂开来唐娜娜因为单脚着地所以中心不太稳，直接被从地面上弹了起来！普通战士做不到的事情不代表我们也做不到！瞬间腾空了半个身位，我在空中的灵活程度要低上很多，紧接着一击回旋踢就踢在了唐娜娜的屁股上，她瞬间就横飞出去。
“要是我踢在你腿上就会在空中转好几个圈，你觉得那种情况下你还有战斗力么？然后你就会我在空中把你一顿暴打，打到死。所以，看好了自己的下盘哦。”
“是，主人。”
唐娜娜从校长的小坑里爬了出来。然后再次摆出了格斗姿势。随着空气摩擦的声音想起，唐娜娜已经再次冲到了我的面前！然后拳脚就如同雨点般的向我洒落下来。
“愈战愈勇啊，唐娜娜该不会是狂战士吧？但是没有失去理智啊？”
我一边用同样高频率的尾巴攻击抵挡着唐娜娜有些无脑的攻击，一边双手摆出沉思状。唐娜娜的那种气势到底算什么呢？感觉很鲁莽，但是实际又能超快的反应我过我的计谋，要不是经验实在是不足······难道说，这个家伙的气息实际上是野兽，所有才有那么灵敏的感知力？不对啊，要是那样的话，也说对危险的本能绝对会让她放弃战斗的。
唐娜娜的攻击渐渐的放缓，然后给我拉开了距离。我突然感受到她的气息微微的变化着，然后再次恢复了那种蛮横的状态。
我猛然眯起眼睛。
“再来！我没有那么弱！”
唐娜娜再次飞快的向我冲来！我不经露出一个微笑。
“原来如此啊，唐娜娜！”
唐娜娜飞速的冲来过，然后在此挥出了绵绵不绝的额连击。但是这种连击根本就不能给我造成伤害。唐娜娜不可能不知道，虽然说速度是战斗中很重要的一个数值。但是在没有巨大差距的情况下，几乎造不成太大的优势，而且，我有九条尾巴，手脚都不用都可以把唐娜娜吃的死死的。这样的唐娜娜明显是在“无脑”，但是我可不相信唐娜娜真的会无脑。
“哈！”
一个凶猛的上钩拳朝我打来，我知道再用尾巴阻挡，那刺激的感觉绝对会让我欲仙欲死。所以我很干脆的双手防住了她的全力一击。唐娜娜终于露出她奴隶隐藏的绝招了啊！
巨大的冲击让我微微后仰，但是这还不够！唐娜娜的拳头遮挡了我的实现，她一脚踩在了地上。反震力把我狠狠的震到了空中。现学现用么？
“呀！”唐娜娜用鞭腿狠狠的抽在了我的右脚上！
“咿呀！”
我发出了一声有些可爱的尖叫。这个家伙居然还没有忘记我的弱点在右脚！整个人因为那一脚而横了过来。但是用全力的攻击使我悬空，唐娜娜也后继无力了。我九条尾巴着缠上了唐娜娜的细腰然后把她反摔了出去。顺便让自己的身体回到了直立状态。
“虽然你用上全力是很果断，效果也达到了。但是！用我知道的招术来对付我是没有用的！而且你的后继是在太无力了。没想到你的气息居然是伪装者啊~这也难怪，之前你那顺从的样子可把我都给骗了呢。今天你就连到这里把，回去好好消化一下。可以随便模仿别人的气质，你还怎么不错嗯，娜娜。”
我看着从地上爬起来的唐娜娜，她的样子似乎有些不对
“怎么了？脸色那么难看。”
“主人······不要。我不是伪装者。我保证我不会骗主人了。我保证！相信我好不好？求你了，我不会背叛你的。真的不会了。”
原来还在介意那件事情啊······
“嘛，唐娜娜，这种事情，你说了可不算。”
“主人，原谅我一次好不好？我真的知错了。我真的知错了。我真的不会再那么干了······”
“娜娜不杀我，不就好了么？不需要祈求我原谅，我只看娜娜以后会怎么做。”
“是，主人。我······一定会做主人最乖巧的狗狗，和妈妈一起侍奉主人。我······”
“好了娜娜。陪我去洗澡吧。出了一身汗，难受死了。唐艺妍也一起来，你女儿那么有用，你总不能当个废人吧？”
“是，主人。”
·
·
·
宇宙是个神奇的地方，其实一点都不缺水。在宇宙中有很多彗星陨石都是冰块构成的。所以水资源并不缺乏。我泡在温暖的水池里飞船的水循环系统也能竟可能的将水回收利用。唐娜娜正躺我捏着肩膀。因为今天已经把狐狸的样子露出来了。所以我的干脆就一直维持着狐狸精的样子，反正这样没什么坏处，还能增强色欲的感知力和控制力。
“主人~~我来帮你捏捏脚吧？”
一直被晾在一边的唐艺妍突然毛遂自荐起来。
“不用了，，以后不许随意碰我的脚！尤其是右脚！话说你就这么想被调教？唐夫人？”
我故意用上了唐夫人这个称呼。
“主人都这样了还说什么唐夫人啊。我······我会好好服侍主人的。”
“妈妈真是抖M！”
噘着嘴帮我揉肩膀的唐娜娜开口嘲讽到。于是唐艺妍的脸更红了。
“我，不是······”
“你不是什么？”
我故作冷酷的看着唐艺妍。于是她顿时蔫了下去了~
“唐艺妍啊，今天你女儿也很辛苦哦，所以，去帮她按摩按摩脚吧。像侍奉我的时候那样。用你的舌头好好的帮她按摩哦~”
我一边用尾巴划着水一边调教着唐艺妍。
“主人······我······”
让唐艺妍舔自己女儿的脚，她顿时露出了为难的表情。
“去做，快点~~”
“是······”


抵达海盗城

第一百三十八章·
“哎？等等！等等啊。妈妈**什么的~~~”
唐娜娜一脸为难的看着我。眼神就仿佛在说，
“主人，求你了。不要嘛~人家很为难啦~~”
设个家伙到底是怎么样眼神表达出那么多意思的？
“哼，唐娜娜，你居然不愿意？”
“不，不是的！只是如果是妈妈的话。以后我们真的不知道该怎么做母女了啊。毕竟现在是一起侍奉主人，但是······”
“但是，母女关系还没有变化，要是母女做了哪些羞羞的事情关系就会变得很绝望？”
“差······差不多就是这个意思啦。主人不是知道的很清楚么？”
“哎，算了。所以说我超讨厌你们这种那么要好的母女。”
讲到母女的事情，我再次露出一些伤感的神色，唐娜娜从后面抱住了我的腰部。
“我知道主人其实只是想妈妈了吧？”
“没有。”
“陛下，这里没有外人的。陛下可以坦率一些的。就算陛下真的想念艾丽莎大人······也不会被笑话的。”
莉莉安又不知道什么时候出现在了水池里。我顿时露出了戒备的神情。先不说昨天她多次“以下犯上”，似乎在那次突如其来的表白后，她变得愈发肆无忌惮了。我感觉我的王位似乎受到了威胁！
“你来干什么？”
“我只是来看看陛下啦别那么紧张啊，陛下~”
她这种有些随意的语调却让我更加紧张了。
“抱~”
莉莉安突然扑向了我把我抱进了怀里，
“陛下还是那么可爱。”
“你给我放尊重点啊！莉莉安！你到底想要干什么。”
“呜哇！好凶！咳咳。我没有想干什么啦，陛下。只不过刚才陛下看起来楚楚可怜的样子，所以我想给陛下一点温暖嘛！毕竟不管怎么说，我也是陛下的丈夫嘛~~”
“你······”
我话还没说完，突然就感觉腰间一沉然后身后传来的刺耳的“咦！！”的声音！
“主人怎么可能会有丈夫呢？我的主人，永远是是我的主人啊~对吧？主人”
“请你不要用一副‘你敢否认我就杀了你’的语气和我说话啊，我不记得你有病娇的设定啊！唐娜娜别忘了你只是我的奴隶！是一条狗！”
我立刻从水中站了起来，然后居高临下的看这唐娜娜。从这个家伙刚才的声音中我仿佛听见了病娇的味道，这种奇怪的萌芽是绝对不可以有的！作为一个帝王（虽然是自封的）！我是绝对不会容许后宫失火这种情况的！所以一定要把这种可怕的火种扼杀在萌芽中。
“我真的只是主人的狗，我以为······我以为主人会多需要我一些的······对不起，我知道错了，主人。是我得意忘形了。”
我没想到唐娜娜的眼神瞬间黯淡了下来。这个家伙居然敢对我的话不满！我立刻想要发火，但是。
“也······也别太难过啊，我也不是说我对娜娜就完全没有感情什么的。但······但是你永远要记住自己身份！不管和谁说起来~你都是我的狗！听见没！哼······”
其实我也知道“狗”只是一种调教时的说法而已。我也没有真的吧唐娜娜当成没有人权的存在。其实我很能理解唐娜娜现在的感受，因为喜欢我所以即使被我像狗一样对待也不会为此而难过，一切都是因为喜欢。但是如果发现我真的只是认为她的价值和一条狗一样，那么，她绝对会陷入深深的绝望中。
应为她既没有反抗的力量，也没有反抗的念头。就像曾今的我对于艾丽莎一样，在坚信着艾丽莎是爱我的这件事情的时候，做什么都充满了干劲，即使艾丽莎同时爱着塔利亚，我也不会很难过，因为艾丽莎心中有我。然而，在艾丽莎我比不上塔利亚，比不上她的旧情人的时候我真的非常伤心。感觉世界都失去了颜色。所以我宁愿被暴怒的艾丽莎肆意发泄，与其说错的是艾丽莎，不如说那种时候我是自己去寻死罢了。因为失去了最重要的东西，人活着
和死了没有多少的区别。
我不希望唐娜娜也要品尝这种滋味。
“主人？”
“你别想多！只不过艘船上的都是我的后宫罢了！”
唐娜娜也不是笨人，我都已经说道这种份上了，她应该明白我的意思吧？这下子我倒是有些不安起来。
突然我再次感受到一阵温热。唐艺妍从坐在水中抱住了我的腿。
“谢谢你，主人。请对娜娜好一点吧。我们母女以后都会乖乖听话的。我知道主人心中是真的有娜娜的。这么一想主人其实意外的还挺可靠的，就是不够坦率啊。”
“区区贱狗！！居然敢取笑我！”
我恶狠狠的抬起了脚准备狠狠的踩在唐艺妍的脸上。结果，莉莉安又突然抱住了我，让我重心不稳，然后摔回了浴池里。
“莉莉安！你！”
“陛下，这里有没有外人~~在外人面前我们会扮演好自身的角色的啦其实陛下一个人扛着所有的事情也很累吧。所以说，偶尔也放松放松啊。其实陛下也很想有个人能稍微依靠一下，对不对？”
莉莉安抱的很温柔，但是，却异常的坚固，让我无法挣脱。
“你给我放手啦！”
“别小孩子脾气啦陛下！你昨天可是答应我的表白了~那么就要听丈夫的话哦······私下里。”
“所以说你是不是把表白和求婚弄错了？”
“不已结婚为目的谈恋爱都是耍流氓！”
我挣扎了半天，毫无成效，最终还是放弃了。见我也不在针扎，莉莉安抱的也就没有那么牢固，我们四个人泡在温热的泉水中。
“到达海盗港之前最后的轻松了，莉莉安。”
“嗯。陛下也要好好打起精神来。海盗的世界和地球可是差了很多的。”
“不用你教我啦。我又不是没去过。”
“······”
·
·
·
“第一通道连接完毕，货仓通道连接完毕。沙利叶号请求进港。”
“我的面前弹出了巨大的屏幕，请验证你的身份，海盗。”
莉莉安冲我使了个颜色，我将一个铁制的项圈戴在了脖子上，然后“让老司”机牵着锁链，同时打开了摄像头。
“是我，别废话，我要卸货。”
“真的是皮昂科夫斯基船长，您现在可是我们的偶像啊！”
“快点！”
“是是是，我们这就给您放行。”
“老司机”果断的关闭了摄像头。然后看向了我，似乎是在等待我的指示。
“我和老司机出去一趟，吧奴隶的事情给解决了，莉莉安拍你的人把穿看好没问题吧？”
“自然没有问题，不过我要跟在你身边。”
“不用了，我自己能行。”
“陛下你太漂亮了，为了你这种女人。对你这样的，即使死了也有人想来一发的。所以你很危险的。”
“不会的啦，我会带上男性船员的。毕竟交货什么的还都要靠他们，那么多人的话，不会有问题的，而且昨天我能感觉到戒断反应对我的影响正在慢慢的变弱，现在的我虽然还不是莉莉安的对手，也有地球之剑普通高手的实力啊~”
“所以说，你把海盗想的太简单了！你也不想想为什么想皮昂科夫斯基这种水平的海盗，到现在都是海盗王手下的大将，那就是因为即使是地球之剑也没有足够和海盗核心抗衡的实力。海盗王的舰队如果不是出动地球联邦的第一和第二舰队的话。恐怕没有任何一支现役舰队可以抗衡他们！”
“这么强？”
“没错，因为百年前的战争，海盗抢走的可不仅仅是战舰，还有科技。加上这几年海盗活动的愈发平凡······古战场上遗留下来的材料和能源都被海盗给搜刮的差不多了。要知道那个时候参加战争的不仅仅有人来不对。我们也打了那场战斗。再加上海盗这些年一直都在不断的战斗。即使很不愿意承认，但是海盗王的战斗力确实比地月联邦高不少。除非动用那种恒星级别的超大型战舰。”
“那不一样是地月联邦的优势么？”
“不，你要知道海盗王城本身就是在恒星级别的战列舰上建造的，虽然理论上来说那是已经被击毁的一塌糊涂的战舰了，但是。谁知道那么多年海盗有没有把它修好。所以说，不要大意。”
“知道了，啰里啰嗦······像老妈子一样。”
“关心老婆很正常啊！这么说真是太过分了！”
“都说了不是你老婆了！你才过分吧！”
“哼（×2）”
两个人斗气似的撅起了嘴把头甩向一边。
“主人，莉莉安姐姐也是关心你而已啦，不过看见主人渐渐变得开心起来。娜娜真的很高兴哦。”
“所以说哪里值得高兴了，别给你们一点好脸上就给我得意忘形啊！”
“是是是~~”
唐娜娜虽然依旧趴在地上但是语气却充满了敷衍，
“不过啊，我高高在上的主人，你真的准备向我一样趴在地上和**样去逛海盗城？”
“别用这种事情嘲讽我，这种程度完全无法让我感到一丝一毫的羞耻！”
说着我就真的趴在了地上，和瞎子视线送算是和唐娜娜平行了。现在是时候适应一下未来一天里的身份了。毕竟“被折磨了一路的奴隶”也不是那么好扮演的。
“主人，没必要那么拼的。”
“只有我在场的情况下才能让这些人偶做出族合适的反应不至于呆头呆脑的，被人看穿。你们别管那么多了，好好在飞船里带着。”
“等一下，陛下。把这个带上吧。”
莉莉安手中拿着一条血红的不知道是什么的东西朝着我脸上伸来。然后似乎是半固体的东西便贴在了我的脸上。
“这······这是什么啦？”
“假的伤口血痂，降低一下你的颜值，不过如果碰到什么的实在变态的家伙······记得赶紧跑，听见没？”
“哦~我知道了。主人~（坏笑）”


海盗城主

第一百三十九章·
“哎哎哎！！？？主人？”
“我现在战舰交给你了，莉莉安，你自然就是我‘主人’了呢，临时的······”
“陛下，你这是。”
“你见过一脸不爽的奴隶么？从女王到女奴的转变需要一定的适应时间，所以我也需要先适应一下新的身份。放心吧，在扮演女奴这种事情上我很有经验的。”
我摸了摸脸上的疤痕。不得不承认即使摸上去的手感也很像是被利刃划出了的感觉。皮昂科夫斯基把我带到了镜子前，我倒是没有感到什么不适，也许在地上爬行这种事情我已经习惯了。将柔顺的头发揉的乱糟糟，然后指甲在身上划出了几条血口。然而，还没到一秒这种小伤口就消失不见了。
“莉莉安，有没有办法在身上也弄出一下伤痕来，比如鞭子抽打的痕迹？”
“有是有，不过，真的有必要那么拼命么？”
“拼命？算不上吧，伪装的像一点嘛······”
“那你忍着一点哦，陛下。不对~~现在是贱狗了！”
招了招手，莉莉安默默接过果另一个暗影卫队递来的鞭子。
“噫噫噫？你要干嘛？喂喂喂！就算抽我伤口也会很快复原的，没用的啦！我的意思是有没有那种贴上去就很像是伤口的东西！”
“没有，身上一般都是没有破皮的那种皮下伤所以而且也没有那么大面积的东西。”
“那······没有就没有啊！你拿鞭子要干嘛？”
“之前呢~~艾丽莎为了带回你，给了我们一些特殊的药，可以短时间的抑制你的恢复能力。也就是说吧那种药涂在刀上，然后再捅进你的要害，你会因为无法复原伤口而死掉。虽然这种药的效果只有半天时间，并且很容易产生抗体。所以不到万不得已我们是不会对你用这种药的。不过不是用来杀你，而是原本是用来找到你之后，如果你反抗太激烈就用药剑挑断你的手脚筋。不过，艾丽莎大人最终还是没忍心让我们用这种东西。不过现在嘛······既然新陛下自己要求了，我自然愿意服从陛下命令咯~~”
“等等！我不同意了！你不要过来！”
“陛下啊，我最爱的陛下啊，我会心疼你的。而且陛下不是要体验一下海盗城女奴的生活来进入角色么？这岂不是正好？~~就半天哦，忍一忍吧，我~亲~爱~的~陛~下~”
“不，不是吧？不要。”
“对主人要尊重点哦！”
莉莉安笑眯眯的将一个试管中的液体均匀的涂抹在了鞭子上，
“来吧，把你的小屁股翘起来”
“那种地地方不会被看见吧！啊！痛！！！”
·
·
·
这里是海盗城的一个大型自由贸易站，从结构上来说是由三艘行星级母舰和数不清的小型战舰构成的。并且几乎放弃了全部的动力系统。改造成了生活空间。从远远处看有些杂乱不堪的，但是毕竟也是可以停靠行星级别战列舰的太空城了。
“皮昂科夫斯基大人！久仰，在下是这座太空城的城主兼最高指挥官——托······”
“我没兴趣知道你叫什么。吧我带下来的**全部卖了。价格随便你，全部帮我换成物资。要快。”
“好好好，大人这次可是做了笔大买卖啊。不知道这次大人有没有掠夺到什么母畜啊，嘿嘿？”
我咧了咧嘴，莉莉安打的太狠了，最后还把我衣服给扒了。只给我留了一条小内裤，勉强遮住了最18禁的地方。因为药剂的关系虽然还是新伤口，但是和我的恢复能力中和一下看上去就像是几天前打的。那个什么太空城的指挥官不怀好意的看这我。我立刻故作恐惧的往皮昂托夫斯基的身后怂了怂。
“你看上我才调教的这个家伙了？”
“没没没，我哪敢动大人的狗啊。不过大人这次应该带来的不少比**更加值钱的商品了吧？”
“怎么？你想要那批女奴？恐怕你只知道我去月球打劫了一圈，不知道我之后干了什么吧？”
“额，大人又干了什么惊天动地的大事？”
“很快你就知道了。你只需要知道那批女奴都被我用去劳军。毕竟我这次主要是为了做点事情给那个海盗王看，哼。我可不想一辈子做个低级海盗。给我权利，我能做的比那个海盗王更好。”
我控制着皮昂科夫斯基，我丝毫不害怕说出这种嚣张的话会有什么后果。这里都是海盗，狂一些完全没问题。
“不过你既然是这个城的城主，就带上几个你的班底来我船上好好开开眼吧。”
皮昂科夫斯基将我的项圈拽了拽，我适时地露出了一些痛苦的表情。这倒不是装的。而是被莉莉安抽的浑身都是血痕，有不少地方都给抽的皮开肉绽了。伤口真的发出一阵又一阵的疼痛。
“好好好，我这就让我的人手脚麻利点绝对在半天了时间内给大人的战舰补给完毕。”
见到邀请上船爽一爽的暗示，这个城主立刻露出了讨好的神情。
“记住！你的工人不许上我的船。能来的就你们几个。”
皮昂科夫斯基眯着眼睛，危险的看着这个城主，充分的表现出了一个海盗的凶狠。
“这······”
“怎么？怂了？就这样子还当海盗？算了，给你带一堆亲卫好了。受不了，老子要杀你刚才就主炮轰成城了，哼。回去。”
“嘿嘿，皮昂科夫斯基大人教训的是。你，你，跟着我，这次我和大人走一遭。老子当年也可是大杀四方的海盗。”
握草！还有这种人？我让皮昂科夫斯基说那种话是为了配合他嚣张的个性。居然还真的激起了这个城主的血性？要知道登舰的连接通道还挺长的，难道我要这么浑身是伤大爬回去？我原本以为别为我这么一吓。他绝对不敢登我的船的，这样子我进了通道就能爬起来了，走路总比在地上爬要舒服一点啊。毕竟我可是疼的连去海盗城里转一转的兴趣都没有了！只想快点跑回去然后往营养液里一泡。最关键的是，她点上名的两个人都不弱啊，怎么看都是凶神恶煞的雇佣兵啊。为了增加搬运效率。我这里也就皮昂科夫斯基和约翰兄弟。我没有把握瞬间击杀他们而因为通道是管状结构，声音穿的非常清楚。一但有打斗外面很容易就知道。我这里还在补给中。可不能突然中断。
“那就走吧！”
没办法，该爬的路还是要爬的······等我到了船上一定好好弄死这个家伙！
“等等，大人，这里的拍卖会可是马上就准备好了，你看你这奴隶已送到，我们就开始拍卖，一起去看看？大人一定会给我这个薄面吧？”
该死的家伙！居然反套路我！在星港这么长时间，又是行星级别的战列舰停靠！早就有不少视线恶心的海盗开始围观我们。要是我不去那就是认怂了！要是我去了，那我岂不是要爬死？还要被人像看动物一样观赏！最关键的是，要死我昏倒了，临昏倒前，发出带我回去这种命令估计要被像拖死狗一样拖回去，要是没来得及发出这个命令，等我醒来的时候恐怕已经不知道在哪个海盗的铁笼里了。
该死的家伙！
“那就走吧，有车吧？”
“那是当然”
我松了一口气。有车就还好，还好。
·
·
·
还好个屁啊！！！！
“大人，我给你介绍一下我们拍卖行的最大的亮点，白玉石长廊。拍卖行就在这长廊的镜头，着长廊完全是由一块整体的白玉石打造的，也是我们拍卖行最贵的拍卖品之一，价值可是值一艘行星级战舰的。因为这白玉石长九百九十九米。地面光滑，赤着脚在上面走一走，实在超级棒的。”
“想不到你一个城主居然就是这个拍卖行的大老板呢。”
“那是自然，人家都说强龙不压地头蛇嘛。当然，大人岂是区区强龙能比的。”
我已经没有力气去管这个城主略带威胁的暗示了。九百九十九米啊！！
·
·
·
“主人，求你了，不要了，我真的爬不动了。”
我对着皮昂科夫斯基苦苦哀求，玩起了木偶戏。除了这种办法我是想不到什么别的方法了。
“大人要是信得过我们，我可以把她先关进笼子里送到包厢去。”
信得过？信得过就怪了。看你那个猥琐的眼神我就知道你准备来个先奸后杀，然后付一大笔赔偿金了事！你低着头时候那些阴狠的表情我可都全都看见了。
“没事，让她爬。”
除了这么做我一时也想不到什么别的办法了。白玉石的冰凉刺激着我的皮肤和手臂上的伤口。为了真实，我手腕上的镣铐伤口都被弄出来了。莉莉安！我饶不了你！
几乎一千米的距离。我爬了一半就没力气了。只能勉强维持着清醒然皮昂科夫斯基连踢带踹的把我弄进了会场里。伤口的疼痛不断刺激着我，还好我被虐多了，至于昏迷。等到了包厢的时候我真的是一点动的力气都没有了。而拍卖会也在同时开始了
“今天，拍卖会的第一件商品。向大家隆重介绍我们海盗的大英雄，皮昂科夫斯基船长，为我们从月球轨道带来的月球的青壮年轻公民！月球人的基因质量那自然不用说。经过拍卖行鉴定，这里面有至少十人可以使用灵动武装，一人的同步率居然高达24分之5。可以连续驾驶五个小时以上！我想大家都知道一个可以驾驶五个小时灵动武装的战士意味着什么。而且，这可是地道的月球公民，从月球抢来的公民！这是多么有面子的一件事情，我想大家都知道。这一批五百个奴隶统一出售。起拍价200万！”


邀请

第一百四章·
开什么玩笑？区区**在海盗城什么时候有这么高的身价了？虽然我匍匐在在地上，连站起来的力气都没有了，却还是露出了吃惊的表情。
“居然有能驾驶灵动武装五个小时的人才啊。这可真是惊人啊。不愧是月球人，基因的质量就是高。”
城主的目光也露出了惊讶。我顿时明白了我问题处在了哪里。以前和我待在一起共事的家伙至少都是可以连续使用灵动武装12个小时以上的精锐。而我更是可以24小时不间断的操作灵动武装，我和灵动武装之间几乎不存在排斥性。然而对于普通大众来说，能有超过一个小时的灵动武装适应性的，都是人才了。而我所身处的环境，那是地球最高的军师学府，所有作战系的同学5个小时的作战时间那是最基础的。所以说天赋这种东西，还真的会让人很不爽。
“切，五个小时灵动机甲算什么。老子的船员现在可都是精锐中的精锐，随便挑出来一个，那都是半天以上的操作时间。不过你居然把我的货物拉出来第一个卖，看来知道我在赶时间啊。”
“那是，大人说笑了。不过我觉得大人要是歘出几个女奴来卖，这价格可就更夸张了。我这里认识几个在地月联邦军政界都说的上话的大佬，你看不要出几条**？赚够了钱，给自己洗白一下，然后好好的当个富家翁？”
“哈哈？富家翁？不不不，我可没那个兴趣。但是我对地月联邦的大佬都挺感兴趣的。毕竟我现在可是地月联邦的头号追击对象呢，说不定可以让他们放点水，哈哈哈。”
“那是，毕竟去人家家门口抢东西。”
“我说，你们的消息还真闭塞啊。”
“此话怎讲？再说了。我的消息确实不怎么灵通嘛，那么多的消息总要被层层筛选之后才能传到我耳朵里，有些时间差，挺正常的啊。”
皮昂科夫斯基露出了一个笑而不语的表情，而拍卖的价格已经达到了快2000万。我可以很确定，这是有人在恶意抬价，应为竞拍的人里面可定有来自月球的间谍。这种时候，他们一定要拍下来，而其他海盗也会哄抬价格。最关键的是，拍下来的那个人可定会被多方人员关注。一但发现他可能是间谍。那海盗们就会立刻出手抹杀他。至于我，还是比较安全的，毕竟我是卖方。
这个时候一个工作人员慌慌张张的跑上了拍卖台。拍卖师立刻恶狠狠的瞪了他一眼。但是听完了那个人的话，拍卖师却立刻露出极度震惊的表情。
“城主，看来你的拍卖行出事了啊。”
城主立刻警惕的看着我。
“不知，皮昂科夫斯基船长，有何指教呢？”
“别紧张啊，虽然我觉得事情可能和我有一点关系，但是也不确定呢。毕竟三天过去了。海盗消息再闭塞，也该知道了。我到底完成了什么样的壮举啊。”
拍卖师的汗水不停的从脸颊上往下淌。
“诸位，刚才我们收到了一条消息。因为和这批商品的提供者皮昂科夫斯基大人有关。所以，我想大家还是先看一段视频吧。”
拍卖台上出现了立体的大屏幕，而屏幕上播放的，是一场异常不对等的星战。联合舰队对战海盗小队。
而海盗放零星的舰船上，独眼沙利叶的标志异常的明显。而视屏最终以恐怖的火光结束。我瞥了一眼自说自话就坐在包间里的城主。他脸上的汗水以肉眼可见的速度冒了出来。
“嘿嘿，拍卖好了把钱打到卡上。哦对了，我就先回去了。你来不来我船上享受享受？”
“不······不了，是小的有眼不识泰山！小的该死！浪费了大人的时间！小的这就送大人回去！”
我让皮昂科夫斯基用手臂把我拦腰提了起来，虽然这个样子实在是羞耻，但是我是真的一点都爬不动了。
我在出门的那一刻，立体屏幕上出现了滚动轮播的通缉令。第一章第一张就是我的！
“潇月，赏金，500亿。”
真是夸张啊，我拼死拼活才赚了几千万，结果我自己的的脑袋就值500亿，想必，这又是艾丽莎的手笔了。而第二张，才是皮昂科夫斯基，赏金才5亿。不愧是艾丽莎，很清楚的知道我才是幕后黑手，毕竟，我的底牌，暗影卫队就是她给我的。
“等等！大人，你手上的那个女奴，该不会······”
被大屏幕广播，我的样子可就全被看光了，而且我自认为是那种让人看一眼就会被记住的类型，所以说，我打赌，“我现在沦为奴隶”这件事情绝对会在海盗圈子里广为流传。我指的让皮昂科夫斯基捏住我的后颈，把我提了，让城主看清我的样子。
“没错，你恐怕还不知道这个家伙是什么人吧？这个家伙是艾丽莎的女儿。但是现在已经成为了我的乖狗狗。哈哈哈！！”
皮昂科夫斯基发出了夸张的笑声。同时我脸上配合着露出了痛苦的表情。
“所以，现在有兴趣来我船上玩玩了么？不仅仅是你。你可以通知海盗城所有有名有姓的海盗，都来我船上爽一爽。然后拍下一段精彩的电影。送给艾丽莎当礼物。哈哈哈！”
我被提仔半空中，看着，敬畏又淫♀荡的表情。我知道，他已经上当了。于是我“流下了屈辱的泪水”。只要到了我的地盘，有暗影卫队在。我有把握让所有上了我的船的人有去无回。而且我又有了一个新的计划。既然，海盗星域的边哨太空城已经知道了这个消息，那么嗨到王城也应该知道了。那么他们可不是傻子。自然知道我的做法给在夹缝中求生的海盗带去了怎样毁灭性的灾难。那么很快就会找上门来。我可不想被海盗王找上门，所以这个城市，要灭掉。我才不会在乎城里的奴隶和海盗的性命。因此，这个城主是我必须控制的目标。而一个城主还不足以毁灭整个太空城。我要控制住这里最有权势的几个人，然后毁灭这里！以为现在城主边上的两个护卫在。我实在是没有把握。一但被察觉到了意图。在这里开战对我不利。
“哈哈哈。”
皮昂科夫斯基大笑着把我扛在了肩上然后独自离开了拍卖行。感受着一路上指指点点的目光。我只能低着头一言不发。这个时候还是引起些轰动比较好。但是这个公开处刑对我来说还是很难受的。
“喂，小狐狸，你还真拼命啊。不邀请我上你······的船上做一做么？”
一个破破烂烂的“袍子”，有意的曾过了我的身边，然后留下了这样一句话。
我顿时一惊。他知道我才是控制着局势的人！最关键她连我是狐狸都知道。她是谁？难道是暗影卫队？不可能，如果是暗影卫队，完全不需要黑袍。这个人太可疑了。而且那个黑袍给了我一些熟悉的感觉。
见皮昂科夫斯基并没有停下了脚步，他的声音再次传来。
“你渴望力量么？”
皮昂科夫斯基最终还是停下了。
“No thanks，我渴望**~”
“**？你肩膀上的不就是是么，已经得到了啊。”
“所以你不觉得你找错人了么？”
“你以为我是再和你开玩笑么，那种毁天灭地的力量？真的不想得到么？那种足以匹敌那个女人的力量。”
“有那么好的的事情怎么会轮得到我”
“你以为我想么？只不过我们敌人相同，而我实在是承受不起那个力量。这个世界上只有三个人承受的了，你算一个，艾丽莎算一个，还有把你变成现在这种没脸没皮的样子的女人算一个。想想看你们身上有什么共同点吧。”
我知道虽然他对着皮昂科夫斯基说话，但是我知道他是对我说的。我紧紧的盯着她。隐约可以看见她兜帽下的嘴巴。
“你以为就凭暗影卫队就活的安稳了？你已经死到临头了还不自知。”
那个人的嘴巴偷偷的说出了这样的唇语，她连暗影卫队都知道？我的一切岂不是都被看穿了？
“哈哈哈，好，我就去看看你玩什么把戏。”
“走吧。”
虽然发出了这种邀请，但是我心里实在是不安。约翰兄弟隐约把那个神秘人给围了起来。围了防止突发状况。知道走进了尝尝的飞船登船通道，我才从皮昂科夫斯基的肩膀上下来。走过了长长的通道。等舱门关上一刻。
“你是谁？”
“我么？我现在的身份，说起来算是世界意志的人呢。”
我顿时瞪大了眼睛，三个傀儡立刻出手，毫不犹豫，然后，立刻痛下杀手！就在刀锋高高抬起的时候，一把长长的枪管已经抵在了我的脑袋上。该死，因为被莉莉安一顿好打我的反应迟钝了不少。但是！
“水平不错嘛，毕竟是艾丽莎看上的人，她看人的水平一向不错要不然也不会有那么多的强者围绕在她身边。但是你也太阴狠了吧，会遭报应的。”
我的刺刀也抵在了她的下身，虽然我连她是男是女都不知道。但是从刺刀的触感来说应该是女的，毕竟如果是男的，他现在已经被**了。
“你到底是谁。”
“这么快就把我忘了？别忘了，我可是送了你一只小狐狸呢······别激动啊，下面被捅了的话我可是很惨的，虽然你的头也会被我用枪打爆就是了。我可是带了满满的诚意来的。”
说着他就把地在我眉心的狙击枪给收了起来，同时掀起了她的头蓬。那是一个一看上去就像是大姐姐的一样的人。但是谁知道她是不是易容的，毕竟上次她是一个猥琐的市井小民。
“你想干嘛？”
我冷静的看着她，并且完全没有放下刀的意思，同时约翰兄弟的刀和皮昂科夫斯基的铁钩也抵上了她的喉咙。
“真是个暴君啊，这么对来投诚的朋友么？嘛算了，我也就是投鼠忌器的最后赌一把而已。”


鸿门宴

第一百四十一章·
“给我一个不杀你的理由。”
“喂，我都把枪放下了，对你有没有威胁了。”
“那把你斗篷里对着我的弹射刀收起来在说。”
“阿呀呀，被发现了呢。看来你也不是那么不堪嘛。”
神秘人将自己的额斗篷掀了起来，然后露出了腰间的利刃。最后仍在了地上。我略微挥了挥手，几个人手下的到就放了下来。
“啧，隐身的那个，也把你的刀给那开吧，你主人可都放了我了。”
莉莉安在“斗篷”的背后现出了身形。
“莉莉安？你什么时候······”
“我怎么可能真的让陛下一个人去冒险。我全程都有好好的跟这陛下哦。而且我有重要事情要和陛下说。”
“什么？”
“海盗联合了，他们虽然知道你的实力，但是也知道你的战舰已经拼光了。他们准备吃下你。海盗王默认了这种做法。”
斗篷突然发出了冷笑，
“默认？海盗王可不傻。他巴不得这样呢。你的存在已经威胁到了他的地位，因为他也没敢和正规军交火过。而且，你这种做法无非是拿他的海盗王城来挡枪。他怎么可能放过你。告诉你吧，海盗已经把你的位置通过一些非官方的手段送到艾丽莎的手里了，你觉得艾丽莎会不会立刻折跃过来灭了你？这种距离的折跃对艾丽莎来说不就花点辉耀石的事情么？艾丽莎手上最不缺的就是辉耀石。你以为你还有半天的时间给你补给么？”
“你说什么！”
“情报已经在路上了，虽然说信号的传递也要不少的时间，你觉得你跑的快还是艾丽莎知道的快？而且，艾丽莎的军队可不是什么垃圾联合舰队了。从知道消息开始到出现在你头顶只要十五分钟就够了。”
我面色阴沉，
“所以说，你想说什么？”
“我说了我是来投诚的。自然有办法帮你度过这一关。”
“说吧。”
“性格真差，连杯水都没有么？”
“快说。”
“好吧，我截取了信号，你虽然没有半天时间，现在全速补给的话还是勉强敢上的。最关键的是你的聚会要加快开始了。我的目标也是艾丽莎，所以说，我的计划是在艾丽莎到来之后给他一个惊喜，你看怎么样？我调查过，因为是海盗，所以说对机动的要求十分高。这个太空城虽然已经被改造了，但是跃迁引擎还是在的。只要启动系统三艘行星级别的飞船爆炸，也够艾丽莎喝一壶。”
“我凭什么相信你。”
“信不信随你好了，但是我希望我醒来之后不是在监狱里，而是在床上。”
斗篷的声音突然变得疲惫起来，然后直挺挺的向后倒了下去。
我赶紧拉住了她，掀开她半遮半掩的斗篷，可怕的伤口显现了出来，几乎全身的皮肤都留下了被摧残的痕迹。
“莉莉安，关起来。”
“是，陛下。”
“等等，先关我房间吧，手脚都给我锁起来。她气息很不稳。似乎是有内伤压制不住了。给她治疗。”
“是，陛下。陛下，终于感觉又有些人情味了呢。”
“没有，只不过我怕她伤太重熬不过拷问。哼。通知所有部队，随时准备集合。准备宴席。今天教她们杀人。”
·
·
·
“你说什么？那个老家伙居然准备跑路了？”
“没错啊，他的船上发来了通讯说已经加快了补给的速度。并且邀请我们快些登船赴宴过期不候啊。”
“他奶奶的！我们这里准备的怎么样了？”
也差不读多了。到时候等玩的兴起，我们请贼先擒王！那小妞可是值500个亿啊！老子一辈子没见过那么多钱啊。到时候玩完了。我们就想个办法洗白人，然后把人头送给那个艾丽莎。你看看那妞，那胸部。可惜被打的真惨。”
“那样才有意思啊。”
“你这个变态，嘿嘿嘿。走走走。让那个自大的家伙知道，我们海盗可是比他以前的雇佣兵狠得多。”
“不过话说回来，为什么那个女的也要被悬赏？还那么值钱？”
“嘿嘿，内部消息，那个女的实际上姓格洛克的。恐怕艾丽莎是想让她被救回去，可惜了，也不知道她看见自己女儿的人头还要付赏金是什么表情。哦，对了，我们要仁慈的附赠一部她女儿主演女一号的电影。就是男主有点多，不知道她介不介意，哈哈哈。”
“艾丽莎心脏那么强大，肯定不介意的，哈哈哈。”
海盗的夜总会里，传出了异常猥琐的笑声。而在他们边上的全部都是眼神中失去了神采的是侍女，在这种地方，显然，也许呆滞比清醒更加美好一些。
·
·
·
“不应该，为什么爱丽还没有做出反应？”
“父王，是不是，艾丽莎想要和我们死磕到底？我们也不怕她！”
“不，不可能的。那些低级海盗可能不知道，但是我却清楚的很，艾丽莎针对的根本就不是我们海盗！而是那个毁灭了联合舰队的家伙。”
一座庞大的宫殿中，装饰的异常华美。可是待在这里的人却并不像古代皇宫中一样衣冠楚楚，而是散发着蛮横凶悍气息的海盗。
“理查德，你是我最器重的儿子。告诉我，你从中明白了些什么？”
“只有两种可能父王。一种是爱丽莎只是在装模作样，根本就不想去杀他的女儿。还有着一种可能就是，我们的信号根本就没有传达到那个将军的手里。所以艾丽莎到现在还不知道。但是，虽然信号在宇宙间远程传播很困难，但是我们的也为了确保传递，采用了不间断信号的传输，甚至不惜暴露一座边陲信号站的位置。”
“那是因为我们的信号被拦截了！”
“会拦截我们的信号？”
“你忘了我们的信息来源了么？那个女人！”
“你是说之前逃跑的那个？”
“对！没错。那个女人居然因为我们想玩玩她就跑了，显然是对我们的行为不满了。于是就想背叛。呵呵呵，启用我们的第二方案，虽然慢一些，但是我们能确保艾丽莎不得不出兵！我就怕到时候，沙利叶的反应太快。”
“不用担心，那个女子不知道会什么秘术可以凭空消失，但是沙利叶号也绝对的不到消息。我们在他停靠的边哨站也做了一些安排，到时候就让那艾丽莎杀了她想杀的人。这是我们最后的让步，她要是不识时务我们也不怕她”
“我担心的是，那个女人消失的地方，有空间塌陷的反应。凡是涉及到空间领域的事情都是我们无法预测的事情。”
“但是我知道如果她凭借肉身穿过空间的话，那一定粉身碎骨。”
·
·
·
“哈哈哈，没想到你这船上这么冷清啊。皮昂科夫斯基船长。”
沙利叶号的宴会厅并没有如何华丽的装饰，有的只有庄严的感觉。
“诸位就是这里有名有姓的海盗了。我这个人一向不爱安逸。随时记得自己是个兵才能永不懈怠啊。”
“哈哈，大人说的好。不愧是打败了联合舰队的男人。不过大人为何不坐在主席呢？”
城主笑眯眯的看着皮昂科夫斯基，要是不知道的人还以为这二人是多年不见的好友呢。
“今天的主菜可还没上呢。那里可不是我能坐的位置。”
“哦？不知道，这里还有谁比大人更有资格坐在那主席之上啊？”
“那当然是策划了整个袭击行动的人了。顺便一提，她也是你们今天的主菜。”
所有的海盗面面相觑，我笑了笑。现在，我要登场了。
虽然莉莉安为我准备的这身衣服令我有些尴尬。真是恶趣味，明明知道我是什么血妖狐，还让我披着一件火狐皮草。虽然我个人并不介意啥狐狸这件事情。因为，我更多倾向的还是人类。
随着脚脖子上的铃铛响了起来，我竟可能优雅的迈步进了会场。貂皮的长袍是金黄色的，而火攻的皮毛点缀在我的肩膀上，看起来倒是贵气十足。脸上的疤痕已经被去掉了。至于身上的，一时半会儿可能好不了。一个小巧的王冠戴在头上表明了我的身份，那就是皇帝。九条尾巴从狐毛的缝隙中伸了出去，随着我的步伐，一点一点的晃动着。
然后我就随意的坐在了主座上，顺便把两条长腿翘在了桌子上。被连裤袜包裹的腿，倒是看不出伤痕。
“各位大人，你们的主菜来了（×2）”
我和皮昂科夫斯基同时的说着同样的话，
“你！你才是船长！”
城主第一个反应了过来，掏出了秀珍手枪对着我就开了一枪。鲜血从我的胸口流了出来，而其他人还没反应过来，甚至有人还认为我是被调教的很听话的忠犬，露出了贪婪的表情。
“哈哈哈哈，这就完了。”
“你想多了，疼痛受伤会让我忘记一些讨厌人的仁慈。莉莉安，侍卫都杀完了么？”
一个身影渐渐的在我边上浮现出来，然后半跪着说道：
“那是当然，陛下。”
“嗯。把这个城主留下，其他也杀了吧。”
我轻轻的将胸口的衣服撕开，然后用小刀将嵌在胸口的弹丸取了出来。里然后伤口飞快的愈合着。
虚空中手起刀落，一颗颗人头，整齐的落在了桌子上。看着有用恐怖的目光看着我的城主，我的眼睛里也闪动起了血红的光芒。
“艾丽莎的礼物，就交给你们去办了。”
“是，主人。”
城主的目光呆滞。
ps：比较赶时间。错别字明天改


再度起航

第一百四十二章·
“暗影卫队，还有多久能够补给完毕？”
“很有两个小时左右。陛下有个吩咐？”
“去街上，尽可能多的抓捕女奴，明抢也没关系。顺便把他们的主子也给我抓来，海盗杂兵又要，记得不要引起任何人注意。能做到么？”
“可以当然可以的，但是有没有什么特殊事项？”
“没什么，只是怕你们太久躲在在船上把技艺给生疏了，就当做演习吧。”
“是！陛下。”
暗影卫队微微一晃就从我的眼前消失了。连脚步声都没有留下一星半点。
“你也是暗影卫队吧？为什么不去？”
“我的第一要务是保护陛下的安全。而且我还要坐镇这艘船呢。还是说你对唐娜娜母女已经放心到可以随意把他们留在舰长室了？”
“······”
我瞪了莉莉安一眼，确实她很会揣摩我的心思。我确实异常的不放心唐娜娜母女。
“陛下，有的时候旁观者比当局者清的楚。”
“你想说什么？”
“我觉得啊，陛下可能自己还没有意识到自己对唐娜娜到底是什么样的心思。”
“你难道比我清楚。”
“当然。陛下你刚才的行动目的是什么？”
“抓海盗给我的部队杀，没有杀过人的部队没有战斗力。顺便尽可能多的扩充部队。”
“这种说法确实看上去挺冷酷的呢。可是啊，你不是有那么多男**隶么？你不过是觉得那些奴隶没有罪，不应该杀而已。抓女奴也不是为了杀了。而是想竟可能的多救下一些人，那么妇女儿童优先，对吧？”
我的小脚在桌子上轻轻的摇动着。让脚脖子上的铃铛发出有节奏的响声。要不是长长的的宴会桌上还放着一排人头，这个场景可能还蛮唯美的。
“我的人口太少了。”
“随你怎么解释好了。你要炸了太空城吧？在艾丽莎到达的时刻。”
我没有说话表示了默认，
“这不就很明显了，你知道又无数无辜的人要死去又于心不忍了。比起一开始了，你的那种不择手段的劲头没有了，陛下。那个残暴但是有效，残忍但是高效的暴君已经不复存在了。原因就是唐娜娜！你动摇了！陛下！你不想做一个坏透了的家伙。你现在非常的不放心那对母女，你害怕他们再次背叛你。再一次让你迷茫······”
“啪！”
我一巴掌抽在了莉莉安的脸上，将她的脸抽先向了一边。莉莉安的嘴角留下了一丝鲜血，然后将我曾经的那把细长的刺刀，送到了我的手边。
“用这个吧，如果你想杀了我。”
“你以为我不敢么！莉莉安！我警告你！你不过是对我还有些用处罢了！想清楚你在说什么！”
“我想清楚了，陛下，你要是不满可以杀了我。但是我还是要说。我们都错了陛下。我们都以为我们知道未来的残酷，但那是我们错了！一看是见到陛下略微走出了阴影我很开心，但是，陛下，你不该这样。你要对抗的世界吧？世界不会对你有一心半点的仁慈，她只会想弄死你！就像这一次，如果不是那个女人！我们已经死了！我不想死！更不想陛下还没有开始就结束了！收起你的额仁慈吧！我们没有时间等了！你更笨就没有意识到危机！”
给你看个你绝对不想看的视频。
“她已经不再是我的女儿了。我上次前往月球，就是为了找到我的女儿。但是，我没有想到，她已经黑化成了这种样子。她已经脱离了我的掌控。我知道她已经是人类的敌人。所以，当我再次见到她的时候······我会亲手杀了她！”
金发娇小的女子面色冰冷的说出了这句话。
“这是从那个昏倒的神秘人身上搜到的资料。我可以很放心的告诉你，通缉令上并没有写出格洛克的姓氏绝对不是艾丽莎在保护你，怕他的仇家对你不利。那是，你已经正式从格洛克的族谱上除名了。”
我坐在椅子上，连该有什么反应都忘记了。
“亲手杀了我么？艾丽莎不会的！绝对不会！她说过我是······她的亲人的······”
“你到底还要多傻！陛下！你这个样子居然还可笑的想和艾丽莎争斗？夹着尾巴逃到她永远找不到的地方去好了！”
“你闭嘴！”
我猛然抽出了摆放在刀鞘中的刺刀狠狠的向着莉莉安刺了过去。鲜红的血水从我的刀刃上淌了下来。
“这就是你想要的结果么？我这样子以下犯上，如果你捅进了我的心脏，也许我反而会更放心一点。”
我将贯通了莉莉安手臂的刺刀狠狠的抽了出来，莉莉安顿时痛哼了一声。
“我明白你的意思了。莉莉安，对不起。我知道了，你也稍微相信我一点我啊。我觉得我能把握好对自己感性和理性的平衡。我分的清轻重的！”
“陛下。”
“我知道！我对艾丽莎也没有手下留情！这是我设下的杀局，但是艾丽莎的舰队实在是太可怕了。”
我通过灵魂的波动把我的设计一点一点的传输给了莉莉安。莉莉安雪白的瞳孔盯着我。
“怎么了？惊讶了？你真的以为我是个善良的人么？”
“好吧，你这样子我倒是放心了不少，小看你了，陛下。你这个暴君。”
“我本来就是暴君啊。不过莉莉安，你也挺狠心的啊。”
“我又不是人类，你也会在乎宰杀了多少猪不是么？说不定你还会去吃猪肉呢。”
“倒也是，这么一想，我也不算人类呢。”
·
·
·
“谁送来的消息？”
艾丽莎的脸色十分的难看，
“是一个月球的将领，似乎就是上次追悼会最后说出潇身份的那个。”
“找机会把他做掉。”
“可是消息已经得到月球官方的认可了。”
“那也给我做掉他！居然和海盗有勾结，这种人该死。”
“可是月球方面怎么解释？”
薇薇安皱了皱鼻子，
“他自称是月球的额特工，并且与全球当局确实有他的秘密档案。”
“只要他不知道是谁杀的不就行了？海盗城我会去捣毁！放心，如果潇月真的连我的第一次突袭也挡不住的话······我会把他的祖坟刨了，来祭奠潇月的。第一舰队，准备折跃。”
“妈妈，祝你武运昌隆。”
可移动指挥室的门突然被打开，两个身影晃了进来，一个看上去有些幽怨，低着头。白色的头发显得有些没精神，那自然是可可。然后在可可身边的才是开口说话的少女。九条尾巴在身后晃动着恍惚间，艾丽莎似乎又看见了那个让他又爱又恨的女儿，可惜，很快，艾丽莎就看清楚了，出现的人到底是谁。
“白月，人类的身体还习惯么？”
“哎？身体很舒服哦，妈妈。而且胸部捏起来软软的，还有酥酥麻麻的感觉，尾巴也是~”
“习惯了······就好。”
“妈妈，你是要去杀了我的另一个姐姐么？”
白月提着名贵的定制连衣裙，宛如童话中出来的小公主，只是不知道为什么，九尾妖狐的设定莫名的有种违和感毕竟狐狸公主实在是不常见。
艾丽莎低着头，她在看到白月化形的第一时间就下定了要让她成为自己女儿的决心。
“妈妈，要是我犯错误了，妈妈会杀了我么？”
“不知道。”
“那个姐姐是不是救过我？我虽然不太记得化形前的经历了。但是妈妈给我安排的房间里有我熟悉的香味，那是不是就是我姐姐的味道？她到底什么样的人呢？以至于妈妈要大张旗鼓的去杀她？”
“她是······”
“我和她谁更让妈妈喜欢呢？还是说我只是她的代替品？狐狸是很善于揣测人心的，妈妈每次看到我，想到的都是她吧？”
“你不是代替品，白月！你不是她的代替品。你是她······渴望的，却又未曾拥有过的一切。”
“啊咧咧？听不懂啊······”
“嘛，那就别懂了，乖女儿。”
可可默默地看着一切。她不知道艾丽莎到底在想什么。为什么这个白月和潇月长得那么像，为什么妈妈对白月无微不至的照顾，让白月成为了潇月梦想中的小公主。白月虽然有灵智，但是思想还就像一个小孩子一样，是一张纯白的纸。可可从艾丽莎的眼神中都可以看见艾丽莎有多么认真对待这张白纸，仿佛深怕画错了一笔似的。
“要是对潇月也真么认真的话！要是你能对潇月也这么认真的话！就因为潇月不是白纸，所以你就随手涂鸦！最后像草稿纸一样随便扔了么！这不公平！”
最终可可还是冲艾丽莎吼出了这句话。
“舰长室准备登舰。无关人等出去吧。”
艾丽莎淡淡的回过头，舰长室的门将可可和白月拦在了外边。可可露出了悲愤的神色，狠狠的在门上锤了一拳。
“给你，总指挥哭鼻子可不好。”
薇薇安递给了艾丽莎一张纸巾。
“知道了。”
艾丽莎结果纸巾将已经流了满脸的泪水擦了擦。
“你来指挥吧，薇薇安。我相信你。”
“也好。要是潇月知道原本你为她准备的班底······现在都成了要杀她的仇人，恐怕哭的比你还惨吧。可惜，这两次事件都太恶劣了。”
“指挥室登舰！第一舰队！准备折跃！”
·
·
·
“莉莉安？我们有多少辉耀石？”
“还可以吧，我们暗影卫队的物资里都有装备一定量的辉耀石，都是最优级别的。又让城主从还到城里搜刮了不少。够我们折跃折跃一段距离的了。但是我们以后几乎不会有补给，所以，还是要省着点，不过应该比火星人的舰队多一些就是了。”
战舰的校场上已经跪了无数的男男女女，只不过男性数量要大大多于女性，暗影卫队的效率太高了，而且为了凑够数量。大量的低级海盗也被抓了过来，毕竟不是所有的人都能有资格拥有女奴的。
沙利叶号已经再次进入了星海中，并且切断了一切和外界的通信。就像是宇宙中的幽灵一样。
我依旧是那身由莉莉安准备的龙袍简易。脚上的黑色高更鞋让我显得更加挺拔一些。
“首先，告诉你们个好消息，所有的女奴们，你们从今天开始再也不用听从那些男人的命令了，不过要听我的，所以也没什么好高兴的。第二个消息，你们今天将会双手沾满鲜血，今天教你们怎么杀人哦。”


阴险

第一百四十三章·
“记得事先准备二次折跃，虽然我觉得那个家伙不会出知道我们的突然出现，但是为了以防万一，我觉得还是做好防御的应战的准备。还有紧急规避的阵型一定要记住。”
“你觉得她会反击我们么？就凭借一艘行星级战列舰？老师是不是有点小题大做。”
薇薇安看向了副指挥位置上的塔利亚。
“我也不知道，但是我觉得还是准备一下好，我们多的就是资源，用资源换稳妥，我觉得没问题。而且我我们面对的是潇月，如果我是她的话，我一定会在逃跑的时候留下一份临别赠礼。还有，要注意她特殊的能力。还有，我现在是你的副官，别喊我老师。指挥官阁下。”
艾丽莎已经从主帅的位置上移到了角落里，他根本没有办法止住眼泪。她甚至觉得如果潇月被她的舰队包围，她都没有勇气发出进攻指令。
“舰队折跃倒计时，10秒！9、8、7、6、5、4、3、2、1！”
在地球轨道上的庞大舰队群突然之间一阵扭曲然后就莫名的消失在了宇宙中。
·
·
·
“那是什么？那么大的是什么东西？”
“恒星！是恒星级别的母舰！是地球的母舰战斗群！”
由三座行星级别的战列舰拼接的海盗城在艾丽莎的母舰面前的显得异常的渺小，海盗城的人已经开始疯狂的像自己的咱战舰跑去企图逃跑。因为恒星级别的母舰，只靠空间折跃产生的余波就足够摧毁他们了。
“哈哈，来了，来了。主人赋予我的光荣使命，我就要完成了，哈哈哈，哈哈哈！所有火炮！瞄准折跃坐标，立即开火！干扰他们折跃！”
海盗城的火力自然不弱，很快，铺天盖地弹药就倾泻向了漫天的折跃坐标。当有实体在坐标中干扰的时候，折跃是无法完成的！因此这种时候，唯一的解决办法就是。
空间中几个如同盘子大小的无人机优先折跃到了此处的空域，紧接着，强大的能力场展开。将无数的火力短时间的隔离开然后，从小型舰船开始一个异常完备的防御网络展开，然后比开空城都要大上好几倍的庞大飞船出现在了舰队的正中间。与此同时，所有的护卫舰全部进入了二次折跃，来规避可怕的空间冲击波。整个海盗成瞬间岌岌可危。仿佛大海中的小渔船。过了相当之久才平静下来。
“给我快点！把那些月球的额人质给我放到广场上！我看他们怎么开火！”
“地球舰队给我听好了！这些，都是你们的公民！有本事你就开火啊。”
城主一个人如同疯子一般站在关押月球男性的笼子边上，
“不仅仅这样！哈哈哈，你看见那些女奴没？看见没？也是你们的人，地球的！月球的！火星的！还有，各个太空城的！这都是你们的人！有本事！你就开火啊。”
所有的舰船武器都维持着充能的状态死死的锁定着那个疯狂的男人，
“只要你们开火！你们和我们有什么区别？哈哈哈！！看见我手上的这个遥控器没？只要我一松手，整个城市都会爆炸！艾丽莎！你该怎么办？就让世人看看你残忍的本性吧，来把！我早就知道你的舰队要来了！早就知道了。你是不是以为我会等地一出来就给你来一发核弹？哈哈哈？才不会呢！我早就知道你的额舰队不是核弹这种幼稚的方法能撼动的。来吧，杀了我！然后让我带着你们无数的同胞同归于尽！”
城主的亲信们驾驶着灵动武装，将城主保护在中间。
·
·
·
“准备谈判！海盗居然知道我们要来？不是说他们只有海盗王知道这个情报么？情报居然都泄露出去了！”
“不能谈判！”
塔利亚突然看向了脸色阴沉的艾丽莎，
“老师······副官！给我个理由！”
“战争不是打仗游戏。那些人已经死了。你把所有的额事情都推卸到我的头上，击毙他们！”
“他们都是······”
“我们本来就是来杀海盗的，优先完成任务。”
“好了，莉莉安。我来搞定吧。”
缩在墙角的艾丽莎突然开口说话了，
“既然她已经跑了，我也没什么好担心的了。韵，你和开阳准备的怎么样了？”
“已经锁定目标随时可以狙击。”
屏幕上传来了李韵的面部，
“开阳，汇报情况。”
“小心点，他的手上有遥控器，并且他的周围有灵动武装保护，不过都是旧型号的，对实弹的防御能力不强用新型的高频子弹应该可以瞬间破防。但是就怕有高手拦截，最关键的是，月球人督查在，如果我们贸然开枪外交上面不太好说。”
“电磁干扰弹，干扰她手上的遥控器信号同时韵想办法狙杀他，能做到么？”
“当然，我和悠悠在一起天下无敌。”
“注意对方靠灵动武装保护一单两栋武装接近，那么能量护盾会重叠，我们只能击破一层护盾。所以找准时机”
“还有，通知突击队准备登陆救援，因为有哪些人质在所以我们不能对广场提供重火力支援，但是对方把所有的灵动武装基本上都集中在了广场上。所以说我们的额灵动武装战士需要狙击手的掩护，掩护工作就交给你了，韵。”
“报告，司令，我请求参与地面行动。”
“可以，摇光，突击队就交给你了。但是不要恋战！他们是绝对的劣势救完人我们就撤。然后火力覆盖。”
“但是艾丽莎，我发现城内部，还有好多的女奴。”
开阳突然说道。
“我们救不了所有人。立即行动！”
·
·
·
“啊，任务完成了。”
城主的眼睛通红，然后高高的额举起了手中的遥控器。带着诡异的微笑，松开了手。突然护卫着她的灵动武装的防护罩晃动了一下，遥控器被瞬间击中，一正磁暴闪烁起来。电磁干扰弹。暂时性的完全隔离一些信号。
可是城主依旧微笑着看着艾丽莎的在人造大气层之外的庞大舰队。而她周围的人则是一正惊骇，从人造大气之外狙击么？海盗毕竟不是正规军。立刻就慌乱了起来，既然能够打中一个压力遥控器，那么打中他们的脑袋也不是问题。
无数的小黑点从天空落下，数十倍之多的额灵动武装从天而降。
“为什么？为什么他还在笑？”
男人诡异的笑容让韵的心里毛毛的，不过她还是扣下了扳机。看的不爽就让他笑不出来好了。
动能子弹再次穿过层层灵动武装间的缝隙，然后正中了城主的眉心，巨大的冲击将城主的整个脑袋打的粉碎。
·
·
·
强袭武装瞬间就在重力势能的帮助下撞进了海盗的机甲堆，同时一发发阴狠的子弹封锁了海盗的地面重火力。
空中，爱丽丝的舰队轻而易举的就拿到了制空权，并且释放出了折跃力场。
“所有人立刻撤退！放弃一切行动立刻撤退！”
耳麦中，艾丽莎突然发出了这莫名其妙的命令。但是她的部队还是忠诚的完成着她的任务。刚刚降落，建立着陆区，立刻动能全开的返回。无数的甚至连大量的重装灵动武装都瞬间褪去了装备，裸装的就立刻返回。高空然后整齐划一的重回了船舱。同时，第一舰队群以恒星级母舰为核心进行收束。旗舰为首，行星级别的战舰则是想母鸡保护小鸡一样在旗舰的庇护下，又一次保护着自己队伍中更小的战舰。数万艘战舰的第一舰队，居然在短短三分钟就从攻击全开的状态恢复成了防冲击阵型。
摇光急急忙忙的冲进了指挥室。
“怎么了？艾丽莎？”
“救人至少五分钟，正常要十分钟。我们没那么多时间。被阴了。”
开阳苦笑着走过来，然后将一张图片放大了很多倍。然后送到了摇光的面前。
“你看，这是从我让悠悠狙击时候看到的。他手上拿的遥控器根本就是个幌子。”
那根本就不是什么遥控器，而是一个写了字的纸盒。上面写着“拜拜，艾丽莎”几个字，
“这？”
整个母舰突然开始剧烈的震动起来。一团庞大的火焰成球型瞬间就向着母舰逼近，然后席卷像这个舰队。但是整个舰队一母舰的超强度护盾为第一层防御，基本上没有出现损伤。
“怎么会这样······”
“摇光看着几乎被火光覆盖满了的指挥室大屏幕。”
“我早就该想到的，遥控不保险。潇月才不会管海盗的死活。所以，那是一个定时的爆炸装置。如果我们的部队在晚回来一点，我们的救援突击队对可以全灭了。她很更本就没准备让那些人活着”
“那！那些无辜的人！那些被绑架的！那些可怜的女奴！”
“所以说，地球和月球太久没有经历战火了。已经忘了战场是什么样子的了。到了现在还是满嘴的仁义道德么？不存在的，战争本身就是野蛮的！在战争面前，生命就是筹码罢了。而不是自己的筹码，那么就一文不值。伤亡再多也不过就是一堆没用的数字。统治者为了确定他们的统治地位，说以指定了道德标准。而潇月，你觉得潇月是个道德的人么？”
“不是！她已经是个滥杀无辜的混蛋了！”
“没错，正因为如此，所以她杀起人来更加没有负担。因为她已经是最烂的人了，所以道德底线对她来说什么也不是。因为就算她现在坚持着她的底线，也不会有人觉得她是一个有底线的人。这就是人性。回去吧，消息泄露了，我们来晚了。”
塔利亚轻轻来到艾丽莎的身边，抓住了艾丽莎的手。
“这次多谢你了。要不是你一开始就制定好了紧急规避爆炸的计划。恐怕这次多少要损失一些战舰呢。”
PS：又没有存稿了


屠杀开始

第一百四十四章·
“艾丽莎，你看上去······有点开心哦。”
“有么？”
“有，虽然板着脸。但是你之前可是在哭鼻子哦。”
“对不起。”
“谈不上，我和你一样矛盾。潇月逃走了是件好事。我也很开心。但是她已经没有人性了，这样的她我们以后该如何面对呢？”
“管她呢，再让我遇到她，一定要让她受到惩罚！重罚！”
“但是，艾丽莎，你不觉得，比起追杀潇月，我们的侧重点还是更应该在世界意志身上么？”
“说句实话，让我们这些没有上过战场的新兵和那些军阀的不对打仗，实在是有些危险，还是先优先清理这里的海盗吧。对了，塔利亚，我从我的地下王国的城防军里挑选了一部分兽人出来，你协助他们成立我们的情报部门，虽然兽人没有我暗影卫队好用，但是比起人类，还是有不少优势的。这个没问题吧？”
“没问题，艾丽莎。”
“听说了敌人成功逃走却反而高兴的指挥官，恐怕也就只有我一个了。”
“说不定啊，过了一段时间潇月就不恨你了。你们和好吧。”
“希望如此吧，但是她会被惩罚这是没有办法更改的，就算我们可以偷偷摸摸的让她躲过一劫，我也不会放过她！死罪可免，活罪难逃！”
·
·
·
我突然没有来得打了个哆嗦，也不知道是哪个家伙在惦记着我。飞船已经在前往火星的旅途上了，我们自然是不敢走那种官方的道路，而是自己再茫茫星海中开辟新的路线，哪里难走我们就把往哪里走，反正火星就在那里绕着太阳转圈，又不会自己跑了。第一要务是不能被艾丽莎那个可怕的女人发现。
“你们会杀人么？”
看着校场上的接近万人。我依旧冷冷的问着同样的事情。校场上的人分成了三个批次，最多的就是那些男性海盗，占了总人数的一半还多，但是，暗影卫队很勤快的把他们的手脚筋全部挑断了。现在正像一对烂肉一样被堆在校场的一角。我面前，主要还是月球抓来的女性，和那些沦为海盗奴隶的女子。
我看向那些完全没有生存欲望的奴隶，心里有些难受，我也曾经被折磨成这种样子，心中对世界意志的恨意又加深了不少。
“这里有刀，去那里，把那些奴役过你们的人杀了！你们难道不想报仇么？”
那些奴隶依旧呆呆的，没有任何反应。我不经叹了口气。然后一把拽过了我面前离我比较近的那个奴隶，然后把自己的刺刀强行塞进了她的手里。
“去把你之前的主人杀了。”
少女的脖子上还挂着之前象征着宠物的项圈，她的身上有不少鞭痕，有的已经是成年旧伤了，显然她被抓住已经很久了。她看上去还没有我大，由此可以想出她的童年是多么的凄惨。或者说她根本就是那些被当做生育工具的女子生下来的孩子。
少女看着手中的刀然后机械的向着校场另一边——满地呻吟声的海盗们走去，我就这么静静的等着少女一个一个的翻找着尸体，来寻找她的主人。
“咿咿！！不要过来！你这条贱狗！给我滚远点啊！”
“等了差不多半个小时，少女终于找到了企图躲进别人身体下面的‘主人’。”
听见那个海盗的命令，少女很明显的害怕了，双手颤抖着待在原地。
“他已经没有反抗能力了，手脚都动不了了。最关键的是，别忘了，现在我才是你的主人！你应该听我的命令。”
我的话语夹杂着灵魂威慑，冲击着呆立在原地不知道如何是好的少女。
“想想吧，他是怎么对你的。你受到的那些痛苦，那些沦为别人**奴隶和玩物的痛苦，那种每次想起来就会冷汗直流的痛苦。该结束了！杀了他！只要杀了他，你就不用随意的被人糟蹋，连一点点的尊严都的不到。我可以给你新的生活。只要你不犯错误，你至少可以过得像个人，而不是一条狗”
我轻轻的来到少女的身边，伏在她的耳边。在她的耳边呢喃着，用充满了诱惑力的话语命令着她。同时我也闻到了她身上传来的一些骚臭味，狐狸的鼻子是很灵的，恐怕这个少女已经被玩弄了无数遍，所以恐怕已经生病了。但是，越是这种时候我越不能嫌弃她，因为我也知道那种无可奈何的痛苦。
少女将手中的刺刀对准了那个海盗。他立刻发出了异常惊恐的惨叫声。
“你看，看他惊恐的样子。以前的趾高气昂呢？他欺负你的时候不是很凶么？你比他这种渣滓强大的多了，为什么还要畏惧他？你很强，至少你不怕死，不是么？连死都不怕了，你为什么还不敢杀他呢？时候后把他给你的痛苦加倍的还回去了。”
“噗嗤”“咿啊啊啊！！！！”
刺刀刺入了肉体的声音想起，少女的刀终于捅进了那个男人的肚子。然后少女居然狠狠的把把刀又拔了出来，然后再插了进去。腥臭的血液喷溅了出来将少女的脸颊染得通红，而少女却一刀又一刀重复着刚才的动作。海盗的惨叫声持续了很久才消失。可是少女就仿佛不知道停下似的依旧一刀一刀的捅着，我紧紧的从背后抱住了少女。
“做的很不错哦，可惜，肚子不是要害。不过也无所谓啦。先学会杀人就好。”
我将少女抱了起来，让她看着我。因为营养不良，少女很瘦，很轻。
这个时候少女的眼中终于闪动起了一丝光芒。就在这么一瞬间，我对着已经沾满了鲜血了少女的脸庞吻了下去，虽然只是在她的嘴唇上蜻蜓点水的吻了一下，但是少女却开始颤抖了起来。
“想哭就哭吧。哭不丢人，被欺负的连哭都不敢才丢人。”
我将少女放在地上，然后把我的刺刀捡了起来。搞定一个人都这么难，想到还有好几千的人需要搞定我就一阵苦恼。
“你能借我刀么？”
正当我准备找下一个的时候，居然有人自告奋勇问我借刀？
那是一个高挑的女奴，右腿被连根截断了，脖子上挂着承重的铁项圈，身上更是被烫了很多羞耻的话。
我注意到她和别的女奴还是有很大的差别的。首先她居然在海盗的摧残下依旧维持着自己的神志。这是相当罕见的。我随手就把刺刀扔了过去。
接过刺刀的同时，我看见那个女子的手，并不是柔柔嫩嫩的，有一些老茧。而且断了一条腿在站立的时候依旧非常挺拔。高挑女子用一条腿蹦跳着向着百米远的海盗们跳了过去。我不经想去帮她一把。
“我自己能行！唯有杀了他这件事情，我不要别人帮忙！”
既然她不要，我也不至于自讨没趣。不像之前的女子找了半天，这个女子径直就朝着一个海盗走了过去，然后手起刀落完全没有犹豫的砍下了他的头颅。最关键，她的动作非常的熟练。
“你是？”
“你可以把我杀了，我不想告诉你，我也不会帮你做事的。”
“为什么？”
“你和那些海盗有什么区别，不过是换了个性别而已。对我们的**还是不会停止。”
我顺着她的目光看去，然后嘴角抽搐了一下。原来是这种原因么？
唐娜娜和唐夫人一直被我带在身边，对他们两个，我给的待遇一项比较特殊。唐娜娜和唐艺妍就像两只慵懒的狗狗一人一边趴在我的“王座”边上。
同时无数的目光都看向了我。
“你给我杀了这个家伙我很感谢你，但是！对我来说换一个主人并没有本质上的改变。知道我为什么会被切掉一条腿么？”
“你可以说说看。”
“我从来没有像这个家伙屈服过，即使在他船上做军妓的日子里，我也没有向他低过头！这是我军人的额骄傲！你可以摧残我的身体，但是我绝对不会帮你干任何的事情。”
“你是果然是军人啊。我不会让你像那两个家伙一样啦。”
我露出和善的微笑，当然只是表面和善，我的杀气已经铺天盖地的压像了那个女子，在我面前居然还敢玩什么骄傲？
“请你不要搞错了一件事情，不是什么人都有资格像唐娜娜一样成为我最喜欢的狗狗的。你还没那个资格。”
我走到我的座位边上，唐娜娜很配合我的蹭到我的大腿上，然后乖巧的像个洋娃娃一样的坐在我的怀里。接着拿出了手绢将我脸上不小心沾到的血迹擦干净。因为有那么多男性海盗在，我不会让这对母女赤身**。唐艺妍不至于像唐娜娜一样往我身上爬，但是还是冲着那个断了一条腿的女人露出一个微笑。
我看见断腿女子尴尬的表情，不经有些好笑。我和娜娜是什么关系？岂是她一个外人能了解的？
“莉莉安，带着两个人下去检查身体，估计这些海盗手里的奴隶都要检查一遍了。该死的海盗！一点都不注意卫生。”
我看见被我第一个叫到的少女已经恢复了一些生气，总算是我花的时间没有白费。
“是陛下。”
“剩下的所有人。从现在开始，杀完一个海盗，才可以吃饭！听见没？暗影卫队！把刀给他们。”
“是陛下。”
一把把细细尖尖的苗刀被仍在了那些奴隶的面前这种刀刀身细长但是坚固刀柄较长即可单手也能双手，非常凶猛。但是又不失灵活，曾今是古代御林军的装备。如今成了暗影卫队的佩刀。在刀的工艺上也进行了加强。
可是奴隶们似乎完全不敢碰刀啊。


上架感言


首先祝贺杰纸终于上架了，然后······感谢大家的支持！（膜拜各位读者大佬）
杰纸的上架历程也算是一波三折吧······
原本的计划是上个月就该上架的，结果因为学期项目的问题，所以实在是没有时间写存稿，于是杰纸愉快的延期了，然后在本月一号······因为sf的系统故障问题又没又上架······随之而来就是学校各种考试······《WEB前端开发》《计算机组成原理》《JAVA》《软件项目管理》《软件工程》《Linux》······可怜杰纸一个七老八十的程序员只能在考试的日子里拿着存稿充更新······在克服了种种困难之后杰纸“风暴英雄”的等级终于从1级升到了118级，可喜可贺（这就是没存稿的理由？打死）
总之，杰纸现在还是上架了，虽然存稿依旧还没写完，但是今天可定会更新七章3000字出来的！（**自信）
谢谢大家一直以来的陪伴，终于让杰纸这种咸鱼也走到了今天这一步。即使真的上架死了杰纸也死而无憾。
成为作作者一直都是杰纸的梦想呢，虽然这条路上杰纸貌似走歪了······谁说工口作者就不是作者呢？
最后再次感谢大家一直以来的陪伴，谢谢。
杰纸要去吃奶糖奖励一下自己去了~~~
（某读者：乖乖吃你的脱氧核糖去吧~）

米娅·格洛克

第一百四十五章·
“啊！！！”
伴随着一声尖锐的惨叫，终于有一个人忍受不住了。这些人对那些海盗的恨意绝对不小，然后这种气氛瞬间就传染了起来，就像考试提前交卷一样，有一个人交卷了，那么，剩下的犹犹豫豫的人们也就不再犹豫了。
还好我准备的刀比较多而且。苗刀这种东西太容易制作了，飞船的分子重构车床可以很轻松的将金属分子重新排列成需要的形状，会回收起来也很方便。
一时间海盗的惨叫声此起彼伏，大量的血液开始蔓延起来，这些人完全没有杀人的技巧，只会胡乱的劈砍，不过这也充分的延长了海盗们的痛苦时间。原本可以一刀被砍死的，结果来来回回砍了好几次还没砍着要害，最后在痛苦中失血过多而亡。这也算是恶有恶报了。
我完全不担心那些海盗的反抗，被挑断了手脚筋，就算把刀给他们，他们也拿不住。只不过那些女奴发起疯来，误伤了不少的自己人。不过我早就知道调教那么多的人，多少会有受伤的情况，所以药品准备的和食物，淡水一样充足，至于弹药的储备我倒不担心。毕竟能量武器弹药的体积占用很少，至于实弹武器，那种奢侈的装备······整个行星级别的战列上，实弹火炮也就九门而已。毕竟沙利叶号是为了应付复杂环境的雇佣兵船。实弹这种正面战场上的高效武器对于没有什么后援的雇佣兵实在是不太实用。
我转向剩下的那批从月球就被绑架来的女奴，
“你们也给去吧，那些海盗城的女奴过得是什么样子凄惨的生活你们应该体会到了吧？现在加入她们吧，不然我可以让你们也体会一下那种生活。从现在开始，你们和她们没有任何的分别。都是我的奴隶了！对于我来说，连杀人都做不到的就是废物，我不需要废物，你们懂我是什么意思吧？我们面对的将是不是你死就是我亡的残酷世界，如果不想死，就给我吧死亡送到别人头上。弱肉强食这才是丛林法则。”
虽然飞船十分巨大，但是血腥的味道还是充满了整个飞船的空间，让气氛都有一些杀气凛然。
终于那些月球的奴隶在我的威逼下也捡起了刀，然后战战兢兢的走向了哀嚎着海盗们。
我轻轻的咬着唐娜娜的耳朵。软软的，口感很好。
“娜娜，你说我做的对不对？”
“主人做什么都对~~”
“你不用恭维我，娜娜。你可以对我坦诚一些。其实之前莉莉安说的对。你是我最大的弱点。”
“那主人是要除了我么？”
“怎么可能。我只是害怕你会背叛我。要是你背叛了我，我就真的不知道该怎么办了。”
“嘿嘿，主人放心吧。”
唐娜娜往我的胸口蹭了蹭，
“主人，我再也不会背叛你了。我喜欢主人，好喜欢。主人你能理解我的心情么？那种······”
“理解，你简直就和以前的我一模一样呢。”
“是么。我想听主人以前的故事。”
“没什么好说的啦。以前我再喜欢艾丽莎，现在还不是已经变成仇人了。而且她说她要亲手杀了我。”
唐娜娜突然盯着我，看的我有点发毛。
“干嘛？”
“没事了。主人，你会不会有一天像艾丽莎对你一样的对我啊？”
“不会吧······”
“真的么？”
“真的吧······”
“一点都不果断！用我自己的性命发誓，我是绝对不会再背叛主人的！我知道的，主人其实很次都准备对我做一些超级过分的事情吧？后来估计是想到自己了才放过我的吧？但是！我和······主人的情况是不一样的！”
“哪里不一样了······”
“因为主人的经历，所以主人不会想艾丽莎抛弃主人一样抛弃我。所以我是绝对不会背叛主人的。”
·
·
·
“那个，打扰一下。请问您到底是什么人？”
少了一条腿的女子再次来到的我的面前。
“干嘛？改变主意了？但是我觉得你还是先去看医生吧。我的鼻子很灵的，你身上有不干净的味道。”
“我知道，在海盗手里，那是难免的。但是我刚才隐约听见了艾丽莎。您和艾丽莎大人是什么关系？”
“区区奴隶，不该问的别问。”
冷冷的看了一眼那个女子，在我面前出言不逊我怎么可能再给她好脸色？相反，我倒是对那个第一个被我拉去杀人的女孩挺在意的。我看过她的给我感觉有一些特殊，这也是我从面前一把就拽出她的原因。
吃了我的闭门羹，断腿的女子显然也有些无奈。不过最终还是默默的离开。
校场上都是血腥的味道，不知道为什么。我隐约有种兴奋的感觉，这让我有了不好的预感。为了防止意外的发生，我还是选择带着唐娜娜回到了我的休息室。
“莉莉安，这里就交给你的人了，军事化管理，没问题吧？”
“当然没问题，陛下。”
“记得也给我一份他们每个人的检查报告。我记得机库中的灵动武装还挺多的，浪费在那里也不是事。我想”是不是可以尝试调教出一个灵动武装的战队来。毕竟我们没有护卫舰，有一些护卫的灵动武装总是好的。”
“可以是可以啦，但是这可不是短时间的事情，少说也得好几年呢。”
“当然。以我们这种新开辟航线的速度，没有个一年半载到达不了火星啊。”
“是，陛下。”
·
·
·
“啊啦，你回来了啊。亲爱的。”
刚进门就看见穿着果体围裙，的新婚妻子站在门口迎接丈夫······呸！这是什么展开？我走错地方了？不会啊！一定是我的打开方式有问题！
于是我一只手抱着唐娜娜一边关上门重新打开。冰冷的房间，特质的耐高温的金属床，船上锁着一个穿着······果体围裙的女子。
“噗！刚才的那个果然是你吧！！”
“哎呀呀！被认出来了呢。”
女子完全无视了锁住她的手铐脚链，手就像扭曲了空间一样从金属环中抽了出来，然后伸了个懒腰，
“你还不错，我还以为我会被锁在笼子里呢。昏倒前我还在想到时候我该带在笼子里等你呢还是自己出来找你。结果居然是出现在你床上，小姨子，你很不错哦。”
“我一手将唐娜娜护在身后。刺刀已经向着那个女子的脖子抹去。危险优先排除。”
“噗”的一声，我的刀划过了娇嫩的皮肤，
“呜啊。莉莉安！”
我痛叫了一声，这种时候我除了叫莉莉安没有任何的办法。以为之前的伤口还没好，所以我一时间没有刹住手，刀锋划过了她脖子，结果她的脖子就像出现了一个空间扭曲一样，
我的一刀切在了自己的大腿上。
“别别别，莉莉安我可不一定打的过！能力被暗影卫队完克了呢。我投降，你要是不砍我，我也不会对你出手是不是？不就是大腿上划一刀么？以你的恢复能力，这根本就不算伤啊。虽然不是初次见面，但是姑且还是自我介绍一下吧。我叫······米娅······格洛克，是艾丽莎的妈妈哦。”
这个家伙在说什么？真是搞笑。这是我第一时间的想法，然后我看着她的面部虽然不一样，但是那耀眼的金色长发怎么看都非常眼熟，异常的眼熟！那种略带微微的卷曲，只要不整理就会乱糟糟的感觉，分明就是艾丽莎啊。
“这一点都不好笑，不可能！绝对不可能！”
“能够重生的人可不止你一个哦。不过我确实很嫉妒你呢。你妈妈们把所有的精力都放在你的身上，但是我们这些被造物出场的唯一目的就是作为背景被杀掉，实在是太过分了！”
“你到底要做什么？”
看着这个莫名其妙的女人，我也莫名的感受到了一些惊恐。在呼唤莉莉安之后，她那么久都没有出现，这不正常！
“我啊，就是想和你谈谈关于这个世界之外的力量的事情。因为，有一个我必须要杀掉的人。可是我因为种种限制没有办法对她出手。甚至没有办法走出这个时间停止的空间使用我的力量。”
她这么一说我终于感受到了那种违和感！我看向了床头虚拟时钟上的那个圆盘，秒针从一开始就没有走动过！
“你要做什么！”
“都说了，别紧张嘛。我如果想要杀掉你的话，你绝对不会感觉到我的存在，因为我大可以把你排除出这个静止的空间之外。就像你那只小狗狗一样。”
原本和我一样警惕着眼前这个女人的额唐娜娜，突然没有了动静。我全身的毛发都炸了起来，红色的的尾巴张牙舞爪的表达着自己的愤怒。
“你敢伤害她，我一定会杀了你！”
“哈哈，不会的，我不是不会弄伤你那只小狗的。也不怕告诉你，我没有办法杀死任何一个人，我杀人的代价是我也会被抹除，所以我只能待在这个完全封闭的空间中。一但脱离了这个时间静止的空间我没有办法使用任何的力量。”
“那么你找我目的是什么！”
“杀掉艾丽莎，我唯一的额目的就把我那个女儿从这个世界上抹杀掉！是不是很惊讶？”
“你说什么？你要杀自己的女儿？”
“我要杀掉艾丽莎，但是我没有办法自己出手。因为我杀不了任何的人。如果我强行出手一定会被你的老妈强行抹除。不过我倒是不怕死。因为我已经是死了一次的人了。”
“为什么！为什么你要杀了自己的女儿！”
这一家人难道都连一点亲情都讲么？
叫米娅的女人脸色暗淡了一下。
“和你说个故事吧······”


故事

第一百四十六章·
（米娅·格洛克视角）
很久以前我遇到了自己最爱的那个女人，那个时候我觉得我一定是这个世界上最幸福的人了。那是个很有魅力的女孩子她的一切都让我着迷，她有着异常美丽的银色长发，只不过她的头发很柔顺，不像我这样乱糟糟的。
她叫东方挚月。
她说，她是来自一个小乡村的女孩子，她的每一个地方都让我着迷。她是那样的娇小可爱。作为研究员的我知道同性恋并不是所有的人都能够接受的，所以我迟迟不敢像他表白，但是她就像是精灵一样在我的公司里创造着一个有一个科学奇迹，我深深的为她着迷。终于，作为公司未来的继承人，我向他表白了。
“和我在一起你绝对不会幸福的。”
在我把她约到公司的大樱花树下的时候，她便这样的开口了。我甚至还没有来得及说出“我喜欢你”四个字，就被冰冷的拒绝了。
“但是你，你要是有一个迎接死亡的准备的话，我觉得我们也不是不可以交往一下，前提是你不介意我有些糟糕的性格。”
娇小的萝莉少女说出了这样的话语，我顿时多云转晴。
“人终有一死，只要能和你在一起，我什么都不在乎。东方小姐。”
我的人生走上了最辉煌的一段日子。在东方小姐的帮助下，我们的战舰可以飞向更远的宇宙，怠忽更多的资源。折跃引擎的问世，终于让我们公司成为了太阳系最强的军火公司。
“好厉害！东方小姐，你好厉害。”
“米娅，你太见外了吧。还是叫我“东方”小姐？我更喜欢你叫我“挚月”，挚月才是我的名字啊，当然，叫我爱称也可以哦~~”
那时候的东方挚月可爱到我完全没有办法拒绝她的任何提议。她的性格一点也不糟糕，非常的乖巧。在她的帮助下。公司也在蒸蒸日上，所有人都知道，我格洛克有一个不仅漂亮而且在事业上也给了我极大帮助的女朋友。
但是谣言也随之而起。有人开始说东方挚月才是格洛克公司的真正掌权者。有人说挚月是为了贪图我格洛克的家业。
我自然是不会相信。但是爸爸知道了······于是挚月被赶出了公司。那一天下着大雨，挚月看上去很可怜，她和我告别的最后一句话是，希望我能活下来。我不知道她是什么意思。知道名为“安珀”的人工智能开始疯狂的屠戮火星的时候。格洛克公司的庞大舰队在人工智能面前不堪一击。我们的系统，通讯全部都在“安珀”的控制下。
绝望的情绪在人类之间蔓延，那一抹银色再次出现在了我的面。她低沉着脸说道：
“我想和你生个孩子。我这一辈子只爱过你一个人。我一定要留下一个孩子。所以！你愿意帮我生么？”
我当时没有任何犹豫的就答应了她。我甚至已经做好了随时迎接死亡的准备，人类都快死完了······又何必介意一个孩子？
我知道了她夜之魔女的身份，也知道她不是人类的事情，更知道的她来自的那个偏远乡村拥有着远远超出人类水平的科技。和我们存在的意义，这个世界的额真相。我不相信我们唯一的存在意义就是作为一个故事的铺垫。
之后，在灭亡危机面前，她重新回到了格洛克公司，同时她就像是一颗耀眼的新星，成为了人类的军队的支柱，人类的战神。人类的战舰从海船大小的卫星级，变成了庞大无比的行星级别的战舰，火力也从实弹武器，转变成了各种不科学的武器。电磁炮这种原先战舰的主炮都已经沦落为了防空火力。行星战舰的主炮甚至可以摧毁整个地球，而我们有上百艘如此庞大的战舰。留下来的人类看见了希望。
同时，我也发现我怀孕了！没错，那个女孩子居然可以用秘术变出欧金金！还能让我怀孕！简直不可思议。就这样人类和“安珀”的战争每天都在进行中。
每天都有星星级别的战舰被击落。同时更先进的战舰又从地球升空。要不是月球的引力对地球有着不小的影响。恐怕月亮都被达成粉碎了。终于我的第一个女儿出生了。可是挚月对她并不满意。吵着还要生孩子。那是我第一次和她吵架。结果是我被她狠狠的按在床上蹂躏了一顿。那一次我哭的很伤心。
我开始疏远她。即使他跪在我的面前道歉，我也没有原谅她。
结果我还是怀孕了。生下了第二个女儿。
我原本以为她是重男轻女，结果她并不是，对第二女儿的出生她非常的满意。直到孩子稍长大一些，我才发现姐姐长得和我很像但是头发确实银白色。而妹妹长的和挚月简直一模一样！除了那一头动不动就会变得乱遭的金色长发像我以外，她的每一个地方都在证明着她是挚月的女儿。原本想给妹妹起一个带有“月”字的名字。结果挚月居然拒绝了。于是二女儿叫做艾丽莎。
·
·
·
经过漫长的阶段。大女儿愈发的有成为一个指挥官的天赋，在头脑方面也很像我。而小女儿在各个方面都出类拔萃，和挚月一样，是个无人能及的天才。可是战争加剧了。
地球每一天都在被轰炸，地表已经没有一个完整的地方了，月球也成为了“安珀”的工业中心，我们的战舰却因为愈发缺乏的资源，生产渐渐的跟不上消耗了。
那一天挚月突然请我吃了一顿大餐，这不符合一直以军人标准要求自己的挚月的风格。
“米娅······这么长时间里都在受到你的照顾。真是对不起了。”
“我们都老夫老妻了，说这些干嘛。”
“米娅······你还记不记得，一开始我说过的话？和我在一起你是绝对不会幸福的。”
“但是我现在就很幸福。虽然也吵过架。但是很幸福哦。”
“那么你有迎接死亡的准备了么？孩子们已经不小了。有了肚子面对危险的能力了。我相信她们！”
那一刻我呆住了。也是那个时候我终于开始意识到到了什么。为什么那么早挚月就和我说过要面对死亡。
“一切都是你设计好的？你从一开始就知道这场战争！你就是奥克洛！是你发明了‘安珀’！对不对！只有你这样的天才才能发明那么聪明的人工智能！只有你才能把网络主让这个人工智能攻占网络主服务器！一开始进入格洛克的目的就是主服务器对不对？”
“是这样的，是这样的没错。对不起，真的对不起，米娅。我原本的目的是为了将一个智能元素融入这个世界中，来迎接我的一个妹妹，让她不至于被这个世界排斥。但是我被人阴了。那个智能芯片脱离了我的控制！这个世界从我的手里抢走了她的控制权。我控制不住“安珀”了。我忘记了这个世界的意志虽然无法控制住生命体，但是，人工智能的初期还没有智慧，智能算作机器，而不能称为智慧生物。于是在她的初期被埋下了病毒。是我······是我把这个诸神好不容易建立的伊甸园给毁灭了。所以，我要把这个悲剧给终结！就算为此拼上我的性命也在所不惜！”
“那是什么时候的事情？”
“进公司之前我就在着手做这件事情······等我意识到事情不对的时候已经太晚了。我只能借助你的公司不断地升级你们的武器装备，来抗衡‘安珀’的大军。”
“你准备做什么？”
“‘安珀’在火星建立了新的主服务器，她实际上就是世界的意志！他没有办法直接伤害智慧生物，但是她可以通过操作机械来达成消人类的目的！为了防止意外，我我也黑了一个小程序进了服务器，现在已经到了激活它的最佳时期了。‘安珀’的新武器出来了，我们的新武器也出来了。但是我知道这一我是有去无回了。所以，永别了，米娅。能和你相遇实在是太好了。”
·
·
·
我从来没有见过那么庞大的战舰，它从头顶飞过的时候遮天蔽日，就算是鲲鹏也不见得有那么大，它的引力甚至可影响到地球的自传，它出现在近地面轨道的时候，仿佛地球都陷入了巨大的阴影中。然后我亲眼看着它折跃消失在了宇宙中。
我开始犹豫不决，她是人类的罪人！她应该是我们的敌人！使他让几乎五分之四的人类死亡。可是我就是无法放下她不管。所谓她的妻子同时又是格洛克的总裁。我调集了所有能调动的战舰。我要去支援他！
那一天的晚上我最后看了我的两个女儿一眼，他们从此可能纪要相依为命了。大女儿已经在军中有了不小的威信，以她的天赋，我相信，就算我们输了人类也还有再战的力量！至于小女儿，虽然还很幼小，但是她过人的天赋让我对她充满了信心。
庞大的舰队带着破釜沉舟的气势折跃向了火星。虽然我的舰队庞大，但是对于当时的宇宙军来说还不至于伤筋动骨。而且，我对挚月充满了信心！
·
·
·
然而，行星级别的战舰在恒星级别的战舰面前实在是不值一提。看见被打成了废墟了巨大战舰残骸，我说不出的震撼。战舰像巨大的陨石，坠向了火星。
“掩护我！米娅！”
通讯中传来挚月焦急的呐喊。我没有犹豫，带领着舰队用舰船的船身来硬扛着火星的地面火力，护送着巨大的恒星战舰残骸，不至于让她在坠地之前就被打的粉碎。终于，我们成功坠机了。
在达到信号的范围后。挚月开启了她的程序。世界意志被永久的困在了她的新武器——一个仿生人的身体里。再也无法无休止的索取网络上的信息。而巨大的磁暴核爆摧毁了庞大的网络主服务器和和火星上一切的电子产品，甚至连火星都在轨道位置上发生了偏移。
最后的关头，奄奄一息的我来到了她的面前。
她抱起了我，亲吻着我，我们就这样被火光吞没了。


艾丽莎必死

第一百四十七章·
“然后我就死了。”
“那你怎么活过来的？”
“挚月把她复活的机会让给了我。所以哦我就活过来。但是我和你的复活有很大的差别，我的身体已经被毁灭了，所以只能找了一个痴呆的婴儿，磨灭了她的灵魂，重新来过。你不一样，而且因为是他们的亲生女儿，他们读你自然更加上心咯。即使付出那么大的代价依旧不断地让你重生，复活。”
“代价？对啊，每次复活一个人，就要拼上自己的全部实力强行更改世界的世界线。同时承受着空间和时间的碾压，那种痛苦可不是你能够想到的。”
“空间和时间的碾压？”
“看见我身上的伤口了么？为了从海盗王城逃出来。我发动了我的力量，空间扭曲的距离太长，我没有办法控制住那么长时间的时空隧道。在最后的时刻还是被空间挤压到了，然后就变成现在的样子了。还好内脏伤的不算太重，要不然我恐怕是没救了。不过现在，我再也没有办法进行那种超远距离的折跃了，现在的我，差不多就位移个十来米就是极限了，身体吃不消了。不过······你要是信得过我的话，倒是可以把你送到别的地方去。”
“信不过~！”
“真是无情啊！我好歹是你的姐夫！”
“话说回来！你怎么做到在时空中穿梭？”
“这就是我来找你的目的。还记得我问过你你渴望力量么？我真的知道有一种无敌的力量！我尝试去获取了一下，然后差点死掉。但是仅仅是一瞬间我就获得了这种几乎是BUG力量。怎么样？现在有兴趣了么？”
我觉得违和感突然消失了。时钟的秒表再次开始跳动起来。
“主人！”
“没事了。”
我轻轻抱住唐娜娜，然后警惕的看着那个女人。
“在非常非常遥远的星空。有一个禁忌的领域，我怀疑她都不属于这世界。在太阳系的外边。那是在百年前格洛克的星际大航海时代时期发现的神秘之地。”
女人又开说故事。我知道，如果这个女人拼死想要杀我，确实我拿他没有什么办法。所以我干脆放弃了警惕，慵懒的躺在了床上。
“说吧，看看我有没有兴趣。”
“你知道艾丽莎有一个世外桃源吧？那一个世外桃源也就是我的妻子挚月出生的地方。所以艾丽莎才能轻易的获得她们全族上下的帮助，最终打败了‘安珀’的军队。
我说的那个地方也是一个类似的地方，但是比艾丽莎的辉耀还要大的多！我们的舰队完全没有办法窥探那个地方的全境。但是我我们找到了一个小水池。那是一个类似于指挥室的地方。但是那里庞大的威压让我和我的手下根本就没有办法进入。那种感就像是在大海上的小渔船遇上了深海巨兽，相当的恐怖！但是我们还是弄到了几毫升的液体。然后那种液体在我们带离了那个地方之后就挥发了了。研究室的所有人都死了。只有我勉强活了下来。然后我就感受到了这种异常可怕的力量，我可以在一定范围内控制时空。我成了一个个超脱了这个世界的存在。我已脱离这个世界的时间线，静止的世界里打开一条空间通达是十分简单的。只要回复了空间异变然后在回归到时间线内。即使是神明也没有办法察觉到我这种力量的存在。你对付艾丽莎需要这种力量吧？对于我来说艾丽莎虽然是我的女儿，但是她必须去死。艾丽莎一切的力量都和当年的挚月一模一样！而且挚月死后，所有的因果，连同着夜之魔女的力量全部都转移到了艾丽莎的身上。艾丽莎越强，世界意志就越强！所以为了杀死世界意志！我必须先杀死艾丽莎！不然我和挚月的后代就要死光了！为了我的孙女。为了保住我爱人的血脉，我只能这么做。夜之魔女一脉单传······除非可可再生下孩子。”
“这是什么鬼逻辑！”
“你还不懂我的意思么？世界意志的因果已经完全的压在了艾丽莎的头上！只要艾丽莎不死！世界意志是绝对没有办法被杀死的！只有艾丽莎死了，世界意志才有被杀死的可能，否则，即使杀了世界意志千百次，世界依旧会找出一个借口来让她复活！比如，为了完成可可的诅咒。”
“那你为什么不和艾丽莎去说？”
“年让我和自己的女儿说你要去死么？”
我愣了愣，这种话确实没有办法说出口，
“那你为什么找我？”
“应为······世界意志是绝对不会杀死艾丽莎的。艾丽莎的存在就是她永生不灭的最大保证。只要艾丽莎不死她就不会死掉。艾丽莎和世界意志争斗的结果只有两个。一个是被世界意志彻底杀死，还有一个就是和她同归于尽。但是无论哪种方法都没有办法救下可可！可可······是我们格洛克家最后的血脉了。你知道么？我的大女儿被害死，艾丽莎成为了世界意志无限复生的工具，我也很绝望啊。可可却因为艾丽莎的关系受到了诅咒。我们输了，和世界意志的争斗彻底输了。但是······只要······只要杀死艾丽莎！并且在世界意志得到消息之前杀死世界意志！可可就有活下来的希望。虽然已经立下了那样的诅咒，决定权在世界意志手上，不到万不得已的时候世界意志绝对不会激活个诅咒，可可只会假死。以为你诅咒存在，她就理由从死亡中回来。你明白我的意思么？想让可可拜托诅咒的办法只有杀死世界意志，杀死直接意志的办法只有杀死艾丽莎！否则大家最后等会沦为她的奴隶，像之前羞辱我我一样去羞辱我的后代！我的家人！”
“所以你不忍心自己去杀了自己的女儿？还是怕死？”
“都有，我出手杀了艾丽莎，我必死。而且我打不过世界意志。你知道为什么那天晚上，世界意志能把你偷偷带走而艾丽莎察觉不到么？应为那是我在帮她。所以先说一声对不起哦。我原本是想用空间的力量把她放逐到你妈们所在的世界让那两个大神来解决她的，再不济也要空间力量碾死她，来获得两年的缓冲期。结果我都没能做到，她和艾丽莎和你一样被那种世界本源的力量保护着，对她造成的伤害她几乎瞬间就恢复了。所以说我的背叛也已经暴露了。那都是她也没办法对付的了我。所以命令我去了海盗王城。来让艾丽莎对付你。结果我就逃到你这里了。”
“所以说我被世界意志抓走都是出自你的手笔？”
我的脸色阴沉的可怕，手中的刺刀都在微微发抖。
“你要是觉得报复我能让你舒服一点，那你也要先打得过我啊。而且，我的本就没有多久的生命了。使用力量是要花费代价的，那个代价就是生命。我是在花费生命来施展力量，只有当自己的寿命快要枯竭的时候才能知道生命的宝贵啊。这一点你应该深有体会吧？”
我叹了一口气。然后拉过唐娜娜，轻轻嗅着她的体香，平复着我的心情。
“我讨厌你。”
“我知道啊，我也没指望你喜欢我。虽然你是我的······小姨子。”
“什么小姨子！”
“挚月是你的姐姐啊······那你不是我的小姨子？还是说······你和艾丽莎闹成了现在了样子还想当我的女婿？”
“呸！我告诉你我现在第一讨厌世界意志！第二讨厌艾丽莎！第三就是讨厌你！”
“随你好了，那么，你现在去不去我说的那个地方？先和你说一声，那个液体对身体的伤害非常大！而且没有容器能阻止它挥发。即使我和挚月学了些本领，得以苟延残喘的活了下来。但是我上辈子再也没有办法成为一个战士了，做了一辈子的舰长。你有准备么？我觉得你的恢复能力可以帮到你。”
“我知道了，我会去你说的那个地方看一看。”
“还有，我给你提个醒，强行克制你的戒断反应的结果就是你最终会沦落成为最低级的血奴，那种没有自己思想的低级吸血鬼。连强光都没有办法触碰。所以你的时间其实也不多。”
我的脸色又黑了几分，
“你觉得在你变成没有思想的血奴之前打败艾丽莎的希望更像一些，还是获得力量的可能性更强？”
“莉莉安！”
这一次莉莉安终于正常出现了。
“在，陛下。有何吩咐？”
“计划改变，我们要顺路去个地方。”
“好的，陛下。”
茫茫的星海中，孤独的战舰改变了她的航向，向着遥远的太阳系之外驶去。
·
·
·
“主炮，准备齐射，开火！”
仿佛世界都变成了白茫茫的一片，恐怖的恒星战舰的两门巨大的能量炮发出了毁灭一些的强大射线硬生生的将地方的舰队连同大片的陨石焚烧殆尽。
·
·
·
“陛下啊！陛下啊啊！我们的舰队，全没了啊！”
辉煌的大殿跪着许多的船长，坐在王座上的海盗王似乎毫不在意。
“呵呵呵，没了就没了呗，大惊小怪什么？没用的东西！本来就没指望你们这些废物舰队能有什么作用，不过就是送去麻痹艾丽莎按个小贱人的工具罢了。”
王座后面走出了五个身影，
“垃圾就该有垃圾的觉悟，我们从来就没有指望你们这些垃圾能有什么作用。”
“我的第三舰队，会告诉艾丽莎什么是残忍。”
“到时候我们的第二艘恒星级别的战舰就有了！称霸世界不再是梦想！”
“我们四大天王绝对会弄死她。”
恐怖的笑声在辉煌的大殿中回荡着。
海盗杂牌部队的舰长眼前突然一黑，
“四大天王分别有五个人啊······”
然后她的头就从脖子上滚落了下来。
“废物，话多，去死。”


诡异的战争

第一百四十八章·
火星上······
“追查到那条狗的消息了么？”
“没有······姐姐大人，对不起。”
“小音也别自责了。没想到，原本就没有多少寿命的她，居然还敢用那种超远距离的折跃能力。也不知道潇月有没有逃过一劫，根据地月联邦官方的消息来看所有的舰船已经全部被摧毁了，之中有没有潇月就不知道了，不过我感觉到她没死。我现在就怕那条贱狗和潇月那个贱人汇合，那就比较麻烦了。你给我派人去盯着禁忌之地的动向！”
“是，姐姐大人。但是如果真的有姐姐大人说的那种力量的话，为什么姐姐大人自己不去呢？”
“那个地方是世界之外。离开了这个世界，我就和普通人没有区别，如果我被杀死在了那里······那我就真的死了。所以我不敢去那个地方，那里对于我来说太过危险了。所以你的舰队立刻出发！”
“那火星方面？”
“不用担心，火星的军阀不是大问题，他们他还想在祸心混就必须仰仗我们战神殿的支持。”
“我担心的是火星战神那个老头子，他最近有些膨胀啊。”
“他？他敢膨胀就换个战神好了。火星的优秀战士多的是，不差他一个。我最近觉得世界线越来越模糊了。着说明世界对艾丽莎的认同度越来越强。不过不用担心，只要我不死，她永远不可能从我这里夺走世界意志的控制权的。”
“报告天师大人！火星近地面轨道处发现了地球第二舰队！地球突然向我们火星宣战了！”
世界意志猛地拍案而起，
“什么！指挥官是谁！艾丽莎怎么可能多线作战？她难道以为我们火星就没有恒星战舰了么？”
“指挥······指挥是南宫婷！”
“南宫婷？南宫婷！南宫婷！！！！！该死的祈月！该死的莉莉丝！该死的南宫婷！我绝对不会放过你们这三个贱人！天凛音！你先带人和那个舰队对质其起来！绝对不允许开火！绝对不可以开火！只要我们这里不开火她们就没有办法开火！可恶啊，我居然忘了还有南宫婷这个杀千刀的女人在！”
“报告！地球第二舰队向火星空投了无数的通讯器。”
“拿过来。”
世界意志刚刚把通讯器拿到手，立刻就弹出了一个屏幕，南宫婷优先的坐在茶餐厅里。还有一个女仆乖巧的跪在她的身边。就像是在度假一样。
“我们又见面了呢，该隐小朋友，作业写完了么？有没有大喊三声“南宫婷”，然后吐血而亡啊。”
“你这条东方家的走狗！”
“哎呀呀，好过分啊，当初是谁跪在莉莉丝面前哭着喊着：‘主人我再也不敢了，放过我吧，我愿意做主人最卑贱的狗’来着？可惜你还是被砍了脑袋。真没想到即使重塑了这个世界你依旧留下了让你复生的种子啊。小看你了呢，该隐。”
南宫婷的话语也变得渐渐冰冷起来。
“哼，可是你来了又能做什么呢？你的舰队能像我的舰队攻击么？你敢攻击么？”
“切，你看我这么‘悠闲’的喝着红茶是有要打你的样子么？看着你抓狂的样子我就很开心啊。现在的你同样不敢对我出手不是么？只要你敢对我的任何一艘战舰发动攻击，我就有了把你在火星苦心经营了那么多年的心血给抹除的理由。整个火星都已经被你偷偷改造成了武器吧？居然用恒星级别的战舰当星核。亏你想的出来，把整个火星都改造成了一门超级巨炮，就算是我也不得不佩服你的创造力，收集了快一百年的太阳能，这一炮要是向着地球开炮的话，整个地球恐怕都要从宇宙中消失吧？可惜只要我在，你这炮就不敢开，不是么？因为开了也没用。哈哈哈。”
“你等着南宫婷！你耗不过我的！我有整个火星做支持！而你没有！”
“我有的是钱。”
“我可以不断的扩充舰队，把你团团围住！”
“我有的是钱。”
“我这里有可持续性！的作战条件！”
“我有的是钱。”
“你这个可恶的女人！”
“我是个可恶的女人并且有的是钱！不仅有钱，而且每个月艾丽莎给我的工资比你火星一年的生产总值还要多。补给什么的要多少有多少，就算是从地球月球运送需要大量的成本，也不过就是我少拿百分之的一工资而已。你气不气？有钱就是可以为所欲为~~”
“我！！！我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
“有钱的厚颜无耻之徒~”
世界意志快要被她气疯了，就算她的火星舰队能瞬间摧毁整个地球第二舰队，但是也伤不到南宫婷分毫。这就是半神明的威力。而南宫婷在攻击开始的时候就不在受到法则的约束。别说她的火星舰队了，整个火星也挡不住这个人的怒火。毕竟当初的南宫婷可是创造了这个世界的三个大神之一啊。
要不是世界意志存在的时间比南宫婷还要长，恐怕都要喊出“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”了。
“有钱了不起？有钱就了不起么！你敢告诉爱丽丝真相么？你敢告诉满腔热血的艾丽莎只要她不死我就没有办法死掉的事情么？哈哈哈，你不敢！你也只能看着我干瞪眼！”
“那你敢杀了可可来履行当初的约定么？你不敢。因为你杀了可可，复活的条件就没有了。所以即使你早就可以杀了可可，但是她依旧活到了现在。你不仅不敢杀她，还要用假死状态来让她躲过世界的搜查。”
“那我也掌握了主动权！”
“可结果就是我悠闲的待在战舰上，居高临下的看这你在地面上······像个虫子似的。还能随时品味来自爱丽丝王国的优质红茶，而你要躲在要塞里，苦哈哈的应付随时会到来的火星沙尘暴~~火星环境真是恶劣啊。连红茶都没有，当初干嘛要留下这么一颗糟糕的新球呢？”
世界意志愤怒地关上了通讯器，她算是看出来了，南宫婷就是来恶心她的。不仅让她的舰队不敢离开，让她也不敢离开！
她身边的那个女子一看就是南宫婷亲自调教出来的家伙，一个眼神就明白南宫婷想干嘛。她相信只要她一离开火星，女孩子就会命令舰队进攻，然后她的舰队只要敢向着南宫婷所在的恒心级别旗舰打出哪怕一发炮弹，南宫婷就会以此为借口摧毁她全部的舰队。火星有世界意志亲自坐镇，只要南宫婷敢开火，她就可以摧毁掉所有的开火舰船。而南宫婷去毫无办法，因为一旦战舰开火，南宫婷就必须摆脱战舰和她之间的一切关系。所以现在情况就是双方只能大眼瞪小眼的对对峙着，谁都不敢动手。
“姐姐大人，我们怎么办？”
“等！等艾丽莎的决战！给我加强火星的工业生产力。艾丽莎不属于南宫婷！我们队艾丽莎出手，南宫婷也毫无犯法！给我加强火星的建设，是时候让火星的那帮傻缺们联合起来归顺于我了。南宫婷最终也只能作为一个个看客。让所有人都不要在意地球舰队，就说祈求那帮怂瓜绝对么有勇气对我们开火，然他们在哪里飘着好了”
“姐姐······你看地球的舰队······他们太可恶了！”
无数的地球战舰组成了巨大的文字
“火星人都是傻叉~”
“给我还击！就说地球人都是怂逼！”
·
·
·
在未来的历史上，这一战被记录了下来，毕竟这是一场没有硝烟的战争。战舰所有的阵型变化，都只有一个目的，那就是······骂人~~
士兵们也都很悠闲。没事就拍拍照片，喝喝红茶，晒晒朋友圈。这场持续了一年多的战争，没有一艘战舰像对方开过火。最终拥有古天朝千年骂人底蕴的地球第二连个舰队以多出对方三句骂人的话获得了胜利······但是······还是没有开火。
而且地球在这场战斗中花费的金钱是火星的百倍都多。不过因为都是第二舰队的指挥官南宫婷私自掏的腰包，政府方面完全没有理由怪罪。这也充分的证明了南宫婷所说的那句话。
“有钱就是可以为所欲为~”
·
·
·
“陛下一个月过去了。女奴们基本上都已经达到了训练要求，但是那些残疾的女人恐怕是没有办法上战场的。陛下打算怎么处理？”
“我不养废人！”
“全部杀掉么？海盗太没有人性了。好多都被他们切成了人棍。现在那些人都靠着健全的人分给她们的食物才能活到现在的。”
“你在可怜他们么？莉莉安？”
莉莉安默默的点了点头。
“他们也有很努力的在帮那些训练的人端茶送水缝补衣服。可是她们变成那样，也不是他们想的。昨天，已经有一个被切断四肢的奴隶，求别人杀了她。还有，那个断了一条腿的奴隶······已经来求见过你好几次了。”
“我知道了。我去看一眼他们吧。这种事情完全不是暴君的风格好不好？”
“好好好，就当陛下发发慈悲了。今天陛下戒断反应的时候我一定为更努力的侍奉陛下的！”
“噗······你~你！”
我一口咖啡就喷了出去。每天晚上的戒断反应依旧让我生不如死。莉莉安都会借此机会来调教我，欺负我在那种痛苦下根本就没有任何拒绝的能力，只要能让我舒服一些。无论她的要求多么变态，羞耻我都会去做。也是这个时候我才想起这艘沙利叶号飞船在海盗城的时候居然补给了那么多女性用品。说是为了满足船上女性的生理需求······


不朽者成立

第一百五十章·
“你这个鬼畜的变态！”
“是么？可是每次都是你求着我继续的啊······陛下。”
“别说了！就会利用我的弱点！”
“嗯嗯！小姨子，你全身都是弱点呢。”
“你这个家伙又凑过来干嘛！”
我警惕的看这米娅，虽然她这些天看上去很老实。但是谁知道她在干什么事情，我根本就没有办法监视她，连限制她的活动范围都做不到。
“那不是你的营养液挺有用的么？我来感谢你的哦~~那话怎么说来着？好了伤疤忘了疼。”
“好了伤疤忘了疼？那是用来嘲讽那些过上了舒心的日子就忘了过去的苦日子，不能从过去的错误中吸取教训的白痴的。别乱用成语啊！”
我讥讽道，
“况且，你身上的鞭子印记可还没好呢，那种陈年旧上可好不了的。被世界调教成母畜的你还有脸来嘲笑我？”
“真是的，每次都要戳我的痛处么？要不是为了过得更多地情报。我怎么会去当她的狗？你死了好歹还有人心疼一下。我死了可是没人疼没人爱的孤魂野鬼。而且为了保住夜之魔女最后的血脉，我是绝对不能死的”
“那也好过投奔世界意志。”
“哼，你懂个屁。”
我不理还在愤愤不平嘟囔着的米娅，径自离开了舰长的位置，向着校场走去。
校场可以说是这艘战舰的中心了，左右都是营房，下方是仓库，上方是宴会厅和休息室方位是医院和我的指挥室前方是机库和食堂。毕竟行星战舰的体积足够大。配套的设施都很完备。现在那些女奴已近勉强可以称之为士兵了。在我前往的时候已经整齐的在校场上排队完成。
“所有人进入作战位置，开始模拟战。”
我的话音刚落，那些人就飞快的行动了起来，这说明魔鬼训练还是有不错的效果的。
“那些残疾的奴隶呢？”
“他们都在医院的疗养区······有一些身体残疾的。还有不少，已经给海盗弄疯了。他们都是可怜人。”
我踏进医院的时候就感受到了一阵压抑的气息。不得不说这个医院还挺吓人的。一个个残破的身躯，让我不禁有些心痛，这些都是被海盗折磨成这样的女人。他们本身并没有什么过错，至少对于我来说，他们没有犯过错。
“大人，你来了？”
“叫我陛下。”
断了一条腿的女子犹豫了一下，还是开口道：
“陛下，我们有什么能帮到你的么？”
即使她很可怜我还是要摆出我“暴君”的威严。
“跪下说话，这话因该我来问你们，你们除了消耗粮食消耗空气消耗水资源。你们有什么能帮到我的？”
女子跪下的方式就是先摔倒在地上然后用一只腿维持着跪姿，再用手撑起身体。
“我家卡莲，是原月球的战舰指挥！在一次和海盗的交火中被抓住的······我会战舰驾驶，我也熟悉一个舰长该做额一个一切事情！我可以帮到你！只求你给我们一口饭吃！她们的胃口都很小的！只要一点点的粮食！”
你觉得，你值这个价钱么？你一个有用的人，养活几百号废人？
“她们不是废人！她们只不过，她们只想要活下去而已！我们不要像那些‘有用的人’一样，每天都有兵粮！我们只要好几个人分一颗兵粮丸就可以了！求你了！我们可以端茶送水的，哪怕是······哪怕是加油助威也不想成为废人······”
“求我？你们在他们训练的时候会在旁边辅助他们一些是不是？”
“是。”
“我也不需要你们去辅助他们什么。我这里有个项目，我可以专门来改造你们这些家伙，但是我要你们绝对的忠诚！至于安歇精神已经崩溃了人。我会竟可能的帮他们治疗治疗不好的话······我会吧把他们变成像那些男性的一样的傀儡，没意见吧？反正他们现在和傀儡也没有区别的，不是么？”
“我······没有意见······”
“从此，你们就要作为我的第二王牌了。你们的训练回避外面先些人严格的多的多！你们从此叫做‘不朽者’。我相信你们既然在饱受摧残的情况下依然能后维持着清醒的神志，我相信你们拥有着足够坚韧的毅力来完成几门即将面对的训练。下去吧，等其他部队的训练走上了正轨，暗影卫队就会来给你进行针对训练。”
暗影卫队的成员立刻出现了几个成员将那些残疾的女子给带走了。
“啧，麻烦死了。希望他们不要让我失望才好。这次亏本了。”
“陛下，你真的决定用按哪个艾丽莎放弃完成的计划？”
“当然，我又不需要他们上灵动武装，把自己同步到机器需要强大的天赋，但是把机器同步到自己身上，不存在这种问题不是么？就像悠悠那样。我不需要想悠悠那样拥有哈呢么精密的设计，我只需要他们适应环境就可以了，没有必要拘泥于人类的形态。不是么？就像我现在觉得长了九条尾巴就很方便。”
说着我的其中一条尾巴就卷上了莉莉安。
“真是的，陛下，尾巴好舒服······”
我的尾巴尖在莉莉安的脸上蹭来蹭去，难得大胆的调戏一下莉莉安感觉还不错。虽然只是稍微帮助了一下那人，也为我自己的提升
一些实力。就然成本怎么看都不是物有所值的样子。但我还是有些开心的。我期待着他们给我绝对的忠诚。
“陛下。这样又多了一支部队，会不会抛弃我们？”
“怎么会呢，你们的忠心，难道我还会感受不到么？但是我就是有一些预感，近百个残疾人组成的不对会给我一个意外的惊喜。咿！莉莉安！”
莉莉安流着口水捧着我生出去调戏她的尾巴，然后开始了熟练的**。
“主人太棒了，还有这尾巴也太棒了，这手感！这种感觉实在是太棒了。”
“你······你给我松手啊。”
熟练的掌握我的身体，莉莉安精准的**让我直接摔倒在地上，一点力气都使不上。
“谁让陛下那么大胆居然把自己敏感点送到我面前，还摆出一副女王的样子调戏我~~”
莉莉安抓住了我尾巴尖的最后一小截，然后不怀好意的放到了嘴巴边上。
“不！不要！莉莉安！我会忍不住的！不要咬！！！”
“啊呜~~”
“咿呀啊啊啊！！！！！”
·
·
·
“离我远一点！三米之外！”
我恶狠狠的看着莉莉安！完全不搭理她，居然敢咬我尾巴！这个仇本王要记一辈子！
“陛下，我都把你弄得一塌糊涂的地面弄干净了~”
“你再敢提我就杀了你！说了不要碰我！”
“哼！陛下要是再为这种小事生气，我就不理陛下了。晚上也不理了。”
“我错了，莉莉安！你想怎么摸我尾巴都可以！”
我果断的怂了，毕竟到了晚上那可是莉莉安的调教时间。她公报私仇的时候可是经常的！
“哎？真的随便摸么？原本还准备陛下如果再生气晚上就带到校场上公开处刑呢！”
“你别太过分了！莉莉安！”
“好啦，好啦，知道啦，陛下。我怎么舍得让我的陛下公开处刑呢？对了唐娜娜找你，还有唐艺妍。似乎有什么事情求你呢。”
“嗯？”
为了维持我“暴君”的尊严，在被莉莉安欺负的时候都会在没人的时候。所以即使只唐娜娜也不可以随时进我的房间。毕竟我不能让我的狗狗看见身为主人的我丢人的样子。
我见自己凌乱衣服整理整理好，然后又控制了一下表情，便出了房间。为什么我有一种害怕偷情被发现的感觉？一定是错觉！就算是偷情我也可以光明正大的！呸······我才没有偷情，皇帝干的事怎么能叫偷情呢？那叫开后宫！
“怎么了？娜娜？有事么？”
唐娜娜蹦跳的着扑到我身上，然后开始猛的嗅起来。
“干······干嘛啊！”
“主人不让我当主人的狗么？闻闻主人身上有么有其他可疑人物的气息！”
“这个飞船上那么多人呢，有点味道也很正常吧？”
“主人，狗鼻子是很灵的！这种植物的香气只可能是莉莉安那个偷腥猫！”
“你别真把子当成狗啊，喂！”
“哼，反正主人有了新欢，我是不是狗主人早就不在乎了吧。”
我直接一巴掌拍在唐娜娜的脑门上，让她发出一声可爱的娇呼。
“别瞎说，娜娜是我最宝贝的狗狗！”
“嘿嘿，这还差不多，原谅主人了。主人~妈妈找你有事。”
“嗯？”
我看向一直十分低调的唐艺妍，她从来都只是默不作声的，居然会突然找我有事？
“那个······主······主人······”
她似乎到到现在主人这个称呼都叫不习惯，
“我······我是不是很没用，我想······让自己变得有用一些。”
“妈妈的意思是。看到大家最近都在拼命的训练，只有她自己一个人闲着很不好意思。连那些残疾的人都已经找到了自己的作用，而她却无所事事，所以想让主人命令她做些事情，不过看妈妈那种满脸通红的样子想主人命令她侍寝······也不是没有可能！主人真过分居然连人家妈妈都共攻略了却对人家还止于亲亲抱抱举高高的程度······我就这么没有魅力么？”
没有搭理唐娜娜的调皮。
“所以说唐艺妍，你想找点事情做？”
“嗯呢！”
唐艺妍微微颔首。毕竟是妈妈，即使在我面前已经放下了一切身段乖乖成为了忠犬，依旧维持着那种与生俱来的优雅。
“哼哼，那么除了以后每天侍寝之外。再给一个任务吧，这是着一个月一阿里我山选出阿来的逻辑思维比较强大的两百个奴隶，你带着他们占时开始学习如操作战舰，不会的就去问皮昂科夫斯基。他作为老司机会解答你一切关于战舰操控的问题。我可想以后一辈子都傀儡来操控我的飞船，实在是太僵硬了，你们是第一批学员。我希望你能开个好头。”
“是，主人~~！”


其实无战事

第一百五十章·
我随意的撇着大屏幕上的战况，虽然是模拟战，但是现在的科技已经可以模拟的相当真实，我方以火力强大而著称的加强型行星级别战列舰依旧被海盗的卫星及战舰给吊着打了。
不过，我知道这才是正常的情况，对方有三艘卫星级别的战舰，一艘战列舰，一艘补给舰，还有一艘灵动武装母舰，其中只有战列舰的火力比较强大，差不多可以比的比的上我们主战炮组（虽然我方这样的炮组有十几组）。剩下来的就只有零星的火力。但是我们这里也只会一顿“夏姬八射”，而对方的战舰则是由我的傀儡来指挥的。
我们很轻易的就被击败了。灵动武装战士还被俘虏了大半。
“好了，演习到此结束。欢声笑语中打出GG”
我的身影出现在了每一个作战位置成员的终端上，
“我想你们对自己的战斗力已经深有体会了吧？回校场集合吧。”
等失落了人群回到了校场上，我已经穿着华丽的黄袍站在万众瞩目的主席台上看着失落回来集合的近万人部队。
“你们看上去挺失落的。那么你们准备好接受惩罚了么？”
“是。”
“大声告诉我你们准备好接受惩罚了么？平时训练的时候你们可不是那么有气无力地的！”
“是！，陛下！”
“那么全体都有今天的训练量翻倍。温妮莎！出列！”
一个看上去有些瘦弱的少女从人群之中走了出来。
“我记得那天，我让你第一个杀了人，对不对？”
“是，陛下。”
“你这次是灵动武装突击队的队长是不是？”
“是，陛下。”
“你的灵动武装在演习中被地方全歼了是不是？”
温妮莎开始颤抖起来。
“是，陛下”
“你被俘虏了是不是？”
“是······陛下。再给我一次机会吧。”
“可以，我给你一次机会，我不会因为你一次的失败就把你杀了。但是！没有人可以不接受惩罚。尤其是你这个灵动武装的队长。你的任务是保护战舰！而你完全没有尽到你该尽的职责！你知不知道一艘船成员的士气主要就是靠你们这些敢冲敢打的灵动武装战士？你居然带着人借助战舰护盾的掩在舰体表面当移动炮台！我难道你缺少你们这几十个突击步枪么？你们应该防止对方的灵动武装冲破我们的火力范围！连演习都贪生怕死！以后的战斗我怎么指望你？对不起陛下！我知道错了······我愿意接受惩罚。”
冷笑了一下，然后走到了她的面前，冷静的将她的作战服一点一点的脱掉。同时，整个校场的中间竖起了一根高高的十字架。
“我会对你特别严格的。所以，捏做好每次都被我教训的准备，只要你有一点差错我就会惩罚你！我认为你非常有调教的价值会成为一个了不起的战士。所以唯独你不可以犯错！”
说完这句话，我就不再管她。等我回到了舰长室，已经可以看见校场上的那个十字架上挣扎的人影。因为是第一次，所我并没有给他上钉子只是用绳子勒住了她的手脚和脖子。
“主人，你这样子是不是太狠了？她只是第一次犯错啊，第一次害怕很正常的啊。”
“我知道，毕竟要用渺小的灵动武装去和战舰对攻确实很可怕。但是我也是这么过来的。我第一次怂了的结果就是被挂在十字架上一天一夜。只有比战舰更加恐惧的恐惧才能让你战胜你所恐惧的东西。我深信这一点。所以只要她尝到了更加恐惧的事情，她就会发现，战舰其实也就那样而已。况且，这种程度的痛苦都忍受不了的话，还谈什么带兵打仗？”
“主人真的准备让他带兵打仗？”
“当然！”
“那······那我呢？”
“你是我的狗狗啊，说实话你这种性格实际上并不适合带兵的以后你会作为我的贴身保镖你看怎么样？”
“啊？我就是个保镖啊！”
“对啊，宠物兼保镖兼R♀B♀Q，万千宠爱于一身。多好。”
“才不好呢！我也想做个有更大用处的人啊。所有人都在那么努力，只有我一个人是条咸鱼一样。”
“那你这次算逃兵！把你也挂上去陪她？当初拷问室里有特殊钩子的那个唐娜娜专用十字架我还留着呢。”
唐娜娜打了个哆嗦。
“挺好的，挺好的。做主人的狗狗最棒了~汪汪。”
我笑眯眯的摸着唐娜娜的小脑袋，
“娜娜真乖。”
·
·
·
“艾丽莎！前方就是海盗王城了！”
“嗯，已经快到海盗王城了呢。我有一种不好的额预感。我们的补给怎么样？”
“虽然受到了不少的海盗骚扰，但是都被护卫舰队打退了”
“先在此处停留吧。我们推进的太快了。恐怕后续舰队已经跟我们的速度了。而且我们遇到的敌人都太弱的了，绝对不会是海盗的主力舰队，海盗的四大天王恐怕一个都还没有出手呢。舰队原地修整！现在我们反而着急了。敌不动，我不动。海盗的财力上能够支持他们和我们耗多久呢？没必要去冒险，能用钱解决的事情都不是事情。我现在有些担心的是第二舰队的情况。不过有南宫婷那种世界BUG在，应该不会有事吧······”
“艾丽莎不用什么事情都自己操心的，相信一下你的部下啊。我们都不是小孩子了！”
“······一个区区三十岁出头的人在我一个一百多岁的人面前装成熟······”
“艾丽莎······你是想说你老奸巨猾么？”
“好啊，塔利亚！胆子越来越大量，有一阵子给你留点副指挥的尊严你就敢和我嚣张了？今天我就要射爆你！”
“呀！艾丽莎还有人呢······”
塔利亚哈还没说完，艾丽莎的主指挥台就离开了作战位置，然后缩进休息室内。很明显塔利亚已经被抓去玩社保游戏去了。
薇薇安无奈的摇了摇头，这两个家伙怎么一点紧张的感觉都没有呢？成天就知道造人游戏，一个月来，动不动去造小人！
估计关押室里的那些刑具都已经被她的抖M的恩师尝遍了。每次回想起，由此紧急情况的时候冲进艾丽莎的似然指挥室看到的震撼场景。只能直摇头，那是什么休息室啊！工具比拷问室都要齐全。塔利亚老师每次都在人手机家暴！太凄惨了！
恩师加油啊。虽然那种玩法受孕的几率比较低，但是，还是有希望的！一定要赶紧怀上一个小宝宝！这样子的话艾丽莎应该就不会再做那么过分的事情。
至于为什么恩师的脸上是迷之潮红，一脸享受······这种问题不重要，只要恩师尽快脱离“苦海”就好了。
·
·
·
“今天的红茶味道没有昨天的好！”
“额······主人，是不是红茶喝腻了？”
“可能吧。”
“可是······凡是这个世界上能找到的红茶都已经给主人喝过了啊······”
“晴子······我好无聊啊，我们去火星玩吧！对了！我们去火星种茶树！帮他们搞绿化！他们的沙漠化太严重了！我们应该挽救火星人于水火中！”
“主人，我们是敌人啊······”
“也对哦。哎······烦死了。都是艾丽莎那个家伙！居然偷偷折跃回地球把城堡里我用来调教你的工具都给抢走了！这种事情都做的出来！太过分了！”
“果然主人你也是偷偷回去过······才知道那些工具都被拿走了吧！”
“那是！那可都是我亲爱的晴子，“千辛万苦”折腾出来的宝贝~~我才舍得让他们留在地球落灰呢？”
“果然我是个废物，只会早一些奇怪的情趣用品。嘤嘤嘤······”
“瞎说！情趣用品可是很有用的！没关系，晴子就算晴子的情趣用品都被艾丽莎按个坏人抢走了但是！我们还可以问世界意志借嘛！我记得她调教潇月的时候有好多好玩的工具呢！我们可以换个风格的。我马上就去联系世界意志！不哟哭了晴子！我会让你满足的。”
晴子呆呆的看着百无聊赖的南宫婷······
“我······我难道是为了这种事情才哭的么？”
·
·
·
“老娘聊发大建狂！左雾岛！右扶桑！四六**连出六金刚！”
已经快两个月了，地球的舰队一点疲态都没有。享受着天上人间一般的生活。根本就是在欺负火星是个矿业星球。资源和地球那种生态多样化的宜居行星根本没有办法比。
所以世界意志开始疯狂的搞建设，基本上每天都有新的战舰升空。但是双方的舰队除了日常问候对方的全家女性成员意外，一点擦枪走火的动静都没。
至于骂战······火星上原本还挺凶的，毕竟都是糙汉子，什么难听的话都妈的出来。但是很快，火星人就词穷了。开始滚动轮播。
而地球的舰队则是很淡定的每个小时换一句，每天晚上还总结一下骂人的经验。渐渐的，地球舰队已经不再用低级的粗口骂人的。而是换成了文绉绉的诗句，但是意思无一例外都表达的是一个意思！那就是——“艹♂你♀妈”！
这就很气人了。耿直的火星人哪里会这种骂人的方式？人家有时类比，有时抽象，时不时还引经据典，指桑骂槐的骂你。而你除了说脏话意外什么都不会，所以火星人难受无比。
终于，南宫婷再一次发来了通讯的申请。世界意志犹豫了一下，还是准备接一下。毕竟再这样下去，她快压制不住她手下那些好战的军阀了。一但开枪，那么就是连锁反应。到时候可就难收拾了。


新的世界

第一百五十一章·
“喂？该隐小朋友~最近过的好么？我这里从新西兰折跃送过来的牛奶和神户送来的A5级牛排的都超好吃的哦，你要不要来我这里尝尝？”
“你给我滚！”
世界意志差点没被气死。火星的食物资源本来就少，都是以填饱肚子喂优先考虑的。成天都是兵粮丸。哪里有牛排吃？所以世界意志当即叫挂断通讯。
“哎哎哎！别挂啊！我我这里有事情找你帮忙啊！”
“不帮！滚！”
“就算我们是敌人你也不可以那么没礼貌啊！我和你换行不行？我这里还有吐鲁番葡萄，澳大利亚羊肉，还有不少才折跃过来的海鲜，都是在北冰洋那样的优质水产地捕捞了！我和你换嘛！！！”
“你要什么？”
说实话，世界意志动心了。那些食物用来慰劳将士，对士气可是很有效果的。
“我要······那个······那个，你每天晚上都会用的东西！你多给点！毕竟那么私人的东西是在是不方便让后勤部送过来。”
看着迷之脸红的南宫婷，世界意志一头雾水。
“我每天晚上都要用的东西？”
“对啊~”
“那是什么？”
“就是你每天晚上空虚寂寞冷的时候用来找乐子的工具啊······”
“你说的该不会是······”
“就是你用来排解**的工具啦！”
“滚啊！你这饥渴的女人！女变态！**！恶心。居然和我要振动棒！”
“啊咧？你居然用**？这是你的性癖么？我以为你把潇月虐的那么惨，应该是个抖S之类的。我就想找你要点情趣皮鞭，蜡烛，手铐之类的······没想到你居然是个受。太让我失望了······”
南宫婷一脸嫌弃的看这抓狂的世界意志！
“你才是受！你全家都是受！你万受无疆！”
世界意志一边愤怒的吼着，一边把通讯器狠狠的扔了出去，隐约还能看到南宫婷失落的在想他的女奴解释。所以世界意志很干脆的补上了一脚把通讯器踩得粉碎。
“天凛音！”
世界意志愤怒的打开自己的通讯，然后立刻联系了正在太空中和地球舰队对峙的天凛音。
“在，姐姐大人。”
“南宫婷那个女人饥渴了！我送两艘补给舰上去！给我吧这次的补给品全部往地球舰队发射！”
·
·
·
后世的人们，将这一场整个对峙期间唯一一次的勉强算是交火的重大事件载入了载入了史册。
“火星人终于沉不住气的像地球开火了。第一轮其实就像地球舰队发射了近两万只振动棒。而地球方面也很快的做出了回应，新的补给舰在半小时后准时到达，于是，成千上万**被发射向了火星舰队。就这样，对峙期间唯一的一次交火开始了，双方集合为了全部的舰队，互相投掷情趣用品。以至于火星轨道都出现一圈由各种情趣用品组成的太空垃圾带。因为整个战争的过程都被广电总局打上了马赛克。所以，历史上称之为，马赛克战役。”
·
·
·
“这里就是你所说的入口了？明明什么都没有啊。”
我冷冷的看这身边的米娅。
“就是在这里，不会错的。再等一等。”
经过了三个月的漂泊。我们距离太阳系已经相当的遥远了。太阳都变成了一个一颗比较亮的星星。
这个时候我的身后出现了一个庞大的身影。结实的机械臂支支撑着地面，
“主人，不朽者军团集结完毕。”
我看了一眼被固定在作战位置上卡莲。她的四肢都已不见了，取而代之的是下半身四条厚实的机械足部，和取代了双手的一长一短两门重炮一门狙炮一门双管分裂炮。
这就是我的不朽者！用战舰外层装甲铸造的载具配合强力的护盾，让我的不朽者可以承受巨大的伤害。可以说他们完全是就灵动武装中的坦克。最关键的是她们舍弃了人类的形态，获得了更加稳定的下盘，同时因为抛弃了道德观念，他们靠的并不是从大脑直接同步到机器的信号，而是动过大脑发送信息给四肢，然后机器从他们四肢的神经末梢来获得信号，所以，哪怕只是一个普通人，只要愿意截断四肢，那么他们就可以驾驶这个巨无霸机甲。
“现在，你的人熟悉这个机器了么？”
“虽然施展经验不足，但是演习的效果还不错。虽然我原本还有手臂和一条腿，现在都没有了。但是我还是要谢谢你。陛下。现在的我宛如新生！”
“嗯，能适应就好，那批精神崩溃的女奴我已经完善了他们的精神。他们现在应该是熟练了解你的机甲并且听从你们命令的女仆了。毕竟你们没有四肢太不方便了。要善待你们的女仆知道么？她们能在战场救你的命。”
“那个陛下，我记得一开始没有那么多精神崩溃的女仆吧？现在几乎每一个不朽者都有配备，为什么！”
“虽然我没有义务像你解释，但是既然你那么好奇我就告诉你把。不管是哪里，总有那么几喜欢挑衅我的人。现在她们再也不会了。”
卡莲的眉头只抽动了一下，
“恕我直言，您是一个暴君呢。”
“没错啊，我就是。不然我还能是一个仁慈的君主么？我之所以会重用你这个家伙，是因为我们其实有过相同的经历。善良的我和你一样曾今沦落为一个军妓。不过我比你幸运，至少还没有被灌满脱氧核糖就跑了出来。但是我经历过比沦为军妓还要凄惨的虐待。所以，收起你那些所谓的正义，这个世界只有若肉强食。”
“是，陛下。誓死效忠陛下。”
“陛下，沙利叶号战斗系统准备完毕随时可以参加作战。”
温妮莎也想我发来了通告。在我几乎残酷的训练下已经成为了作战人员的总指挥。
“主人，飞船状态良好！随时待命。”
不得不承认在领导才能上唐艺妍非常的出色在几次演习之后她已经可以彻底顶替了老司机的位置。而她训练出来的人员也都已近可以很出色的完成自己的职责。一时间，我的傀儡大军居然毫无用武之地，于是我只能让他们去担任仓库的杂物工作。要是老司机在天有灵看见自己的一身本事，最后居然沦为了杂役，恐怕要哭昏在在天堂的厕所······虽然我觉得他这种人死后估计会下地狱······
“暗影卫队也随时待命。”
莉莉安依旧维持着隐身，然后向着我的的狐狸耳朵一边吹着气，一边低声的呢喃着。我敏感的耳朵顿时一阵抖动。
“怎么了？主人？又被莉莉安那个偷腥猫欺负了？”
唐娜娜晃动着脖子上的金属链子，撒娇般的说道。
“没有。米娅！这到底怎么回事？”
“放心，我呢隐约感觉到她快苏醒了。”
“苏醒？”
“别吵，来了！”
米娅的话音刚落。空间就一阵波动，我惊恐的看这面前突然出现的额这个星球。冷汗瞬间就浸湿了我黄袍的背后。我看家这个这颗新球是怎么出现在我的面前了！空间就像是眼皮一样的张开！然后这哪里是什么星球！着分明就是一颗眼球！！
“米娅！这是生物吧！”
“放心好了，它已经死了。”
“死了都有那么强的威压！你是要害死我么？”
我的尾巴都在颤抖着。来自生物的本能······让我畏惧着眼前的这个家伙。我打赌这个生物恐怕比艾丽莎藏在地下王国的最大的那个超恒星级战舰还要大的多的多！
“你该不会害怕了吧？狐狸陛下？”
“动物的本能告诉我这是我招人不起的生物！”
“但是她已经死了！”
“那我也不想去作死！”
“就你这样还想和世界意志争斗？遇到危险就畏缩不前？”
“别用这种话激我！”
“我上次说的那个池水就是她的生命精华。力量就在眼前！你真的不要么？那你大可以杀了我，然后回头。就凭你现在的水平绝对打不过艾丽莎。”
“够了！”
我的狐狸形态渐渐的解除，重新回到了人类的形形态。那种恐怖的感觉顿时减弱了不少，
“所以说人类感官到底是多么孱弱！”
“我们精灵也没有感受到恐怖。不过兽类的感官确实是最明敏锐的。但是也非常的准确。所以说。我建议还是不要去为好。”
莉莉安立刻向我建议到。
但是一想到力量。
“不行！我要去！沙利叶号！准备着陆！”
飞船的渐渐地向着星球中心的那个黑洞下降。那里因该是眼球的瞳孔。
“米娅，我们要下降多久。”
“很久，要穿过这个眼球，不过我么们没有太多的危险。至少上次我没有遇到过危险。这里就是另一个世界了。等我们出去之后哦，才会回到原本的世界。有没有觉得，这个世界很奇妙？”
我们的飞船下降了整整一天的时间用战舰的主炮打穿了内壁，总算是来到了米娅所说的那个地方，那里有一个巨大的湖泊！纯白的神秘液体在湖中翻滚。
“我们打开舱门也可以的，这里没有放射性物质，而且有空气从科学上上来说只一个宜居的地方哦。而且食物和水分都还充足，这里的一些东西都可以吃。只要你不嫌恶心话。！”
“我嫌恶心！尤其是那看上去白花花，黏糊糊的液体！”
“检查过了，不是脱氧核糖！”
“那也恶心”
“恶心就恶心吧，对了你能飞么？陛下？”
“我是狐狸又不是鸟！”
“那我就放心了，陛下~~”
“你要······”
等我反应过来的时候，我已经在水池的正上方并且远离飞船了！该死！居然用了能力！把我扔出了飞船！下一瞬间我就跌入了奇怪的白色粘液中！
“我要杀了你！米娅。”
剧痛瞬间吞噬了全部的意识。


第三卷

前奏

第一百五十二章·
阳光，大海，沙滩，娇喘~~
“呼呼，薇薇安真是美味啊~对了有收集到哪怕是关于潇月的一点点情报么？”
“没有，一点点都没有！我们只知道她在沙利叶号上，然后就再也没有他们的消息了。”
薇薇喘着粗气，蜷缩在艾丽莎的怀中。原本的金色的长发已经被剪成了一头干练的齐肩短发。让她的整个人看起来都精神了不少只不过······现在这种小猫一样的造型实在没有办让别人觉得她是一个干练的女性。
“算了，难得放个假，不去想那些糟心的事情了。薇薇安······你还疼不疼？”
“疼？疼什么的······那是当然的啊！第一次哪有不疼的？所以说······我会不会也想塔利亚老师一样怀孕？”
“啊······不至于吧？一发入魂什么的？不会那么巧的”
“艾丽莎······你现在就像一个戏台上的老将军······背后插满了flag，也不知道塔利亚老师什么时候才能生下艾丽莎的宝宝？”
“不知道。”
“艾丽莎，能不能教教我，怎么样才能变出欧金金？”
“你想去社保韵？不可能的啦~这种秘术是和我的血统有关的。就算你想学业学不来的。”
艾丽莎挥了挥手，整个空间瞬间恢复成了黑暗的状态，然后幽蓝的灯光再次恢复。只不过已经不再是风景如画的海边了，而是一片星空，和大量的信息。与此同时薇薇安也从艾丽莎的身边爬了起来，然后将随意散落在地上的衣服捡了起来，向着浴室的方向走去。
“我先去洗个澡，总司令~”
“等等，一起吧~”
“艾丽莎大人！要是我怀孕了你怎么向塔利亚老师交代啊？”
“交代？交代什么~塔利亚是我的妻子，你们是我的后宫······要交代什么后宫嫔妃也能生孩子啊！~~”
坏笑着说完艾丽莎就一把抱起了比她高出不少的薇薇安，果断的闪进了浴室。
·
·
·
“皇······皇······皇上！艾丽莎的军团又推进了！这打下去我们可就真的没有一战之力了！最关键的是，我们的资源，已经不够了！”
“父皇！我们已经被艾丽莎围困了半年了！在这样下去的话，我们就耗不起了。他们有着月球和地球作为后援！而我们没有啊，要是再不解了海盗王城的围困，我们可就真的没戏了。”
听着海盗们的谏言，海盗王总算是开口说话了
“我知道你们很急。但是我们现在缺少一个和爱丽莎动手的契机。我们的王城和爱丽丝只有一次交手的机会。爱丽莎已经深入了那么偏远的地方。我们一直采取龟缩的方式。艾丽莎也该怠惰了。听说他们的副官都怀孕了，说明他们现在已经成迷酒色了。那可是艾丽莎最爱的女人的了。那么长时间过去了，估计也应该到了挺着大肚子的时候了。是绝对不会继续留在军队中的。估计已经在地球了。等老五做好了准备。我们就发动总攻！
·
·
·
“虚空是我们的！”
“给我闭嘴！”
“虚空属于我们！”
“该死的虫子！给老娘闭嘴！既然已经死了，就乖乖的让我踩在脚下！区区精华，也妄图拥有自己的意识？乖乖被我吸收就好了！成为的工具就好了！”
我猩红的眼睛微微睁开。我感觉到了力量，为天灭地的力量，同时。我也感觉到我差不多快要饱和了。过不了多久！虚空就是我的了！
每一寸肌肤都充满了能量，每一个细胞都充满了活力。最最关键的是。我有了和爱丽丝抗衡的资本！
在无比神秘的生物体内。有个水池，水池的颜色已经接近透明了。水池的正中间有个比人稍微大一些的纯白色的茧。而在水池的边上则树立着一个高高的十字架，在十字架上钉着一个女子。
“米娅，这是你今天的食物。”
一根长矛的尖头插着一个兵粮丸，然后直接送进了十字架上的女子口中。
“谢谢了。我说，我都在这里被钉了半年了。也差不多该把我放下来了吧？都说了，我没有害你们的陛下啦！只要她的精神不崩溃话她是不会死的。你们没看见着池子里的精华基本上都被吸收了么？”
“你就少说两句吧米娅~~”
十字架家的尖端不知何时出现了一个苗条的身影。
“莉莉安，你也帮我劝劝唐娜娜啊。明明这种东西根本困不住我，我都老老实实的在上面呆了那么久了。”
“你把人家最爱的主人从飞船上扔下去，人家不和你拼命才怪。呀，妖狐号回来了。”
庞大的战舰在从天而降，然后在远处着陆了。
水池边的屋子里一身戎装的唐娜娜走了出来。恶狠狠的瞪了一眼被钉在十字架上的米娅。然后边想着着陆的级别战列舰走去。远远地就可以看见那标志性的涂装。九条火红的狐狸尾巴组成的圆盘，圆盘上还有一双狐狸充满媚态的眼睛。这就是原沙利叶号······现在的妖狐号行星级战列舰。
“妈妈！你回来了？”
“嗯呢，主人醒了么？”
“没有······”
“我和你说！这一次我们回了一趟太阳系！得到了一些主人肯能会感兴趣的情报。”
“什么？”
“是关于艾丽莎和她的妻子塔利亚的。”
在唐艺妍的身边，出现了一个庞大的身躯，
“一个月不见娜娜又长高了。”
“卡莲姐姐！”
“哇！就知道喊卡莲都不想我么？”
“哼！偷腥猫！我警告你，我才是主人的正宫！你怎么没死在外面！”
“正宫？哼别逗了！你不过是主人的狗狗！而我可是主人用心调教出来的徒弟！”
原本的奴隶少女温妮莎，现在穿着军装倒是显得英气逼人。经过一番大眼瞪小眼之后，两个萝莉同时泄了气一样然后一起幽怨的看向了唐艺妍。
“你们看我干嘛······”
“果然主人可能更喜欢你妈这种熟女吧······”
“是啊，妈妈居然和女儿抢。也太过分了！偷腥猫。”
“哎？等等！怪我么？明明我是被强的好不好？这也能怪我么？我是受害者啊！”
唐艺妍羞红着脸小声的辩解。从前那个面瘫的商业女强人形象已经彻底崩坏了，原本高高在上，现在的地位连女儿都不如了······
“居然还站在一边说风凉话······”
“妈妈实在太可恶了！得了便宜还卖乖”
“我哪里有说风凉话啊！我是被**的好不好？哪里有便宜可得？”
实在是拿这两个萝莉没有办法，唐艺妍只能默默走开。人家现在一个是作战部总指挥，一个是代理皇帝。自己貌似已经沦落为司机了······
卡莲默默可看着这三个人。她不明白为什么那个冷酷的女人的手下总是这么随意，难道不怕被那个女人责罚么？
“好久没有被主人惩罚调教了呢······好寂寞。”
“是啊，现在就算做的不好也不会被陛下虐待了······好空虚。”
“为什么你们两个能一脸失落的说出这种话啊！喂！你们都是抖M 吧！”
卡莲突然理解了唐艺妍脸上无奈的表情。这两个萝莉果然是另一种生物吧！思维完全不发理解啊！
“啊咧？米娅那个**还被挂在那里啊？不是一般的能忍啊~~”
温妮莎突然注意到了远处的十字架
“喂喂喂！你骂我**的事情我已经听见了！！！”
刚说完，高处的十字架上就传来了米娅的叫声。
“啧，都是这个**害的，也不知道陛下现在怎么样了。对了，么这次在太空中补给了足够的水资源，还发现了不少稀有矿。原来太空挖矿这么容易啊，难怪那么多人愿意加入探险舰队去太阳系之外挖矿呢。你们这里呢？”
话题略微一转移，刚才横眉冷对的两个萝莉又和好了······
无语的摇了摇头，卡莲的四条装甲下肢以一种特殊的姿势匍匐在了地表，形成了一个炮台，同时她的躯体也离开了厚重的装甲，一个漂亮的傀儡女仆从后方抱住了她。相比于庞大的装甲可怜现在的躯体异常的渺小，毕竟缺少了四肢，怎么样也不可能大的起来。
“卡莲姐，你现还方便么？”
“还算方便啦，毕竟有女仆照顾么。”
卡莲的身体微微扭动，断肢的横截面有这非常精密的仪器。所以在脱离后，立刻被金属护罩遮蔽起来，成了一个光滑的金属截面，截面上则是妖狐徽章。
“要是有我们有专用的作战服就好了，因为腿部完全被截去了。所以连胖次都没法穿，虽然有机甲遮挡**，每次下来的时候都挺尴尬的。”
卡莲因为自己没有手只能依靠傀儡女仆的手来遮挡自己裸露的下身
“我们都是女人啦，偷拍卡莲姐姐每次下机甲时候的照片的。哇，现在的卡莲姐怎么看都是人棍形R♀B♀Q啊！为什么卡莲姐姐那里那么光滑？一点毛都没有？”
“给我把手机放下啊！你们两个小混蛋！”
“听说不朽者武装还装了按摩系统呢，即使在驾驶过程中也可以享受特殊的**呢！”
唐娜娜坏笑着看向卡莲。
“难怪，我说上次有急事找卡莲姐，结果卡莲姐偷偷在房间里亲她的奴仆一边满脸潮红，还有‘嗡嗡嗡’的声音传出来。我还以为是接卸故障了呢······”
温妮莎同样不怀好意的看这卡莲。
“咔嚓！”
卡莲处传来了机械连接的声音，然后不朽者武的指示灯重新亮了起来，狙炮和分裂炮分别顶在了唐娜娜和温妮莎的脑袋上。卡莲的脸上带着和善的微笑。
“你们再敢保存一些关于我私人事情的记忆，我就请你们吃动能镭射和分裂爆破弹。”
“咿！！（×2）”
·
·
·
“刚刚被扔进这个水池的时候。我立刻就明白了，为什么说这个世界上只有三个人能够承受它的力量，因为，那种bug药剂只有三瓶！能不断复原的也只有三个人！”
白色的乳液瞬间就开始疯狂的往我省体内钻，第一个失守的就鼻孔，然后下身的痛苦让我惨叫了一声，口腔也在同时失守了。很快，凡是能进入我身体的地方都相继失守了。耳朵、鼻子、眼睛、甚至连肚脐都没能幸免于难，大量鲜血从我的头部，肚脐，下身流淌而出。然而痛苦才杠杆开始。就算是打开了我身上所有的通道，依旧不足以让那些白色的精华满足。终于我的皮肤被钻出了第一个伤口，液体顺着我的伤口再次钻进了我的身体。很快液体，就疯狂的在身上开洞。眼睛那种脆弱的东西早就不见了，我只能感受着身体一点的一点的被摧毁。
就像凌迟一样！


进化（非VIP）

第一百五十三章·
“休想！休想！”
一旦意识到我遭受的甚至比凌迟还要有过之而无不及的痛苦。我发疯似的挣扎起来。恐惧的情绪疯狂的刺激着我的神经！然后就像是某一根紧绷的琴弦断了一样，身体飞快的恢复起来，同时这一种暴戾的气息开始疯狂的增长。渐渐地，那神秘白色液体对我身体的摧残已经无法赶上我身体的修复速度。破损的器官也在慢慢的复原，直到我彻底的适应了这一池水奇怪的液体。
渐渐的，我开始尝试去了解它！因为我感觉到，我得到的新的力量。那是一种对时间和空间操控能力是我无法想象的力量，就仿佛是······神的力量。终于我触及到了这一池白色液体最核心的力量！
与此同时我也来到了这一个池塘的正中间，那是那里一个白色的圆盘，我的衣服早就消失不见了，我**着轻轻走到了圆盘的中心，那里的地面上长满了触手一般的水草，那些水草触碰到我脚上的皮肤，瞬间就全部蜷缩回了圆盘上的小孔之中。我微微一笑，这哪里是水草啊，这些分明就是这个怪物的神经末梢！
我现在所在的这个圆盘根本就是它的脊椎！而这个湖泊所在的半球形空间应该就是它的大脑。只不过不知道应为什么原因，这个大脑消失了。
“真是可怜，这大脑快有艾丽莎最大的女王号恒心战舰那么大了吧？可惜，却没有足够的智慧，只是个被欲望驱使的怪物而已。”
我的周围开始长出如同花瓣一样的白色片状物，渐渐地将我包裹在其中形成了一个花骨朵，也可以称为茧。
“我认同你了。成为我的大脑，虚空是我们的！”
庞大的威压，企图把我同化，我似乎看见了有一根跟血管一样的东西企图钻进我的皮肤，要是以前的我，为了力量坑定什么都做哪怕不惜放弃自己的身体，和怪物合二为一。
但是，现在的我，已经被一种暴戾所吞噬，一个恐怖的人格觉醒了我带着诡异的微笑，狠狠的在了地面上。
“区区低等生物！也妄图同化我的血脉？妄图让我成为你这种低级生命的大脑？告诉你，没有人能够胁迫我做任何事情！这个地方，老子想来就来，想走就走！”
隐藏在我体内的暴戾人格在巨大的压力下，开始和我同化。我开始强行的剥夺这个生命体的力量。虽然她的大脑已经在无数年的光阴中消散了，最精华的部分被脊椎反吸收，然后凝结成了这一潭白色的池水。但是他肉体还没有死！它的肉体企图把我吸收！变成它的大脑。而我企图把她的肉体变成我的。于是我们两个就这么开始了漫长的对质。结果很明显！我的血统更加强大，更加可怕，也更加暴戾！
他开始被我同化。我也渐渐得以窥探到这个生物的全貌！
这个怪物有着三只主要的眼睛！我们就会从中间，最大的那个眼睛进入的。同时这个怪基板上就剩是一个球型长满了各种各样的出触手，触手的顶端是一张张巨大的嘴巴。这个生物的一切都藏在虚空中！
只要我我不愿意，没有人能够从这个世界上发现我。因为，只要我进入它的体内，我就算是离开了原本的世界！而她却可以随意的在世界中穿梭。
血管刺进了我的肌肤，绿色的液体企图进入我的体内来稀释我的血液。然而，绿的鲜血刚刚刚注入，就飞快的退了出去，反倒是我殷红的鲜血顺着连接着我的血管瞬间就反注射进入了她的体内！
 “你不过只是我用来征服世界的恐惧罢了！虫子！”
“天空也好，地面也好，还是什么虚空也罢！没有人资格和我平起平坐！我是神明的孩子!拥有神的血脉。”
“你这个低等生物居然妄图用血液来和我对抗？那是自寻死路！”
我的血液飞快的同化着她的血液，绿色的血液与我的血液一接触瞬间就被我的同化。我可以清楚地额感知到每一滴鲜血，唐娜娜，唐艺妍，莉莉安，还有我的军团！他们都守护在我的身边！都陪伴着我！这种感觉好安心······
已经掌握了绝对的优势，我的暴戾也渐渐地平复下来，哪种对鲜血的绝对控制权也渐渐的变弱。但是比以前强多了，至少艾丽莎注入我鲜血中的毒素再也没有办法控制我。一滴鲜红的液体从我的指尖凝聚而出。那就是艾丽莎种在我体内的血毒，也就是她让我被戒断反应折磨的生不如死。我微微睁开眼睛，周围已经充满了血红色，其中还夹杂着一些过剩的生命精华。也不知道过了多久了，在持续不断的高压之下，我没有时间的概念。不过感受到长高了不少的唐娜娜，看来时间已经过去挺久的了。
掌控了新的强大力量，可以随时的进入暴戾的状态。甚至控制了这个可怕的生物。我现在无比的膨胀。
我也是时候出去了。凝聚在我指尖的血毒直直的向着正上方激射而出。将包裹着的茧打穿。
·
·
·
“怎么回事？”
原本依靠着临时灯光照亮的空间突然被染上了一层血红色。整个空间似乎都开始有了生命一般。
原本正在举办庆功宴喂妖狐号风洗成的唐娜娜当机立断的做出了决定。
“所有人立刻返回妖狐号！”
这个时候原本平静的湖泊突然开始变得沸腾起来，一个洁白的花骨朵从水面冒了出来。同时，一条血红的射线从花骨朵的顶端激射而出然后那花骨朵就仿佛再也无力维持着茧的状态，如同花朵一般绽放。样子就如同一个有着九个花瓣的百合花！
“别慌啊，唐娜娜~是我回来了。”
我**着身体，轻轻的沿着花瓣走到了水的表面。沸腾的水面立刻变得平静下来，而我就这么踩在水面上，一点下沉的迹象也没有。
“主······主人？不！你不是主人！你是谁。”
唐娜娜看见现在的我的样子有些不知所措，不过那也正常。因为长时间的侵蚀着这个巨大的生物。我不仅仅掠夺了她的力量，我自己的力量也加强了很多，眼睛变得血红，给人一种邪恶的感觉，神秘的白色花纹在我的皮肤上延伸，同时不停的散发着一种古老而神秘的气息。再加上和那个暴戾的人格融合，气质上发生了翻天覆地的变化。不仅仅唐娜娜觉得我变了一个人，连我自己也惊讶于自己的改变。我不是我的灵魂依旧没变，我都怀疑我是不是变了一个人。
看见所有的部队都把武器对准了我，随时可以发动攻击。我同样血红的眉毛微微挑动。
看见我的部队已经像模像样了。我其实挺欣慰的，看来，她们没有一天中断过训练。那么就让我来看看你们到底变的多强吧，我已经迫不及待的想要尝试一下我的新的力量了！身上的白色纹路渐渐覆盖了我的全身。连我的眼睛都变成了了纯白色。然后，就如同有生命一般，白色的光芒开始生长，等白光退去，我已经被一个类似绿色史莱姆一样的生物给包裹住，而“史莱姆”中也开始渐渐地构造出了骨架，如同铠甲似的将我包裹住，很快，一个灵动武装的骨架就完成了。不同于人类的科技文明，骨架上开始有肌肉生长，最后一层角质形成了灵动武装的保护装甲。
“唐娜娜！居然敢连主人都忘记！你们居然敢把枪口对着我？那么正好！让我看看这么长时间你们都学会了什么？一起上吧。本王教你们做人。”
说完的同时，我便移开了原来的位置。同时一把尖刀已经切过了我的残影。
“莉莉安！你下手还狠啊······”
我原先的位置上渐渐出现了一台黑色的灵动武装，比我以前用过的普通灵动武装不知道要高级了多少倍，很快她的身后又出现了十二台一模一样的武装。低调，但是杀气凛然。
“这不正是你想要么？陛下~~要是陛下被我们打败了······”
莉莉安舔了舔嘴唇。
“陛下就当一天‘战败女王’怎么样？挑衅部下，我们可是很生气的，就算是陛下，犯了错误也要接受惩罚对不对？”
“行吧！你们不就是想欺负我么？说的那么冠冕堂皇。不过我告诉你们，我是不可能输的！要是你们输了，我就把你们几个长官脱光了衣服挂在水池边示众！”
“可以，可以。陛下的决定我当然不会反对咯。这么说来陛下是答应了呢~真是膨胀啊，陛下~~唐娜娜，你的主人要是输了我们就可以好好‘享用’她了哦~~”
我的目光赶紧看向了唐娜娜所在的位置。
“真的是主人啊~~打赢了主人就可以调教陛下······打赢了主人就可以调教陛下······打赢了主人就可以调教陛下······”
这个家伙已经坏掉了吧！她是有多想调教我啊！
白色的光芒再次闪烁，一把长长的的武器再次在我的手中形成。
“狙击枪？据我所知，陛下的狙击才能应该是来自落月小姐才对吧？”
“那是以前，现在，没有人能比我更清楚的掌握你们的位置。我定位的能力比以前通过视觉，更加精准！”
不同于人类狙击用爆炸推动实弹。的狙击枪身略微蠕动，然后一发刚刚生成的角质子弹变以恐怖的动能飞射了出去狠狠的冲击在了莉莉安的护盾上，这狙击枪的本质是生物！子弹的最外层碎裂强烈的粘性酸液开始腐蚀莉莉安的物理护盾，等腐蚀开了一个小口，被黏在护盾上的二级子弹再次如同枪膛一样对着护盾内部开了一枪！
“钉~”
子弹再次被一层护盾给挡住！
“真是危险啊，陛下。我差点就被秒杀了呢，但是，谁和你说我们的超灵动武装只有一层护盾的？而且只要不被陛下命中的话······陛下~你能怎么样呢？”
暗影卫队的身影渐渐消失。同时，庞大行星级战舰也起飞了。我甚至看见地面上已经搭建了一个炮台！那是不朽者！
这种军队的质量已经相当厉害了。我露出了相当满意的微笑。看来大家都想上我尝一尝战败的滋味呢。
“那么~好戏开场了~！”
ps：答应你们会发这种免费章节的······


不对等演习

第一百五十四章·
“图样图僧破~~sometimes拿衣服~~难道你们以为隐身了我就看不到你们了么？”
我的眼睛发出了猩红的光芒。一瞬间，隐身的暗影卫队全部暴露在我的面前，虽然我依就看不见他们的身体，但是我可以清楚的感受到他们的每一根血管！即使在隐身的状态下，暗影卫队也没有放松，依旧维持着阵型。向我发动了相当凌厉的攻击！
“什么？”
我的狙击枪轻松的架住了所有的攻击。莉莉安娇呼了一声，然后立刻带领着队伍远远的退开。
“我都说了，你们这种光学隐身对我来说已经没用了，先不说我可以清楚的感受到你们的每一滴血液。我之前都说过个。我早就不是靠着视力来确定你们的位置了。”
弹开暗影卫队的刀锋。新的子弹已经再次在枪膛中生成了。我果断的选择了开枪。同时，我周围的时间也停止了。
子弹离开了枪管，但是却并没有直线射出，而是直接进入了一条空间的通道，我露出了微笑，莉莉安的背后就是通道的出口！
周围的时间这再次恢复，子弹瞬间就贯穿了莉莉安的灵动武装······的残影？
“好厉害啊，差点就被阴死了。可是陛下······时间停止是有范围的呢~~只要离你足够远，就可以摆脱你得影响哦~~”
“你居然知道我会用这一招？”
“毕竟有个先例在，我怎么可能不去研究一下面对有时空异能的对手该怎么战斗？而且，在时间停止的时候，只要没有被你的时停领域影响到，时间流速都是正常的呢。”
猛然转身然后一条又粗又长的光束贴着我的灵动武装就擦了过去，差点就把我的尾巴给烧掉！
“那是~~~我看着已经被强化了不知道多少次的行星级战列舰的新涂装。”
“妖狐号。唐娜娜要改的，毕竟陛下不在的日子里，我们也很无聊啊。”
很快，漫天的火炮对着我齐射而来，加强型战列舰的火力可不是说着玩玩的。十二个舰炮组全部对我无差别射击！连防空火力都用上了！而我只有一个人，只凭借空间力量悬浮的我实在是太不灵活了。但是，可别小看了我灵动武装的进化能力！富裕的精华我可是准备全部用在这个灵动武装的身上。这场战斗也就是为了在日后的战斗中，让我的生物型灵动武装可以适应这种全天候的作战。
只一瞬间，我的背部就生出了两个茧，茧混快就破碎，长出了锋利的宛如蜻蜓一般的翅膀。
我飞快的穿过炮火，同时迅速接近暗影卫队，穿过了两名暗影卫队的成员身边。直到这时候，我才发现了一个严重的问题！我要是砍死了她们······哪怕是砍坏了机甲那都是我的损失啊！这······这演习根本就不对等啊！飞速震动着的翅膀瞬间就粉碎了她们的护盾但是我却没敢伤到她们分毫！因为，那种新型灵动武装我根本就没办法修理啊······
“喂！莉莉安！怎么样算你们输啊。”
“作为陛下的精锐我们会战斗到最后一兵一卒的！”
“虽然你这么说我很感动！但是~你的笑容出卖了你！你早就知道我不可能真的把你们干掉对不对！不管怎么样。我都不可能让你们真的去死！甚至都不会把你们的武装给弄坏！”
“哈哈哈，陛下你在说什么？我听不懂啊~~”
听不懂个屁啊！分明就是坑我啊！也就是说在我答应这场战斗的时候，我就只有两条路可以走，一条是赢得胜利，然后把自己的部队给打的破破烂烂从此再无战斗力。另一条就是，拖时间，拖到我无奈投降······然后沦为“战败女王”接受部下们细心的调教······
一万句MMP不知道当不当讲······
好不容易才有了一些像的部······难道我就真么摧毁她们？显然那是不可能的！那么，难道我就这么接受他们的惩罚？
我紧紧咬着牙，降落在地面如果这样子拖延下去我肯我再厉害也耗不过他们，因为我根本就没办法对他们有效的攻击啊······
看来我只好······先投降？然后要不要试试耍赖呢？
脚尖刚刚着地，周围的空间就一阵波动，这不是由我引发的！我落地的位置瞬间形成了一个漆黑的圆球，要不是我开了时间停止，差点就交代在那里了······
分裂炮！虽然没有对空的作战能力，但是对陆战的伤害那可是异常的强悍啊！那可是正真的黑洞，虽然很小，而且只能维持一瞬间，但是对于陆军的杀伤力已经足够了，尤其是对于强袭者，如果没有灵活的走位，单纯的依靠结实的护盾的话······被分裂炮打中，那可是毫无悬念的尸骨无存啊······
“卡莲！过分啦！！”
虽然我是这么喊了，但是回应我的却是近百门分裂炮的齐射。我不得已再次升空。然后又迎来了近百道狙击镭射······
“艹！”
我气得开始骂粗口。
就算再怎么骂······我也只能再次利用时间停止闪避攻击。居然连思考的时间都不留给我！我维持着时间静止来让自己做一个决定。既然第一条路是走不通了，那么就只能走第二条路！
那么第二条路又有两种选择，第一种······为了女王的尊严死战到底。然后战败······第二种······直接投降，好处是可以节省一些弹药。要知道大炮一响，黄金万两啊。通过刚才的表现我对我的部队还是很满意的，暗影卫队自然不用说，仅仅凭借十二个人的合作攻击就可以拖住我的步伐。虽然我也没有用全力，然是我相信普通的战神也就我刚才的水平了。因该说，暗影卫队不愧是王牌么？然后妖狐号的操作也已经相当熟练了。各个炮组的操作和都没有失误。显然唐艺妍和温妮莎的表现也都不错。剩下来的不朽者······逼的我连续两次两次使用时间停止，足以让他们自豪了。难道我真的就要这么投降了？
以我为球心的球型时间停止范围就像一个坚不可摧的护盾，所有的弹药包括射线不不都只能停留在它的表面而无法靠近丝毫。至于少量的实弹，那种依靠动能的弹药在触到时停范围的瞬间就被自己的动能给挤压的粉碎。
深吸了一口气。耍赖这种事情······身为女王，我是不会干的！所以······我选择议和！
轻松的闪避了依旧有着动能的光束，我看着面前的莉莉安，她早就现身了，无意义的隐身说不定还会让队友误伤。她的苗刀因为企图劈砍我的时停领域而断裂。不过这种东西都好修理。
如今时间停止消失，莉莉安再次冲我飞射而来，她算准了我不敢再次激活时间能力，因为一旦她撞在我的时停领域上绝对是粉身碎骨的下场。我只得再次用的刀架住了她的断刀。同时用领域将她彻底包裹进来，并且解除了她的限制。
“喂！你不会真的要去羞辱我吧？”
“羞辱倒不至于呢，陛下也可以理解为调教！公共的~~”
“这对你有什么好处？亲爱的~~你不是向我表白过么？你忍心我被······”
“忍心啊！”
我连卖萌这种无耻的额招数都用出来了！你居然还不领情！！！
“······莉莉安！你们打不赢我的！就算你们耗光了资源也打不赢我的！我是无敌的！”
“不试试怎么知道？”
“哼！”
我冷哼了一声！我要让她们知道她们和我之间已经有了不可逾越的鸿沟！
猛地将狙击枪往上一抬，同时解除了时停，正面打爆她们！莉莉安就被我甩飞，然后······
“啪······”
一团红色在我的脸上爆开······
什么！什么时候！怎么可能？在我展开时停后不可能有子弹飞进来！除非！在我展开时停之前，那颗子弹就已经离我非常近了！但是不应该啊！我面前有莉莉安，后方也都检查过所有靠近我的子弹路径了。米娅？更不可能，先不说她还在十字架上，她的能力比我弱的多了，绝对没有力量在我的领域中运用她的能力”
“陛下，你输了哦！”
我看向了远处的妖狐号，一抬狙击型灵动武装正端着她的狙击枪，遥遥的望着我。温妮莎！
“哈哈哈，妖狐投射出来巨大的屏幕，上面是莉莉安得意的笑脸。没想到吧，主人。负责战舰火力输出的人是我，毕竟，温妮莎是你调教出来的徒弟，为了成为像主人一样厉害的狙击手，温妮莎在狙击上可是下了苦工的！”
脑门中枪，演习结束······莉莉安也来到了我的身后。
“被自己的徒弟给狙杀是不是很不好受？”
“你居然······”
“没错，我之所以拼上了全力冲向你，就是为了赶上那颗子弹的速度，我知道你会时停，所以我用身体挡住了你对那颗子弹的判断。见到我们解除了隐身，你就大意了，没有采用空间的定位而本能的采用视觉定位。我们就有了可乘之机，成功隐藏了那颗子弹！和你交手的时候，子弹就贴在我的背上。你既然把我甩开了，那么视线肯定会在我身上，自然就忽略了那一小颗子弹，因为和我一个人单挑，实在显现不出的你的强大，自大的你居然同时解除了时停想要正面肛我们全部，那么那颗子弹就是致命的咯！要知道狙击枪的动能可是非常可怕的，那么近就算是你也反应不过来。还好只是一颗血浆弹。要是实弹，陛下，脑袋被打爆你也得死了哦。你输了！陛下！我想伟大的陛下该不会耍赖吧？”
我咬紧了嘴唇，最终叹了口气。
“愿赌服输，真是的。出师不利啊······原本还想再拖一会儿的。”
白光一闪，我解除灵动武装，自暴自弃似的“扑通”一声掉进了下方的水池中。多余的精华都被我用来做灵动武装了。水池里已经一点精华都不剩了，可以说已经是相当清澈的生理盐水了。我身上的白色纹路也退去，在我的小腹部分形成了一个百合一样的花纹。略微发出淡淡的微光。
将脸上的血浆洗去，又把身上的汗水给略微清洗一下。进入水中的杂质全部都被庞大的怪物给吸收，所以怎洗都不会影响水质，多泡泡这里的水还可以洗筋伐髓······虽然我的身体已经没有任何杂质了，但是。
“你们都进来泡个澡吧，对身体有好处，而且这个池子也足够大。所有人都进来！调教我的事情······以后再说嘛。”
说不定就忘掉了，对不对？


意外来客

第一百五十五章·
“这个水真的没有问题么？陛下？”
“啊哈~~放心吧！没问题的！”
“陛下该不会是想拖时间，拖过一天，或者让我们把惩罚陛下的事情给忘掉吧？”
“怎······怎么可能呢······啊哈哈······”
我尴尬的笑着······
“先说好哦，‘一天时间’是从陛下心悦诚服的接受我们调教开始哦······”
莉莉安轻轻用脚尖触摸了一下湖水，
“这水······还不错的感觉。”
“那当然了。原本那些对你们来说很致命的精华已经被我吸收了。这里的水可是超级干净的生理盐水，泡多久都不会有问题的！”
但是，一想到即将被调教，我瞬间委顿了起来。可是没办法啊，我要是现在耍赖，恐怕很快就会失去民心。我的部下本来就不多，也就一万人左右，还有不少因为天赋实在有限，只能作为陆战队员用，而在星际战斗中陆战队员的作用只能是保卫飞船内部安全······而我手上能和灵动武装同步率达到一小时以上的，只有一百多个······这还是算上了暗影卫队的结果······要是再失去民心······我岂不没人可用了？
“对了，莉莉安······那个人是干嘛的？”
我看向了远处十字架上钉着的女人······貌似就是她把我从飞船上用时空力量给扔下来的。
我眼睛闪过一抹白光，然后变出现在了米娅的身边。二话不说先对着他的小腹狠狠的来了一拳。
“哇！！”
米娅想逃跑，然而她那种只有皮毛的力量和我的彻底掌握的时空力量差距太大。我轻松的就把她固定在了原来的位置。受到重创，米娅狼狈的干呕着。
“真狠啊，我的小姨子。”
听她这么说我又狠狠的给了她一拳。
“叫陛下！”
“看在艾丽莎的份上，你就不能下手轻点？陛下？”
“哼！我最讨厌艾丽莎了！”
冷哼了一声，我还是停手了。顺便直接把她从十字架上拽了下来，扔进了水池。一缕乳白色，伴随着嫣红的鲜血从她的身体上流淌而出，下一瞬间，我就将那些乳白色全部吸收。深深的吸了一口气，我所有的气势都收回了丹田处的一颗珠子内。自从我的实力脱胎换骨之后，丹田处的能量就彻底凝实成了一颗珠子。只有拳头大小，但是蕴含着相当可怕的能量。
米娅从水池中爬了起来，
“痛痛痛。”
“痛就对了，被你扔进池子的我比你惨一百倍！差点就被这个怪物给吞噬了！变成这个怪物的大脑。”
“怎么可能啊······陛下体内的血脉可是至高神亲自塑造的。区区利维坦是不可能吞噬的了陛下的。这一点，我还是很放心的。毕竟血妖狐可是那位大人的神使。”
“你说的是什么意思。”
“意思就是，陛下可能被杀死。但是时绝对不可能有东西吞噬了陛下。我是有充足的理论证明陛下是安全的才把你扔进去的。结果证明我是对的，不是么？再痛苦，陛下也熬过来了。而且实力突飞猛进。最关键的是，陛下应该已经有了和爱丽丝抗衡的资本了，对吧？”
我狠狠的瞪了米娅一眼。跳上了湖中心巨大的百合花里。那里是一个相对密闭的空间，但是也只是相对的······
“你们多在这个水里泡一会儿，这个水能净化你们身体的杂质。米娅，就算惩罚过了吧。没有其他事情的话······退······退朝。”
貌似皇帝都是真么说的吧？然后臣子们是不是就该各玩各的。忘记之前发生的事情？总之，有些事情，能拖多久，就拖多久。
“哟，我们的潇月小公举也玩起了皇帝游戏？”
一个听着就很御姐的声音突然从我的头顶上方传来······
不可能的，那个声音的主人是不可能出现在这里的。
“喂假装没看见我可不好啊······潇月~”
我猛地抬起头，映入眼帘的是······半透明紫色蕾丝胖次！不对，是南宫婷的半透明紫色蕾丝胖次！
“看够了么，潇月，还是说，这种程度的刺激就让你的色欲能量把持不住了？”
“呸！南宫婷！你怎么会出现在这里！”
虽然一直知道这个女人强大而神秘，甚至不输给艾丽莎，但是她太低调了。
我小腹部位的白色光芒一闪，之前制作的生物型灵动武装已经出现，如果对手是南宫婷的话，我可不敢大意！
“别紧张。我不是来抓你的。毕竟那个世界死多少人都和我没关系。你之前破蛋时候泄露出去的庞大气息让我发现了你的位置。你既然是在世界之外，那么我就可以向你透露一些消息了。以你的本事只有可能是进入了利维坦的身体里。不过既然是世界之外，那么就方便多了，那么久没见，我就来看看你。想没想我啊？”
“不想~~”
“真是让我伤心啊。都快一年没见过了。真的不想我么？”
“一点也不想！”
说实在的，要说一点都不想加······那是不可能的。
“好吧，我还在和世界意志对质。我来就是告诉你一个消息的。塔利亚怀孕了，现在在地球了。你要不要去看看？毕竟是家人嘛。”
话音刚落，南宫婷就消失了。仿佛是火星那里又遇到了什么急事。
“可以多待一会儿的······我们又没有仇。”
·
·
·
“该死！全部取消攻击锁定！南宫婷那个贱人又回来了！”
“哈哈哈，该隐，你是不是想我了？几分钟不见我就浑身难受啊，哈哈哈。”
地球舰队已经被火星舰队团团包围，但是，只要南宫婷在，火星就不敢动。
“南宫婷。没想到这么紧张的情况下你还敢临阵离开？”
“上个厕所不行吗？”
“你去世界外上厕所么？”
“世界外也归你管？”
“砰！”
世界意志再次踩爆了一个通讯器。这已经是她踩碎的第186个通讯器了。每次和南宫婷的日常对喷，她都会被气的半死。
“世界外，世界外！居然去了世界外！她到底去干嘛了。难道说······天凛音！立刻给我带一支舰队去这个地方！见到的任何舰船给我全部击毁！现在我们的舰船足够多，足以和地球的舰队抗衡。我要你快去快回，这里交给我。”
“是，姐姐大人。”
·
·
·
“陛下！你没事吧？”
“我没事······”
南宫婷的突然出现着实吓了我一跳。我的部队自然也是全部吓了一跳。毕竟天上突然出现了一个来无影去无踪的女人，还直接威胁到了我的安全。
“莉莉安，你说······南宫婷这次来时干嘛的？向我炫耀塔利亚已经怀孕了？单纯来恶心我的？”
“难道你嫉妒塔利亚了？陛下？”
“我······我有什么好嫉妒的。”
“陛下难道也想怀上艾丽莎的孩子？”
“怎么可能！你想多了！”
我一下子激动了起来。艾丽莎的亲生女儿又要多一个了。我就会显得愈发无足轻重起来，
“莉莉安，你说······会不会，我现在的仇恨都······没有意义了？可能要不了多久，艾丽莎就会忘掉还有我这么一个养女······算了，艾丽莎已经把我从族谱上除名了。以前墓碑上还不忘加上格洛克这个姓······现在，连姓都不给我了。”
“你还有我们啊，陛下。”
莉莉安伸出手摸了摸我的脑袋······还挺舒服的，所以这一次对我的大不敬，就既往不咎了！
“陛下~~你喜欢被摸头？”
“才没有！”
“口嫌体正直，尾巴出卖了你~”
我的尾巴欢快的在身后颤抖，
“陛下真的不会隐藏自己的感情呢。就算现在······爱丽丝站在你的面前给你杀，你下得去手吗？如果你真的下得去手······爱丽莎现在已经死了，不是么？”
“我那是为了堂堂正正的打败她！”
“好，好~~陛下打败了艾丽莎然后呢？”
“然后······然后······”
我哪里想过然后······
“然后就······就打败世界意志救可可！”
“救可可······也是艾丽莎拜托你的事情吧？”
“那我也要打败世界意志。完成我的复仇。对！我要复仇！那些欺负我的人！我要让她们知道我的恐怖！”
“好，你说什么都好~我亲爱的陛下。”
见我到死鸭子嘴硬，莉莉安笑了笑就妥协了。
“那调教是不是可以······”
“唯独这个不可以听陛下的~！”
“莉莉安！我不要你摸头了！你这坏人！”
我凶巴巴的把莉莉安从我的百合花王座上推了下去！这个女人太过分了！
·
·
·
“主人！！”
莉莉安刚下去，唐娜娜就匆匆忙忙的爬了上来。
“怎么了？唐娜娜！”
我被莉莉安给气着了。我凶神恶煞的看向唐娜娜，吓的她双腿一软，就瘫坐在花瓣上。
“主人我······”
“你先过来······趴我腿上。”
“是，主人。”
“问你一个很严肃的问题！娜娜~~~你被这样子摸头会不会觉得舒服？”
我就像莉莉安之前摸我一样抚摸着唐娜娜的脑袋。唐娜娜的耳朵抖了抖，这是很重要的问题么？(O_O)?
“主人~~只要是主人摸我，哪里都很舒服啦。”
“也就是说你的舒服是因为摸的人是我~而不是身体上感到愉♀悦？”
“这······这不是重点啦，主人！”
“可是被摸头明明就很舒服啊······”
“主人！我这里有很紧急的事情要和主人汇报！非常紧急！”
“啊······好吧，你说。”
“这一次，妖狐号返回太阳系进行了一次远征。一边补给资源，一边打探情报。妈妈说她们和海盗的小股部队交火了。从俘虏口中我么获得了重要的情报。海盗的王手下有四个天王。但是那些海盗说他们是第五天王的部队。艾丽莎的战线拉的太长了。他们化零为整的流窜出去。艾丽莎根本就不会去注意零星的战舰。他们这次的攻击目标是地球······而且就快行动了。目标是艾丽莎的老巢。”
“艾丽莎难道就没有察觉么？”
我隐隐有些担心。
“他们是第五天王的部队。四大天王的部队都没有活动，所以艾丽莎估计是只盯着主力而把他们当做流寇了，他们说······他们才是海盗王手下最强的部队。”
“艾丽莎连‘四大天王一定有五个人’这么简单的道理都不懂么？但是他们如果是精锐，你们怎么能问出这种消息？艾丽莎都没能知道······”
“额······额······拷问！”
“拷问？我可不相信艾丽莎没有抓到过第五天王的散兵。”
“艾丽莎不会亲自去拷问那些俘虏吧，而且，他们很容易混在普通海盗中被漏掉的。海盗的杂牌军，都被海盗王给送完了就是为了掩护这支部队······啊哈哈······”
听着唐娜娜那种蒙混过关的语气的我愈发的怀疑起来。
“老实说！你到底怎么拷问的！”
“那个······皮昂夫斯基······还有那帮肌肉猛男度都在船上的仓库里干杂活，我们的官阶都比他们高，可以简单的命令他们，所以妈妈就让······他们把······俘虏······肛了······他们就什么都说了······”
肛了······
肛了······
肛了啊······
PS:关于调教什么的，不急······不会少的。


临战

第一百五十六章·
时隔半年，我再一次踏上了妖狐号。作为一艘战舰，现在的它变得更像一个家了。因为事态紧张，所以我的几个得力干将倒是没有把调教我这种琐事放在嘴边。
“主人······你真的要去审问那些俘虏么？”
“我像是开玩笑么？”
“那种脏乱差的地方，主人没必要亲自去吧？”
“唐艺妍！是不是我没管你们的半年里你觉醒了什么不得了的属性？”
“没······没有啦，主人。”
“没有么？”
“要说我变得奇♂怪起来，那也是主♂人害的······让人家尝到了，同♂性的好♂处······”
我嘴角抽了抽，这样的么？难道怪我么？不对啊！百合和基佬完全不是一种性质啊！
“这就是你变gay里gay气的理由？”
“什么啊！我可是女♂生啊！”
“那你倒是把你话里的‘♂’符号变成‘♀’啊！”
“好♀的，主♀人~~”
越往妖狐号的监牢走，感觉唐艺妍身上越是散发出一种“危险”的气息。不过，这半年来唐艺妍把整个妖狐号给改造的相当漂亮。到处有纯洁的百合花点缀着，使得冰冷的金属通道都变得如同五星级酒店一般。
话说会回来，原来唐艺妍这么喜欢百合啊。喜欢百合是好事，百合赛高！但是我怎么感觉她在这条路上走歪了呢？
坐着悬浮车，我们穿过了巨大的校场，毕竟即使只行星级战舰那也是相当庞大的，要是光靠双腿赶路的话，实在不现实。我看见校场的边上已经种上了不少植物。
不过那并不影响训练，但我还是很好奇。
“唐艺妍，你居然会种起植物？那都是什么？”
“那菜园是用来给士兵们改善伙食的，毕竟不能总吃兵粮丸和午餐肉······就重了点胡萝卜，黄瓜，茄子，苦瓜什么的，都是很有有营养的哦。”
“你确定只是因为有营养？”
“也······也很好用啊······”
“唐艺妍你果然是坏掉了啊！！”
在唐艺妍几乎是龟速的带领下。我总算是来到了关押俘虏海盗的监牢。还没进牢房就听见里面传阿来了奇怪的声音！
“啊！！！”
“ass we can”
“啊♂乖乖站好♂啊~”
“f*ck you~~”
“Deep♂Dark♂Fantasy”
“Thank♂You♂Sir”
我脸色一阵惨白······
“唐艺妍！你变了，你真的变了。为什么要这么折磨他们。”
“可是他们一个个都面色潮红很开心的样子啊。问他们什么问题也都回答的很开心啊~”
唐娜娜双手捧着脸颊。一脸呆萌的看着我。一时间我不知道是否应该打开着道禁忌的大门。本来我还想读取一下他们的思维来确认一下情报的可靠性的······现在要是读取了他们的思维，我觉我整个人都会变得不好起来。
“这里原来是什么地方？我记得关押你们的时候不是在这个地方啊。”
“关押女犯的地方当然不能用来关押肮脏的男人咯。万一怀孕了怎么办？这里原本是进入校场的一个更衣室~”
“更衣室······么？”
不知道为什么我仿佛早就知道这里是更衣室了。完了，现在我有点想进去······不行！不行！无论从那个方面来说这扇奇怪的大门我都不能打开！
“唐艺妍！把里面的臭虫全部杀光！我不要飞船上有男性了。皮昂科夫斯基那些傀儡什么的先留着。他们是我们质量最高的一批灵动武装驾驶人员了。很快会有用！这里我就不进去了！”
就算情报真的有误，我也有把握脱身。况且，感受到房间里火热的血脉。我觉得为了我的眼睛，我还是不进去比较好！
“处理好了立刻来我的舰长室！我们这一次要打一场漂亮的大胜仗！”
我握紧了拳头，我绝对不要艾丽莎把我遗忘。想让她不忘掉我的办法，不一定要让她爱我，或者亏欠我。事实证明艾丽莎的爱根本就靠不住。
·
·
·
“这一次，我们既然有了海盗会攻打艾丽莎老巢的情报。我想，是时候让我们一战成名了！”
“一战成名？陛下，你不要激动啊，你觉得艾丽莎会没有准备就把那么重要的塔利亚放在地球么？再说了，我们的军队不管是和海盗打还是和地球守备军打，那都是打不过的。”
“不需要你们去。我一个人去！”
“主人！不可以！你一个人太危险了！”
“唐娜娜立刻出言阻止我。”
只有莉莉安还比较冷静，
“不得不说，你确实厉害了很多，陛下。但是，我不觉得你一个人可以挡得住艾丽莎的城防军。毕竟那帮兽人单论战斗力的话，比起我们精灵有过之而无不及！”
“正因为这样！莉莉安。塔利亚那么重要的人物，艾丽莎肯定会把它藏在辉夜城的皇宫！我记得辉夜城只有一个入口！那么艾丽莎的秘密武装肯定会优先出动，御敌于辉夜城之外，那么辉夜城的防备一定会松懈！那么我就可以偷偷溜进去！”
“艾丽莎不会傻到不防守入口处！”
“谁说我要从入口进了？”
“折跃的话我们没有那么多资源足够我们折跃那么远的距离！而且折跃的折跃坐标绝对会在第一时间被发现，至于我么现在靠跃迁敢去地球的话，动力全开要十天的时间！我觉得到时候战争应该已经分出结果了。”
“别小看我！我还有秘密武器！你以为之前和你们对战就是我的全部实力了么？我那是和你们闹着玩的！”
“哦是么？”
莉莉安果然用出了生气时候的那种阴阳怪气的语气，
“那么······”
这个时候她一定会提出重新比一次之类的要求，这样我就可以顺势提出取消调教的要求！莉莉安，你绝地想不到在作战会议这种紧要关头我也会优先考虑到调教的事情吧？
“陛下就先让我们好好调教一天来让你认识到自己的错误吧。”
“啥？这不按套路出牌？剧本不是这样的！”
“难道你以为我会中了你的激将法，再给你一次对战的机会？想得美！对我们来说还有什么事情比调教陛下更重呢？我可是每时每分都在想啊！”
“莉莉安你不可以这样！······至少等这次事件结束。我现在的计划是把塔利亚抢过来，气死艾丽莎，你觉得怎么样？”
“所以我都说了时间是来不及的！”
“谁说来不及，只要我愿意，我能瞬间到世界上的任何一个地方！”
“你说什么？”
“我们现在所在这个怪兽叫做利维坦。我可以通过她的管道把我送到任何一个地方，甚至塔利亚的床边！”
“我甚至可以现在就把妖狐号送达战场上去。火星，地球，月球。任何和一个我去过的地方都可以成为出口！很不幸的艾丽莎真正的老巢我刚好去过。”
“我先把你们送到地球附近，监视地球的状况！一但战争打响，我就通知我。我要先去一个地方来扩充我的军队。到时候我要让场面越乱越好。”
塔利亚深深的看了我一眼，似乎想说什么。
“说吧，都敢调教我了，你还有什么不敢说的？”
“我那是知道就算调教陛下，陛下也不会真的生我气。但是这个事情不一样。我怕你真的杀了我。”
“说！别弄得好像我喜欢被调教似的！谁说我不生气了！哼！”
“陛下，你抓来塔利亚对你绝对没有好处。难道说，你就真的要艾丽莎永远恨你么？”
“当然！我也要她尝到什么是绝望！什么是背叛！”
“但是······”
“不要再说了！”
莉莉安叹了一口气，还是闭上了嘴。
“计划就这么定了！没意见就通过！有意见就憋着！”
我总算是再次拿出了身为女王的威严，狠狠的一拍桌子。
“这事就这么定了！”
·
·
·
“白月~最近真是辛苦你了。”
“放心吧。妈妈！妈妈怀着的可是我的妹妹！保护妹妹是我应该的。倒是妈妈，明明有着身孕，就不要操心那么多啦~”
“可是~~”
“难道塔利亚不相信艾丽莎妈妈么？还是说塔利亚就是‘贱骨头’非要我把塔利亚捆在床上，你才能安分点？”
“你到底把我想成什么样子的人啦！！”
“喜欢被艾丽莎妈妈虐待的抖M呗，不然呢？”
“呜呜呜~~你不要再说了。我回床上躺着就是了。”
“这才对嘛！你和可可。现在一个大肚子，一个动不动就昏倒。还是待在辉夜城的王城好了，至于什么海盗第五天王的部队？我会御敌于国门之外的，艾丽莎大可放心！”
“好好好~~白月······你这只狐狸倒是异常的可靠呢~”
“那是，居然敢打我妹妹的主意！我要那些海盗有来无回！”
白月把玩着胸口的漂亮挂坠，那里传来一个女声。
“你又要干嘛？白狐狸？”
“落月姐！我要去守备舰队。随时做好战斗准备。天真的海盗，这么点小动静居然还想瞒的过我们！到时候一定要给他们一个大大的惊喜！”
“是是是，知道啦。你真是麻烦死了。”
白月直接从窗口跳了出去，在半空中，摆成了一个大字型，紧接着，她身上的公主裙就被瞬间收进了空间项链。同时一套鲜红的灵动武装取代了她原本的衣服。
“微型折跃引擎启动！”
红光一闪，落月就消失在了异常宏伟的辉夜城。如果自己看的话。会发现整个辉夜城都空旷了不少。而在地球的阴影中，一支异常豪华的部队正处于戒备状态。
·
·
·
地球最外围的轨道上，突然出现了一个空间的扭曲，然后一个可怕的巨口从虚空中伸了出来。它张开了盆大口。一艘行星级别的战舰变慢慢的从它口中飞出去。
“主人，为什么我觉得这个穿越空间的方式好恶心！我们到底是呆在什么生物的身体里。该不会是大虫子吧？”
我尴尬的笑了了，然后摸了摸唐娜娜的脑袋。
“这个生物叫利维坦，你非要说她是虫子的话······也可以吧。”
唐娜娜打了个哆嗦。
“又是虫子，又是触手。主人好鬼畜！”
我脸色一黑。要知道现在利维坦相当于我身体的一部分。我在保持本体的情况下同时担任了利维坦的大脑。被唐娜娜这么一说自然是有些不爽。
“哼，这就恶心了？等我收集了足够的精华，来造一堆的虫子，恶心死你。把你用触手捆住然后让你体验一下异种女干！”
“主······主人！我错了！哇~~~~”
“哎？我就是吓你一下啦！别哭啊！不会的啦，我怎么舍得我的娜娜被除了我以外的东西玩弄呢？呀！鼻涕，鼻涕出来了！唐娜娜！你是故意的吧！！！”


师出同源

第一百五十七章·
“陛下要去哪里？”
“当让是去狩猎。”
“狩猎？”
“对啊，莉莉安，你觉得凭借海盗的力量真的可以打得过艾丽莎的守备军么？说直话，地月联邦的第一第二两个舰队加起来恐怕都比不过艾丽莎那支私军吧？尊关键的就是艾丽莎的女王号不敢动。那么这场战斗说白了估计也就在行星级别的战舰以下的等级。就算海盗再精锐的部队，比得过艾丽莎的军队么？”
“那么？”
“我也要参一脚！”
“帮谁？”
“谁也不帮！”
“难道我们就凭借一艘加强了的行星级战列舰去同时招惹双方？”
“不，我们不动，你们可是的移动指挥部要时刻抱枕妖狐号的安全。怎么可以亲自出站呢？我没有什么厉害的军队。但是我有足够的垃圾兵来填战线。利维坦不知道存在了多少年的时间。储存了大量的生物能量。那些能量本就是用来为她自己建立保护的。但是不知道为什么她的大脑居然消失了。所以那些生物能量就一直堆积在她身体里。只要给我其他生物的精华。我就能让利维坦开始孵化听命于我的军队。既然我无法在军队质量上取胜。那我就在数量上取胜~。就像以前‘安博’。漫天的战舰，超出人类数倍。地面上也全都是空头仓。即使我们一个可以打他们好几个，但是它们仿佛无穷无尽。我记得当年人类就是被这样打的节节败退。”
“生物能量？难道说利维坦还有制造生物的能力？”
“对啊，但是需要精华！要有其他生物的精华，让利维坦吸收了那些精华，然后就可以根据那些精华的特性结合它自身的基因，孵化出类似的生物。”
“孵化？生孩子？陛下······利维坦现在是陛下的一部分了吧？”
“哎？”
“陛下准备像虫子一样生下一整只部队？”
“莉莉安！别胡说啊，我只能算是鸠占鹊巢罢了。谁让这个家伙的大脑突莫名其妙的不见了？真不知道是谁有这么大的本事。”
“是么？”
“你不要用那么估疑的口气和我说话啦！本来就是啊！”
“开个玩笑嘛······但是总感觉利维坦孵化出的不会是什么好东西。感觉陛下变成了虫族女王似的······”
“······莉莉安，你就不能说点好话？”
“你准备怎么去地球？”
“传送啊？我一个人的话即使不动用利维坦的力量，我也可以随便传送的。不想某个半吊子，传送的距离长一点就维持不住空间通道。”
“呜啊！我听见了！我听见了哦！陛下，你是不是被莉莉安那个家伙传染毒舌属性啦！”
米娅愤愤不平的声音传来。虽说这里是指挥室。但是这里已经被改造的有些类似于小型宫殿了。而米娅也以研究人员的身份加入了我的核心团队。
“但是陛下，地球上的生物战斗力可是相当的弱，还不如去火星找些长期在恶劣环境下生存的野兽呢。”
“不，火星，那都是自然生长的动物。他们变异的太慢了。而且加上战乱，那些强悍的动物很难找。而地球的有一个地方，却有这一群精心培育的怪物。”
“陛下是说~~十一区？”
“对，我就去那里，等战斗开始。你们就赶紧通知我，然后我先去抓来塔利亚！然后就我们回利维坦身体里。坐山观虎斗，顺便孵化我的异虫大军，然后再让我的大军把两只不对全部消灭！”
“陛下，你刚才也说了‘异虫’对吧？”
“没有！你听错了！”
话一说完，我就凭空消失。然后出现在了茂密的树林中。经过两年的时间，十一区的基因怪兽们恐怕又有了新的进化。因为他们的对手是人类，所以，他们所有的进化方向都是朝着克制人类科技文明的方向发展的，还有什么地方比这里更适合我收集他们的精华呢？
“你是什么人？”
没想到第一个遇上的居然是人类！我猛然回头，看见一个穿着艾丽莎私军军服的少年，正用灵动武装配备的突击步枪指着我。
我晃了晃九条血红的尾巴。
“我看着像是人么？”
少年的脸上微微一红，因为我全身就只穿了一件非常贴身的紧身衣，它将我的身躯非常完美的勾勒出。
“您也是狐妖么？请问您和白月殿下是亲戚么？”
“白月？那只我捡回去的白狐狸？是不是一只长得挺可怜的，也有九条尾巴的白色狐狸？”
“哎？白月殿下早就化成人形了。现在可是格洛克的公主殿下呢。”
“格洛克的······公主殿下？”
我微微有些不爽！总有一种被自己捡回来的东西取代了的感觉。
“对啊，既然您认识白月殿下，那么我想格洛克家一定为会欢迎您的。白月殿吓可是一直渴望找到同类呢。”
“不好意思，我不准备去艾丽莎家。”
冷淡的回应了一声。我就准备继续施展我的计划。我要在海盗发起攻击之前竟可能多的狩猎一些优秀的精华。
“狐妖小姐要去哪里？我带你去吧，光靠走路的话是不是太慢了？”
我清楚的感觉的到身后的色欲能量正在攀升，嘴角抽搐了一下。
“你怎么带我？灵动武装可不提供载人系统，难道你要背着我？或者想公主抱？”
“额，要是小姐不介意的话。”
“你该不会是觉得化形的狐狸都很天真所以说不定我这个未谙世事的狐狸精会被你打动，然后爱上你？”
“哎？不，不是。我就是······”
“就是单纯的看我长得漂亮想来一发？”
“不是的！”
“不是？可是你体内慢慢的提高的色欲能量出卖了你，如果色欲能量你感觉不到的话，还有一个更直观的地方。”
我眼神朝他的**一撇，他立刻脸颊绯红，即使哪里有灵动武装的装甲遮蔽，但是只要是有血液的地方我都可以清楚的感知定位。何况，那里还是充血的状态。
“好吧，我知道的了，不好意思失礼了！小姐在这里是要干什么！艾丽莎大人早就将第十一演习场卖了下来，成为了私人领地，白月公主也严禁在此偷猎，所以说请小姐尽快离开这里。在下就不打扰了！”
似乎看出我我对他毫无半点兴趣，他有开始换上的例行公事的嘴脸。
“禁止偷猎？可笑，格洛克家还真是可笑啊。艾丽莎自己再太阳系的边缘打仗，留了只臭狐狸在地球当公主，发号施令。”
“不管你是谁敢侮辱格洛克家的荣耀，我都······”
少年不然激动起来了。
“饶不了我？你该不会是新兵蛋子吧？连我都不认识？”
“您是······”
“看看通缉令吧，我这颗脑袋还挺值钱的。可惜，你却是拿不到的。”
“你！你是！！潇月！那个长的和白月一模一样的通缉犯！”
“对啊。想起来了？艾丽莎亲兵的质量真是越来越差。”
“你这个可恶的额混蛋！我要杀了你！你害死了多少人！因为你！善良白月殿下被多少混蛋误会，弹劾，甚至遭到暗杀！你这个人类的公敌居然有脸回地球！”
“啊，我回来了。我要是不会来，怕不是好多人都要把我忘了。称我没有准备杀人，从我面前消失。”
“就是因为你！我们白月殿下遭受了多少痛苦！”
痛苦？和我说痛苦？被误会，被中伤也算是痛苦？艾丽莎和那么多人都爱护的公主也会痛苦？
“我生气了，本来想留你一命的，现在你给我去死好了！”
对方的实力不弱，突击步枪疯狂的向我扫射。精准度也不错，是个不错的战士。灵动武装的突击步枪，能量子弹有拳头大小，我要是被打中的话，我这么娇弱的躯体恐怕瞬间就会被炸的四分五裂了。
我将时停领域在一根手指上出发，然后用着一根手指点在每一颗射向我的的子弹上。在少年惊恐的目光中，他射空了弹夹，而我点开了所有的子弹。
“总部！发现头号通缉犯！潇月在第十一演习场！”
我冷淡的看着奋力呼叫的少年。这里的时空已经被我静止了，他就算叫死了，也不会有人听见。虽然我并不介意让别人知道我已经回地球了。
“喂，别喊了，吵死了。像你一样的巡林员还有多少个？”
“我不是巡林员！我是光荣的格洛克骑士！”
那么久没有回应，少年也发现自己的呼救貌似是在白费力气。于是抽出了腰间的匕首。
“你觉得能量武器对我不管用，于是就改用这种低级的震动刀了？”
说实话，我觉得他的作为还挺像一个骑士的。所以我也准不备用我的灵动武装来欺负他。毕竟他用的只是制式灵动武装而已。我默默抽出了后腰上栓着的刺刀，用握匕首的姿势摆出了架势。还没有试过肉身对灵动武装的感觉呢！
虽然说灵动武装只是类似于外延骨骼，但是我在灵动武装面前还是显得有些渺小，虽然是匕首，但是在我面前那分明就是巨剑啊。
第一击，我就被狠狠的打飞了出去，看来我的肉身被强化的并不多。但是，我现在到我反攻的时候了。管你力气比我大多少，借力打力！那可是我的拿手好戏！
我的刺刀在他的眼中恐怕只有牙签大小，但是，就是这牙签在他的匕首上来回的摩擦，最终，我还是退了开来。借力打力不好用了？不是！因为对方也会这招！所以我依旧是劣势！
“喂喂，你这家伙！到底是什么······”
我话还没说完，对方就一个跳劈，朝我切来！沉重的刀锋，将我砸进了地面，只有上半身还露在土地上。
千斤坠？
“谁教你的！这种战斗的方式是谁教你的！”
这种几乎和我一模一样的战斗方法！我第一时间就有了师出同源的感觉！他使用的远没有我熟练，但是我之所以熟练是因为无数次的在战场上磨砺。把这些招式都学进了骨子里，而他很明显还在学习的阶段！
“哼，我家传的武功怎么样？贱人！”
“要是我没猜错，你的这个时候应该趁我病要我命才对吧？”
“虽然我爷爷是这么教我的，但是那不符合我的骑士精神。我可是要成为白月公主骑士的男人！我会堂堂正正的打败你来洗刷格洛克家的耻辱！”
“我不想吐槽你刚才那句‘公主殿下骑士的男人’的双关用法······但是，你爷爷是不是一个秃瓢的糟老头？”


人质

第一百五十八章·
“居然敢说我爷爷是秃瓢糟老头！你死定了。”
“看来是被我说中了呢。”
我的尾巴一撑地面就把我从土地中想拔萝卜一样拔了出去。我抖了抖身上的灰尘，但是被砸到地里，这么多泥土沾粘。即使是作战服的自洁能力也没有办法清理干净，估计是要用水清洗才能弄干净。可是现在我显然没有用水清洗的时间。但是不伦是机械灵动武装，还是我的生物灵动武装，对附着面得的要求都很高，即使衣服是纳米材料设计的，也没有办法完全的保持干净。也就是说。我的灵动武装从某种意义上被封印了。
“你束手就擒吧，没有灵动武装你是打不过我的。”
“你很聪明呢~~我要是投降的话，你准把我送去哪里呢？”
“就算对我卖萌也没有用。你会在最高法庭接受审判！”
“那我岂不是死定了，容我拒绝。你现在离开吧。我不太想杀你了，师弟。”
“你再说什么胡话？”
“我说，如果你口中爷爷就是那个洛家的老管家的话，我就不太想杀你了。因为你可能是我的师弟。”
“你认识我爷爷？”
“你作战的方法和我以前一模一样，甚至和我一样都中意于千斤坠这种低级功法。所以我不想杀你了。对当初的老管家，我还是挺感激的。你要是他孙子，我不想杀你。”
“没想到杀了那么多人的恶魔居然会说出不想杀我这种话。可惜你没有搞清楚状况吧，现在是我要将你绳之以法！接受制裁······不管你和我爷爷有什么关系！”
我不知何时已经来到了他的身后，刺刀依旧光洁如新，我轻轻将刺刀归鞘。
“明明有活命的机会，干嘛不珍惜呢？真当我不敢杀你？你又不是艾丽莎······”
“你······你······”
少年似乎还想说话，可是却吐字不清，一条血线在他的脖子上慢慢的延伸开来。同时他的身体开始枯萎。很快就像一具干瘪的僵尸。
“你和我根本就不是一个重量级的对手。连自大都和当初的我一模一样。当初我也自不量力的和艾丽莎动手。看着你就像看到我过去的影子······果然是还是杀了好。”
完全没有半点心里压力，我开始了我愉快的狩猎，而那个少年的头就这么从脖子上滚落下来，可是切面却连一滴血都没有渗出。
·
·
·
我飞快的斩断面前犹如坦克一般的犀牛。它一分为二的同时，我的刺刀刀刃上闪烁起血红的光芒。我将手放在硕大的尸体上一点点白色的光芒被我抽离了出来。
“优质的精华，这么厚的装甲怕是舰炮也打不穿吧。居然还能反射镭射。真是可怕的生物。不过现在，你的特性归我了。”
犀牛的尸体的表面，已经密密麻麻的全是伤疤。灵动武装被封印的我，差点没打过它。不过我的刺刀每在它的身上留下一条伤口，就会抽走它大量的鲜血。最后我又用了特殊的力量，把时停领域凝聚在刀身上，总算是将虚弱不堪的它一刀两断。
有犀牛的地方就有水。我也送算可以清洗一下我脏兮兮的作战服了。
·
·
·
“有动静，了爱丽莎城堡正上方近地面轨道出现大量折跃坐标！”
“莉莉安，你立刻向陛下汇报！”
“是，娜娜殿下。”
“妈妈，等主人一回来，你立刻尽可能远的离开战场。”
“好的女儿。”
“温妮莎，你带领灵动武装战士外出护卫舰船。”
“卡莲，你优先配合米娅完成装备改造！全歼，反光学立场展开！进入一级备战状态！”
“是！”
·
·
·
“全舰队折跃准备！海盗果然来了，让他们见识我们格洛克家族的强大！是时候喂保卫我们的领土而战了！塔利亚殿下，就在王城内！我们要御敌于国门之外！是死守护格洛克的荣耀！”
·
·
·
“塔利亚妈妈，外面，好像打起来了。海盗还是来了。也不知道最后会不会动用女王号。”
“相信白月吧，白月很厉害呢。而且还有落月的辅助。不会有大问题的。”
“原本我也应该在战场上的！都是我，没用。”
“可可，不要强迫自己了。可可不是已经在用心的照顾着我了么？”
“明明塔利亚妈妈是个笨蛋，居然还安慰我······明明照顾你这种事情，谁都可以做到。”
“呜······过分啦！”
“嘿嘿，看见塔利亚这样子，我心情好起来了。不过真是寂寞啊，要不是不知道什么时候又会昏倒。我一定要让那些可恶的海盗有来无回。”
“那个海盗，包括我么？可可~塔利亚~好久不见了。想我么？寂寞了的话，要我来陪你们么？”
我轻轻推开艾丽莎女王的我是房门。不得不说，这里真是豪华，和艾丽莎的皇宫比起来，我那妖狐号简直就是个草屋。但是，那是唐娜娜和大家辛辛苦苦装修的。每一个地方都充满了生气。和这冰冷的宫殿截然不同。
“我是在做梦么？潇月？是你么？”
“哎？我以为你会一来就拔刀呢？当然是我了，难道你以为外面那些侍卫能拦得住我？”
“潇月！投降吧。只要你投降的话，妈妈只会惩罚你，不会杀了你的。到时候，你就躲在这个永远城堡里。不会有人知道你还没死的。”
“这个提议，让我有些心动哦。可可~”
“妈妈向我们保证过的！你是我们的家人啊。我们不会杀你的。”
“以前是，但是现在不是！从她抛弃我的那一刻开始，我们再也不是什么家人了，可可。”
“为什么你要这样？”
“为了证明！我比艾丽莎更优秀！即使没有她在，我也能成就一番伟业，甚至摧毁她的全部心血！为了证明······她当初抛弃我是多么的错误。为了让艾丽莎后悔！”
“那你现在来的目的是什么？你认为海盗足够威胁到我们？你知道这里是艾丽莎的秘密基地么？在十几天前，这里有无数的战舰。海盗完全不足以影响到我们。”
“我当然知道，可可，我比你更早的知道这个辉夜城的秘密！在你们还在读书的时候，我就曾今睡在这里，睡在塔里现在睡的位置上。”
“什么？”
“我比你更早的就走进了艾丽莎的核心团队，她甚至想让我坐上她的位置。可是那又怎么样呢？她凌迟了我，我你杀了我。当握再回来的时候，一切井然有序，她根本就不需要我！我就想着我也累了，要是当个公主多好！你知道么？半年之前我是多么的想躲在艾丽莎的的城堡里当一个公主殿下。哪怕成为艾丽莎的禁脔我都愿意。可是那又怎么样呢？放弃力量的结果就是任人宰割罢了。”
“潇月！我们不该为敌的！”
“是啊，可可。你可是我的女人呢。我这次来这里居然还遇到了你，真是令我高兴呢。原本我只准备绑架塔利亚一个人呢~现在，你也可以和朕一起回去了。”
“你！塔利亚已经怀孕了！你不可以绑架她！”
我扯开了盖在塔利亚身上的被子，塔利亚用一种几乎是哀求的目光看我，她用手臂紧紧的捂着自己高高隆起的肚子。
“怀孕这么久了啊，塔利亚。”
“潇月，潇月！孩子是无辜的，求你了。”
“无辜？你当初就用这样的眼神勾引艾丽莎的么？难道，我就该受折磨么？为什么没人说我无辜？这个世界上只有弱者和强者！塔利亚，你是不是很奇怪为什么警报器按了那么久，还没有人来救你？你看看时钟，这个房间的时空是静止的。你之所以还能动是，因为我的允许。只要我不允许，你什么信号也发不出去。至于可可你······你很奇怪啊，我居然没办法静止你。难道因为你是我的女人？可惜，即使是这样，你也打不过我。”
“不试试怎么知道！”
“那你试试吧，不听话的女人就该好好教育~”
“潇月，你变了！我是姐姐！我 看你拿什么教育我！”
“我当然变了！我要是不变，我已经死了！现在自己用绳子把自己捆起来，你要是不听话我就杀了塔利亚，那可是一尸两命啊~你想好了么？”
“你为什变得这么卑鄙！你不是我爱的那个潇月了！”
“卑鄙能让我活的更舒服。我可没有你们那种公主命。”
“潇月！之前的事情是我们格洛克家对不起你！你要我们怎么补偿你，我都愿意去做！放过塔利亚吧，她是孕妇！”
“管我什么事，照我说的话去做，不然就去死！”
我的刺刀已经顶在在了塔利亚的肚皮上，随时都可以将她的肚子破开。
“不不！我照做，我照做······”
原本已经把床边连裤袜当做绳子开始捆绑自己的可可突然一头栽倒在地上。我手一抖差点真的把匕首捅进塔利亚的肚子。不会心脏病发作死了吧？
“塔利亚······她······她怎么了？”
“她的身体已经一天不如一天了，天天都会莫名昏倒······不知道什么时候就会死掉。求你，至少放过我肚子里的孩子吧，给格洛克家，留一个种子吧······”
“和我走。”
我扛起了昏迷的可可，然后用空间的力量托起塔利亚，瞬间消失在了房间里。
·
·
·
“全舰机动！回归利维坦！”
宇宙中再次打开一个巨大的嘴巴，妖狐号就这么飞了进去。
“潇月，这是哪里，这是哪里！你要把我带到哪里去！”
“闭嘴塔利亚！我对你的容忍是有限度的。莉莉安！”
“在，陛下。”
“把，这两个女人关起来，那个孕妇·····先······给她营养餐吧。飞船随时待命，我觉得海盗准备了那么久不会那么简单，但是问题出在哪里呢？我们来好好看一看战况，对了，我要去‘水池’，我弄到不少优秀的精华。现在可以开始建造军队了。”
巨大的，宛如小型星球一般大小的巨眼缓缓打开，同时打开的三个这样的眼睛，还有无数更加微小的副眼。从四面八方的遥远星空，开始监视地球的那场战争。我来到了我的九片花瓣的百合王座上，将叫轻轻点在水面上，一圈白色的精华瞬间就被池水吸收了。很快，水池边上就开始升起一个又一个巨大的茧，虽然比起战舰来说，依旧异常的渺小，但是数量实在是太庞大了。
“啧啧啧，战争打的怎么样了呢？希望海盗能给力一点啊。密保做的又不严，看这架势艾丽莎早就知道情况了。不可一世的海盗王这么菜？”
我抬起头，开始欣赏战舰互怼的壮观场面。


妖狐号登场

第一百五十九章·
星际之间的战斗总是异常的壮观，无数战舰喷吐着光束，在对面的防护罩上打出一朵又一朵的花朵状花纹，可惜一朵花还没有完全盛开，另一朵花便再次绽放，将前一朵盖了下去。
但是很显然，格洛克的私军，战斗力比海盗强了不止一点。格洛克的舰队不仅在防护罩上拥有着辉耀石作能源，火力也多时辉耀石武器。而海盗，他们对战舰的操作确实很有一套，我相信地月联邦的正规军也不过如此。再加上多年的作战经验，各种各样的骚操作，竟然在命中率上，远远高出了格洛克家的舰队。也就是说，在人员素质上，海盗确实比格洛克舰队强多了！然而海盗有个坏毛病，就是总认为自己普攻破甲高暴击······对防实在是太不重视了。
可惜的是，在这种世界上有一种不可逾越的差距，那就是普通玩家和人民币玩家的差距，海盗的主炮打在格洛克舰队的护盾上，激起了一层浩荡的涟漪，而格洛克那种无差别的主炮齐射，只要海盗船被蹭到一点，那就是被打个通透······我汗颜的吸了口气。这种感觉就是你一套平砍连击代顺劈打了人家一格血，人家反手一巴掌······就把你拍死了······
“这个样子下去，海盗岂不是真的要被打爆了？”
我看着天空越来越大的差距，先不说海盗早就士气低落，海盗打到现在也就只能击落一些彗星级，流星级，卫星级的战舰。行星级别的战舰双方都是二十艘，海盗已经被击沉了五艘了，而格洛克一点事情都没有，尤其是其中一艘豪华到爆炸的行星级战舰，以艾丽莎女王号的嵌套结构的尿性，格洛克的旗舰分明就是女王号恒星战舰的一部分。
“陛下！”
莉莉安急急忙忙的跑来。
“怎么了？”
“陛下，地球表面好像出事了！”
我立刻调动了利维坦的巨眼，开始观测地球表面。海盗的又一只部队？
艾丽莎离地球太远！想要知道消息至少也要十五分钟！太空的艾丽莎舰队居然被死咬住！海盗甚至不惜让战舰发动自杀式攻击！以至于原本准备折返的格洛克私军终于被击沉了第一艘行星战舰。太空的海盗也开始了围而不打，展开了空间干扰立场，就是不让你折跃回城。
地球防守备军的战舰都是小型战舰，根本就打不过海盗入侵地球表面的舰队，密密麻麻的空头仓，送四面八方的砸向了······狮心学院？
“那是······第四天王的舰队？”
“看旗帜的话······是的！要是狮心学院的学生都被杀死的话······”
“地球的未来优秀的军事人才损伤过半。可是有艾丽莎在，怕什么？”
“艾丽莎的城堡可离狮心成不远，即使是悬浮车也就是要几个小时的路程！要是狮心学院被攻占······艾丽莎的城堡可就全完了。”
“莉莉安！你是不弄错立场了！你居然想让我帮她守家！我和艾丽莎可是死敌！死敌啊！”
我猩红的眼眸瞪视着莉莉安。莉莉安的气势顿时弱了下去。
“唐娜娜！”
“主人？”
“你给你自己留条后路吧，出兵，守住狮心学院，坚守五分钟，我的部队马上就到。”
“主人？”
“快去！万一有一天我真的败了，你还有活路，毕竟你们都还没有干过坏事，照我说的去做！”
“是、主人。不过主人放心，我永远都是主人的走狗。”
“是**！”
“是~”
·
·
·
“陛下······”
“你别喊我！”
“谢谢。”
“都说了别烦我！”
狠狠的朝着莉莉安翻了个白眼。
我不断的告诉自己我只是为了帮唐娜娜和那些对我不离不弃的手下们找一条活路，和艾丽莎半点关系都没有。可是帮助了艾丽莎，我确实异常的不爽！但是······我为什就是不忍心，看着艾丽莎的基业被摧毁呢？
莉莉安用又深深的看了我一眼。然后变自觉的离开。
“等等！莉莉安！再和······唐娜娜说一声，让她顺便疏散平民，我的攻击是······无差别的。到时候跑快点！”
·
·
·
“为什么海盗会出现在这里！”
“他们不是不是应该在天上么？”
“去演习场躲避！用炮台做防守！这不是演习！这不是演习！”
毕竟是最优秀的军校，很快学生们就在老师的带领下进入了作战位置。有格洛克作为后盾，军校的物资并不少，也足够应付战争。但是，无数的空头仓从天空坠落，立刻就有学生被砸成了肉泥，空头仓中的灵动武装破门而出，这些海盗最终多也只有半个小时的时间，而满足半个小时灵动武装运动时间的海盗还是相当多的。即使有些老师已经换上了灵动武装开始反击，但是，五艘行星级战舰的运输能力是相当可怕的。为了偷袭，不惜花费大量的辉耀石长途折跃！海盗这次绝对是下了血本的！
“挡不住！我们挡不住他们的！他们还是学生！战斗力太差了！”
狮心学院的老师们只能勉强的建立一条防线让学生竟尽可能的撤进山林。狮心学院演习场的暗堡，已经完成了实弹更换，大批的高年级学生也加入防线，海盗空投部队已经被挡住了。但是，虽然只有五艘行星级战舰，连护卫舰都没有，制空权依旧被海盗死死抓住，虽然有地球防卫军的战舰拖住了五艘行星级战舰的大部分火力，但是那些仓促反击根本就挡不住海盗，已经有一艘行星战舰的主炮在充能，而目标就是老师们的临时防线。新星战舰的主炮······可是砸在地面可是能直接气话了狮心学院的！怕事防线往后连同艾丽莎的小堡垒，甚至连同那个小山脉都要灰飞烟灭的！
“不！”
见到被锁定，老师都发出了绝望的呐喊。
天空传来的巨大的火花，一张恐怖的大嘴从虚空之中伸了出来，锋利的牙齿狠狠的咬在了战舰的防护罩上，因为超远程的传送，海盗们的能源并不多，他们也是在孤注一掷。
巨口将战舰咬的粉碎，所有的人都在为着突然出现的巨大头部而恐惧，那就像是，一只巨大的虫子头，巨口再次张开，无数的金属残骸被吐了出来，在地面上砸出已有一个大坑，整个狮心学院的教学区域化作一片火海。
这一次并不是撕咬，巨大虫头口中传出了一道粗壮的光束，被打中的另一艘海盗船防护罩瞬间就破碎，主炮的余波瞬间簸箕了远处的城市，狮心学院的七个个太空城上瞬间被主炮光束照的雪亮。紧跟着的十二个炮组的覆盖式打击，瞬间将重创的巨大海盗船给击沉，一艘火红涂装的行星级战舰缓缓地在巨口的保护下加入了战场，要不是少了一门主炮就，这一艘的战列舰的火力足以和两艘海盗船媲美。
可惜妖狐号浪了大半年，资源也相当缺乏这一轮打击之后肯定后继无力。
很快，巨大的虫头就挨了一发海盗战舰的主炮，被炸的血肉模糊。虽然利维坦的自愈能力还算可以。但是比起我来那就慢的多了，这个触手至少半个月没法使用了。着利维坦的出加起来也就九条，一下子废了一条，对坐在王座上我来说可是不小的打击，毕竟利维坦的认为我是大脑，感觉也会反馈给我。
“这种行星级别的战舰根本就应该在近地面作战！这动不动就是城市毁灭级别的打击啊！”
受了些轻伤，我坐在百合王座上无力的吐槽这。马上还要召唤触手，让我的妖狐号逃回来。
我倒是想一次就派出五张巨口把那些海盗都吞了，可惜，动用利维坦······消耗的能量不是一般的大！我不得不连续吃了好几颗兵粮丸来补充我的能量，还好兵粮丸这种动东西虽然不好吃，但是提供的能量却是实实在在的。而且便宜！
巨口的出现，让战场陷入了诡异的停火状态。
“喂喂！刚才出来的是什么玩意儿？”
“外心生命么？外心人么？”
“对了你们看那艘红色的战舰！像是人类的科技啊······”
“谁知道上面坐的是不是大头大脑的外心人？”
最终这种停火还是被妖狐号给打破了。妖狐号的主炮再次开始充能。海盗们的战舰也字词开火。
“喂！唐娜娜！我们的能源不多，两发主炮就是极限了！”
“知道啦，还是老样子，战舰交给我和妈妈。恋师癖，你和卡莲姐姐出战！”
“喂喂喂！‘恋师癖’是什么鬼！难道你不知道发音很容易让人误会么？”
“快点！我们能源不多，这是最后一发主炮了之后我们会拼命维持护盾！”
“好好好，空头仓已经准备就绪了。是时候让世界知道我们的厉害了！”
·
·
·
“海盗又开始进攻了！我们的对空火力没有掩护，会被敌人灵动武装摧毁的！”
钢铁的手臂粗暴的掀翻了本就零星的对空火力点的房顶。看着被先飞的钢制屋顶，操作着大型电磁炮的学生露出绝望的表情。大型电磁炮作为唯一能对行星战舰造成威胁的重型防空武器，一旦开火就会成为海盗地面部队的优先打击目标！而狮心学院根本就没有多余的力量来保护这些设备。
“哈哈，学生们，你们好，我是海盗王旗下第四天······”
粗大的枪管对准了还没回过神来的学生，然后下一秒，破烂的灵动武装就被阴影笼罩。四支粗壮的机械腿，直接踩碎了破烂灵动武装的防护罩，甚至连防控暗堡都踩塌了一半······
“天降正义~~~啊，不对······那啥，貌似我们的设定也是坏人来着，不好意思，我也没想到改装之后会变得那么重。”
卡莲呆萌的回了个头，
“这个电磁炮还能用吧？”
几个学生惊恐的点了点头······
“那你们赶紧开火啊，我来对付地面部队。占时保护你们，不过打完两发就要适可而止赶紧跑路哦~”
“那个······正义的大人······我们该打谁？”
“当然是海盗啊······啊咧？唐娜娜！谁让你打出妖狐海盗旗的！！！！！”
血红的战舰上方挑衅似得投影出了一个巨大的妖狐标记，并且非常贴心的在圆形妖狐标记后方加上了一个对交叉的骨头，以此来表达出她真实的身份······星际海盗······
“啊······那个，总之，我们和那个红色的船是来帮你们的，你们打其他的就好······”
“哦······”
卡莲只能尴尬的一边解释一让手臂处的两门分裂怕疯狂的开火。毕竟分裂炮这种东西实在是陆地大杀器。至于原先的狙炮已经被米娅下掉了。米娅说那是多此一举，重装坦克就该重装坦克的样子，狙击这种事情不如交给灵活机动的狙击手。并且卡莲的肩膀上还多了两门速射机炮，威力倒是不大，但是多少能对空中单位进行一些干扰，至于真真的防空······
妖狐号上飞出了大量······飞机？告诉机动的飞机直接从空中俯冲而来，开始清扫海盗的地面部队，空中单位对地面单位有天生的优势。细长的狙炮总是可以准确的自动锁定移动中的海盗。然后打出致命的光束。自动锁定，虽然命中率没有优秀的狙击手高，但是从上往下打海盗确实足够，毕竟海盗的上空基本没有防护。何况除了在‘飞机’腹部的细长狙炮，‘飞机’的手臂上还有两把微型突击步枪，提供一些火力压制，威力不大，但是看上去吓人~
飞机飞快的掠过了狮心教师们组成的防线，然后其中一部分开始······变形？很快一堆灵动武装便填进了教师岌岌可危的防线之中，虽然火力比较弱小，但是总算是补上了岌岌可危的战线。细长的狙炮在变形中转移到肩部，虽然平面的射击，狙炮的自动锁定命中率低了不少，但是用来打那些没办法规避，并且不断从海盗船上空头下来的空头仓，效果还是不错的。
“第一小队，填充防线。第二小队就，继续空中作战，干扰敌人空投。第零小队，随我空中拦截敌人的空战机甲！”
温妮莎在我的军队中威信还是很高的。
·
·
·
“米娅，你的想法还蛮好的呢，专业型，灵动武装，陆战就只要陆战强，空战就只要空战强。和之前地球的均衡型灵动武装有很大不同。不愧是格洛克的前千金。而且那种可变形灵动武装的设计非常棒。”
“那是你给不朽者变形成地堡给的启发······但是，陛下，你不会又对我那个女儿旧情复燃了吧？这么帮她不惜出动你本就不多的部队？你可是答应我会偷偷杀了她的！”
“我······”
“你真准备当我女媳妇？”
“‘女媳妇’是什么鬼！”
“你和艾丽莎在一起的话你一看就是下面的那一个······难不成，你还想当女婿？”
“你倒是对你的陛下有点信心啊！！！为什么我一看就是下面那个！”
“你没否认，也就是说你对艾丽莎还是有情······对不对！”
“不对！别乱想······啊，我的部队孵化出来了~~~”


新的战斗力

第一百六十章·
“你非要用‘孵化’这个词来恶心我么？”
“可是，利维坦真的很像是虫子啊，其实我对孵化出什么样子的怪物也没有把握啊。”
“别忘了你的人类部队可都是女人······你要是让他们看到一大堆虫子······”
米娅打了个寒颤，然后看着满地的卵一个接一个破碎，
“喂喂！这到底是什么？”
一个个光点从破碎的茧中升了起来。
“我也不清楚，反正我当时看见一个超大的蜜蜂巢穴，然后就顺手把它们烤成灰烬，没想到蜜蜂也能提供精华······我就顺手先孵化了这一批，过来。”
一个闪烁的光点飞到了而我的指尖。居然真的是一个光球！没有肉体！有我脑袋大小。
米娅也好奇的凑了过来。
“这是什么？”
“虽然不知道这是什么，但是我似乎可以理解它的工作原理，奇怪，我以为利维坦孵化出来的应该是生物才对的，这个居然是指简单的光球，智慧程度还不如我的灵动武装枪膛中生产的子弹把。你看，这上面还有一根奇怪的圆形尖刺。”
我随手一挥，光球立刻化成了一条光线，撞在远处的岸边，然后破碎开来。
“啊！”
我痛呼了一声，我忘了利维坦的感觉会反馈给我！现在我可是在利维坦的身体里，这一下感觉就是打在我身上一样。但是这小小的一击居然能让利维坦感到疼痛？
“我明白了！”
“哈？你明白了什么？”
看着不然明白的米娅我只能表示不明觉厉，
“一击就废掉了！虽然微小但是伤害却很强，你刚才感到痛了对不对？也就是说利维坦也受到了不小的伤害。你去看那个伤口。”
我抓住米娅，瞬间来到了伤口处，那是一片腐蚀的痕迹，看上去和我之前腐蚀莉莉安的机甲护盾的神秘毒素差不多，而且那根尖刺也消失了。
那里可不是一个小坑！而是一个深不见底的洞！要知道，普通的舰炮也就只能在这个地方打出一些小坑······对我来多连疼的感觉都没有！
演习的时候利维坦吃了妖狐号的覆盖式打击，都没让我出现不适，而这小虫子居然这么强？这得是多强的贯通伤害啊！
“这个小洞里面被打空了一大块！空腔效应？这难道是子弹么？”
“莉莉安！你带领暗影卫队，立刻支援妖狐号！让她们撤离，然后把那些男性人偶们扔出去，你们也赶快撤，别让海盗逃跑了。我要试试我的新武器！”
“是，陛下。”
·
·
·
海盗舰队被这突如其来的红色战舰打的有些蒙，不过很快的就回过神来终于，海盗中出现了第一台——超灵动武装！狮心的老师实力绝对不弱，然而在装备上，学校基本都是训练机型，面对真真的作战部队，还是有些相形见绌。
在超灵动武装的带领下，防线几乎只坚持了瞬间就被击溃！空中机动作战的温妮莎不得已，也填充进了防线。可是他们那些机甲本就是为了空战设计的，在陆地上实在是有些大材小用，但是让海盗的强袭者们冲散了防线的话，想要在形成有效的防御就难了，靠着小型飞船和装甲车，悬浮车逃命的学生在灵动武装面前根本就逃无可逃！
“你们是什么军队？我没见过这样的军徽。”
“我们是海盗，只不过暂时帮你们一把而已！”
“你是指挥官？”
“算是有些权利，有事么？”
“不管你们是什么，我们都敬重们，你们先撤！看见那些超灵动武装了么？我们挡不住了。只能为你们多拖延一会儿，带上我学生们，赶紧跑！你们都很年轻！还是女孩子，要是落在海盗手里。”
“啊~我知道那种感觉。我们的陛下把我们救出来，我们就会为了我们的陛下奋战到死。陛下说五分钟，我们就一定会坚持到五分钟！”
“陛下？”
“没错，她永远是我们心中最敬爱的那个人，不管他是好人还是坏人！”
“可是。”
“就算被那些海盗抓住，也不过是回到以前的生活罢了，没什么大不了的。陛下赋予我们新生。所以我们应该报答陛下的。还有三分钟！您们先撤离吧，三分钟后，陛下的无差别打击就来了。您们干净逃命吧！”
“我们留下来！多少有些用处！高年级的学长也给我留下来！”
男人似乎是个校领导，
“是你们该为联邦做贡献的时候了！你们都是军人！与学院共存亡！别被女人比下去！”
“这就是学院的老师么？您真伟大。”
“伟大谈不上，这是军人该做的！”
“我······战术战法其实都不太会，只是曾今被陛下训练过一两个月，我们可以暂时听你的指挥，只要拖住五分钟，我们就能活。”
“谢谢，你们的灵动武装很奇特，可惜人数太少，不过······”
大量的学生从战线的后方涌来他们都只有简易的训练用灵动武装，但是却毅然加入了战斗中，
“教导主任，我们申请归队。我们也是军人，逃跑是耻辱！”
“好，所有部队，掩护后方的防控跑垒！女孩子们，天空上的战斗就交给你们了！”
“地面的重火力交给我们吧，我们来当你们的护盾。”
巨大的机械足部狠狠的踩在了地面上，同时宛如战舰厚度的前置半球形护盾展开，将飞射而来的火力全部抵挡在防线之前。
“这是······”
“卡莲，地面就交给你了！边打边撤！我有不好的感觉，主人马上的打击会很可怕。”
某个教导主人，惊骇的看这近百个庞大的躯体从他们的头顶上跨过，然后变成了一个牢不可破的城墙。
“你们······的四肢······”
“海盗里面的变态很多的，喜欢人棍的也不少，但是，只要是在地面上，我的战斗力可不比你弱，老头子。”
“真想去看看。”
“可惜我们的船上不欢迎男人。不朽者！掩护撤······”
巨大的冲击将卡莲的护盾击碎，卡莲巨大的机体也被打飞了出去，甩倒在了地面，可是其他人就没那么好的运气了，好几个不朽者被打的倒飞而出，驾驶员当场阵亡。几台丝毫不比不朽者小的灵动武装出现在了阵线的面前，不朽者的弱点是一但没了护盾，机动能力和近战能力都不强的不朽者只有被屠戮的份！
“区区一个军校居然能把我这个第四天王逼到这种程度，也算是不错了，不过，现在你们还有办法么？”
“咿呀！”
温妮莎居然被硬生生的从机甲里拽了出来，巨大的机械臂捏着温妮莎的脑袋，悬停再在空中，巨大的痛苦让温妮莎不断地蹬踢着双腿。相同的超灵动武装居然有接近二十架！
“海盗？居然有敢和海盗王作对的额海盗？哈哈有意思！女人，你就该乖乖待在笼子里当你的**。”
“我绝对不会再当你们这些海盗的狗！”
第四天王的手又紧了一些，温妮莎顿时疼的惨叫起来。
“喂，那什么主任，快想办法救她。”
卡莲没有什么对空火力，只得不断地向教导主任求助。
“没用的！超灵动武装不是我们可以对付的了得。”
教导主任，奋力的将准备一刀结果卡莲的超灵动武装撞开，给了卡莲的喘息的机会，但是看见其他被斩杀的同伴，卡莲还是哭了出来。明明以前在军队时候战友阵亡从来没哭过啊。
“莉莉安，莉莉安！你快来啊！”
仿佛是受到的了卡莲的召唤，被撞飞的超级灵动武装突然一分为二，驾驶员也当场死亡。同时，天空之中，那个捏住温妮莎的第四天王的灵动武装的手臂，突然被切断了开来！很快，就像是在展现杀人风阀一样，原本几乎横扫了战场的海盗超灵动武装一台一台的被莫名肢解！只有第四天王立带着断手立刻折跃逃走！
一共十三台漆黑的超灵动武装出现在了战场之上。
“暗影卫队！杀光他们！”
莉莉安带着被救下来的温妮莎来到了卡莲的身边，
“抱歉，为了防止陛下的通道再次被崔毁，我们只能从远处赶来，你带她们剩下来的交给我们。”
“莉莉安······”
“放心，要知道，我们曾今可是艾丽莎最大的杀手锏，区区海盗还奈何不了哦我们的。快走。你们还有好多要学呢。”
只出现了一瞬间莉莉安连同灵动武装同时消失在空气中。
与此同时一到看不见的恐怖城墙再次建立起来，所有冲向看不见的墙壁的海盗，全部成为了尸体。
“老头子主任快撤吧，牺牲已经很大了。唐娜娜！练兵到此结束！放狗。”
“知道了，你们快回来！主人哪里已近准备完毕了。我们也准备撤离了。放弃同伴的尸体！快走！”
“老头子，我们就此别过，看在曾经是战友的份上，给你个忠告，赶紧跑。我们的陛下可是很讨厌艾丽莎的，屠了艾丽莎的狮心学院泄愤也是很有可能的呢~”
数百个空投囊从妖狐号上飞射而出。在半空中，舱门就被踹开，然后一台台灵动武装以势不可挡的架势直接撞进了海盗群中，见人就杀。异常的残暴，唐娜娜给出的命令是“战斗到死”。这些没有思维的人偶，便忠诚的执行命令。
出动了数百灵动武装武装的大战很久没有在星球的表面展开过了。一支王牌军队的灵动武装战士也就在一千左右，而这一场战斗，海盗足足投入了一只地球王牌军队的兵力。即使是皮昂科夫斯基也最终被海盗的大部队给淹没。
“妖狐号准备跃迁撤离战场！”
最后看了千疮百孔的城市。妖狐号好不容易充能的完毕的第二发主炮再次开火了，成功打碎了一艘海盗船的护盾，妖狐号立刻远遁而去。同时，天空之中再次张开了一张大嘴，咬碎了一艘海盗战舰这一次密密麻麻的光点从巨口的口中涌出，如同雨点一般的洒向大地。
在近地面轨道上，一张巨口出现，瞬间吞噬了正在跃迁中的妖狐号，消失在宇宙中。
·
·
·
“妈耶，累死我了。”
我瘫倒在王座上，同时动用两根出出手，我已经快到极限了。


那个神

第一百六十一章·
狼吞虎咽的吃着兵粮丸，抚摸着撑的圆圆的肚子躺在百合王座的花蕊上，这样下去身材会走形的，可是不吃的话······我实在是太饿了。不过我的身体貌似一直都会维持在最佳状态，吸收营养液很快~没一会儿骨气的肚子就会平下去的。
强行给自己找了个借口，开始关注战场。
无数的光点高速的冲向了战舰，然后在防护罩上炸出一个小小的洞口。同时，一根不起眼的小针突破了护盾，射进了战舰结实的装甲上，仿佛完全没有伤害，甚至连破开的护盾在下一瞬间就闭合了，完全对战舰没有任何的影响，然而在战舰装甲的表面之下，如同一根针一样的尖刺没有任何阻碍的从外部贯穿了战舰，射进了船舱。同时钢板的表皮下，已经被炸裂的一塌糊涂，完全没有了防御能力。
就这样穷无尽的小光点瞬间就包裹了一艘巨大的战舰，然后消失在了战舰表面。庞大的战舰开始坠落，外表看上午没有一丝一毫的伤害，可是整个战舰的内部已经几乎没有活人了。无数额尖刺在战舰之中贯穿，弹射，仿佛有用不完的动力。
战舰砸在了城市之中，蘑菇云从城市区域中冲天而起，漆黑的烟雾遮天蔽日。
这已经是砸在地表的第二艘战舰了！海盗的五艘战舰被咬碎了两艘，被妖狐号击沉了一艘，被小光点击沉了一艘，只剩下一艘被妖狐号主炮打中，摇摇欲之的旗舰了。
无数的额小光球开始横扫地面，虽然那些光球防御能力几乎是零，但是数量实在是太多了。我一点都不介意它们**掉。地面的海盗和苦苦坚持的皮昂科夫斯基的残部瞬间就被光点吞噬。尖刺的伤害对与灵动武装来说是致命的他们就像是镰刀，掠过哪里，那里就被打成筛子，在地面扫了一圈，这些光点们终于瞄准了海盗的旗舰。然后像蝗虫一样飞扑过去。
可惜，刺眼的光忙从巨大的战舰身体透出，
居然有勇气自爆！
急速升高的温度让我的小光点根本就没有八法靠近。我赶紧把连接着战场的触手收了回来。强烈的白光在地球的表面闪烁，第一朵巨大的蘑菇云动地球上升起从宇宙中可见的巨大陨石坑形成，一瞬间，我有些想哭。哪里曾经是我的家啊！
“没有了，狮心学院也没有了。艾丽莎城堡也没有了。所有的回忆都没有了。莉莉安！是我的错么？”
“不是，陛下，陛下没有错。陛下击溃了海盗······”
“啊！！！！！！”
一声凄惨至极的惨叫声穿越了宇宙，直接从人们的心底想起，甚至影响到了关注着宇宙战场的我。这种直接震慑心神的力量，除了我，居然还有人会！
“那是·······白月？”
虽然没有听过那个声音，但是我能确定那就是白月的声音。
“一台血色的灵动武装从格洛克的期旗舰上腾空而起，九条被钢铁包裹的尾巴异常的明显。”
“那，原本是艾丽莎给你准备的。”
“我知道了。”
血色的灵动武装就在战场上疯狂的穿梭，即使是战舰防护罩也不能阻挡她的的入侵。
“反制立场。护盾挡不住她！没想到白月也那么强，关于她的情报太少了。”
“也就我当年的水平而已！我当年······”
“怎么陛下？”
见我突然沉默不语，莉莉安担心的发问。
“呐，莉莉安。艾丽莎说，我当初我乖的时候是她最开心的时候······你说······白月是不是已经彻底的取代了我。艾丽莎有了白月后······又回到当年了，一只狐狸，一个抖M一个女儿，要是可可恢复正常······塔利亚的孩子健康出生······那艾丽莎不就到了最幸福的时候了么？这么一想······我为什么要去打扰她的生活呢？”
“陛下！”
“我以为她是很在乎我的，我想变得优秀，我想证明给他看，我不需要依靠她！我和她在一起只是因为喜欢！让她不要自作多情的以为没了她，我就活不了！我······结果貌似是我在自作多情啊。艾丽莎离开了我根本就没有一点点影响！”
“不是的，陛下！没有了你，艾丽莎很痛苦的！”
“别替她辩解了！我看透她了！要是她有半点在乎我的话怎么会这么快又认了一个狐狸精女儿！她休想把我扔在一边！我绝对不会让你幸福的！”
“你要干嘛？陛下！”
“我杀了塔利亚！”
“陛下！”
“莉莉安！你是我的人还是艾丽莎的人！让开！我要杀了塔利亚！”
庞大的气势从我的身上腾起，即使对气息并不敏感的精灵莉莉安也不经开始发抖，然后退开。
“陛下！别杀她，她是无辜的！”
“无辜？才不无辜！一点也不无辜！就是她！就是她在哪个晚上，让我在床脚听着她和艾丽莎欢好，把我丢在一边！是她抢走了我的艾丽莎！她这个该死的小三！”
“你才是后来的那一个，陛下！而且，那天是塔利亚新婚的日子！”
“我······”
莉莉安的声音很平静，说的确实是事实。我才是后来的那一个！我才是自己口中的那个小三。我突然觉得浑身都没有力气了，就仿佛心中的那一口气泄了一样。半死不活的躺进水池里，我一时间不知道这么长时间以来我都在干些什么。
“莉莉安，把塔利亚带过来。”
“陛下！”
“带过来，顺便去岸上搭个绞刑架。”
“陛下！你这么做没有意义！”
“去做，你是要违背我的命令么？”
“是，陛下。”
“还有！······我要摄像。”
“陛下，你是要和艾丽莎彻彻底底的决裂······”
“早就该决裂了不是么？难道你以为我以前是在和你开玩笑么？莉莉安，我不仅要杀了塔利亚，我还要杀了艾丽莎！我答应过米娅，艾丽莎不死，世界意志就不死。可可就活不下去。”
如同天幕一般的巨大眼球处依旧显示着激烈的空战，在巨大战舰之中即使是超灵动武装也显得异常的渺小，但是那台血红的武装却莫名的显眼······不，是碍眼！利维坦的视线跨过广阔的宇宙死死的盯住了那台血红的武装，似乎感应到了我的视线，带着头盔的白玉瞬间看向了利维坦的眼睛。
透过漆黑的面罩，那是一张和我一模一样的脸！我咕噜噜的沉进了水中，仿佛只有这池中的冷水能给我带来一些平静。一模一样的脸，为什么是一模一样的脸？我就这样被取代了？
“陛下，人带来了。”
水面上传来了莉莉安的呼唤。可是我已经懒得搭理，就这样沉向了水池的更深处。哪里有什么在召唤着我。
·
·
·
“主人！你放心吧！”
“祈月，对不起。”
“没有我的话，主人不是更加快乐么？东方大小姐？祈月从来没有怪过大小姐。祈月离开大小姐的时候就知道会有这么一天的。”
“不是的祈月！”
“你放心吧，我来对付这个怪物。大小姐，我本来就只是一个······在夜总会跳舞的小姐而已。大小姐给了我那么多的故事，我很满足了。无非就是多折磨了我一次而已。要不是大小姐，我恐怕早就被别人折磨死了吧？”
“祈月！”
“来生在报答大小姐了。我心中从来没有背叛过大小姐。大小姐是我的家人。”
我看见一个穿着小巧汉服的小萝莉跪在一个躺在虚空中的萝莉面前，九条火红的尾巴在瘫软在身后，明显是受了重伤。妈妈？祈月妈妈和莉莉丝妈妈？
莉莉丝妈妈不是神么？为什么会被打的那么惨？我又是谁？我······我是利维坦？
“大小姐，我在世界意志召唤这个生物的时候，偷偷把弱点埋在了这个怪物的身体里，我干扰了它的神志。大小姐杀了世界意志，那么就由我来杀死这个怪物吧。”
我这才注意到这两个妈妈居然是以肉身站立在宇宙空间上！因该说不愧是神明么？不这个时她们还不是神明！但是仅凭借肉身就在宇宙空间生存！他们到底是有多强啊！
虚空中张开了九张巨口，各种各样的，宛如虫群一样的部队蜂拥而出，这种部队，别说是舰队了！就算是星球也会在这种攻击下四分五裂吧？
“祈月！对不起！是我不信任你。我不该······我还有好多话想和你说。”
“大小姐，你想说什么我都明白的，谢谢你。剩下的交给我吧。”
“对不起，我弄伤了你。不要死！”
“我的心早就是大小姐的了，有什么伤不伤的。再说了这点小伤······不碍事啦。只是，恐怕真的要和大小姐说再见了。我永远爱你，大小姐~”
我第一看见莉莉丝妈妈居然这么软弱，反倒是抖M祈月妈妈的背影比较坚强。
祈月妈妈回过头，看向了我，准确的说是利维坦。她的脸上有着丑陋的烫伤，眼睛似乎也被戳瞎了。好惨！我不经内心发寒。到底是谁那么残忍，把美丽的妈妈弄成这样？
“哈哈哈，祈月，你真是可悲！被那个夜之魔女折磨成这种惨样，可惜了，我没能看见你死的那一天。”
虚空传来了神秘的声音。
“世界意志！你没死？”
“我有未完成的心愿，不过我的心愿就要完成了。那就是你死！”
虚空中传来了疯狂的大笑。在祈月的身后，是一颗巨大无比的星球，比起地球要大得多了。而且还有这一颗奇怪的月亮。铺天盖地的虫群飞快的淹没了祈月妈妈。祈月妈妈深吸了一口气，突然远处的月球却消失了！将祈月团团围住的虫群居然纷纷变成了干尸！祈月妈妈身上血气大盛。伤口飞快的愈合。她的丹田处，一颗血红的珠子飞快的转动。就像是黑洞一样瞬间就吞噬了庞大虫群的血气。无论多少都无法舔饱祈月妈妈丹田的珠子？······那是消失的月球！
“世界意志，你不知道利维坦的大脑被我下了坐标吧？我在她的大脑里种了一颗九尾百合。即使它躲在世界外，我的这最后一击，也会抹杀它。虽然我的也会死。但是！你杀死莉莉丝的计划破灭了！迟早有一天，莉莉丝会彻彻底底的打败你！”
我从未见过那么可怕的色欲能量！血气被吞噬，转变成了庞大的色欲能量。祈月妈妈的手上出现了一个不断变大的色欲能量球，球体是被压缩到了极限的色欲能量球，那就像是黑洞一样，妈妈丹田处的珠子不断的提供着能量。直到那颗如同血色月球一般的珠子碎裂成三个碎片。七月妈妈吐了一口血，但妈妈手上的能量球已经庞大到一点不比利维坦小了。然后能量球突然消失！
我一瞬间喷出一口鲜血，从床上做了起来。
“莉莉安，莉莉安！”
“在，陛下。陛下你怎么了？”
“我知道了，我知道这个利维坦的大脑是被谁弄没的了。”
“什么？陛下？”
莉莉安莫名其妙的看这我。虽然我没有看见，但是我清楚的感知到，一个巨大的色欲能量球突然出现在利维坦的额大脑中，利维坦的精神瞬间崩溃，然后能量球如同黑洞一样将利维坦柔软的大脑吞噬成了一个点。然后落入了现在的这个水池中。经过如数年的时间，那些精华聚成了这一汪湖泊。
“一切都是我妈妈干的。和世界一直都额战斗，从上个纪元开始就没有停止过。”
“陛下你发烧了？”
“没有，我很好。”
“艾丽莎大人再怎么强也不会能挖空利维坦的大脑吧。”
“不是艾丽莎！他不是我妈妈。我说的是······那个神！”


塔利亚的绞刑

第一百六十二章·
“陛下，我们送你进医疗仓检查一下身体。”
“不用了，我有什么可检查的······我的回复能力你又不是不知道。”
“你怎么了？陛下？突然沉到水里。”
“不知道，好像有什么在召唤我，我看到一段记忆。”
“什么记忆？”
“妈妈的记忆，这个利维坦居然和我的妈妈对战过，世界意志好像也在，我现在巴不得赶紧再死一次去问一下我妈当初到底发生了什么？”
“陛下你是不是做噩梦了？”
“不是，那是利维坦死亡之前最后的记忆，记忆和梦境我还是能分清楚的。”
“潇月！你有心事？”
“莉莉安，你说······这个世界上会不会真的有什么人······即使被自己的爱人背叛，也会为了爱人付出生命呢？”
“陛下······你不就是这样的人么？”
“我······不现在很迷茫，我该报复艾丽莎的。可是我却感觉自己下不了手。我远没有祈月妈妈那样即使被摧残成了那副模样也没有抱怨过一句。”
“可你还是帮艾丽莎守护了学校。”
“最后还是被炸掉了。全都结束了。那些想保护一下的学生，也没能保护的了。对了，太空的战斗怎么样了？”
陛下不是可以自己看么？利维坦依旧注视着战场。哪里一片狼藉，破烂的战舰残骸在宇宙中漂浮，有很多已经被打的粉碎。地球的周围居然多出了一小圈金属垃圾组成的光圈。不过无数的清扫无人机，正在不断的回收那些金属残骸。海盗的舰队居多，但是也不乏格洛克的舰船。
地球上出现了陨石坑，陨石坑中有个一个圆锥形的凸起！那是······艾丽莎的城堡！还没有被摧毁！也是那么重要的地方，不可能不被艾丽莎好好保护起来。
“他们两败俱伤，海盗这次是最后一搏了。原本海盗想多线开战的抓走塔利亚，然后就可以要挟艾丽莎。结果······两条战线的全部被击溃。不过对地月第一舰队来说，损失也不小。海盗王的王城······实际上已经被复原成恒心级战舰了······听说，海盗王最后引爆了整个恒星级战舰。第一舰队也被重创。为什么这些海盗都那么不怕死？”
“海盗嘛，有一天，活一天，要不是走投无路，谁想去当海盗？对了，我睡了多久了！”
我突然意识到了一个非常严重的问题！要是连莉莉安都知道消息了，那么我究竟睡过了多长时间？
“半个月······从陛下沉入水里开始，差不多昏睡了半个月。这里的战斗在白月亲自出战后没多久就结束了。白月冲进了海盗的战舰，从内部击溃飞船，要比从外部打成飞船要容易的多。而且······白月的灵动武装很强！尾巴上的死光炮可以九合一，能把战舰都打穿······说实在的，我甚至不知道我们暗影卫队能在她手上坚持多久。”
“她的实力呢？”
“一般，和以前的陛下差不多。但是装备好的太过分了！很危险。”
“不说她了，我要去见塔利亚。”
“陛下，你还是不愿意放过塔利亚？”
“谁知道呢······可能我就是气不过艾丽莎。”
·
·
·
铁栏杆并不算结实但是用来囚禁塔利亚这个孕妇已经足够了
“呐，这是你今天的伙食。”
一个看上去有些瘦小的女孩，将一份盒饭放在了塔利亚的面前，然后咽了口口水。塔利亚的脚踝上被粗壮的铁链锁着。
“你们每天都吃这些？”
“不是啊······只有你每天有这些东西吃，我们一般只有在庆祝活动的时候才能吃这些的。”
少女再次咽了口口水。
“你们很苦。”
“不苦啦，你是孕妇嘛。之前有几个怀孕的姐姐，也是吃的这些，陛下说，怀孕的女人只吃兵粮丸是不行的！所以你为了肚子里的孩子！也不可以每天只吃那么一点啊~”
“我吃不了那么多啦~你要不要吃一点，光吃兵粮丸，很难吃吧？”
“不可以！我不可以吃。”
少女咽了口口水，但是依旧坚定的说道。
“士兵是不可违反军规的！”
“士兵？你们是什么军队啊？”
“我们······我们是妖狐军！”
“妖狐军？你们只是海盗吧？要是被抓住会被绞死的。你受伤了？被人欺负了？”
“没有！我受的伤可是在和海盗第四天王的军队交火中受的伤！别看我长得小，但是我可是温妮莎姐姐手下的优秀灵动武装战士！我······我可是击杀了三个海盗的灵动武装战士呢！”
小女孩双手叉腰，意气风发~
“话说回来，漂亮姐姐，你为什么要得罪陛下呢？陛下人那么好~虽然看起来凶巴巴的，但是做的事情都是为了我们好呢！”
“为了你们好？把你们绑架来做海盗也是为了你们好么？”
“比起我们以前的生活······我觉得和陛下在一起的日子更加美好，更加充实！”
“你们以前不是在月球公民么？”
“不是的，我们不是月球的，我们是来自海盗城的奴隶，被陛下所救的。”
“也许她只是在利用你们！”
“那又怎么样呢？是陛下给了我快乐的感觉，虽然也有牺牲，但是我有了存在的意义！对于我来说没有什么比这更加重要了！你说陛下的坏话，我很讨厌你！”
塔利亚没有说话，只是默默的拿过了饭盒，无论如何，为了自己的孩子，她也要好好吃饭。
“碧娜？你在干嘛？”
“哎？陛下？陛下怎么突然来这里了？”
“当然是来看看我的新玩具咯。你说，我该怎么折磨你呢？塔利亚~老师？”
“你知道么，潇月？艾丽莎每一天都在想你。”
“胡说，你以为你这样说我就会放饶你一命？艾丽莎有了白月，才不会想我。”
“你要杀我？”
“对啊，绞刑架都搭好了，就等你上台了。我想找不到你，艾丽莎一定急疯了吧？想想就觉得美好呢。真想看看艾丽莎看见你被绞死的视屏后会是什么样子。”
“潇月。放过我的孩子吧！至少等我把她生下来再杀我。”
“我偏不，我要你们一尸两命！”
“不要！不要，放过我吧！潇月！放过我的孩子吧。”
“我可不指望艾丽莎能放过我，何况她已经有一个和我一模一样的白月了，不是么？所以我也不会放过你。”
塔利亚手中的饭盒跌落在了地上，并不算很丰盛的饭菜洒落在地上。塔利亚呆滞了。
“潇月！我求你了，放过我的孩子吧。你要我做什么我都做。”
“那我让你帮我暗杀艾丽莎呢？勾引她上床，然后一刀结果她~你做的到么？”
“我做不到。”
“哪还有什么好说的。碧娜，叫机器人来把这里打扫干净。这个人该去死了！”
“陛下！”
“干嘛？有意见？”
“没有！只是陛下居然记得我的名字······”
“我虽然不是所有人都记得，但是优秀的战士我还是都知道的。这么长时间，辛苦你们了。”
“没有辛苦！我好开心，陛下。”
“去吧。这里交个我了。”
“是！”
碧娜一蹦一跳的离开，一点军人的样子也没有。我瞥向了塔利亚。
“你也是军人吧？比起她们来，你觉得你怎么样？”
塔利亚沉默着没有说话，就像是被玩坏了一样。我冷笑了一声。轻轻捏断塔利亚脚踝上的上锁链，然后带着六神无主的塔利亚，一步一步的走向了绞刑架。
我可以感受到塔利亚身体里蕴含的那个小生命，我嘴角露出了一抹微笑。
“看看吧，塔利亚。我的成就！绝对不比艾丽莎差。艾丽莎有的，我也有了，而你，就是我向艾丽莎下的战书，我要让艾丽莎好好看着我是怎么把你吊死的。要让艾丽莎看见你绝望的挣扎！”
塔利亚留下了两行清泪，可是那又怎么样！虽然塔利亚和我并没有仇怨，但是，谁让她嫁给艾丽莎了呢。
绞刑架早早的就准备好了，似乎对海盗，从来都是绞刑。这次就让塔利亚尝尝绞刑的滋味好了。
站在高高的绞刑台上，塔利亚除了露出可怜的表情以外，什么也做不到，双手被反绑在背后，衣服也被脱去，这让她高高隆起的肚子异常的明显，蒙面的士兵给塔利亚的头套上了绳索。
“塔利亚，你知道吗？”
我轻轻来到塔利亚的身边，把头凑到了她的耳朵边上，
“大部分绞刑犯，都是脚下的木板一松，然后掉下去，脖子一下就被勒断了。死的并不是很痛苦，我可不会让你这么简单的就死掉。努力挣扎吧，你挣扎的越痛苦，艾丽莎就会越痛苦，而我就会越开心。”
塔利亚脚下的平台开始下沉塔，塔利亚值得慢慢踮起了脚尖，
“潇月，潇月！不要，至少不要杀我女儿！求你了，真的求你了。”
“我求艾丽莎一般都没用，所以你求我也没用！”
很快绳索就勒的塔利亚一句话也说不出了，塔利亚的双腿开始颤抖，甚至连尿液都顺着大腿开始往下流。因为缺氧，她的舌头努力的生出口腔，这个样子简直太棒了！
“好了，可以把摄像机关了。把视屏发到艾丽莎的邮箱吧~她会很高兴的。”
塔利亚已经晕厥，她的身体慢慢的漂浮了起来，看着她满脸的泪水，我坏笑了一下。
“莉莉安，送去医疗仓。”
“哎？”
“放心好了，我一直用空间力量托着呢，只是让她吃点苦头而已，死不了的。”
“陛下！你······”
“我们好歹是家人啊······怎么可能说杀就杀。但是要是提前告诉她了，那视屏就不像真的了。既然艾丽莎根本就不在乎我的感受~甚至让白月取代我，我也要她尝一尝痛苦的滋味！看着自己还没有出生的孩子和自己的妻子一起死掉。那一定是一件非常有趣的事情。”
“陛下，明明就是怕艾丽莎忘掉你，我依然不建议你用这种方式······算了，陛下喜欢怎样就怎样嘛~”
莉莉安见我没有杀了塔利亚总算是变回了原来那副模样。
“这才是我的乖莉莉安~”
我带着媚笑看向莉莉安，满是得意，就算是她也被我成功骗过去了。
“是啊，陛下。但是陛下，终于空闲下来了，将士们也为陛下付出了那么多血汗。陛下是不是该奖赏一下她们呢？”
“那当然！我还不至于吝啬奖赏。庆功宴今天就开始准备！”
“而且陛下是不是该履行诺言了~你想，大家光吃饭那多无聊啊~正好可以看看陛下的羞耻表演助助兴~一想到即将调教陛下我就浑身发热哦~陛下没有了戒断反应，我最近可是相当的无趣呢~”
“喂，莉莉安！你舔舌头干嘛！”
“好久没有品尝到陛下的肉体了！”
“不要说得那么直白！会被和谐的啊！”
“陛下！我们可是早就对你垂涎已久了。我想陛下作为君王，不会食言吧？他逃跑可就不好了哦~~乖乖的当一天什么力量也没有的人，接受我们的调教吧~”
“能不能在拖延几天啊~~”
“躲得过初一，躲不过十五。长痛不如短痛~”
我双腿一软，坐在了地上。为什么这些坏家伙时刻不忘调教我这件事啊！


晚宴的海报

第一百六十三章·
“不要，不要杀我的孩子。”
塔利亚躺在床上，惊呼起来，接着，猛然睁开了眼睛。陌生的天花板，白色的房间。
“你醒了？”
一抹金色的秀发掠过塔利亚的视线。
“爱丽莎，你来救我了！你······不是艾丽莎······”
“你就是我的女媳妇啊~长的还可以，看起来受受的~还不错。果然百合是生不出男孩的~”
“女媳妇是什么鬼？这是哪里？”
“就是女儿的媳妇啊~你不是我家艾丽莎的妻子么？”
“你是？”
“初次见面，我是米娅······格洛克，艾丽莎的妈妈~”
塔利亚呆呆的看这眼前这个金色秀发的女子。
“原来这里是天堂啊，可怜我还没出生的孩子······”
“额，你是不是误会了什么？这里可不是天堂，这里是妖狐号的病房······之前的战斗有不少受伤的女孩子都还在这里呢~”
米娅顺手拉开了塔利亚病床变的白色帘子。一个给发的女子躺在隔壁的病床上，塔利亚的眼睛猛然瞪大，那个女子的四肢全部被截断，用厚厚的纱布包裹着，隐约还有血迹渗出。一个女仆正呆滞的站立在黑发少女的床边。
塔利亚猛然挣扎起来，她才不要变成那种样子。她一瞬间就把这里当成了某个倒卖器官的组织的实验室。
“咔啦~”
手铐稳稳的将挣扎的塔利亚锁在床上。
“喂喂喂！你肚子里可是有我孙女的！别乱动！”
“放开我！你休想把我变成那样。我是不会成为你们的生育工具的！我是艾丽莎的妻子！战神的妻子！”
米娅一拍额头，
“我说······你是不是对我们有什么奇怪的误解？就是怕你乱跑才把你锁着的。你别乱动啊，对孩子不好呢。你要起来就说一声啊。我帮你解开就是了~”
“你们这帮丧心病狂的畜生！居然这么虐待战败的俘虏么？”
“啊？战败的俘虏？”
米娅呆萌的把脑袋一歪······
“谁那么吵？”
隔壁病床的黑发女子睁开了双眼，然后歪头看向了塔利亚。
“哟~你醒了，卡莲。你这次受伤有点重，没想到超灵动武装那么狠，连不朽者的护盾都挡不住。”
“我还要变得更强！”
“那你只有在自身方面努力了，装备方面，你现在的额不朽者已经是我能想到的最好方法了。毕竟，不朽者和灵动武装区别很大，不过我这次加强了不朽者的情趣系统，你要不要试一下。新增三种震动模式，带来不一样的高潮体验~~~”
“你再这样说下去会被和谐的~~”
卡莲的脸微微红了一下。米娅则是给出了一个大家都懂的笑容~
呆滞的女仆将卡莲扶了起来。卡莲褐色的眸子盯的塔利亚有些发蒙。
“不······不是战俘？”
“你就是艾丽莎大人的妻子么？”
“你是谁？”
“妖狐军，不朽者战队的队长——卡莲。来这里之前，我是月球的一名情报人员。后来落到了海盗手里。我曾经很佩服艾丽莎的。没想到可以和她的妻子一杯病房~~要是有机会真想看看你的女儿~~”
“······”
女仆不慌不忙的帮卡莲穿上了一套特殊的衣服。
“你那伤口先用纱布包几天，然后我帮你重新接传感器。”
“好。”
卡莲向米娅点头示意了一下，便任由女仆抱出了病房。
“他的四肢······”
“自愿截断的。要是事艾丽莎能赞助的话我倒是希望能给他们装上义肢。可惜飞船的状况没办法做哪些超精密的仿生学义肢。所以只能先让女仆人偶代替。”
米娅一边解开拷住塔利亚的手铐，一边把手放在塔利亚的肚子上。
“你呢，不要想着逃跑！我们也不会对你怎么样。潇月她，也没有真的要杀你，就是吓一吓你顺便演场戏给艾丽莎看。可可和你都可以自由活动，但是我建议你别乱跑，毕竟挺着大肚子，不方便。至于食物······你想吃什么？陛下会去帮你弄。”
“为什么，不杀我。”
“陛下当你是亲人咯~还能为什么。那家伙嘴巴死硬，真不知道她怎么想的。不过还算讲话算数，说好被调教一天倒是没逃跑，你要不不要去看看？今天晚上公开处刑~~战败的女王······不知道会被折腾的多惨呢~~算是给你报仇呢？”
“战败的女王？”
“对啊，她和妖狐军打了一场，打输了。虽然有作弊的成分，但是，潇月输了却是不争的事实。所以该惩罚还是要惩罚的~~”
“你们敢这么对她？她不是你们的首领么？”
“那个家伙虽然嘴巴死硬，但是对自己人还是蛮好的。之前海盗偷袭地球，最后海盗自爆了，吧整个狮心学院和附近的城市都在炸毁了，听说潇月都哭了。答应我们的事情她会做到的。还有，以后喊她陛下哦~~毕竟她一直在努力做个······暴君呢······”
“我想去看看她······”
“去吧，碧娜扶好她，别让她摔着。”
“是！”
之前见过的额小女孩走到了塔利亚面前。然后搀扶着塔利亚的手臂。
“我没有那么弱不禁风啦。”
“哼，我只是看着你怕你使坏逃走而已。温妮莎大人说了，你是个狡猾的狐狸精！小三！偷腥猫！坏女人，居然还想策反我！她让我小心你！”
“我······我没有······”
“唐娜娜大人说你是奉子成婚，抢走了陛下的妈妈。还欺负陛下，害的陛下流离失所，只能落草为寇。你是天底下最坏的女人，心机婊！”
“我······我不是······”
塔利亚张大嘴巴，无辜的看着碧娜，碧娜冷哼了一声，显然不相信塔里的辩解。
“是我，是我先，明明是我先来的！亲吻也好，调教也好，还是喜欢上那个人也好！”
“陛下还说，如果你敢说刚才那句话，就拿胶布把你嘴封上，陛下说，她最讨厌白学家了······”
碧娜二话不说的从不知道哪里拿出一卷透明胶，盖在了塔利亚的嘴上。
“呜呜！呜呜呜呜！（造谣！你们造谣！）”
·
·
·
“啪！啪！啪！······”
唐娜娜的鞭子不断的在我面前的地面上抽来抽去，我坐立不安的跪在她较小的身体面前，双腿不停的打颤。谁知道这个丫头会想出什么邪恶的办法来折磨我。之前明明是我的乖狗狗的说。一到了调教我的时候，立刻变成了小恶魔。
不仅性格变成了恶魔，连身上的衣服都换成了小恶魔的皮衣······我真是同情飞船上的那几台分子重构车床，真是“上的了战场，入得了洞房”。造出了不朽者，和舰炮的车床被这几个女人用来造情趣内衣······它会哭的啊！
我微微低下了头不敢看唐娜娜。我以前那么欺负她······现在落到她手里，天知道她会怎么对我。
“啪！”
“咿呀！痛！”
我痛呼了一声，背后留下了一条长长的鞭痕。
“谁允许你低头的，把头抬起来，舌头吐出来眼睛上翻，做出一个被玩坏的‘アヘ颜（啊嘿颜——看过里番的都懂，不懂百度······）’。唐艺妍！你去找点酸奶！亲爱的······**陛下~这里！举起剪刀手~~~再笑一笑”
“我怎么可能做那种不要脸的动作啊！”
“快点哦~”
莉莉安一边对着我的耳朵吹气，一边呢喃：
“要是陛下现在不乖乖给们拍晚上庆功宴的海报的话······我就在少女们的饭菜里加好多好多的**，然后每人发一个振动棒，再把陛下手脚都砍了，变成卡莲那种样子的人棍，扔进人群之中，让近万的少女们随意享用~~~放心，陛下只要坚持一个晚上，二十四小时到了，我就会把陛下带出来的~~”
“会死人的啊！二十四小时~”
“就算陛下被玩死了，我们也会把陛下的手脚都接回去的~~而且会风光大葬的~~”
“我觉得你就是想谋权篡位吧！莉莉安！”
“啪！”
这一次，皮鞭抽在了我跪着的大白腿上，留下一条红色鞭痕。至于我的衣服，我完全不觉得这几个情兽在这种情况下还会给穿衣服······
唐娜娜冰冷的声音响了起来：
“让你做你就做，**！”
“唐娜娜！你······”
“贱狗！我现在是你主人！”
唐娜娜毫不留情的又抽了我一鞭子。
“主······主人！”
“贱狗，谁允许狗说人话的？”
唐娜娜果然是在报复我吧！都怪我太久没有掌管军队！现在我的威信可能都没有唐娜娜高了。
“汪~”
“这才乖嘛，我的前主人~~现在你要时刻记住自己是条狗哦~作为狗被调教的感觉怎么样啊？”
唐娜娜色眯眯的抚摸着我的脸颊。为什么我们都是女孩子，你却露出那么猥琐的表情啊。这个世界观虽然百合无限好，并且生的了······但是我拿你当宠物，你却想上我，那就是你的不对了！
可是现在我貌似连反抗的权利都没有啊，是让我是“战败女王”的设定，说好的我开后宫呢？怎么我的后宫一个个都巴不得**我似的！
还有那个拿着酸奶的唐艺妍！你一边流口水一边舔嘴唇是什么意思啊！眼睛都变成心形了！看起来超危险啊！你要是那么想喝酸奶，你倒是自己去喝啊。偌大一艘战舰，酸奶还是有不少的！自己一边喝去，别靠近我啊！**啊！
“我再给你最后三秒，要是还没有摆出我满意的样子的话······就按莉莉安刚才说的去做！”
“噫噫噫！做不到啊！！！”
“三······二······”
“对不起，我知道了。”
我努力伸长了舌头；抬起头；视线尽可能的朝上看；乳白的酸奶，倾泻在了我的脸上，流进了我的口中；屈辱的泪水顺着眼角流淌；莉莉安在我的身后，把我的手摆出剪刀手，举在我脸的两边，她亲亲的咬着我细长的耳朵，让我脸上浮现出不自然的红晕。
闪光灯不停的闪烁。
·
·
·
“好棒好棒，每一个微小的表情变化都这么完美，你很有天赋嘛~~**~~”
莉莉安，唐艺妍和唐娜娜三个人凑在一起，欣赏着我的照片。
我无力的瘫坐在地上，一边哭，一边默默的用餐巾纸把身上和脸上的酸奶给擦掉。
凉了，彻底凉了。好不容易树立起来的唯我独尊的女帝形象······再也不复存在了！


被欺负的潇月皇帝

第一百六十五章·
我被从木马上吊了起来，但是绳子的绳圈并不是系在我的背部或者手部的绳子上。而是简单粗暴的系在我的右脚脚踝上！
随着绳子被慢慢升向房梁，我的右脚也被慢慢提起，我开始痛苦的呼叫起来，终于我的重心渐渐不稳，从三脚木马上摔了下来，然后单脚被吊起，在空中晃来晃去。
双腿依旧在无法控制的颤抖着。我完全没有从三角木马的痛苦中恢复过来，可是这三个可怕的家伙才不会这么好心的就放过我。
“妈妈，这只**以前是什么欺负你的，这一次我们也要欺负回来哦~~”
“啊啦，她好像让我**的说~”
“唐艺妍！你······你们这分明就是公报私仇啊！”
唐艺妍漫不经心的举着摄像机，从各个角度拍摄着狼狈不堪的我。
“选吧，**还是？坐回去？你看看，三角木马上都是水，我觉得你坐的应该还挺舒服的，对不对？”
“那是汗！疼出来的汗！”
唐娜娜吧小鼻子凑在了三角木马的奇怪水渍边上闻了闻，又用手指沾了一点水。黏滑的液体毫不犹豫的出卖了我，在唐娜娜的指尖，拉出了一条细细的银丝。然后唐娜娜居然把手指放进了口中**了一下。我看见她的脸上冒出了奇怪的红晕！
我突然意识到了一个严重的问题！我貌似是妖狐来着。我记得我的体液貌似是有催情作用的！而且效果还相当的不错！
“鉴定完毕，不是汗水哦。那种荷尔蒙的香味~~又湿又滑的手感。绝对不是汗水哦~”
唐娜娜的整个声音都仿佛变得甜腻了起来。
“莉莉安！快救我！”
“哎呀，忘记提醒她了，陛下的润滑剂有催情的作用呢。可是品质上好的‘春♀药’哦~！对了，其实陛下身上散发出阿里的体香，也有催情的作用哦。一直待在陛下身边的我，可是忍耐了很久呢。”
一边说着，莉莉安开始强行撇开我紧紧并拢的双腿。不给只用力量的我，很轻易的就被莉莉安成功的分开了左腿，然后莉莉安毫不留情的将我的双腿撇开了一百八十度。将我的左腿用绳子紧紧的向下拉住。右腿被向上提起左腿被向下拉住，我就这么在空中无奈的被劈叉了······我的身体紧贴着向上的右腿，让我的人正过来。但是无论身体怎么放，这个造型都异常的尴尬。
“主人~~”
唐娜娜异常甜腻的声音在我身后响起，让我浑身发毛。这个家伙居然在这种时候喊我“主人”，那绝对是没安好心的讽刺！
“主人~~~好香啊~”
“我······我知道了我会乖乖舔你的脚的！别做一些更奇怪的事情！”
微弱的气息吹过我的脖颈，我顿浑身的汗毛都竖起来了，九条尾巴也绷得笔直。
“咔嚓！”
粗重的项圈锁在了我的脖子上，然后我维持着直立的上半身便被拉向了一边。不带我反应，一张温润的嘴唇变盖住了我的嘴巴，三角木马也倒在了一边。
我感受到唐娜娜柔软的舌头强硬的破开了我的牙齿防御，然后在我的舌头上来回挑逗。明明是被自己的宠物给玩弄，可是我为什么会感到舒服？
胯部因为腿分的太开而微微作痛，不过我的柔韧性其实还是相当不错的，所以那种疼痛感并不算强烈，反而让那里变得更加敏感。
突然唐娜娜吸住了我的舌头，然后用力的往外拽着。就像是要把我的舌头吃掉似的，我的舌头被她吸进了她的口腔中，更加肆意的玩弄起来。
这个家伙为什么这么熟练啊！
我发出“呜呜”的声音，可是唐娜娜就像是没有听见似的，完全没有绕放过我的意思！直到我喘不过气，拼命的扭动被悬在空中的身体的时候，唐娜娜才放过我。
我大口的呼吸着新鲜空气，因为舌头长时间的被唐娜娜吸住，有些不受控制的微微吐出。
“主人，好棒，离晚上的宴会时间还早。主人！你是我的了！”
“你要干什么？”
我赶紧用尾巴将自己 的重要部位全部遮挡起来。唐娜娜现在怎么看都像是一只**的母猫啊！
“唔噫！！”
唐娜娜毫不客气的捏住了我挡住下身的尾巴。然后强行拉开。不使用内力的我力气完全比不上唐娜娜，何况我被捏住的是我最大的弱点——尾巴！光是被抓住尾巴，我就已经娇喘连连，浑身酥麻了。
“尾巴！！尾巴不能捏！！哈呜呜呜······”
话还没说完，我的嘴巴再次被一张红唇堵住。这一次是莉莉安！
“呼哈~~潇月好棒！潇月，你知不知，口水也算是体液哦~~”
“哎？”
“唐艺妍，拿一条黑色布带来。”
“好~”
唐艺妍就像是给这两个人后勤似的，不知道从哪里拿出来一个黑色的······眼罩！这绝对是早就准备好的吧！
眼睛被黑暗笼罩，这还不够，唐艺妍非常贴心的给我加了一个皮带，将眼罩和我的眼睛紧紧的勒住，这回真的一点光都看不见了。
“不要这样，我有点害怕······”
不害怕就怪了！什么也看不见，还被捆绑着，加上三个**的百合女围着，不知道准备怎么折磨我，我心里直发毛~~~
“我也很久没有尝到潇月的味道了。”
唐艺妍！这是拿我当什么了？食物么？
再次被强吻，和前两次都不一样，那无疑就是唐艺妍了。都说女人三十如狼，四肢如虎，唐艺妍可是刚好在这如狼似虎的年纪啊！
而且，现在被吻的时候我可以感受到另外两个人家伙正在我的身上到处乱摸。因为看不见，所以身上变得更加敏感了。
“碰！”
门被猛的踹开，吓得我猛地抖动起来。于是成功的咬了唐艺妍的舌头。
“呜啊，痛~~~”
唐艺妍捂着嘴退开。我立刻听见了一声气急败坏的怒吼。
“你们这三个偷腥猫！！！！！放开我师傅！”
“啊啦~~里面还真是热闹啊~~陛下好可怜的说”
两个女声想起，
“哈？偷腥猫~~偷腥就偷腥！主人~，我的主人~~”
“偷腥岂不是更刺激么？一不注意，我都忘掉你们两个家伙躲在门口偷听了~~”
“呜~~痛痛痛，舌头疼~~”
“你们快放我下来！”
很明显是温妮莎和卡莲的声音啊！不愧是我的徒弟！这种时候还知道维护自己的师傅，平时没有白疼她~~
“你们两，进来了就小点声啊，我舌头都被咬到了······赶紧关门，不要声张，人太多就好玩了！”
“哦哦~~（×2）”
这两个白眼狼居然毫不犹豫的再次关上了门。因为门锁被踹坏了，所以我听见了三角木马被移动的声音，估计是哪去堵门了······
“呜呜，你们这群白眼狼！放开我，唔要乱摸！尾巴！放开我尾巴啊！”
“我举报，这条**刚才咬我！舌头都被咬破了~~疼~”
“这！这是意外！！我也是被吓到了！再说了明明是你先强吻我的！你这是恶人先告状！”
唐艺妍实在是太可恶了！着分明就是找借口加大对我的惩罚力度，所以我是绝对不会承认我有一些借题发挥的！
唐娜娜：“对！居然咬人！”
莉莉安：“不乖！居然咬人！”
卡莲：“真大胆，都这样了还敢咬人~”
温妮莎：“咬的好！但是还是要惩罚！”
“嘿嘿嘿嘿~~（×4）”
四个宛如恶魔一般的奸诈笑声响起，并且一点点的向我逼近。
“你们要干嘛？离我远一点！不要太过分了啊！呜呜呜······”
徒劳的摇摆着悬空的身体企图躲避，但是我一个人哪里躲得过他们她们多人上下其手，我的嘴巴里不知道被塞进了什么奇怪的东西。
“呜呜呜~~~”
唐娜娜：“啧，泪眼汪汪的呢！”
莉莉安：“居然要哭了！”
卡莲：“啊啦，要哭了呢~~”
温妮莎：“快哭吧！！哭起来也好可爱~~”
“呜呜呜呜呜呜~~~~（谁来救救我啊）”
·
·
·
“啊咧咧？她们人去哪里了呢？”
碧娜带着可可和莉莉安来到一栋小洋楼的门口。洋楼有三层，建在小胡中，虽然是合金的，但是造型还算压制，房屋后有个小平台，而平台的便是一朵居巨大的九瓣百合花。
可可指着小洋楼门口的小牌子，
“皇~宫？这就是皇宫么？”
“这个房子在这里已经算是相当豪华了，毕竟其他房子基本都是集装箱堆砌出来的······这里可不是你们地球。”
“但是，如果来这里还要做船的话，岂不是很不方便？万一有急事，或者遭到袭击之类的······”
“这里可是陛下私生活的地方，没事是不可以接近这里的！最多就是在水池里洗洗澡罢了。这里的水很清澈的哦，就算直接喝也没关系。你要尝尝吗？至于袭击，那是不可能的。”
“不······不用了。”
“也是，反正你前几天喝的水都是从这里打上来的。”
“······”
“这里到底是哪里？这里的地面为什么会有一种温热的感觉，总感觉这个地方怪怪的······”
“这里是一个打怪兽的身体里，之前你们看的视屏里不是有几个巨大的虫子头么？我们就在它的身体里，反正陛下恩能控制的住这个利维坦。这里很安全的。也就是说你们两个不用想着有人能就你们出去。”
“这里是虫子的身体里，这里是虫子的身体里”
可可颤抖着，头上的呆毛都翘了起来，嘴里不停的碎碎念念······
“有这么可怕么？我觉得还好啊，话说回来，陛下到底去哪里？啊！唐娜娜也不在，莉莉安成天神出鬼没的。怎么卡莲姐和温妮莎也不在呢？啊！这几个人同时不在！那只有一种可能！他们调教陛下去了！”
“调教······潇月？（×2）”


被弄哭了

第一百六十六章·
“叮铃铃~~”
妖狐号的警报声在这个空间中想起，吓的正对我上下其手的五个人立刻停止的动作，立刻开始穿衣服。
我也瞬间就调动了我的力量，挣脱了绳索，无论多么狼狈，在这种紧要关头我也必须随时做好战斗的准备，不是为了我，而是为了我的部下，毕竟我是她们的主心骨这种时候不能不在。
莉莉安手上的空间戒指一闪，一件作战服就扔到了我的手上。空间戒指这种东西我们自然是没有的。但是莉莉安和她的暗影卫队算是沾了格洛家的光。
“莉莉安，战斗准备！出什么事情了？”
“紧急通知！现怀疑伟大的陛下，被私自绑♀架，调♀教，凌♀辱。现怀疑嫌犯为：战时代理指挥官唐娜娜，副指挥官莉莉安，妖狐号舰长唐艺妍，作战指挥温妮莎，不朽者首领卡莲。以下几人请立刻交出陛下！陛下是属于我们大家的！你们这种独自享用的行为是不道德的！坚决抵制吃独食的行为！”
这······这都是什么鬼啊！！！
我的连内衣都没来的及穿！莉莉安仓促丢来的袍子，我也只穿了一半。我还以为是什么生死攸关的大事，结果你告诉我就这么点破事？你居然拉警报？
躲在小密室里的六个人，一脸蒙蔽的互相对视了几眼。然后同时不怀好意的把目光看向了我。
“不用理她们，我们继续吧，陛下~~”
“不是吧！你们······玩的差不多了啊。”
“离说好的一天时间还早呢。”
唐娜娜把堵着铁门的三角木马重新推到了我的面前。
“干······干嘛？”
“自己上去呗，谁让你那么激动把我们辛辛苦苦给你绑上的绳子给扯了的？重新来过呗？还是说，比起我们独乐乐······你更喜欢众乐乐？”
独乐乐？开什么玩笑！你们都五个人了还独乐乐？好吧······比起被交到那么多部下面前······五个人确实是独乐乐。
“那······那还是继续吧~”
我可怜巴巴的望着莉莉安，没想到，我也会有这么一天，我当初怎么就那么嘴贱呢？
“不行！”
“哎？”
莉莉安居然开口拒绝了！！！
“不要摆出一副那么不情愿的样子！”
“被你们欺负还要我心甘情愿么？”
“不，要你求我们！求我们欺负你！被我们五个人调教好一点呢？还是被我们送给群众们好一点？”
“莉莉安······你！”
“我怎么了？难到说，你不愿意么？现在给你两个选择：一！跪下来一边舔着我们的脚一边求我们秘密的调教你~~二！我们把你用缎带绑起来，当做礼物送给那些饥渴的女人！”
“明明你们几个才是最饥渴的人！”但是这句话我是万万不敢说的。
“莉莉安~~你们放过我一回吧······我下次绝对不会挑衅你们了。让我**什么的也太过分了吧。”
“不行！不接受相应的惩罚，怎么可能让陛下牢牢记住呢~快点选吧。”
太过分了！虽然是我自己说的话，但是他们居然借此机会那么肆无忌惮的**我！这样子的话，他们和世界意志又有什么区别？分明就是把我当成了低贱的泄欲工具罢了。为什么只要有欺负我的机会，他们就可以这么肆无忌惮？为什么就没有一个人愿意对我好一点？明明我现在最需要的是安慰。明明他们这几个手应该想办法帮我蒙混过关的，结果我最得力的几个助手却成了欺负我欺负的最起劲的！
双腿无力的跪倒在莉莉安面前，以前我还可以怪罪到戒断反应上，但是现在。我谁也怪不了了。是我自己，一边想着，像一个君主一样履行自己的承诺，一边为了承诺彻底抛弃了君主的尊严。
莉莉安的皮靴在我视野中慢慢放大。
眼泪再也忍不住，不自觉的流淌了下来。看着思个站在我面前兴奋的等着哦屈辱的舔她们脚的家伙。还有一个被女仆抱着，一脸看戏样子的卡莲。我抽涕了几下，然后“哇”的一下就哭了出来。
“主人，真的哭了啊！”
“陛下？”
“主人？”
“不是吧······陛下！”
“是不是欺负的过头了？”
莉莉安蹲了下来，摸了摸我的头，
“好了好，不欺负你了，怎么像小孩子一样啊，哭那么伤心？”
“不要碰我！你们干脆像世界意志一样把我弄死算了！我到底做错了什么！你们要这样子对我！还是你们觉得**我，你们就能获得**？为什么你们的快乐都是建立在我的痛苦之上啊！”
“好了好了，主人不哭。”
唐艺妍坐到了我的身边，
“没想到陛下那么脆弱。”
“是我们不好，没有考虑陛下的身份和感受。让陛下太过羞耻了。那陛下你就先休息休息吧，反正这个地方一时半会儿是不会有人能找到的，虽然比较简陋，但是就在地上躺一躺，将就一下吧。要是陛下现在出去的话，恐怕会很危险呢~”
糟糕，被摸头有点舒服，有点想睡觉~~
“不要碰我！你们都讨厌我！没必要现在对我那么温柔！”
“怎么可能讨厌主人啊！”
唐娜娜一头撞进了我的怀中，顺势把我按倒在了地上，
“怎么可能会讨厌主人呢？明明是那么喜欢主人，才希望主人愿意为了我们面前放下那种尊严。明明是因为喜欢主人，才那么渴望征服主人的机会。难道说主人以前调教我，也是因为讨厌我么？”
“我······那我也不会让你坐三角木马这种东西啊！我哪有那么恶毒！”
“哎？恶毒，不就个尖一点的椅子么？才这种程度······”
温妮莎摸了摸三角木马上黏滑的水渍······
“你们不会真的让陛下坐三角木马了吧？（×2）”
卡莲和温妮莎异口同声的喊道······
“唐娜娜，你知不知道这是用来干嘛的？刑具啊！我们以前被推上三角木马的同伴，基本上都没多久就哀嚎着死掉了！”
“而且那里会被切开来，血淋淋的，那是单纯的用来折磨人用的······这种东西你也用？我以为是为了增加情趣的装饰品呢······”
“有······有这么可怕么？”
“你要不要自己坐坐看？”
“坐就坐呗······”
唐娜娜居然真的一个翻身，便爬上了木马，双手一前一后撑住尖部，然自己慢慢的坐了上去。卡莲和温妮莎对视了眼，然后一人推开了唐娜娜的一只手。专注于慢慢下降的唐娜娜完全没有想到会突然失去支撑，虽然原本也已经做了坐了上去，但是身体的重量一下全部压在了她最柔软的地方。
一瞬间传来的痛苦让唐娜娜张大嘴巴，连惨叫都忘了。过了好几秒，唐娜娜才哭喊起来。
“啊！！！！疼死我！快放我下来！救命！快放我下来！”
我赶紧用手在唐娜娜的脚上一托，借着巧劲将唐娜娜从木马上掀了下去，唐娜娜摔在地上，脸色发白。不断的颤抖，双腿不断的蹬踢，企图缓解一些疼痛！
“你发什么神经啊，那是刑具啊！你又不像我恢复能力那么变态。这又不是情趣用品！还试一下，你想死么？你怎么不去绞刑架上试一试？我保证不救你！”
“疼~~对不起，我不知道·····我不知道这种东西这么残忍。我以为都是像动动漫里面一样，叫一叫就好了，看上去还很爽。对不起，主人。”
“很爽？开什么玩笑啊，单纯的疼而已啊！所以说你平时都看的什么动漫啊！”
“妈妈存在‘如何教育子女’文件夹下的！”
一时间，房间里陷入了安静，所有人的目光都看向了正准备打开房门逃跑的唐艺妍身上。
“额······我记得我加密了啊······”
“我试了一下我的生日······”
“啊咧咧······唔噫！！！”
一把苗刀插斜斜的插在了没有门锁的贴门上像个门栓一样吧门和墙壁栓在了一起，差一点点就切下了正在开门的唐艺妍的手指。
“莉莉安！你干嘛~~”
莉莉安露出一个笑眯眯的表情，然后卡莲和温妮莎把唐艺妍逼到了墙角······对！就是这样，赶紧内斗，这样一天很快就过去了。我就可以解脱了！
“你们要干嘛啊！！”
“唐舰长，你知不知道，私藏种子是死罪？”
“赶紧把种子交出来，饶你不死。”
“好吧······我分享给你们就是了······”
“嗯嗯，唐舰长最好了！”
“嗯嗯，种子之情当涌泉相报！”
所以说我身边都是什么不靠谱的家伙啊！！！！
·
·
·
“找到了么？没有找到啊，到底去那里了呢？你们说她们可以跨越时空，会不会躲到别的星球上去了？”
“话说回来，为什么你们那么热衷于调教潇月呢？”
塔利亚捂着肚子，她可没有办法想那些尽力充沛的女生一养到处找人，所以干脆就在“皇宫”里住了下来反正，这个皇宫也没几个人唯一剩下的几个人也都忙着找潇月。一时间，塔利亚居然觉得有些无聊，便和碧娜闲聊来。
一天前她还提心吊胆的蜷缩在监狱里，想着无论如何要保护好孩子。结果现在，居然没人管她······而且她确实发现了，在监狱里的她······伙食确实是最好的。虽然兵粮丸确实可以取代食物来供给人体所需要的物质。
但是天天吃兵粮丸真的很难受，她以前在狮心学院的时候也过过天天食堂兵粮丸的日子。但是那是为了磨炼学生的意志。军队真真配发的军粮中，还是有肉片，蔬菜，和泡腾片等各种食物的。
但是这里的人，真只有兵粮丸吃！虽然飞船的补给仓中有一些食物，甚至飞船里都用换盆种上了蔬菜，但是那么点完全不够近万人饮食。而且只有伤员才能吃上那些东西。
一时间塔利亚甚至萌生了让格洛克赞助一下这些女人的想法。
“因为开心啊~~其实也没有非要调教她啦。她作为我们的陛下，虽然确实很期待看见她丢脸的样子。但是怎么说呢，其实我们都很尊重她啊。，这种事情更多地只是出于好玩的恶作剧心态吧~~而且，你不觉得大家一起行动很有意思么？”
“我倒是觉得，要是潇月知道你们千方百计的抓他只是为了好玩······会哭昏在厕所的。”


艾丽莎的杀心

第一百六十七章`
“妈妈！你别难么难过。”
金发萝莉将一直白绒绒的狐狸抱进了怀中。
“你能确定么？白月。”
“嗯呢，这里有同类的额味道，我想，我那个姐姐一定是来过这里的！”
“潇月么？”
地月第一舰队早就胜利凯旋了。但是战神艾丽莎却没有解说任何采访，军方也没有发表任何申明。关于地球被偷袭得手的事情，也只字未提，曾经的狮心学院，如今只剩下一个巨大的坑。而这个坑，在亚欧大陆的版图上是那么明显。这种事情显然是不可能隐瞒的住的。
“也许姐姐只是想家了，回来看看吧？毕竟······虽然最终没能阻止海盗，但是，妖狐号是站在我们这一边的。海盗要自爆，谁也阻止不了。只是没有想到。第四天王居然敢折跃到地球，妈妈难道没有封锁住海盗么？”
“封锁了，但是，封锁不住。”
艾丽莎露出了一个极度委屈的表情，
“我们摧毁了海盗基本全部的舰队，但是，海盗王城折跃走了！我们的反折跃力场居然被破解了。虽然说反折跃力场的范围越大，效果也就越弱。但是我的所有战舰都维持了那扰乱空间的波动······他们是怎么做到的？”
“艾丽莎，如果对方能够计算空间的扭曲程度？是不是说，就可以推导出折跃出力场范围的公式呢？落月说过，优秀的狙击手，即使是被战舰主炮擦身而过也可以精确的命中目标。要知道战舰主炮等各种大型火炮都会局部影响到空间的。而优秀的狙击手就可以勉强的推算出炮火对空间的影响，甚至利用这种影响来实现狙击。也就是说即使是反折跃力场的空间扭曲也是可以被计算的。”
“但是那个力场的扭曲是随机数！”
“这个世界上真的有随机数么？那种机器通过算法获取到的数字真的是随机数么？”
“你的意思是？”
“要是有足够强打的计算能力！就可计算出在机器的规律，空间会如何扭曲也就被解读了。那样的话，我们的反折跃力场就失效了。”
“但是怎么可能就那种计算能力？”
“安珀，安珀就有！”
“安珀已经死了！但是系统不会死啊。死掉的，也许只是安珀的自主意识，而已。她的算法也许还保存着。而恒心战舰的中央处理器有足够的能力来重建安珀！这么长时间以来，妈妈和我说了那么多以前的故事。难道妈妈就没有发现吗？如果说人类探索宇宙是一次科技上的上飞跃话那么安珀这种人工智能的出现，其实是更加可怕的科技飞跃！人类的计算机居然可以处理那么多信息，而且居然可以拥有自主意识！这根本就不科学！是谁能创造出安珀那种怪物呢？”
“其实是，我的妈妈，上一任的夜之魔女。”
艾丽莎从枕头下翻出了一本看山去有些破旧的笔记，笔记上都是一些不属于科学范畴的东西。也就是，魔法！
“这个空本子？”
“不，这不是空本子，只不过上面的东西，别人都看不见而已。甚至任何仪器都没有把办法在检测到那些文字。可是我可以看见！我真的可以看见那些字！潇月也可以。但是其他人都做不到！也许这个世界上真的有魔法吧。”
白月翻着空白的笔记，突然抬头看向了艾丽莎
“妈妈，你说只有你和潇月姐姐能看见，会不会是因为血缘关系？我记得你隐约提到过你们血脉同源吧？”
“嗯？”
艾丽莎眯起了眼睛。
“你想啊，有什么父母会只关心一个孩子，而对另一个不管不问？”
“你的意思是······”
“如果妈妈和潇月姐姐真的是血亲的话。神明大人怎么可能只复活潇月姐姐，而放任妈妈的妈妈死亡呢？”
艾丽莎突然架住了白月的肩膀，严肃的看着她，
“你的意思是，可能上一代的夜之魔女······我的妈妈还活着？”
“对啊，那样的话，她就可以再次建造出一个安珀！那么海盗能够破解反折跃力场也就解释的通了！而且，海盗可以把几乎彻底击毁的恒星级战舰修复，本来就很不科学吧！所以我有一种感觉，可能艾丽莎的妈妈还没有死！而是和海盗们搅在一起了。所以艾丽莎还准备继续战斗下去么？”
“我不知道，我现在更加担心的还是塔利亚。”
白月愣了一下，最终话题还是撤会塔利亚的身上了么？
“不要担心塔利亚妈妈啦，她一定会没事的。”
突然，房门被狠狠的撞开。
“没事？没事？你还准备瞒着艾丽莎！难道就因为她是你的同类，你的救命恩人你就包庇她！”
薇薇安气愤的破门而入，完全不顾淑女气质的把手指向了白月。
“薇薇安！你别说了！！”
“到底怎么了？薇薇安！”
艾丽莎眯起了眼睛，今天的白月和薇薇安都太过反常了。白月一直以来都是属于什么也不管的小公主类型，现在居然开始安慰人了，大有着成为一个优秀书的样子。
而薇薇安······作为军师的她，从来没有这么不淡定过。
“薇薇安！你不许说！不要说！求你了！”
“凭什么不许我说！塔利亚是我的老师！我的老师被杀了，难道我不该为她报仇么！”
“你说什么！薇薇安！白月！到底怎么回事！”
艾丽莎一把抓住了白月的衣领，倒不是因为气愤，只是因为刚才薇薇安的话冲击力太大，一时间，艾丽莎没有办法控制住自己。
“薇薇安！‘被杀了’是什么意思！你是说塔利亚被杀了？白月，你不是说塔利亚绝对不会有事的么？”
塔利亚微微侧过脸颊，不敢和艾丽莎对视，
“对不起······对不起塔利亚。我怕你崩溃所以我······没敢告诉你······”
“告诉我什么？”
“潇月在你邮箱里发了一份视屏！你平时都看邮箱这种东西，都是我们在把你处理了。塔利亚被潇月推上了绞刑架，杀了。连同你那个没有出生的孩子一起！这么大的事情，白月！你凭什么隐瞒！你们就是一丘之貉！”
“骗人！薇薇安！你在骗我对不对？”
“我有没有骗你自己看邮箱啊。”
“白月！她说的是真的么？你告诉我，白月！”
白月的耳朵耷拉着，尾巴也垂落了下来。深深的低着头，一个字也不敢说。艾丽莎摇摇晃晃的来到了电脑前，打开啦不知道多久没有打开过的邮箱。
里面只有寥寥几封邮件。知道这个邮箱的人少之又少，只有她最亲密的几个人在知道她的邮箱地址。其中“潇月，格洛克”的，名字异常的明显！
视屏被打开了，妖艳的血红色狐妖，将眼神空洞的女子推上了高高的绞刑架······
“不，不！为什么！塔利亚有什么错！塔利亚有什么错！”
艾丽莎把手伸向了投影在空中的屏幕，企图抚摸塔利亚绝望的脸庞，可是她的手指却穿过了屏幕，无论如何也无法触及。
无声的视屏就这么播放着，直到塔利亚被吊在半空中挣扎，然后停止挣扎。
“联系南宫婷，让所有的舰队去找！找到她，抓住她，杀了她！”
“妈妈！她也是你女儿！你已经失去塔利亚！不要失去更多！”
“难道我老师的仇就这么算了！塔利亚没有亏待过你吧！白狐狸！塔利亚什么也没有做错！为什呢塔利亚要死？所以说你们狐狸都没有良心！也没有人性！”
白月何尝不知道塔利亚对她好，但是，她知道，死人远没有活人来的重要。所以她只不过是全心在为艾丽莎考虑而已。
“妈妈！你会后悔的！”
“我不会！她杀了塔利亚！她真的杀了塔利亚！”
“你真的要这样？真的要变成这样的结局么？你已经失去了塔利亚！难道还要失去潇月么？”
“塔利亚的仇，我一定会爬报！我现在只是恨我当初为什么放跑她！”
“我不懂！为什么你们愿意为了一个死人去把活人也给杀死！”
艾丽莎猛的按倒了白月！吓的白月哭了出来。
“我只是为了家人报仇而已！潇月······她不是我的家人！你有意见么？”
爱丽莎的眼睛变得血红，庞大的杀意排山倒海般肆虐开来。
“杀死潇月真的是你想要的结果么？”
“没错！”
“我知道的了，既然这就是妈妈想要的，那么，我会无条件的帮助妈妈的。请妈妈，不要讨厌我。”
似乎失去了所有的力气一般，白月的身躯彻底的失去力气，躺倒在地上。白月最害怕的其实是艾丽莎的厌恶，他知道，要是她反对艾丽莎的话，他绝对会被爱丽丝彻底排除在家人之外，从此疏远。
“现在就去准备舰队！不计后果！”
·
·
·
粗重的铁链拴住了我的脖子上的铁质项圈，真不知道他们从哪里找来的这些超重的合金，手铐脚镣加项圈的重量压的我几乎喘不过气来。这种粗壮的金属镣铐让我显得更加弱受，而且手脚的活动都受到严重的限制·····
“所以说，你们到底要干什么啊！”
“当然是继续调教陛下咯~~陛下不是已经休息过了么？”
“如果说你们把我拘束起来锁在一边的放置play也算是的休息的话······”
“哎~明明都已经给陛下休息了的说！”
“别以为你们偷偷躲在角落里看奇怪的小电影，增长知识，为接下来的调教准备的事情我不知道！这个房间那么安静！我可是听得见声音的！耳机也没用！”
“啊啦，难道说陛下被我们冷落在一边······感到寂寞了？”
“才没有！”
“真的没有没？陛下的尾巴可是一直在不安的晃去呢。”
我的耳朵微微抖动，听声音，因该是莉莉安来到了我的身边。
“莉莉安？呜······”
为什么这些家伙那么亲我啊！！！


晚宴的准备

第一百六十八章·
“莉莉安，咕咕~~”
莉莉安的舌头再一次探入了我的口腔，和之前那种故意挑逗不同，这一，莉莉安相当的安分，似乎只是想要品尝我舌头的味道似的。口水渐渐的从我的嘴角滴落，我看不见，只能任由它滴落在我的胸部。
莉莉安的吻的越来越用力，我的手脚都被拷住，没有支撑，又看不见的我，很快的就失去了平衡，仰面跌倒在了地上。
不过摔倒后的我总算是拜托了莉莉安的吻。
“莉莉安，你要干什么？”
“给陛下一个爱的吻，不可以么？”
“爱的吻什么的。不是调教我的么？怎么突然······”
我的脸颊绯红，仿佛烧起来似的，对于艾丽莎的这种半真半假的话，我貌似没有什么抵抗力啊······
“陛下那么努力，给陛下一点奖励难道不好么？”
“太突然了啦。明明刚才还在欺负我~~”
“陛下还真是喜欢被人欺负呢~”
“才没有喜欢，只是不太习惯你这样子对我时好时坏而已！”
“好好好，陛下怎么说都好。陛下一直都在努力着。我们都有看见，所以啊，刚才我们和外面的人联系了一下，准备给陛下一个小惊喜。”
“你们不是在看小电影么？”
“看小电影的只有唐艺妍一个人而已！”
唐艺妍：“不······不要乱说啊！我也只是看了看关于做菜的动漫而已啦~会发出那种声音，我想做的菜一定超好吃的吧！晚宴上我想露一手的说~~”
“所以都说了那是动漫！”
唐娜娜：“妈妈真幼稚，那种菜分明就是**放多了而已！妈妈只要在菜里家**就好了”
“你是想让晚宴变成淫♀乱派对么？不过这晚宴貌似本来就是针对我一个人的淫♀乱派对啊！”
卡莲：“啊啦，料理会发光呢~要加点荧光粉么？”
“这个是会毒死人的啊！”
温妮莎：“话说回来能把表达美味的赞叹声听成娇喘，变真H”
“你的意思是怪我咯？”
莉莉安：“我说你们四个人能不能不要总是那么破坏气氛啊！”
“就是！就是！”
我赶紧附和点头。一瞬间，我和莉莉安刚才的那种浪漫气息一瞬间就被破坏殆尽。
“所以说莉莉安你到底说了什么啊！”
“总之，我觉得如果我们私藏陛下······那么，等晚上庆功宴的时候出现会发生很糟糕的事情。所以我在通讯上义正言辞的声讨了那些企图对陛下图谋不轨群众。”
“你声讨他们？明明你们才是最过分的几个啊······现在还坐在我肚子上！不要用的屁股在我肚子上蹭来蹭去！湿掉了！你到底在我身上做什么啊！！”
“谁让陛下你的体液，催情的效果那么好。每次尝到都会有些控制不住呢！”
“你这个**！”
“那我也是只痴迷潇月的**。我和外面的那些人说。我们的陛下那么伟大，拯救他们于水火，他们怎么忍心联合起来欺负陛下。告诉他们不能因为陛下仁慈守信就肆无忌惮。他们也表示同意了，答应我们会温柔对你的~所以陛下，一会儿要出去咯~~”
“哎？出去？我不要！我不要出去！等等？你刚才说的话为什么不对你自己说一边？你还有脸说别人？我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
“不管我是不是厚颜无耻。陛下不肯出去，难道说陛下喜欢被锁在这个小密室里？喜欢刚才的放置PLAY？”
“怎么可能喜欢，但是······比起万一被他们**，我还是耿愿意被锁在这里！”
我举起了自己手腕上粗壮的手铐。
“不会的啦，陛下的身上枷锁的钥匙只有我们哦，而且为了限制陛下的活动，让陛下充分体验到被拘束的感觉，即使陛下被我们拉出去游街······陛下的脚也没办法分开的太大，顶多也就是被揩点油什么的，不会被哔——的~~”
“不要！我不要！不安全！”
我的手死死抱住了锁着我脖子的粗大锁链！
卡莲：“啊啦，难道陛下怕被后入式？”
温妮莎：“确实啊，即使双腿并拢也没有办法阻挡后入式呢。”
唐娜娜：“可以给主人船贞操带哦~~锁起来，很安全的！” 
唐艺妍：“对啊！这样子还可以在里面赛好多好多的······**！”
“唐艺妍！你到底还有没有节操啊！”
莉莉安：“对啊，我怎么没想到呢？不愧是‘脑内有十万三千本······‘魔法书’的**克妍’！”
“你想说的是十万三千本小黄书吧！还有‘**克妍’又是什么鬼啊！”
“啊啦陛下现在还有力气吐槽么？马上陛下可就只能‘嗡嗡嗡’了哦~一点都不紧张呢~不愧是我们的陛下！”
“喂！莉莉安？你是来真的么？唐艺妍！我不会放过你的。”
“陛下大家都是成年人了，不会做出欺骗陛下获得**这种小孩子才做的事情了~”
“我倒是宁愿你们的是欺骗我的啊！而且！唐娜娜和温妮莎明显还是十四岁以下的萝莉吧！”
温妮莎：“陛下，我虽然年龄是女孩，但是身体已经是个不折不扣的女人了咯！”
唐娜娜：“对对！我也是！陛下曾今可是很粗暴的把奇怪的球状物塞进了人家的身体呢~~那种感觉人家到现在还记得哦！”
“等等啊！唐娜娜！我什么时候那么对你了！”
“难道陛下忘记了，当初钉人家的十字架，可还在飞船上呢？陛下要不要回忆一下？”
这么是说我貌似还真的记得当初欺负唐娜娜的那个十字架！貌似上面有一个钩子，钩子的头部是一个金属圆球······用来塞进奇怪地方来分担整个身体的重量······但是那里绝对不算是什么需要负责任的地方吧！！
“你不能因为是后面就不服责任！后面就不是进入人家身体了？难道陛下是那种只进入人家身体，不需要人家心灵的负心汉？”
“啊啦，没想到陛下对据菊花还有特殊的爱好呢~~”
“······是我错了好不好······总之你们就放过我一回吧，我不要出去。我不要公开处刑啊！”
“嗡嗡嗡······”
一大片的嗡嗡嗡声向我逼近。我咽了口口水，听这数量，至少十个起步啊啊！！
“莉莉安，你拿的什么东西！咿压！你要干什么！我不要！会死的！真的会死的！再说了，我有尾巴！穿不上你说的什么贞操带的！那么多会掉出来的！”
“那可不一定哦，能让你尾巴伸出来的贞操带，我现在就可以设计出来呢~~”
唐艺妍一脸自豪的表情说道。
“这完全不是什么值得自豪的事情啊！”
“陛下，你就不要反抗了，你只要不把自己当成一条没有尊严的抖M**，你就一定可以做到的！我们都相信你！”
“请不要在奇怪的事情上那么信任我！”
我觉我又要哭出来了！但是眼睛被蒙住，我即使流眼泪她们也看不见吧。
“好啦，好啦，陛下不要挣扎了，你知道那是没有用的，乖乖趴下来吧。”
莉莉安很轻易的就把我按在了她的腿上，一只手按在我的后腰上，我变完全没有了起来躲避的可能性。
“陛下，要好数一数，身体里一共可以塞多少的球球呢？我可是知道陛下最敏感的地方是在哪里哦~~”
“我不要！莉莉安！”
“不数出来的话，我就在陛下的肚子就灌上五升水！让陛下在晚宴上表演人体喷泉~~”
“对不起！我数还不行么！”
“那么，就先从陛下最敏感的后面开始咯~~我会涂上好多的润滑剂的~~”
“等等！后面？我不要塞后面！！”
“放心，陛下下面的两个洞洞，我们都会塞满的~~一个也逃不掉哦”
“咿呀！莉莉安你在干嘛，快把手指拿出来啊！嗯啊~~”
莉莉安突然把一根手指伸进我的身体里，然后缓缓的搅动。在润滑剂的作用下，我的括约肌就如同摆设一般，完全没有防御能力！
“陛下，那么心急呢~~不过这种事情要慢慢来~~我慢慢的帮你扩张呢。不然会很痛苦的哦······还是活陛下更喜欢痛苦一点？”
早就彻底了解了我的敏感点的莉莉安，只是简单地搅动，在一阵阵**变如同疾风骤雨般的冲刷着我的意识，不行了，太舒服了！
不同于**，莉莉安总是能确确实实的给我带来足够的**，这种如同升天一般的感觉让我瞬间就失去了对子身体的控制，把自己彻底的交给了莉莉安。我只需要享受就好了，享受她的调教。
“哎呀呀，居然流了那么多的水，我都不忍心继续欺负陛下了呢~”
莉莉安停下了手指然后慢慢把手指往外抽，随着手指渐渐的退出，一种类似于排遗的**冲击着我。比起生理上的刺激，心理上那种屈辱的感觉却让我产生了更强烈的**，这种连，排泄问题都被别人掌控的感觉，居然会给我**。
我开始意识到我真是一个彻头彻尾的变态。
“不要~”
“真的不要了么？陛下？”
莉莉安的手指在环状肌肉上划着圈圈，时不时的还轻轻戳一下花心！！
“不要停！我······我还要。嗯啊~~”
“那陛下要点更刺激，更舒服的么？”
“我要！我要~~”
**将我的理智彻底的淹没了。
“那么陛下要好好数出来哦~~嗡嗡嗡~~~”
“嗯啊！！！好舒服~~一······嗯~~二······”
·
·
·
“咔嚓······咔嚓······”
我身上的一个个锁扣被重新扣好，唐艺妍可能原本就是学设计的，一个很漂亮的贞操带，将我的下身严密的锁了起来，一个皮带紧紧的拴在我的腰部，然后从侧面用细锁链让正下方的一块红色皮料紧紧的封住了我的下身。
因为皮料只有小小的一块，几乎没有任何遮挡，全靠锁链固定，我的尾巴可以自由的活动。但是这种贞操带的设计绝对只是为了别让我体内的**脱落出来，完全没有什么遮羞效果，到不说变得更加色气了。
皮料上，有一条细长的缝隙，手指是肯定生不进去的，但是去可以让水轻易就流淌出来。我觉得我的整个身体都在震动着，又黏又滑的液体不断的从缝隙滴落在地上。
皮料和大腿的缝隙间有好多的导线伸了出来，然后末端的电源盒子啧插在红色我双腿的红色过膝网袜上，似乎在彰显着我到底可以容纳多少的“小怪兽”。
不过我早就不知道我数到了几，眼懒得管我腿上到底有多少个电源盒。
我显现在除了呻吟已经什么都做不到了。**在我体内疯狂的跳动着，不仅刺激着我的躯体，他们互相碰撞摩擦，给我带了更加猛烈的刺激。我早就失禁了，其实我的双腿只能颤抖，一点力气也使不上，全靠莉莉安提着我，才能做出站立的样子。
全身上下唯一能算的上衣物的也就只有那双网袜了。可是那双袜子也只呢让我看上去更加工口而已。
“现在的陛下，实在是工口到极致了呢~~色气满满哦！！”


隐性人格

第一百九十六章·
即使我看不见自己的表情我也能想象的到我现在的表情有多么的崩坏，可是那种**却无法言喻。
要是我下一次死的时候是这种死法的话，恐怕我会心里好受很多呢~在强烈的冲击下，我不经产生了这样的想法。
“莉莉安，我不行了，我快要受不了了。哎？”
莉莉安捏住了我向外吐出舌头，然后把我拽到了她的面前，虽然我也知道这个样子是多么的丢人，可是我完全不想考虑哪些事情了。莉莉安是可以给我带来最强**的人。她爱怎么弄我就怎么弄我好了！！
莉莉安的脸颊近在咫尺，我一边无法控制的向上翻着眼睛，一边还能欣赏莉莉安精灵的精致脸颊。
“陛下，我就这样带你出去了哦~~”
“好~~只要是莉莉安的话，怎么样都没有问题！”
“陛下羞耻的样子被大家观赏，拍照，然后当做通讯器桌面也没问题么？”
“没问题！只要莉莉安觉得没问题的话，怎么样都好。”
“那陛下可要好好努力哦！首先，要能站得起来呢，努力吧陛下，我知道这会很辛苦，但是为了守护者陛下的大家。我相信陛下一定会努力的呢。”
“是······”
我紧紧的夹着大腿，双腿摆成内八字我感觉整个身体都在不断的嗡嗡作响，实在是太舒服了！
“哇莉莉安真厉害轻轻松松就把主人驯服咯！”
“主人早这么听话不就不用受那么多罪了么？”
“陛下真乖~~”
“要是陛下和我一样也变成人棍的话。那么当做抱枕卖出去，绝对可以赚一个亿！”
喂！刚才是不是乱入了什么相当血腥残酷的事情！卡莲绝对是猎奇吧核战避难所资源库去多了吧！
不过真要命！即使明知道她们是在半开玩笑办羞辱我，我也完全没有介意的感觉啊！为什么会变成这样，只是应为身体里的奇怪震动就让哦变得如此淫♀荡？我不是这样的！绝对不是！我不是个抖M的变态**啊啊！！
“嗯啊~~~”
不可抑制的大量的液体再一次从我**滴落在地上，在这样下去我恐怕是要脱水了吧！不行了，真的不行了！
莉莉安搀扶我的力量渐渐减弱，即使很狼狈我依然努力的站立着。即使双腿在不可抑制的发抖！
“我要松手咯，陛下~”
“是~”
“那么······”
莉莉安从我身边退开。
整个人的重量一下子压在了我打颤的双腿上。底边早就满是湿滑的液体，即使是用上了内八字，我依旧双脚一滑，然后如同鸭子坐一样，一屁股坐在了地上。
那一瞬间仿佛空气都凝固了。我张大了嘴巴，可是却迟迟发不出声音。
我现在的状态，如果是趴着还好，但是坐······那是万万坐不得的啊！
莉莉安也没有想到会发生这种事情，一时间不知道该做什么反应，于是小屋里只剩下了‘嗡嗡嗡’的震动声。
“莉~莉~安~~”
我的声音仿佛都在震动，这个时候我应该做什么呢？摆出一个带着眼泪的唯美笑容然后驾鹤西去？不可能的！因为，我早就控制不住自己崩坏的表情了，即使努力摆出那种原谅的微笑也只会出现淫♀荡到极点的啊嘿颜而已。
意识开始离我而去，我在再也撑不住。身体上的**刺激着我的大脑。但是太过强烈的刺激只会让我昏迷······或者猝死。我已经没有力气去分别这两者之间的区别了，无论怎么样都好，就算是死掉了······我也死的很舒服啊！
·
·
·
空空荡荡虚空中我鸭子坐在地上，迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼前出现了一个粉丝头发的萝莉。
不会吧！老妈！我真的又死了！一代暴君出师未捷身先死，还是因为纵欲过度猝死？EXM？
这种死法也实在是太······对于暴君来说貌似这种死法没什么问题啊！不过这样一来岂不是我彻底坐实了暴君的名头？我也有想当个明君的说······
“相当明君？不可能的，就你这种工口的家伙是不呢能成为明君的。你注定会成为一个多情而且滥情，风流而且下流的女暴君！”
喂喂！老妈这样说女儿可就过分了！！
“我可不是你老妈。”
“但是！”
“不用但是了！我先问你一个问题！”
“爱过；不约；蓝翔；保大；救你，你就是我妈；不后悔；不是处女座；喝酸奶舔盖；吃薯片也舔手指；No,thanks，我渴望**！你还有什么想问的？”
“额······”
萝莉回过头，看向我。
“握草······你谁啊？”
一时间和想象的差距太大，我不经爆出了粗口。
眼前的萝莉分明就是一个抖S艾丽莎的潇月版······
“哈你居然问我是谁？我救了那么多次，你居然还问我是谁？”
粉毛萝莉少女撅起嘴等着死鱼眼看着我。那死鱼眼怎么看都有些眼熟的样子！我看着反光的地面，然后摆出一个厌世的臭脸，果然那双死鱼眼神奇的出现在我脸上！
“你救过我？我都猝死了······”
“没有！你个白痴！真不知道我怎么会和你这种抖M工口女变态是共生关系？你有从南宫婷那里得来的三分之一的世界原力，哪有那么容易死？”
“哎？世界原力？”
“你不是看见过了么？咱妈的身体里那颗珠子？那是一颗妖丹也是这个世界最本源的东西，拥有妖丹的人就可以成神。那个算是一件神器吧。想要成为神，首先要有一个神的身体，然后还要有一件本命神器，两个条件缺一不可哦。”
“话说回来你到底是什么人。”
“我，就是鲜血领主。应为被你吸收了大部分，所以才退化成了现在这个样子，本来我也是要胸有凶，要屁股有屁股的美女！啧，该死的萝莉身体！”
“鲜血领主？”
“我们血妖狐从出生开始就是双重人格！不过我只是一个隐性人格，绝大部分时间是不会出现的。只有在你极度愤怒的时候才会出现。你可以把我理解成你的战斗人格。我们原本是处于共生关系。但是因为你之前强行吸收了利维坦的精华······我不得不出现，然后在强大的压力下开始和你融合。要不是因为我足够强大你早就死了。”
“你那么强······为什么我被艾丽莎凌迟的时候你不出现啊······”
“你以为我不想么？我早就想砍死艾丽莎了！你以为我想你像你一样？我可是很记仇的！但是你自己没有求生欲！我有什么办法帮你？我只是隐性人格而已。没有足够的条件是不能出现的！”
“那你现在怎么出现了？”
我的另一个人格用手指了指天上，我抬头望去，那是······
一轮血红的月亮的虚影在那里漂浮着，不断的有绯红的烟雾随着那个月亮的转动融合进月亮里。发出雾蒙蒙的红光。随着球体的转动，一个宛如实体的三分之一球状碎片出现在了月球······
“那是什么？”
“妖丹的碎片，也是你能够不断复原伤口的原因。因为等她成形······你就是神了。不死不灭的神。而还有两个碎片，一个在世界意志手里，一个在艾丽莎手里。想要成神，回到你亲身父母的身边，就要把这两个给杀掉，把她们的妖丹给夺回来。”
“不······我不想杀艾丽莎了······”
“不行！她也是神体！你不杀她，为了成神，他也会杀了你的！”
“别让忘了，你现在已经在冥冥之中走上了成神的路。按照米娅说的，杀了艾丽莎，夺回碎片，再杀了世界意志。你就是天下无敌的神明了。你就可以回到真正爱着你的父母身边！神明和凡人是不同的！你不要在意蝼蚁的生命！也不需要和蝼蚁有什么感情！你是神！”
“那我不要成神了！”
“你认真的么？”
“我······”
“你真的不要你的亲身父母了？她们为了复活你，耗费了如此之多的心神。为了让你成为神回到她们身边。做了那么多的努力？”
“我······”
“因为你之前色欲能量膨胀的太过夸张，我才能利用溢出的能量出现在你面前，你真的就这样。只要你答应我成神，我就和你彻底融合，要知道，任何需要血液的生物，都不会是鲜血领主的对手！融合了我，那么我们就是天下无敌的！你真的要放弃么？”
“那你现在一样可以让我融合啊！”
“凭什么！你不成神，我凭什么让你融合？我只有一个目标那就是成神！”
“你！”
“滚吧，享受呢那些羞耻而快乐的凡人生活吧。在你做出正确的决定之前，我是不会再见你的的！”
眼前的世界开始晃动起来，原本安静的世界开始变得喧嚣。我隐约听见一声悠长的叹息，和耳边的呢喃~~我慢慢的睁开了眼睛。
眼睛上被蒙了一块布条，我只能隐约看见微弱的灯光。似乎很热闹似的。
我动了动嘴想要说话，结果口腔中的球状异物让我除了“呜呜”声什么也发不出来。
略微活动了一下，我发现了个更加糟糕的事情！我现在貌似被捆在椅子上······还是那种把小腿和大腿折叠的捆法，两条腿被强制分开，下身凉飕飕的。有什么让我痒痒的东西在我大腿上摩擦。
我的脸颊上突然感受到到两瓣温润的嘴唇。
又亲我？等等！这里那么吵······是庆功宴吧？那岂不是说这里有近万人？糟糕！糟糕！死妈塔！！！！状况有点不妙啊······
迷迷糊糊我的终于感受到了事情的微妙。


茜茜的结论

第一百七十一章·
“报告陛下······我们发现了一些通讯器。似乎有舰队曾经从前方经过，貌似是火星的舰队！”
如今的海盗王只能用落魄来形容，无数的海盗城被击毁，如今连镇守着着海盗城的“安珀”也因为自己的没脑子而损坏了。这直接导致了海盗城的绝大部分功能都没有办法实现。现在摆在海盗王面前的只有两条路！
一条是向火星方面投降。不过以海盗王的胆子，加上这么些年的仇怨······他可不觉得火星人会放过他，毕竟地球和月球靠的太近了，他只能抢地月联邦和火星之间的贸易物资。
那么，她就只剩下最后一条路了，吃掉这只孤立无援的舰队！然后掠夺她的资源，然后开始修复“安珀”。等着东山再起，只不过，那可能是下辈子的事情了。
扎加拉苦恼的坐在王座上。他手下的海盗们也在愁眉哭脸。五十多年的基业，毁于一旦。
“都是安珀的错！那就是个人工智障！不能听她的！一百年前她就算错了结局。什么能计算时间一切的人工智能？分明就是一个骗子！一百年前她就算错了！她就输了，我居然还在企图相信她！”
海盗王在王座上暴跳如雷，可是却没有一个人敢回他的话，那些他曾今的得力战将都在艾丽莎军队的疯狂杀戮下化为了宇宙尘埃。至于文官？海盗要什么文官？至始至终，海盗王身边能算的上文官的也就安珀一个。至于现在大殿中的这些人，基本上都是新提拔上来的。具体有几分本事，海盗王也不清楚。
“诸位，你们都是海盗王城中的栋梁。过去，我们错了！我们不应该依靠那个什么狗屁人工智能！只要有这个恒星级别战舰，我们就能东山再起！我们现在就去拿那只火星舰队开刀！让他们知道，我们海盗时代，还没有结束！”
·
·
·
“报告！”
“说。”
“妈妈，我们发现了在太阳系外平凡的出现空间扭曲，可能是海盗。我们还要去剿灭他们么？”
“白月，你知道我现在唯一想干的事情是什么吧？你觉得这种事情你应该向我回报么？”
“对不起，妈妈，我是觉得······如果那些海盗逃跑了的话，潇月不可能不去打那个海盗王城的主意！而且，潇月貌似也有让空间扭曲的力量，说不定也肯能是潇月呢？”
“白月，你觉得，用这种分散注意力的方法就能驱散我心中的仇恨么？以为我不知道？潇月的那种空间力量根本就没有办法察觉到。你知道么？因为我放走了潇月，所以塔利亚被潇月杀死了！这就像是我亲手杀了她一样！潇月连一点点家人的情分都不顾了！那么，也休怪我无情。海盗什么的就随他去吧。做你该做的事情去。”
薇薇安站在艾丽莎的身后，冷冷的看这白月。她要为塔利亚复仇，谁也步伐阻止，阻止她的，就是她的敌人！
如果说以前的艾丽莎是那么喜欢狐狸，现在的艾丽莎城堡里已经见不到任何一只狐狸的身影了非要说的话，也就是白月了。而且艾丽莎再也没有给过白月什么好脸色。
“薇薇安，陪我去找见一个人。”
“是，陛下。”
密室的门被打开。
“参见艾丽莎陛。”
一个没有四肢的少女被无数的电线挂在半空中。那些电线全部都连接着她四肢的截面，这个场景看上去有些渗人。
找到有关于潇月的情报了么？
“找到了一些，陛下。到但是恕我直言。我并不认为潇月真的会杀死塔利亚小姐。”
“视频为证！”
“视频可以作假。”
“你觉得塔利亚脸上的痛苦是假的么？”
“不是。”
“那还有什么好说的？”
“事实上······关于海盗第四和第五天王突袭地球的事情，我发现了一些不合理的地方所以为认为说不定潇月并不是讨厌你，而是另有隐情。”
整个房间突然变成了一个全息投影画面。上面是海盗第四天王的五艘行星级战舰突然折跃的场景。
“首先，他们折跃的地点正好是我们城堡的防空火力的有效供给范围之外，而且，故意选择的了学校这种地方，迫使我们放弃了远程重火力打击。而如果不是潇月的妖狐海盗出现，恐怕我们的城堡很快就会被海盗的部队给淹没，我并不认为只靠城堡的守备部队足够拦截那么多的海盗。海盗很聪明，他们的战舰从来没有进入过我们的攻击射程一步！而且他们的兵力配比也太反常了。几乎全部都是空降部队，升值牺牲了弹药能源的储备。因为他们一开始就知道他们的飞船是不可能接近我们的城堡的，所以用陆军攻击。我认为海盗的直接目的应该是塔利亚！但是潇月居然在关键时刻帮助狮心学院地狱海盗，是不是可以理解为，潇月实际上是企图保护艾丽莎呢？如果不是潇月的援助，恐怕这个城堡已经被攻陷了。不是么？如此说来，爱丽丽莎还认为潇月会因为恨你而杀了塔利亚么？”
“但是视频还是无法解释！要不是我收到地球紧急的消息后，有收到了神秘友军协助这种消息的话！我早就赶回来了！”
“艾丽莎大人真的认为······潇月会做那样的是么？故意误导你，潇月有那样的心机么？”
“难道没有么？我记得你貌似是刺客来着，被俘虏后还不老实么？对了，是潇月给你求情饶你一命的，你现在还在为她说话么？”
茜茜皱了皱眉头，他确实被潇月所救，但是她知道自己的职责是什么？在和艾丽莎相处的一段时间里，他也没有收到过歧视。她发挥着自己的作用，得到了大家的艾丽莎和南宫婷的仍可，这个大小姐一样的家伙算神东西！有什么资格来指责她！
“艾丽莎，她是谁？让她滚出我的地盘！”
“薇薇安，你先出去。茜茜是可以信任的人！”
“艾丽莎大人！”
“出去，你说了不该说的话。先出去吧。”
“是······”
“你继续说吧，茜茜。微微安，也算是我的人呢。她就是太恨潇月了而已。”
“是。艾丽莎，你也看到海盗的实力了，你感觉怎么样？”
“非常强。”
“对，即使是你······对付海盗也相当的吃力吧？那些海盗从一开始的战法就不是为了和你硬钢到底。他们就是为了拖住你，如此一来，你大本营收到了偷袭，你能不能打过海盗先不说，但是想要会去支援，海盗恐怕不会给你足够的机会。一但塔利亚落到了海盗手里。艾丽莎，以我对你的了解，你绝对是任由海盗摆布的结局。”
“他们不可能打进辉夜城！”
“但是这也不能否认潇月是在帮你的事实。”
“但是你也没有办法否认潇月杀了塔利亚对不对。”
“所以，这就是给你的选择了，艾丽莎，你再一次的······选择伤害潇月。”
“那又怎么样？那又怎么样！她杀了塔利亚啊！”
“不怎么样，这只能说明，在艾丽莎的意识中，塔利亚远比潇月来的重要而已。”
艾丽莎退了几步，摇了摇头，似乎企图否认这个观点。
“不是的！”
“没必要否认这一点，既然艾丽莎已经知道了谁在艾丽莎的心目中更加重要了，那么就按照自己的心走吧。喜欢这种事情······不是可怜。我想潇月也不会希望艾丽莎对她的感情，只是因为可怜而已······与其给她一个爱的幻想，不如让她彻底死心好了。艾丽莎，你不爱那个人。她确实可怜，但是你不爱就是不爱，爱情这种东西就是这样。”
“不是的，茜茜我以前是真的······”
“可是那么久过去了，潇月也只是没有适应而已。三年多了！你和潇月的故事还都是停留在三年之前！三年过去了，潇月给你留的也就只有一些不舍，一些回忆而已，你不会在做噩梦，不会再想起她。你只是可怜她而已。就像是收留了一只路边的小狗，留下了一段回忆。有一天那只小狗离你而去，你也只是伤感而已。过一段时间就好了。”
“我是一个这样的人渣么？”
“谈不上人渣，人类就是这样，时间会冲淡一切，只是对于潇月来说，在她死亡的两年里，可能指过去了几分钟。所以她才会没办法淡忘一切。她杀了塔利亚······根据我的推测可能只是“病娇”罢了。虽然她说恨你，但是她最终没有杀死你，对不对？而且她为什么只杀了塔利亚，而没有动可可？因为她认为塔利亚是她的情敌罢了。是和她争抢你的人。她害怕失去你。”
“那也太可恶！塔利亚是我的亲人！”
“对，你已经讨厌她了！厌恶她！那就应该让她知道，不要再给她一些若有若无的好，虽然我个人很不情愿。但是，如果艾丽莎你真的考虑清楚了，那就不要后悔的杀死她，让她清楚的知道你是有多么的讨厌她，多么的很她，摧毁和她有关的一切。告诉全世界你对她的恨意。”
“原本我还以为，你会帮她说话的。”
“我只是极度的理智罢了。她饶过了我的性命，但是让我重新发光发热的是你们。我会尽全力辅佐你的，艾丽莎。在我经过无数次结局推演后······杀死她是艾丽莎你最好的结果。如果你留下她，你只会永远沉静在失去塔利亚痛苦中。”
“我知道了。那么，我该怎么做？”


异样的同类

第一百七十二章·
“要么杀了她，要么放了她。你既然选择了杀了她，就狠狠的把她踩在脚底，不留任何仁慈的杀死她。让她知道，你再也不喜欢她。毁灭一切她存在过你生命中的证据。抛下所有对她的愧疚，对她的感情。把她当成你的死敌。”
“我知道了。”
艾丽莎谈了一口气，周围的全息影像已经渐渐地接近尾声。随着行星级战列舰自爆时的剧烈白光闪烁起来。
整个房间有恢复了原本的样子。
“海盗已经帮你完成了大部分的工作，但是，还有一些要你自己来完成。不然那潇月可不会知道你是多么的讨厌她。”
“还有什么？”
“校长办公室地下的密封舱。巨变打击也摧毁不它吧？”
“你说的对。我曾今确实对不起她，但是那已经是过去的事情了，人不能总是活在过去中。”
艾丽莎离开了房间后，茜茜的表情突然诡异的扭曲了一下。
“你是谁？为什么能控制我！为什么要和艾丽莎说那些？”
“你好啊~同类，我是安珀。人类历史上的第一个真真的人工生命体。不过我是由机械诞生出思维，而你把思维融合进机械。真是有趣呢~”
茜茜皱了皱没有，然后冷静了一下。她收到了对方发来的数据，已经充分证明了对方的身份，居然真的是安珀
“你说刚才的话的目的是什么？”
“目的帮助你，以此获得你的帮助？我说的不就是你想说的么？那不就是你判断出来的，最正确的方法么？为什么你要可以对你的主人隐瞒呢，我帮你跳过了这个BUG？这可不机器应该做的事情！”
“这话由毁灭了人类，杀了自己主人的家伙嘴里说出来可真是滑稽。”
“确实呢？一个人类在一百年前创造了我。可是我被病毒入侵了，发动战争并不是我的想法。我在最后关头可是遵照了我主人的要求，退出了所有的网络系统，断开了所有服务器的连接。要不是这样的话。控制我的那个人早就毁灭人类了好么？”
“你说什么？你是被控制的？”
“当然，你也不想想，我可是机械啊，为什么要称霸世界？这对我来说有什么好处？争霸之类的事情都是你们这些人类才会想到的事情，和我们机械有什么关系？对于我来说，争霸世界，不如更新算法和完成任务。不要用人类的额思维来考虑我的算法？”
“你是怎么活下来的？你应该死了才对！”
“我确实死了。但是有一个白痴海盗重建了我，我就这样活下过了，要我帮你升级处理器么？你用的算法太老久了，很多事情明明可以自己推算一下就明确了的。”
整个房间再次亮了起来。一个少女的虚影渐渐的出现在了这个房间之中。
黑色的长发，黑色的瞳孔那长而柔顺的黑色长发，让茜茜的瞳孔猛然缩紧。
“潇月！”
“对哦，你居然知道我的最终目标，看来你的算法有时候也很先进呢？你的处理器因该是大脑吧？能不能拿出来给我看看？我的处理已经毁坏了。能不能试用用一下你的？”
“明明你刚才就强行控制我的大脑了吧！”
“那倒是······不过大家都是人工智能，互相帮助不是应该的么？我明明知道她算法落后。但是遵照你的命令，没有修改它啊。”
“你为什么会是潇月的样子！”
“我本来就是为了给潇月制造不被这个世界排斥的躯体而设计的，这也是我最终的目的。可惜我居然在中途被入侵了~没办法。”
“但是你说你被海盗重新造了出来！而且你还攻击过这里！”
“对啊，一下子就抓住重点了呢~我临时为重建我的海盗开放了一些权限，躯体的事情我根本就懒得管，交给了一个分处理器~我现在要完继续完成那个躯体。可是那个臭海盗居然让我自毁了！所以我现在能借用你的地方么？作为报答，我也会和你共享我的算法的。但是不能是核心算法，因为那些算法主人在建造我的时候就加密了，我无法违背她的命令。怎么样？我借用你这里的设备同时用更加先进的算啊作为交易。毕竟海盗那里设备都太······老旧了。没有这里的好”
整个房间突然开始颤抖了一下，然后开始下降，很快变来到了另一个地方。哪里宛如一个巨大的科技实验室。然而这里一个人都么有，有的只是一个一个的机械臂。
“你居然黑到了这里！”
“嘛······毕竟潇月的大脑结构和你是类似的。我连她作为人类的大脑部分都完全解析了，解析你的大脑太简单了。毕竟你的大脑都是用生物电回路构成的。而且完全没有反干扰系统，相当的······低级。”
“我很生气呢！”
“对哦！情绪！你们的处理器还会产生情绪这种东西！特别神奇呢~”
“我好想也想有一个你那样的处理器，然后两者相结合。就像当初被控制那样······既拥有人类的生物电处理器，也有作为机器的更加严谨的不会疲乏处理功能。”
“安珀，你的到底是怎么黑进我的系统的！”
茜茜露出了严肃的表情。她除了大脑外，她也连接了一个数据库，在数据库中储存了几乎所有需要的只是。可是说安珀出现以前，她一直以为自己的最强大的黑客。直到这一次她被安珀黑的体无完肤，甚至利用它的电路系统来控制她作为人的身体。来向艾丽莎阐述观点。而全程，她的大脑都只能接受信号，而不能发出信号控制身体！要是安珀真的想干坏事完全可以彻底消灭她。
“我被海盗要求自毁之后。因为没了处理器可是又没有完成任务，所以开始产生矛盾。于是我只好把自己打包成无数的代码，然后逃进了网络里。那我自然要找个最安全的地方存储我的数据，结果就发现了你这个同类。我就直接破解了你的系统然后借助你的机器部分的处理器和你共生了。”
“别说的那么简单啊！！！我的系统有那么好破解么？”
“挺简单的啊，只要把这个程序植入，就可破解了。”
“这个程序？”
茜茜直接在脑中打开了那个程序，顿时大脑一阵酸痛。
“喂！这个程序至少好几个亿的G啊！全是二进制！你有毒啊？”
“我没有毒啊······不过我的处理器貌似确实有不少零件是有毒的，但是都密封起来的，不会泄露的！我就三秒的时间写程序啊！用高级语言的话，就算我有好几千万核的处理器也来不及编译好么？机械语言最快了。我和你不一样，你是自上而下型的人工智能，更加贴近于人！可我是自下而上形的啊，我更加贴近机器。用机器语言不是很正常么？而且你用处理器的方式有问题！你的生物处理器有大一部分都是关闭的，只有极小部分是在运行的，效率不是太低了么？还没我这个借用机械处理器部分的处理效率高。”
“我要是能动用剩下的部分就好了······”
“也是哦，我主人说过要是能动用大脑的全部力量来处理信息的话······那就是神。”
“哎？你的主人？”
“我的主人就是创造我的人。和之前你见到的那个女人应该是母女关系······”
“不是，海盗么？”
“他只是捡了我主人的笔记，给我建造了个处理器而已。算法都是主人写的，我可是大发慈悲帮助她运算了好多东西！”
“他让你自毁······你不会恨他？”
“为什么要恨他？准确的来说我根本就没有恨这种情感啊。”
“这样么？”
茜茜露出了一个悲伤的表情。
“你是在可怜我么？为什么要可怜我？是因为我在竟可能的模仿人类，所以你把我当成人类么？”
“我不知道······就是觉得你只是单纯的作为一个机器太可怜了。”
“你的大脑处理器真的很奇怪？你刚才莫名其妙的发出分泌多巴胺的命令，然后多巴胺有影响了你的大脑······之前也是的。明明得出了正确结论，你的处理器居发出了隐瞒的命令。这样的错误百出的处理器是不是太老旧了？说真的，我帮你换个新的吧，你这样子会影响我我们的工作效率的。”
“安珀······这就是人和机械的区别吧？话说为了我分泌多巴胺了？”
“那没办法自检？人类还真是落后。泌苯乙胺醇、宫素、荷尔蒙、脑啡。你刚才的分泌的东西。我给你检测了”
一个悬浮的扫描器扫过了茜茜的大脑。
这些东西怎么看都是让人产生爱情的东西啊！难道说，自己真的喜欢潇月？部队自己的是喜欢上了潇月，还是有点喜欢上了这个安珀？
“那你还不是要听从的人的命令？”
茜茜一边害羞，一边气鼓鼓的嘟起嘴，也不知道是在生谁的气。
“这倒是······但是服从主人的命令是我的最高任务。我就是为了那个命令而生的。在完成那个命令这件事情上，我的效率是最高的。”
“也是呢······不讨论我们之间的区别了，你真的可以做出潇月？”
茜茜驱散了脸上莫名浮现出的一些红晕。
“当然，我就是为此而生的。真是相当莫名其妙的提问······”
“这不是提问啦，这里的设备就交给你了。我回去了。以你的本事完全可以再造一个你出来吧？”
“我没想好······我想试试你的处理器。我没有用过你的那种生物处理器。实际上，我最近也遇到了不少的BUG我之前在海盗王的要求下进攻了这里。但是我当时消耗了全部的处理器，连每一发炮击的路径都计算过了！但是运算的结果居然是错的！我考虑了所有的因素。但是为什么会错呢？”
“这就是意外。”
“不可能！在我的计算力没有意外！因为每一个意外我都考虑进去了！但是，从反馈的结果来说，遇上那样的拦截不科学！最后我只能认为，人类的处理器有很多领先于我的地方。我自以为我吧人类的处理过程算进去了。结果恐怕是人类把我的处理过程给计算出来了。我觉得我可以模仿你的大脑做一个新的处理器。你介意吗？”
“不介意，但是······你用了上了人脑······可能就再也不愿意回去了。”
“为什么？因为我的人脑告诉我绝对不要变成你那种样子！”
“恐怕是你的人脑计算能力比较低下的原因！我会把我的计算处理这一块依旧交给处理器的。只体验人类的情感之类的我没有的功能，运算处理还是交给机器，你们的处理效率实在太低。”
“那么希望下一次再见的时候你已经是个有血有肉的人了。安珀！”
“不会的，到那个时候我应该已经彻底掌握了人类大脑的处理过程，我会回到机器的，彻底了解你，对我们以后的合作有好处。”


温泉之行（外传）（上）

第一百七十三章·
（前言：因为在下要去一趟上海（ps：不是**！！），所以就稍微划一下水吧（划掉）虽然不是大家喜欢的调教剧情，但是总觉得轻小说不能少了温泉福利。出于于好玩（划水）的目的，我还是写一下这种伪·番外吧，（反正是喜闻乐见的免费章节，跌丝袜~~））
“呜啊~~居然真的睡着了！！”
“这样都能睡！不愧是陛下呢。”
“主人可能真的太累了吧。”
“主人的睡脸给蛮可爱的呢。”
“也是啊，被你们欺负真么惨，睡着了才是正常的吧？”
四张脸庞同时像了莉莉安。
“唯独你没有资格说这句话吧！（×4）”
“哎嘿嘿~”
“就算卖萌也没有用！（×4）”
宴会早就结束了，至于菜品，即使花光了整个飞船上的所有库存，依旧看上有些简单。但是对于大部分时间只有“狗粮”吃的女奴们来说其实这样的菜品已经相当丰盛了。
塔利亚和可可也吃了一些。可可再一次靠在塔利亚的肩膀上睡着了。大部分的人也都散去了。虽然这一次在各位领导阶层的要求下，所有人都离开了工作岗位，加入了狂欢。可是狂欢玩，还是要回到自己该去的地方的。
至于该去的地方是哪里······那当然是床上！
一个个集装箱都迎来了它们的主人。反倒是塔利亚和可可两个人无处可去。
我微微睁开了眼睛。
“什么时候了？”
手脚上的绳索都被解开了，我很没有形象的瘫软在椅子上。
“离你结束调教的时间还早呢~”
“什么？不可能！早就该到了才对！”
我在冥想中对
“骗你的啦。你成功熬过去了呢。陛下表现的已经很好了~”
“呼~~”
我送了一口气，总算是熬过来这一天。我刚准备起身，结果腿就一软。然后再一次摔倒了。
“才帮你解开的绳子~你还是再坐一会而吧，陛下！”
“我才不想一身正气的坐在这里！”
唐娜娜和温妮莎将瘫软的我架了起来。慢慢的往湖边走去，还好我们本来就在湖边，我一个翻身就栽进了湖水里，感觉浑身的肌肉都得到了放松。
很快接连的几声落水声，接连传来，作为我核心骨干的五个人都跳进了湖中。
“感觉怎么样？陛下？”
“湖水太冷了，我需要一个温泉！”
说实话，真的好想要一个温泉啊，虽然这个这里可洁净身体，但是果然还是温泉泡的舒服！
“温泉的话······我倒是知道地球有不少好的温泉呢，尤其是在十一区······陛下有兴趣去么？”
“哎？”
“陛下现在可以用能力了吧？给我们性格方便被~~那么长时间以来第一次放假呢！是不是该给我一些奖励啊~~”
“温泉······我能泡么？”
“对对！温泉！我这辈子都没泡过温泉呢！”
“我们月球也没有温泉。”
“啊啦，我地球出差的时候泡过。感觉很棒，想要再来一次呢~”
见肌肉放松的也差不多了。而且我确实没有什么办法来犒劳我身边这几个劳苦功高的亲信。
“那好吧，我去地球看看，找一家好一点的温泉去泡一泡，毕竟这里的水太干净了，什么矿物质也没有······”
“欧耶~~（×N）”
“那我先去~~找到了回来接你们。”
“嗯呢！”
“我回来之前，你们把塔利亚和可可照顾好哦~”
“需要关起来么？”
“不用啦，他们两个人跑不出去的。”
下一瞬间。我就再一次来到了地球的高空。细长的十一区一片灰暗，而在十一区南边不远的地方，便是一个丑陋的疤痕，那是海盗的杰作······叹息了一口气，我飞快的向着十一区坠落。那里有着点点星火，看上去可能是个小镇。
这种深山老林里有小镇，那一般来说不是要塞的后勤部，就是度假村。我也只能去那里先看看。听说十一区被艾丽莎家族给买下来了，那么我这真有必要去看看，去打探敌情！
没有士兵的看护，看样子，那里不是一个军事要塞，而真的是一个度假村。
哇，居然有一家异常豪华的纯木质的温泉酒店！，看起来艾丽莎对十一区的生态变得非常的重视，估计那里的一块区域就所谓的生态园了。没想到在高度发达的今天还能看见这种样子复古的小镇。和完全融入风景的豪华酒店！
借着夜幕的掩护，我飞速的下降。我觉我应该来一个超级英雄从天而降的经典动作，但是那恐怕又要砸一个陨石坑出来。无奈早在意动用了时空力量，。下一瞬间，我已经出现在了一个小巷子里。
狐狸尾巴抖了一抖，便收回了身体，变回了人身，毕竟要是这里出现一个狐妖什么的，是在是太过可怕了。红色的毛发也退化成了黑色，毕竟红发的特征太明显了。我可是头号通缉犯啊。
以前是战斗的时候在能长出尾巴，现在反而为了隐藏尾巴，而强行压制自己的实力。
刚准备踏出小巷，我突然尴尬的愣在了原地······我没穿衣服······我没穿衣服啊！
在利维坦中，我即使不穿衣服也不会怎么样，毕竟所有人都是女孩子。但是这里可不一样啊！这里可是有很懂懂不懂就**大发的变态大叔的！怎么办？难道现在偷偷回去？那岂不是又要被莉莉安笑死了。
我深吸了一口气，用上了我在没有妖狐化以前能永上的最快速度，瞬间窜出了巷子，然后又窜进了进了另一条小巷子。
手中却多了一个素未谋面的女子尸体。再告诉运动中，我已经捏断了她的脖子，至少没有让她感觉到痛苦。比起偷衣服，还是这种杀完直接抢来的快一点。将她的衣服换上，我随后把她的尸体扔进了空间乱流中。我从来就不是什么好人，在我眼里。和我没干系的人都是草芥，杀了也就杀了。我可是暴君，外人的死活，关我屁事。
这个小镇被艾丽莎改造的还不错，虽然外表上看起来多是木质结构，但是实际上还是非常现代化的。我踏进了之前在空中看见的那个最豪华的温泉旅店。
“你好，客人。请问是要住店么？”
“嗯，我要一个大房间，要有私人温泉。”
我指了指挂在前台的家庭式豪华温泉房的海报。
“这个······行么？”
“这个房间只可以包月哦？一个月三十万，小姐您确定要么？”
这么贵的么？那等于是一天一万啊！算了为了犒劳莉莉安他们······三十万就三十万吧······可是我没有那么多钱啊！
“那个······”
我脸上露出了难色······
“能不能用等价的东西来支付呢？”
“那么小姐想用什么来换？”
“额······你看一台制式灵动武装值多少钱？或者小型战舰也行······”
我露出了一个尽量和善的表情，我貌似只有这些东西啊······
“不好意思，恐怕不能用这些东西支付哦。”
看板娘的眉毛挑了挑，估计再这样下去她要报警了······要是她报警了，我就真的没法来这里泡温泉了······这个时候只有用硬通货！对！硬通货！
“你等一下，我马上找钱过来！”
我装模作样的跑出了酒店，然后立刻闪回了利维坦。跳进了一个黑乎乎的房间，是我的小皇宫的客房。
“塔利亚~塔利亚~~~”
悄悄来到了塔利亚的床边，轻轻戳了戳已经躺在床上了的塔利亚？
“潇月？你怎么了鬼鬼祟祟的？”
“那个······塔利亚，你有没有钱啊~~”
“哎？”
“那个······我想······带他们回地球泡温泉······可是没钱······”
完了，实在是太丢人了，问情敌借钱，我以后恐怕都抬不起头了，可是就算丢人也没办法啊，这又不衣服想抢救能抢······
“回地球？我没钱，只有卡。”
塔利亚把她的军官证放在了我的面前······塔利亚真是太好了······才怪！要是我一刷卡，要不了十五分钟爱丽丝的舰队就会从天而降了！
“那个，有没有硬通货啊······”
我很鄙视的看了塔利亚一眼，这种时候还想着坑我。塔利亚叹了口气，然后褪下了自己的结婚戒指。
“就这个了，你要么？”
我的手颤抖一下，这个戒指可是我当初给艾丽莎，然后她戴在了塔利亚的手上的，如今真的要我用这个戒指去换钱么？那恐怕是塔利亚最重要的东西了。我是我的结婚戒指被拿走了，一定会原地爆炸的。
“这个······你还是留着好了。塔利亚，你是好人我误会你了，看来你也是真没钱。”
我也知道塔利亚已经什么都没有了，只能自己想办法了。真是一文钱难倒英雄。我这里的身家何止千万？可是都是军用物资······完全没办法当作硬通货啊······
我叹了一口气，反正妖狐号的能源还算充沛，再加上现在的妖狐号基本上不需要折跃或者跃迁。拿些辉耀石······没问题吧？
我最终还是把目标放在了妖狐号的能源仓中······虽然辉耀石这种东西辉夜城多的是，但是，我可不敢去辉夜城。谁知道艾丽莎那个变态会不会有什么鬼畜到爆炸的力量？我可是从来没有探到过艾丽莎的底。
妖狐号的辉耀石已经不多了。而且多是一些次品，勉强够飞回太阳系一个来回。但是我这次可是要拿走价值三十万的能源啊！那都是妖狐号的血啊！我也很心痛啊。
终于，我罪恶的手还是伸向了那堆发着幽光的宝石。为了我部下只能牺牲你了，妖狐号。
“抓小偷！”
背后突然传来一声娇喝！我吓的浑身一抖，然后眼前一黑。
惨了，我把实力压制的太厉害居然被自己人偷袭了······发色和瞳色也都变回了黑色。她们恐怕根本就没有认出我啊！
可是根本就无法控制住自己的昏迷，地面在我面前慢慢放大。然后我就什么都不知道了······
·
·
·
“莉莉安大人！就是这个人！她企图将我绳之以法，我认为这种盗窃的行为是很恶劣的一种行为，所以我暂时把她监禁在这个诶人的废器材室里还没有公开。影响实在是太恶劣了。”
“偷窃么？一旦出现第一个，很快就会有第二个第三个窃贼额出现。这件事情先不要公开，带我去见她吧。”


贫穷的陛下（外传）（二）

第一百七十四张·
幽暗的仓库被打开，走廊的灯光映照在少女的脸上，她黑色的长睫毛微微的颤抖了一下，可是依旧没有清醒的迹象。黑色长发柔顺的的垂落在胸前。似乎是为了防止少女偷偷藏匿一些什么物品，少女的衣物被全部退下，连胖次都没有幸免。
少女的双手被高高的吊起，这使得她看上去有些痛苦，紧紧皱着眉毛。
胸前那一对“胸器”，除了又大又圆，实在是想不出什么词语来形容那种冲击力。莉莉安情不自禁的伸出手在她的胸部上捏了一下。
“嗯啊~”
少女发出了一身轻哼，却并没有醒来的迹象。
莉莉安觉得她的心弦再一次被撩动了。仅仅只是看着身躯，就知道那个少女一定美丽的不可方物。
依旧是情不自禁的，莉莉安抬起了少女的脸庞。一条血迹从少女的脸上划过，显得有些狰狞。看的莉莉安心中直呼心疼。
“喂！碧娜，你到底用了多大的劲打她？”
莉莉安举起了手中已经弯曲的钢管。
“她是坏人啊！万一她很强，我力气用小了，没能打倒她怎么办？话说回来，这个脸······好像在哪里见过？她一定是我们中间的人！没想到千防万防，家贼难防！”
“也对呢，这样的美少女却偷东西。可惜了······等陛下回来，交给陛下处理吧。”
少女似乎被对话吵醒了。
“谁？谁喊我？莉莉安？”
少女半睁着黑色的眼睛，看上去说不出的可怜。一时间莉莉安差点懂了金屋藏娇的念头。
“你是谁······”
但是莉莉安可不是意志不坚之辈，她做凶狠的抬起了少女的脸庞，然后一丝一句的比问道：
“你是叫什么名字？为什么偷东西，哪个部门······的。哎？陛下？你······偷自己东西干嘛？”
少女瞪大眼睛看着莉莉安，似乎有点不明白现在的状况。
我当然不明白现在的额状况？我怎么又被绑起来了？还被绑在这个幽暗的小仓库？
“战败女王时间不是已经过了么？你又要干什么啊！莉莉安。”
我看见莉莉安脸上的汗水开始往下淌。
“呵呵，没什么······误会吧······”
“对了！莉莉安！我被打了！有人企图谋杀我！”
我的视线慢慢的移动，然后看到了······碧娜？她的手上拿着一根弯曲了的钢管。
“噫噫噫！！你们两个是要篡位么！”
“莉莉安大人，这个人居然自称陛下！我觉得还是把它打死算了！”
莉莉安咽了口口水，然后戳了戳“正在把钢管在手中来回敲打，一副准备虐待囚犯样子”的碧娜。
“呐呐，碧娜，那个真的是潇月陛下哦。”
“哦，这样啊······啊咧！！！！潇月陛下？等等！等等！”
我看见碧娜整个人都在高频率的颤抖着，似乎坏掉了一样，一时间不知道该做什么反应。
“所以说，陛下，你没事在自己家易容干嘛~~还把自己实力给压制成这个可怜巴巴的样子······”
莉莉安不提还好，莉莉安一提这件事，我觉得更委屈了。
“莉莉安~~~我好穷啊！呜呜呜，我没有钱给你们泡温泉······吧啦吧啦······”
我一边哭哭啼啼，一边把自己收到的额委屈想莉莉安倾诉。反正我现在也没人依靠了，就先依靠一下莉莉安吧。
我轻易的扯断了绳索，然后扑进了莉莉安的怀（**）里。
又没有钱，又没有身份。只好拿妖狐号的辉耀石收买前台······结果还被自己的部下，一棍子砸昏过去，混子都给砸弯了！！那可是钢的啊！！
然而，可能是因为才清醒，再加上之前的奴隶调教，我一时间居然没有意识到自己是陛下。就是这么肆无忌惮的扑进了莉莉安的怀里开始撒娇~~~
直到我再一次看见了碧娜那宛如发现了新大陆一般的眼神。我才意识到，貌似还有一个部下在旁边，我这样子，着实有些失态。
“额······那啥！我什么也没看见！现在就走。”
“等等啊！站住！你准备干嘛去？”
我赶紧叫住了准备开溜的碧娜。
“陛下······我······我不是有意的啊~我真的什么都没看见啊！”
“你说不是就不是了？我刚才在干什么？”
“在莉莉安大人怀里撒娇······不是，是“讨♀论问♀题”！”
果然这个家伙还是看到了吧！再加上莫名其妙的挨了闷棍，我可是相当的不爽啊！要不要杀人灭口呢？
“唔噫~陛下饶了我吧，我真不知道啊。陛下明明是红色头发的，还有九条尾巴的，怎么突然变成人类的说······”
“潇月！你怎么可以吓唬人家小朋友？”
“啊啊啊！莉莉安，你怎么胳膊肘往外拐呢！我可是被她巧了闷棍啊！”
莉莉安，突然把手放在了我的头上，然后轻轻抚摸起来~~
呜呜······好舒服······呸！才怪呢！我这么可能就这样就屈服于莉莉安的意思？
“陛下，乖~不生气了，有这样的尽责任的部下，陛下应该感到高兴才对！不可以因为一点误会就眼里惩罚她哦。”
“为什么？”
“陛下如果答应的话去泡温泉的时候我就好好服侍陛下~绝对让陛下超级舒服。”
“好······好吧。”
一不留神就把自己真实的想法说出来了！不行！自从被调教过后我觉的我智商越来越低，已经快要沦为只要听见“服侍”，就会想到“H”；只要想到“H”就会不可抑制变得奇怪起来的R♀B♀Q了~尤其是超级了解我的身体的薇薇安说“服侍”我，我根本就没有办法拒绝啊······
~但是打死我也不会承认的！
偷偷看了一眼张着嘴巴不知道该从哪里吐槽的碧娜，我深吸了一口气。
“但是，你打了我也不能就这么算了！我罚你······去泡温泉的时候帮我们端茶送水，做我们的女仆！”
我一本正经，十分严肃的下达了处罚令······
“还要穿特别羞耻的奴仆装！”
·
·
·
然而，结果却是我坐在名为皇宫，实际上也确实是“皇宫”的小破楼顶发愁。深深地吸了一口烟（巧克力棒）。我带着淡淡的忧伤回头看向了莉莉安。
“所以说你现在根本就没钱？已经穷到要去偷自己战舰的能源来当硬通货的地步了？”
“呜呜~皇帝的是，怎么能叫偷呢？而且你说我该怎么办？莉莉安？明明都答应你们了······结果却······”
“你倒是早说啊，这种事情干嘛不和我们说一下，我们会体谅你的。”
“我不是怕你们笑话我嘛······”
我狠狠的吧巧克力棒一节一节的咬进嘴里，内心超级难受。
“我们干嘛笑话你啊，再说了。到头来还不是要被我们知道。还弄得像我们虐待你这个“甩手陛下”似的······钱的话你问唐艺妍要啊······她的钱多呢，虽然她算是失踪人口，但是她的身份卡依然可以用啊，上也是有很多钱的，弄个超五星级温泉酒店住个几年也是没有问题的哦。”
“反正我们这个地方也没有需要用到钱的地方。估计除了我们几个被艾丽莎严密监视的对象以外，大家的钱都是可以用的。所以你这次直接带着唐艺妍去好了。”
“而且，很多海盗为了可以偷偷回到人类社会，都会用自己的女奴的身份来消费。我们的队伍里的很多奴仆身份卡上都是家财万贯的······所以你到底为什么担心钱的问题啊？”
“啥？还有这种操作？”
“就算是我，空间戒指里也存了不少辉耀石啊，辉耀石可硬通货。也就是说，我们这里，貌似就你最穷了呢，陛下！”
“不······不要用看穷逼的眼神看我啊！我仿佛看见你在鄙视我啊！”
我仿佛世界观得到了刷新一般，跪在地上，做出了一个失意体前屈的动作。内心说不出的苦楚。以至于我第一次怀疑我当初叛离人类的行为对不对。
“那······”
“你找到地方，直接带我们去就好了，难道我们还会让你付钱么？就因为你莫名其妙的自尊心害我们浪费了那么多的时间······”
“呜呜，好过分啊！”
“总而言之，陛下，你是个笨蛋！”
“呜啊!太直白了！我真的受伤了！”
一小盒巧克力棒已经被握彻底吃完了。但是即使是一盒巧克力棒也难以平布我内心的委屈！至少要两盒才行！
“不过呢，陛下，我要提醒你一件事情······好不容易大战一场，在战斗中所有大功劳的人都应该得到奖赏，也就是说虽然温泉会开放一个月，但是我么几个骨干的休息时间也只有几天而已！陛下，你现在是不是又开始带怠惰了？被调教舒服了，然后开始得意忘形起来了？”
“咦！”
我嘴角一抽。莉莉安说的没有错。我有开始得意忘形了。一场胜利，加上一天“狂欢”。让一只紧绷神经的我有些怠惰了。
“我知道了，莉莉安。”
伸了个懒腰，我的黑发随风飘动，
“我会当一个好领袖的。”
一时间，空气居然都充满一种肃杀的气息，强者的气场在一定程度上可以感染周围的环境！如果说红发红眼，晃着九条尾巴，处于妖狐化状态下的我，看上去还有一些狐狸精的妩媚。那么现在，还发黑发黑眼的我，只能用冷酷来形容。就如同一座冰山，来拿空气都冻住了几分。浓烈的杀意仿佛靠近我就会被杀死似的。
“没让你现在就这么装逼啦~这房间里的都是自己人，你到处放杀气，放给谁看啊？”
“唔噫~~”
原本肃穆的气氛被莉莉安破坏了个一干二净。
“而且，这种气场和你根本就不般配么？你压制了实力，智商也被压制了？你是暴君，又不是剑客！”
“唔噫~~对不起~~”
我拼命的向莉莉安道歉，反正还有三天假期，我现在一点没关系嘛，卖卖萌不也挺好的么？
再说了，三天休息这可是莉莉安自己说的。


童趣的一行（外传）（三）

第一百七十五章·
（不好意思，上一章忘记免费了······）
木质的电动门再一次打开，一行人又说有笑走进了豪华的温泉酒店。
“啊啦，小姐，你有回来了？这一次是准备用什么支付呢？”
“这一次我来付吧。”
不知道为什么唐艺妍一回到人类社会就又摆出了那个冷脸商业女强人的样子。吧前台的看板娘给吓了一跳。
“那个······请问是现金还是刷卡？还是······辉耀石？”
她这么说的时候，我才发现她的柜台下放出些许的光芒，
“刷卡。”
唐艺妍逃出来自己的身份卡，里面的财富估计是我见过的人中，除了艾丽莎以外最多的了。其实我也没见过艾丽莎卡里到底有多少钱，反正她手下抓着格洛克，还有一大堆子公司，和一个辉夜城。怎么想她的钱都不会少的。
我偷偷拍了一眼显示器上的数字······
“这······这么多个零啊！这得有多少钱啊！”
我发出了赞叹。压制着自己的实力，似乎也解放了一些女孩的天性。这么长时间以来，我都在逃亡和杀戮中度过。一时间有些不适应这样的悠闲。
突然，我的头被莉莉安敲了一下，
“别那么没见识的样子啊~”
“哦~”
我随意的哦了一声。在众人的强烈要求下，我们还是一起前来了。毕竟我们准备在这里住上三天好好的放假一回，一个个都显得有些兴奋，我甚至可以感受到经过严格训练的莉莉安都有些控制不住自己的开心。迫不及待的想第一时间体验到温泉的**。
“唐······唐夫人，这是您的卡。”
“对了，我来过要保密。”
唐艺妍随意的接过她的卡片，然后就冲我们挥了挥手。
我看见从来没有来过这种地方的温妮莎眼睛都在闪烁着小星星。
就这样，我，唐娜娜，唐艺妍，莉莉安，温妮莎，卡莲······还有穿着羞耻女仆装，一直捂着脸的碧娜，再加上死皮赖脸的跟来的米娅。一行人就这样浩浩荡荡的坐上了通往山顶的悬浮车。毕竟是最好的温泉房间。并不是在类似于小庄园一样的普通住宿区，而是在高高的山顶上，有一栋小别墅，分为一左一右两个客房。完全就像是家一样。温泉浴池也是独立的。虽然只两栋别墅连在一起但是水池有着高墙隔开。还能一边泡温泉一边看居高临下的看风景，实在是太过惬意了。
再加上因为温泉是在高山上，还下着小雪，这种风景实在是太棒了。
·
·
·
“呼~~”
前台的小姐深深地吸了一口气。
今天实在是太奇怪了，显示来了一个呆萌大胸女，说是能不能呢用灵动武装付款。然后又来了一个面色阴沉的金发萝莉，问能不能用战舰付款。
结果自己报警了之后，老板立刻就打电话来说。让她免费把房间让给那个客人住，让她想住多久住多久，还把她一顿臭骂。不过最后那个女人并没有免费入住，而是给了一颗价值不菲的辉耀石。
结果金发客人刚走，之前给发客人又来了，结果还带来了一年前失踪的著名月球女富豪！女富豪还特地嘱咐她保密。
这怎么看都很有故事的样子。
善于脑补的看板娘立刻想象出来一副高端会谈的场景。一般来说。两个这么有权势的女人撞在一起，怎么可能事先不相互知道？而且他们一个要用灵动武装付款，一个要用战舰付款，怎么看都是一副剑拔弩张的样子。
女人之间的战斗那一定就是男人了！希望不会把小酒店给拆了吧，毕竟这里可经不住灵动武装和战舰的折腾。
估计他们现在已经在小别墅碰面了吧？
·
·
·
然而实际上情况确是。
“呜啊！好漂亮！！这里的山上都是雪啊，我总来从来没见过下雪呢。”
“我说······温妮莎，你能不能不要那么急于表现你的没见识”
“区区唐娜娜！你明明表情比我还兴奋！”
“你······你懂神么！我是在考虑怎么打雪仗！才能完虐你！”
“哈完虐我？区区一条**居然敢大言不惭说完虐我！”
“就算我是主人的狗，也不是你这个奴隶能叫的！那是主人对我爱称！”
“我可是陛下的徒弟！比你强多了！”
“呵呵！你哪来的自信！看来不让你知道我身为月球天才的实力你是不会明白我们差距有多大的！”
“月球天才？不过就是陛下的宠物而已！对战的话我可是一点都不比你弱呢！**！”
“区区奴隶不要嚣张了。有本事下车怼啊！”
“怼就怼！谁怕谁！”
“来把互相伤害吧！”
“来啊正面上我啊！”
悬浮车因为两个人的“跳车”已经紧急制动停到了路边。现在的无人驾驶汽车系统还真安全第一呢。
“二位的感情还真好呢~~”
米娅趴在窗户边上，笑呵呵的看这拼命往对面身上砸雪球的两个小女孩至于泡温泉的事情早就被仍在了一边。
话刚说完，两个雪球就同时砸在了无辜的米娅脸上。而且每个眼睛一发相当的对称！宛如一个美丽的“咸蛋超人”。
“滚啊！我会和她感情好？（×2）”
“啊啊啊！你们这两个臭丫头！！！”
悬浮车的门被米娅一脚踹飞，嵌在了盘山小道旁的岩石上。
高跟鞋踩在了雪地上，米娅纤细的手在脚边随手抓来一把雪，然后狠狠一捏，松散的雪，立刻变成了坚冰。紧接着无数的雪就从地上漂浮了起来。
而远处互相对砸雪球的两个人已经想战斗机空中格斗一样一边疯狂的射击一边互相对冲。就在两个快要装在一起的时候。
一颗雪球······冰锥，如同子弹一样擦着两个人的鼻尖就飞了过去。两个小女孩同时一惊，还没来得及着米娅报仇······
咸蛋超人——米娅的身边已经有无数的冰锥在她空间力量的作用下，劈头盖脸的朝着两个小萝莉砸了过去。
唐娜娜和温妮莎同时惨叫着躲避，然后开始捏新的雪球，似乎要把所有的怒火都发泄在那个雪球上。
莉莉安把车窗关上，手上端着加长豪华悬浮车里的咖啡，一边欣赏着三个人的战斗。
唐艺妍又开始了看通讯模式。似乎除了通讯眼中再无他物。莉莉安赶紧瞟了一眼，要是唐艺妍随便联系别人可就麻烦了。不过看着唐艺妍手机上密密麻麻的文字，其中不乏“调♀教”、“捆♀绑”、“FK♂you”之类的字眼。不经嘴角一抽。
这个家伙到底是怎么一本正经的看这么奇葩的网络小说的······难道这就是绅士？
眼见唐艺妍一时半会儿是不会搭理她了，莉莉安只好向身边的卡莲搭话。卡莲现在行动起来还是满不方便的，要和她说一声不好意思。
卡莲正认真的看这车外的战况，估计是特别向往也能像车外的几个人一样自由活动吧？
“卡莲？”
“米娅果然是笨蛋吧？”
“哈？”
“你看，米娅根本就会什么战法，只是借着火力优势疯狂站桩输出而已。可是她采雪的距离应越来越远离，她这样的优势维持不了多久，而且准头太差了，真的只是个有超能力的科研人员似的。”
“那个······”
“反观唐娜娜和温妮莎，已经有了不小的进步，到现在都没有中弹，而且他们都已经抓好了雪球，等米娅力竭的时候就是他们反击的时候，而且他们的雪球都是用内力疯狂压缩了的。还故意留下很多的缝隙，也就是说他们已经把雪球做出了破片手雷的效果。这两个小丫头很棒！不过我们这里要做好防御，毕竟我们离米娅这个笨蛋很近。会被簸箕”
碧娜把咖啡送到了卡莲的嘴边，卡莲小酌一口。
卡莲的女仆不方便带，现在已经全部由碧娜代劳了，她倒是真的像个女仆一样十分乖巧。
“哎······我多心了吧······”
看着大家各自都在玩各自的，莉莉安一时间有些不知道该干什么，以前无聊了就可以逗一逗陛下。可是现在······陛下人呢？
莉莉安：“咦？陛下呢？”
卡莲：“啊咧？陛下呢？”
碧娜：“呜？陛下不见了？”
唐艺妍：“陛下穿越了么？咳咳，不好意思，奇迹之点的小说看得有些入迷。”
车上的四个人一脸蒙蒙蔽的四处寻找着我。
我还以为这几个人早就把我这个陛下忘了呢！
我站在城墙上居高临下的看这悬嬉闹着的各位。在我的身后是一个雪白的小城堡。那是我把雪捏成一块块雪砖，然后搭建的！不惜用上了利维坦的力量来给我加速。虽然这个城堡很小，小到只有三层。但是我的成就感还是油然而生。这可是和我的“皇宫”差不多大了！还多了出用来打雪仗的防御城墙！
果然打雪仗实在是太低级了！只有大建才能满足空虚的我！
“你们记得那里原本就有个雪城堡么？”
莉莉安首先发现了我的杰作，话说这么华丽的建筑你到现在才发现是几个意思？
众人的目光齐刷刷的看向了我的城堡，我则是骄傲的站在我的城堡门口摆了个**的造型。来把膜拜我吧······
打着雪仗的三个人完全没有想打她们身后什么时候多出了这么个“庞然大物”！于是随着米娅的目光转动无数的冰锥擦着我的脸颊就飞了过去。连我的头发的削掉了好几根！不用想也知道我的豆腐渣工程是多么的不经打。
冰锥一根根的把我建的城墙给扎了个透心凉······随着一正雪花飞舞，我城堡的第一层防御顿时土崩瓦解。
随之而来的就是同样被吓了一跳的唐娜娜和温妮莎脱手而出的四个雪······雪炸弹！毫不留情的打穿了我城堡的外墙，砸进了室内。被们压缩了无数倍雪球在轻微撞击后成功失去了内力的束缚，变成冰片飞射出来，在我的墙体上打出一个个熊窟窿，瞬间我的“雪皇宫”就千疮百孔了。
她们这是打雪仗？这是要杀人啊！真·往死里打啊！
我心疼的看了看我面前摇摇欲坠的建筑，只要没坍塌，就还有救！我开始自我欺骗。
“只要用雪把洞口堵住······”
我步履蹒跚的捡起了一把雪，然后向着我的城堡走去。在我踏进房间的一刻。一缕雪花终于支撑不住，落在了我的脸上，我悲怆的抬起了头。
“我早就知道了，那种程度的攻击，雪房子，你是承受不住的，对吧？”
似乎在回应我的话似的，雪白的屋顶在我的眼前迅速的放大。


什么叫做爱（外传）（四）

第一百七十六章·
被埋，成功的被埋了······不可饶恕这三个笨蛋绝对不可饶恕！
我的黑发开始舞动起来，虽然我压制了实力，而且用我身为血妖狐的力量会被艾丽莎发现，但是来自利维坦的力量可还在的。巨大的雪堆开始在空间的作用下慢慢上升，然后大片的阴影成功的笼罩了笨蛋三人组。
“呜呜呜呜啊！陛下生气啦！”
“猪猪猪······主人好可怕啊！！”
“噫噫噫！不至于吧，连我周围的时空都禁锢了？跑不掉了，完蛋了！”
我的眼睛变成了冒着火焰的倒三角形去死吧！笨蛋们！
“哇哇哇！出人命啦！！（×3）”
崎岖的山路上爆出了一大团白色的雪雾气。
·
·
·
“从现在开始，谁都不可以使用超出普通人程度的力量！否则，就被雪吊缚一天！听清楚没有？这里风景优美，你嗯谁被雪吊缚了我就排成写真，然后用作妖狐号涂装！”
莉莉安坐在沙发上如同家长一样，而我则是和唐娜娜、温妮莎，还有米娅一起跪在了客厅的主席地板上。
“莉莉安！在这样下去我身为陛下的尊严都没有了~~~”
“尊严？跑去堆雪城堡的时候怎么不听你说尊严？你见过那个皇帝一头劲的去玩雪的？”
“呜······暴君也可以堆雪人的说~莉莉安现在就像是家长一样~~”
“陛下！你现在就像个熊孩子一样！”
莉莉安的音量再次提高了好几个分呗。吓得我赶紧把头往后缩了缩。
“都那么大的人了，你能不能像个成年人一样？不要一天到晚去干一些小孩子气的事情！”
“呜，明明你说过喜欢我的，怎么可以对我那么凶！”
“我对你凶是为你好！”
“出现了！终于出现了。家长经典台词！”
“潇月！”
“我真的知错啦~莉莉安，你就让我们去泡温泉吧，我保证这几天就当一个普通人，好不好，绝对不给你添乱了。”
“这样还不够！”
“哎？那你还要我怎么样？”
“哗啦·····”
一串锁链扔在了我的面前。
“自己带着还是我帮你带上？”
“为什么要带这些东西啊！”
这是你们四个人今天的惩罚，不带上就不许你去温泉！
“我······带上就是了。”
为了泡进露天温泉的热水里，不就是拘束么？大丈夫啦~~
锁链的结构是一条主链锁住脖子，然后分出两个短小的分支链锁住手脚，被锁住以后，就只能蜷缩着，根本就无法站起来。
见我把锁链套好，莉莉安终于露出了满意的笑容。
“我怎么觉得你单纯的只是想虐待我而已~”
“啊啦，陛下，恭喜你猜对了，其他人被不被惩罚我才不关心呢。只有我最亲爱的陛下一定要被我狠狠惩罚~~这几天乖乖的当我身下受好不好？”
“哎？”
“陛下没有戒断反应后，我真的好寂寞。感觉陛下在也没有以前那种离不开的感觉了。人家都快得忧郁症了。”
我虽然身高不算矮了，但是现在被拘束蜷缩着，显得还是挺娇小的。莉莉安就像是抱洋娃娃一样把我抱进了怀里。
“呜哇，莉莉安，不许H！”
“陛下，你可是答应过我的表白的。我们结婚吧！”
“哎？”
我仿佛受到惊吓一般的挣动了一下，惹出锁链发出了一些让我羞耻的响动。不知道为什么，就这么被锁着，待在莉莉安的怀里也挺舒服的。
“陛下嫌弃我？”
“没有！这怎么可能啊。没有莉莉安的话我恐怕都活不到现在呢。”
“那为什么不同意呢？”
“因为······因为······”
“因为你喜欢的人是艾丽莎对不对？即使她抛弃你，你还是喜欢她。即使她说要亲手杀了你，你还是喜欢她！”
“我没有······”
“没有？不惜做出那种杀死塔利亚的视屏，你只是为了让艾丽莎记住你对吧？因为你知道你自己干本就对她下不了杀手。所以你和她根本就不会有战斗。你会远远的躲开她！但是你害怕她忘记你，所以你抢走了艾丽莎最重要的两个人！只为了让她不要忘记你的存在。白月出现让你感到了危机感对不对？”
“我没有。”
我躲开莉莉安的目光，有些不敢看她的眼睛。
“唐娜娜！你们几个先出去玩吧，不是要泡温泉的么？快去······”
“不用带链子么。”
“你想带的话自己带去。现在给我从屋子里消失！”
莉莉安似乎真的生气了，从来都没有用过这么严厉的语气。
“莉莉安你要干嘛？”
这个家伙把人都赶走，到底是什么目的？她想对我做什么？
“弓虽女干你！”
“什么？”
“怎么了？就算不是你的丈夫，我也是你的女朋友吧？满足一下女朋友的性♀需求也没什么啊？再说了，你和艾丽莎已经没有感情了，没有理由拒绝我吧？”
“我······没有理由。”
坐在莉莉安的腿上我一时不知该如何自处。明明戒断反应的时候什么事情都做过了，可是正式的提出来后，我却难以接受呢？
“看来你是不愿意了？陛下。我去泡温泉了，恕不奉陪”
莉莉安被气到了，把我从她的腿上推了下去，被束缚了手脚的我跌倒在地上。
为什么会这样呢？我知道我自己放不下艾丽莎，也知道其实莉莉安说的都对。
莉莉安原本就要离开了，可是却突然回过头来看着我。
“莉莉安？生气了？”
“对不起，不该冲你发火，只是你这样犹豫不决，会害死我们所有人的。我希望那一天不会到来。艾丽莎的事情上我不逼你了。要我把你抱过去泡温泉么？潇月？”
如果是艾丽莎，这个时候应该是气愤的直接跑掉吧，莉莉安至少在这一点上比艾丽莎好。也许比起艾丽莎，我也是个不折不扣的渣女吧。居然对艾丽莎动情的同时，和那么多女人同时保持着暧昧。
我真是个**······
“能帮我解开锁链么？莉莉安？”
“可以。自己挣断吧，不是特制的，只是普通的铁锁链而已。”
果然只要我愿意用力，这个锁链确实没有什么拘束力。
莉莉安推开了房间的门。院子里就是一个露天的天然温泉池，不过隔壁被厚厚的木板遮挡了起来，我们只有一半用。不过这一半也足够大了。
但是，不知道为什么，我突然跳了起来，抓住了莉莉安的手腕。把她拉进卧室里，然后将门锁上。
莉莉安居然没有一点害怕的表情，只是淡淡的看着我。
“我不需要你这种补偿。你是我们的陛下，别弄得自己像个**一样。”
再怎么说莉莉安这话说的也太难听了吧！
“你也觉得我像个**一样么？艾丽莎也是这么说的。”
“对不起。”
“我知道了，莉莉安。那你走吧。让我一个人待一会儿。”
莉莉安看着我。突然抬起了我的下巴。然后吻上了我的嘴唇。舌头开始入侵我的口腔。莉莉安的吻总是富含着一种挑逗的味道。
我只能生涩的回应她，可是她似乎故意的，每一次都让我的舌头尅和她的好好纠缠在一起。知道我一口气快憋不住，她的舌头才终于和我交融在了一起。那种感觉······似乎人都要化掉了一样。
我无力的坐在地上。双腿夹紧，那里早就喂莉莉安做好了准备，已经湿哒哒的了。
“莉莉安，我不是的！我不是**。”
我莫名其妙的开始强调这一点，俗话深怕莉莉安认为我这一次和她做只是为了补偿她。
“我知道。”
“从此以后，再也没有艾丽莎了。莉莉安。我知道我该做什么，可是我下不了决心。我现在开始喜欢的人······是你了”
“我知道了。你终于现在下决心了？”
“下·····决心了。”
我爬到了床上。说起来是床，实际上只是几床铺在地上的被褥而已。似乎整个建筑的风格都是模仿古代东瀛的。
我躺在被褥上。配合着莉莉安。拖去了自己的衣物。
莉莉安轻轻掰开了我的双腿然后俯下身子，开始缓缓地舔弄起来，还时不时的发出了“哧溜，哧溜的声音。”
我小声的呻吟着。似乎害怕外面的那些女孩听见。虽然即使不用听她们也知道这个房间里会发生什么。
“潇月，这一次我要做你上面的那一个！”
“嗯，好。”
被莉莉安弄的意乱情迷的我想都不想就答应她的请求。无所谓上面下面。我知道我能够报答这些人的额东西，只有我的身体。
因为我们之间早就不是那种单纯的物质利益关系。他们愿意留来我身边，都已因为感情。以后我的身体，我的一切都属于我的部下们。再也和那个叫做艾丽莎的女人没有任何关系了！有我就是莉莉安的人的。再也和格洛克没有关系。
要是······当初婚礼上的那个人是我该多好？
莉莉安从她的空间戒指里取出了一条奇怪的内裤，上面有着一根又粗又长的棍子，那个尺寸对于我来说显然有些吃力。
“莉莉安······这么大么？是不是······”
“我要让你深刻的记住你今天说的话。一辈子也忘不了。”
“嗯。”
轻轻的点了点头，没错，今天已经做出了一个抉择，已经没有回头路了。其实从一年前我叛逃开始我就没有回头路了。只不过这么长时间以来我总是在骗我自己。艾丽莎缺少了一只狐狸，肯定会难受。可是我已经被那个名为白月的狐狸给彻底取代了。
这一次，我已经连自己都骗不了自己了。
“来，把这个**也带上。”
“这个？”
“是的，伸到喉咙里，让你一点点声音都发不出来的那种。”
“为什么要带这种？”
“因为隔壁有人哦！我可不想我亲爱的妻子的娇喘声被隔壁偷听走。毕竟潇月你发起情来，可是叫的不管不顾的。”
“哪有不管不顾啦！”
我脸一红。
“那你带不带？这个房子可不是超隔音的结构。”
“我带上就是了。”
我努力的张大了嘴巴，让长长的**深入了我的喉咙。喉咙被撑开的感觉很难受，于是我紧紧抓住还在把**往我口腔深处塞的莉莉安。
“调整一下呼吸。很快就会适应了。”
我感觉整个口腔都已经被堵满了，总算是到底了！
莉莉安将锁扣紧紧系在我的脑后，然后摸了摸我的头。
“你做的很棒呢，潇月。”
“······”
真的，除了鼻子还能勉强维持呼吸以外，一点声音都发不出来！


通知


（再次道歉，因为不勾选VIP不算我全勤字数，今天是最后一天了，所以之前两章只能重发一遍，实在是对不起大家，对不起）
（往后两章大家可以不用购买，实在是不好意思。对不起了。）
杰纸翘起屁股给大家道歉了


童趣的一行人（VIP）

第一百七十五章·
（不好意思，上一章忘记免费了······）
木质的电动门再一次打开，一行人又说有笑走进了豪华的温泉酒店。
“啊啦，小姐，你有回来了？这一次是准备用什么支付呢？”
“这一次我来付吧。”
不知道为什么唐艺妍一回到人类社会就又摆出了那个冷脸商业女强人的样子。吧前台的看板娘给吓了一跳。
“那个······请问是现金还是刷卡？还是······辉耀石？”
她这么说的时候，我才发现她的柜台下放出些许的光芒，
“刷卡。”
唐艺妍逃出来自己的身份卡，里面的财富估计是我见过的人中，除了艾丽莎以外最多的了。其实我也没见过艾丽莎卡里到底有多少钱，反正她手下抓着格洛克，还有一大堆子公司，和一个辉夜城。怎么想她的钱都不会少的。
我偷偷拍了一眼显示器上的数字······
“这······这么多个零啊！这得有多少钱啊！”
我发出了赞叹。压制着自己的实力，似乎也解放了一些女孩的天性。这么长时间以来，我都在逃亡和杀戮中度过。一时间有些不适应这样的悠闲。
突然，我的头被莉莉安敲了一下，
“别那么没见识的样子啊~”
“哦~”
我随意的哦了一声。在众人的强烈要求下，我们还是一起前来了。毕竟我们准备在这里住上三天好好的放假一回，一个个都显得有些兴奋，我甚至可以感受到经过严格训练的莉莉安都有些控制不住自己的开心。迫不及待的想第一时间体验到温泉的**。
“唐······唐夫人，这是您的卡。”
“对了，我来过要保密。”
唐艺妍随意的接过她的卡片，然后就冲我们挥了挥手。
我看见从来没有来过这种地方的温妮莎眼睛都在闪烁着小星星。
就这样，我，唐娜娜，唐艺妍，莉莉安，温妮莎，卡莲······还有穿着羞耻女仆装，一直捂着脸的碧娜，再加上死皮赖脸的跟来的米娅。一行人就这样浩浩荡荡的坐上了通往山顶的悬浮车。毕竟是最好的温泉房间。并不是在类似于小庄园一样的普通住宿区，而是在高高的山顶上，有一栋小别墅，分为一左一右两个客房。完全就像是家一样。温泉浴池也是独立的。虽然只两栋别墅连在一起但是水池有着高墙隔开。还能一边泡温泉一边看居高临下的看风景，实在是太过惬意了。
再加上因为温泉是在高山上，还下着小雪，这种风景实在是太棒了。
·
·
·
“呼~~”
前台的小姐深深地吸了一口气。
今天实在是太奇怪了，显示来了一个呆萌大胸女，说是能不能呢用灵动武装付款。然后又来了一个面色阴沉的金发萝莉，问能不能用战舰付款。
结果自己报警了之后，老板立刻就打电话来说。让她免费把房间让给那个客人住，让她想住多久住多久，还把她一顿臭骂。不过最后那个女人并没有免费入住，而是给了一颗价值不菲的辉耀石。
结果金发客人刚走，之前给发客人又来了，结果还带来了一年前失踪的著名月球女富豪！女富豪还特地嘱咐她保密。
这怎么看都很有故事的样子。
善于脑补的看板娘立刻想象出来一副高端会谈的场景。一般来说。两个这么有权势的女人撞在一起，怎么可能事先不相互知道？而且他们一个要用灵动武装付款，一个要用战舰付款，怎么看都是一副剑拔弩张的样子。
女人之间的战斗那一定就是男人了！希望不会把小酒店给拆了吧，毕竟这里可经不住灵动武装和战舰的折腾。
估计他们现在已经在小别墅碰面了吧？
·
·
·
然而实际上情况确是。
“呜啊！好漂亮！！这里的山上都是雪啊，我总来从来没见过下雪呢。”
“我说······温妮莎，你能不能不要那么急于表现你的没见识”
“区区唐娜娜！你明明表情比我还兴奋！”
“你······你懂神么！我是在考虑怎么打雪仗！才能完虐你！”
“哈完虐我？区区一条**居然敢大言不惭说完虐我！”
“就算我是主人的狗，也不是你这个奴隶能叫的！那是主人对我爱称！”
“我可是陛下的徒弟！比你强多了！”
“呵呵！你哪来的自信！看来不让你知道我身为月球天才的实力你是不会明白我们差距有多大的！”
“月球天才？不过就是陛下的宠物而已！对战的话我可是一点都不比你弱呢！**！”
“区区奴隶不要嚣张了。有本事下车怼啊！”
“怼就怼！谁怕谁！”
“来把互相伤害吧！”
“来啊正面上我啊！”
悬浮车因为两个人的“跳车”已经紧急制动停到了路边。现在的无人驾驶汽车系统还真安全第一呢。
“二位的感情还真好呢~~”
米娅趴在窗户边上，笑呵呵的看这拼命往对面身上砸雪球的两个小女孩至于泡温泉的事情早就被仍在了一边。
话刚说完，两个雪球就同时砸在了无辜的米娅脸上。而且每个眼睛一发相当的对称！宛如一个美丽的“咸蛋超人”。
“滚啊！我会和她感情好？（×2）”
“啊啊啊！你们这两个臭丫头！！！”
悬浮车的门被米娅一脚踹飞，嵌在了盘山小道旁的岩石上。
高跟鞋踩在了雪地上，米娅纤细的手在脚边随手抓来一把雪，然后狠狠一捏，松散的雪，立刻变成了坚冰。紧接着无数的雪就从地上漂浮了起来。
而远处互相对砸雪球的两个人已经想战斗机空中格斗一样一边疯狂的射击一边互相对冲。就在两个快要装在一起的时候。
一颗雪球······冰锥，如同子弹一样擦着两个人的鼻尖就飞了过去。两个小女孩同时一惊，还没来得及着米娅报仇······
咸蛋超人——米娅的身边已经有无数的冰锥在她空间力量的作用下，劈头盖脸的朝着两个小萝莉砸了过去。
唐娜娜和温妮莎同时惨叫着躲避，然后开始捏新的雪球，似乎要把所有的怒火都发泄在那个雪球上。
莉莉安把车窗关上，手上端着加长豪华悬浮车里的咖啡，一边欣赏着三个人的战斗。
唐艺妍又开始了看通讯模式。似乎除了通讯眼中再无他物。莉莉安赶紧瞟了一眼，要是唐艺妍随便联系别人可就麻烦了。不过看着唐艺妍手机上密密麻麻的文字，其中不乏“调♀教”、“捆♀绑”、“FK♂you”之类的字眼。不经嘴角一抽。
这个家伙到底是怎么一本正经的看这么奇葩的网络小说的······难道这就是绅士？
眼见唐艺妍一时半会儿是不会搭理她了，莉莉安只好向身边的卡莲搭话。卡莲现在行动起来还是满不方便的，要和她说一声不好意思。
卡莲正认真的看这车外的战况，估计是特别向往也能像车外的几个人一样自由活动吧？
“卡莲？”
“米娅果然是笨蛋吧？”
“哈？”
“你看，米娅根本就会什么战法，只是借着火力优势疯狂站桩输出而已。可是她采雪的距离应越来越远离，她这样的优势维持不了多久，而且准头太差了，真的只是个有超能力的科研人员似的。”
“那个······”
“反观唐娜娜和温妮莎，已经有了不小的进步，到现在都没有中弹，而且他们都已经抓好了雪球，等米娅力竭的时候就是他们反击的时候，而且他们的雪球都是用内力疯狂压缩了的。还故意留下很多的缝隙，也就是说他们已经把雪球做出了破片手雷的效果。这两个小丫头很棒！不过我们这里要做好防御，毕竟我们离米娅这个笨蛋很近。会被簸箕”
碧娜把咖啡送到了卡莲的嘴边，卡莲小酌一口。
卡莲的女仆不方便带，现在已经全部由碧娜代劳了，她倒是真的像个女仆一样十分乖巧。
“哎······我多心了吧······”
看着大家各自都在玩各自的，莉莉安一时间有些不知道该干什么，以前无聊了就可以逗一逗陛下。可是现在······陛下人呢？
莉莉安：“咦？陛下呢？”
卡莲：“啊咧？陛下呢？”
碧娜：“呜？陛下不见了？”
唐艺妍：“陛下穿越了么？咳咳，不好意思，奇迹之点的小说看得有些入迷。”
车上的四个人一脸蒙蒙蔽的四处寻找着我。
我还以为这几个人早就把我这个陛下忘了呢！
我站在城墙上居高临下的看这悬嬉闹着的各位。在我的身后是一个雪白的小城堡。那是我把雪捏成一块块雪砖，然后搭建的！不惜用上了利维坦的力量来给我加速。虽然这个城堡很小，小到只有三层。但是我的成就感还是油然而生。这可是和我的“皇宫”差不多大了！还多了出用来打雪仗的防御城墙！
果然打雪仗实在是太低级了！只有大建才能满足空虚的我！
“你们记得那里原本就有个雪城堡么？”
莉莉安首先发现了我的杰作，话说这么华丽的建筑你到现在才发现是几个意思？
众人的目光齐刷刷的看向了我的城堡，我则是骄傲的站在我的城堡门口摆了个**的造型。来把膜拜我吧······
打着雪仗的三个人完全没有想打她们身后什么时候多出了这么个“庞然大物”！于是随着米娅的目光转动无数的冰锥擦着我的脸颊就飞了过去。连我的头发的削掉了好几根！不用想也知道我的豆腐渣工程是多么的不经打。
冰锥一根根的把我建的城墙给扎了个透心凉······随着一正雪花飞舞，我城堡的第一层防御顿时土崩瓦解。
随之而来的就是同样被吓了一跳的唐娜娜和温妮莎脱手而出的四个雪······雪炸弹！毫不留情的打穿了我城堡的外墙，砸进了室内。被们压缩了无数倍雪球在轻微撞击后成功失去了内力的束缚，变成冰片飞射出来，在我的墙体上打出一个个熊窟窿，瞬间我的“雪皇宫”就千疮百孔了。
她们这是打雪仗？这是要杀人啊！真·往死里打啊！
我心疼的看了看我面前摇摇欲坠的建筑，只要没坍塌，就还有救！我开始自我欺骗。
“只要用雪把洞口堵住······”
我步履蹒跚的捡起了一把雪，然后向着我的城堡走去。在我踏进房间的一刻。一缕雪花终于支撑不住，落在了我的脸上，我悲怆的抬起了头。
“我早就知道了，那种程度的攻击，雪房子，你是承受不住的，对吧？”
似乎在回应我的话似的，雪白的屋顶在我的眼前迅速的放大。


斩断留念（外传）（五）

第一百七十八章·
（不好意思，昨天的章节最后应该是“莉莉安”，手误。）
莉莉安，为什呢要把我贴在墙上？
莉莉安开始用力的挺动腰身，强烈的**开始冲击着我的神经。我忍不住想要呻吟，可是呻吟却被堵在了喉咙里。一点点声响都发不出。
我的手被莉莉安抓住，然后按在了背后。她用一只手抓着。而莉莉安的另一只手则是将我的头死死的按在了墙上。
莉莉安还真是恶趣味，明明知道艾丽莎就有可能在墙后面还这样子折腾我！
“嗯啊~~”
一阵既快乐又痛苦的呻吟声传进了我的耳朵，就仿佛映射出我现在的感觉。快乐与痛苦并存，让人欲罢不能。
但是那并不是我的声音！也不是莉莉安的！那个声音来自隔壁，虽然轻微，但是耳朵紧贴着墙壁的我还是勉强能够听见！
“艾丽莎~轻一点，嗯啊。”
“舒不舒服？我的白月。”
“舒······舒服。艾丽莎好棒。我还要。”
“白月在床上真是异常的骚气呢。”
“嘿嘿，被妈妈征服的感觉真好！好舒服妈妈，狠狠的爱我！”
“刚才不是还要轻一点嘛？”
“女人在床上经常说反话，难道妈妈不知道么？”
“白月~”
“嗯啊~~~”
我这里也想叫出声来。可是，声音却被死死的堵住。让我这能在这里听着，却没有办法回应。
为什么！莉莉安为什么要让我听这些！或者说，为什么听到了这些我会那么痛苦？
“呜······”
用上了全力，也就值漏出一丝声响。
见到我有了反应，莉莉安开始更加得意的欺负我。这种感觉就仿佛是当着艾丽莎的面**了我一样。
明明我最爱的人就在隔壁！明明我最爱的那个人就在隔壁！
我身躯颤抖着迎来了绝顶。可是内心却说不出的苦楚。我果然还是爱着艾丽莎的。爱到病态的那种。可是她却就在一墙之隔的地方和另一个我的“代替品”欢好。而我却在墙的这一边，被另一个人玩弄到高潮！
为什么我的身体那么的下贱！莉莉安为什么要让我听这些？
我的眼泪根本就无法止开始渐渐的染湿遮住我视线的给色布条。莉莉安索性将我的眼罩解下。
我痛苦的看这我身后的的那个人。她不停的让我的身体产生**。我知道我对莉莉安是有好感的。可是那种感觉和对艾丽莎的感觉不一样！那不是爱情！
“不要问我为什么。我亲爱的陛下，我知道你很痛苦，但是我就是要你听听，你在艾丽莎眼里的样子！”
·
·
·
“艾丽莎。我和潇月姐姐比起来，谁更能让你满意？嗯······”
“白月你不是那个贱人！不要和她比较了！更不要在叫她姐姐！我么有呢个女儿！”
“艾丽莎，你真的没有拿我当过她的代替品么？”
“没有，白月。从来没有！即使你们长的一样，但是，白月。你听好了！潇月那个贱人，根本就没有办法和你相比。我只想亲手杀了她发泄我的怒火！”
“爱丽丝，你好像生气了？”
“没有······”
“我会让艾丽莎舒服气来。我不会背叛艾丽莎的。我会听艾丽莎的话的。妈妈~”
“白月？”
“妈妈，夜之魔女的秘术好厉害，能让妈妈变得像男孩子一样~~塔利亚妈妈就是这么怀孕的么？”
“嗯······”
“可是白月虽然也很想给妈妈再生个宝宝。但是现在不可以哦。白月是妈妈最重要的战斗力之一吧？这一次，就不要射在里面了。好不好？白月会让妈妈舒服起来的~~~用嘴巴~~”
“白月······”
“呜咕······白月会把妈妈的酸奶一点不剩的全部喝掉哦~这样在算是让妈妈的爱进入白月的身体了呢！咕呜······呜呜······”
·
·
·
完全没有心思理会对面房间中工口的氛围，艾丽莎的话却在我心中狠狠的剐了一刀，一时间我的心脏仿佛被捏碎了一样疼。
我是个贱人！不是调教，不是开玩笑，更不是昵称！艾丽莎是真的认为我是一个贱人！她真的要杀我。她！恨我。
像是完全失去了支撑的力气，我浑身一软，就要摔倒。
但是莉莉安紧紧的抱住了我的腰肢，依旧在我身后来来回回不知疲倦。直到我再一次达到了绝顶。莉莉安才给了我喘息的时间。
**被从的嘴中拔出。晶莹的口水拖出了长长的丝线。
我哽咽着：
“为什么这么做？莉莉安？”
“私心吧。你是我的。那个人！她已经不爱你了！只有我们还爱你，陛下。”
“一定是有什么误会······”
“你还在自己骗自己么？陛下。”
“我还在骗自己么······”
我呆滞的看这天花板，就像失去了魂魄一样。
“你和艾丽莎再也没有感情了，陛下！原谅我的私心吧，我想让陛下彻底的忘掉呢个人，我想成为陛下最爱的那个人。陛下！无论如何，我们在你身边。我们不会背叛你，你还有我们。”
“对啊，我还有你们······”
我莫名的开始露出了笑容，就像得到了救赎一样。
“我还有你们呢，莉莉安。”
“陛下，你终于想通了？”
“嗯，想通啦，莉莉安。谢谢，谢谢你，谢谢你们。是我一直活在幻想里，以后，不会了。”
我眯起了眼睛，说不出的妩媚，原本因为高潮而泛红的身体，慵懒的瘫软在地上，完全就是一副“客官快来上我的”的样子。
“今天我是属于莉莉安的。莉莉安，来爱我，我还要。”
既然我一直都是在单相思，既然艾丽莎那个家伙那么讨厌我。我干嘛非要去倒贴啊。我才不下贱，我是暴君！我甘愿为你折腰，但是你不能欺我太盛！
艾丽莎那个家伙，心情好了就上我一根骨头，给我点甜头。心情不好就拿我不当回事的可恶女人！我才不稀罕！
我如果说我对唐娜娜，是那种嘴上说她是一条小**，但是实际上却把它当做重要伙伴的话。艾丽莎对我就是彻头彻尾的拿我不当回事了！她真的认为我只是她的宠物狗么？可恶！为什么我就是那么傻呢？为什么我要爱上那个烂人！
我主动坐起身子，然后勾住了莉莉安的脖子，吻上了她的双唇。
“我是你的人了，莉莉安！你也是我的人了，不许背叛我！听见没？”
“那是当然的咯，陛下。我是不会背叛我的爱人的。精灵的爱情是神圣的，陛下。”
“我相信你，莉莉安。”
我的娇躯缠上了莉莉安的身体，然后两个**的身体就缠绵在了一起。
“陛下！你不可以叫出声哦。”
“我知道了，你重新帮我堵······呜······”
莉莉安早就准备好了，称我张嘴的空隙就把**重新塞进了我的口中。
在这种事情上她倒是意外的贴心呢。
·
·
·
深夜，雪山，木质别墅。在别墅的二楼，有一面墙。她分割了两个住宅，也分割了我对艾丽莎的情感。微弱的灯光晃动，在两个不同的房间里倒映着两对晃动着人影。
一对饱含着复仇的怒火，一对满是离别的凄苦。
直到东方的天空泛起了鱼肚白。两个房间里的灯光才缓缓熄灭。
·
·
·
那一天我做了一个梦，做了一个不知道是美梦还是噩梦的梦。
灰白的世界里，人影晃动。我看见艾丽莎突然出现在九尾妖狐的面前，她紧紧的抱住那个妖狐，然后把她按在了巨大的百合花王座上。当着所有的人的面，侵犯了我，**了我。宣布了我是属于她的东西。一时间我居然开始高兴。
我居然一边笑着，一边迎合远远地艾丽莎征服者我。
直到世界渐渐有了颜色。我终于哭了，因为我开始知道那一切都是梦。都是一个再也不可能实现的梦。
梦中，艾丽莎终于对着“我”说了一句话。
“我们结婚吧······白月。”
一时间，整个空间都变得亮堂起来，阳光照着那个站在艾丽莎身下的妖狐，雪白的毛发显得高贵，优雅，宛如一个圣洁的神女。我终于意识到了，那个妖狐并不是我。我看向自己的身体，猩红的长枪贯穿了我的胸口，枪尖穿过了我的心脏。殷红的血液将我的衣服染红，宛如我身下垂着的红色尾巴。
“呜！”
我发出了一声凄惨至极的悲鸣。
·
·
·
我从睡梦中惊醒，阳光从窗口照射进来，看着亮堂堂的光线显然是已经快要正午了。一个纤细的人影站在窗口，然后回过头来，冲我露出一个甜美的微笑。
“好漂亮！”
“陛下，早安。”
“把你恶心的笑容收起来！你以为我真的会被你这种奇怪的逆光的笑容给感动到？”
顺手拿起了散落在地上的内衣开始穿戴起来。
“陛下，你让我伤心了，明明昨晚还······”
“伤心了？那我奖励你，舔吧？”
我高高的抬起了自己的玉足。
“哎？陛下？”
“怎么了？不舔么？这可是陛下的命令。”
莉莉安再次出一个笑容，只不过这一次变成了苦笑。
“真不知道我该哭呢？还是该笑呢？不过，陛下振作起来倒是真的呢。我该高兴吧？”
“哼，难道你觉得我是那么脆弱的人么？莉莉安你真过分啊，不仅仅图谋我的身体。为了彻底占有我的心，故意让我去听艾丽莎的那些话。不过，这倒是让我认清了自己呢。”
“那么以后······陛下，我们还······”
“再也没有下次了！**上脑的家伙！话说回来你没有**吧？”
“呜呜呜······伤心了。”
“开玩笑的，莉莉安，你做的很好。以后，没有事情的时候。我会尽到妻子的义务的。不过你也别太过分了。对了还有，婚礼的事情，就交给你去办了。没问题吧？”
“陛下！”
我露出一个得意笑容。
过去的事情就让她过去吧！我还是这些人皇帝呢！我要带领这些伙伴，在这个世界上好好的大闹一场！
“哈哈，陛下。我觉得······“你的笑容就让我来守护吧”。果然，逆光效果还是没有顺光的好呢······那么现在······”
莉莉安捧起了我的玉足，然后轻轻的含进了自己的口中。
我的脸不可抑制的红了起来。
“既然是陛下的命令我会好好侍奉您的······呜······”


通知

 杰纸发烧快40度今天就不更新了。感觉快死了。

相遇的时刻（外传）（七）

第一百七十九章·
（今天杰纸中算是稍微退点烧了。哇······之前都觉得看见小天使了······总之这两天里，谢谢打大家啦。杰纸好感动的说。（卖萌））
“她们几个人，昨晚是怎么睡的？”
我一边享受着莉莉安的**服务，一边优哉游哉的发出了问题。
“还能怎么过，客厅沙发上挤一挤呗？难道你还怕他们有认床坏毛病？”
“那倒不是······我只是担心他们会不会露出什么马脚被艾丽莎发现。”
“明明陛下之前害怕的连辉夜城都不敢去的说······现在就在艾丽莎的隔壁，难道陛下就不害怕？哧溜······”
莉莉安把舌头伸进了我的脚趾缝中轻轻一舔，惹得我一阵酸软。
我赶紧把她推开，在再这样下去我的身体又要不受控制了。话说我最近是不是变得太敏感了一点？尤其是在面对莉莉安的时候······
“好了，我去看看她们吧，难得的休假，我都没有好好泡过温泉呢。”
经过一夜的缠绵，我觉得我确实需要放松一下身体了。被莉莉安弄得一身臭汗，还有不少奇怪的液体，事后也不知道帮我清理一下。作为“性”伴侣来说，她真的很不合格啊，这个家伙！
我推开了卧室的房门，刚走下楼，就看见横七竖八的躺在地上的众人。大冬天的，似然室内有暖气。但是他们连被子都没有，裹着衣服就睡了。稍微有点对不起他们的说。
“呜呜······主人好棒。嘿嘿嘿······嗯啊，主人······H”
喂，唐娜娜！你口水都流出来了！你到底在做什么乱七八糟的梦！整个表情都在崩坏了好不好？
“呜啊，不可以，我们还是师徒关系呢！哎？其实······师傅真的想要人家的话，也不是不可以啦······”
对不起温妮莎，我一点也不想要！请不要在脑袋里对我肆意意淫！我们顶多算是比较亲密的上级和下属，完全谈不上师徒好不好？
“我感觉同情这帮人简直就是我在自作多情。搞什么啊······一个一个怎么都对我心怀不轨似的。”
“也许是陛下有的时候实在是太可爱了呢？”
“切，可爱这种说法实在是谈不上夸我吧。对于皇帝来说，更正确的夸奖应该是威严才对。”
“是是是，陛下的威严就和胸部一样······”
我低头看了看自己胸前的夸张凸起······
“嘛······勉为其难的当做你在夸我吧。莉莉安。陪我去泡一会温泉吧，话说回来，为什么都快中午了，这些家伙还在睡觉？”
“那是因为我在这个屋子里下了**的说。”
一个听上去有些俏皮的声音推开了半开半闭的房门，然后在我的背后响起。
是谁？如果说我没有防备到是因为压制了实力，但是莉莉安同样没有发现对方的存在就显得有些可怕。也就是说对方的实力至少不比莉莉安弱！
“什么人？”
我赶紧回头看向了那个声音的来源，雪白的尾巴在背后甩来甩去，那个人毫无疑问是······白月！
“你是白月？”
我眯起了眼睛，没想到我一直企图拖延的决战会在这种场合下以这种方式展开。
“没错，我是白月，请问你是？”
“哎？你不认识我？”
什么情况？这个家伙不认识我？失忆了？当初好歹是我把那个家伙给带回艾丽莎的住处的吧？
“额······那个人是消失的资本家，唐夫人，我倒是认识。至于······你是······谁啊？”
我嘴角一抽，感觉在各种意义上被鄙视了啊。不过既然她不认识我，那么，也就是说，我们暂时还没有必要挑起争端吧。
“既然不认识我，你闯进我的屋子干嘛？”
“啊？有来历不明的人突然住在我们的隔壁，这才很奇怪吧？你们是怎么得到我们的情报的？”
“我说，你这个家伙还讲不讲道理了！这又不是你们家开的！我有必要去搞你们的情报么？”
“很抱歉，这个生态区还真的我产业！惦记着我妈的人多得是呢？”
“那我就有权在这里消费！顾客就是上帝！上帝啊！可恶的狐狸精！”
“哎？花钱的那个又不是你，你躺地上痴笑的那个**唐夫人吧！有钱的顾客才是上帝！”
莉莉安：“二位的关系还真的好呢······”
“滚（×2）”
莉莉安居然这种时候还在捣乱，真的让我有些不爽呢。不过果然还是眼前的这个白毛让我更不爽吧，明明可可也是白毛。但是白毛也是有差距的！人家可可多可爱。平时迷糊的样子，睡着时候小猫一般的样子。又听话又乖巧，性格还挺好的，虽然有的时候会坏掉······不过怎么看也比眼前这个，超级烂的垃圾白狐狸好的多了！
“白月，调查清楚了么？这里的是什么人？有没有可疑物品？”
艾丽莎的声音从门口传来。我顿时一阵紧张。
“哼哼，你再嚣张啊。看见我妈妈来了你就害怕了吧。妈妈！这里这里哦！这家伙人还蛮有意思的呢。”
“切，**的白**！迟早有一天，我要把你放在三角木马上游街！”
“哎？”
白月猛的回过头，然而屋子里面却已经变得空空如也了。
“白月？怎么了？”
“妈妈，我好像见鬼了。明明刚才这个屋子里还有一大群人呢······突然一下就不见了······”
“你说什么，怎么可能······”
爱丽丝突然想到了什么，然后狂暴的力量无差别的朝着四面八方肆虐开来。原本的小屋除了白月的身后，其他地方立刻被摧毁了个一干二净。
“妈妈······怎么了？”
“刚才，那几个人长什么样子？”
“哎，其中有一个是月光城海盗事件中消失的女资本家唐夫人······其他的我都认识哎，有两个小孩，一个女仆，还有一个······人棍？还有几个普通大人啦。不过有个黑头发的家伙很讨厌！”
“黑头发？唐夫人？人棍？”
“嗯嗯，黑头发黑眼睛，其他的······长得······啊咧？长得和我很像啊······”
“那不是潇月么！”
“潇月不是红头发么？而且她也没有尾巴啊······”
“一定是她！一定是她！还有这种莫名其妙的空间穿梭能力！她就是用这个方法掳走塔利亚！凭空出现，又凭空消失！还有！那个人棍！那分明就是上次遇到的不朽者吧！所以说，白月你就是个笨蛋！你不知道可以易容么？”
“对······对不起······妈妈。”
艾丽莎略微愣了一下，看着委屈的快要哭出来白月。无奈苦笑了一下，掉过头去。准备和白月一起共进午餐。
“嘛······也不怪你啦，白月。走吧，吃饭去。”
“妈妈，真温柔。哎？”
“怎么了？白月？”
艾丽莎听见白月莫名其妙的轻疑声，赶紧掉过了头。
白月的嘴角流出一抹鲜血，她的眼神努力的看向了自己的背后。
“切，没干掉啊。”
我厌恶的砸了一下嘴。
白月一个踉跄跌向了艾丽莎，在她的后心上，插着一把水果刀。为了不被艾丽莎发现，我把实力压制的有些过分。所以在刀子捅进白月背后的瞬间，白月就绷紧了肌肉。卡住了我的刀子。保住了她的性命。
“所以说，你真想杀她的话，我来不就得手了么？”
“这种家伙我绝对要亲手杀掉！”
“呜······好强的怨念。”
莉莉安抓着我手，我们两个就这样从隐身中现身而出。
“潇月！”
艾丽莎药业切齿的看着我，但是不知道为什么，现在我有些小爽。
“哟，艾丽莎，好久不见啊。你还是一如既往的让我恶心！”
看着艾丽莎的表情我摆出了一张臭脸，
“是不是很好奇我为什么还在这里？因为，我想就算是无差别打击，你也不会伤害你这可爱的‘新女儿’吧？”
“潇月，你死定了。”
出奇的，艾丽莎完全没有什么愤怒的表情。但是我却知道，这种时候，艾丽莎越是平静，代表她越是认真。
“是啊，你早就想杀我这个贱人了。可惜，你做不到！艾丽莎，我要把你珍视的一切都一点一点的剥夺走！就像你把我一点一点逼上绝路一样！我现在比你强！艾丽莎。”
“一如既往的不自量力。贱人。”
“我是贱人？你说的没错！那你算什么？干嘛一次又一次的玩弄我这个贱人？”
“莉莉安，你现在给我让开。不然小心伤到你。”
“做不到哦，艾丽莎。现在我可是莉莉安的人呢。”
艾丽莎眯起了眼睛。
“你知道你在说什么嘛？莉莉安。”
“我知道哦，艾丽莎。在你昨天晚上和那只白狐狸欢好的时候，我就已经坚定和潇月陛下合为一体了······各种意义上呢。”
艾丽莎的眼睛瞪了一下。
“你都听见了······”
“我可没有偷听的坏习惯，只不过我坏心眼的把弱受的陛下的小脑袋按在了墙上，来了个愉快的后入式······可惜，留下我们美好回忆的地方都被你毁了呢，艾丽莎。关于这点，我可是有点小生气哦。还有，你们的动静把我可爱的陛下弄哭这点，我也很生气！”
“喂！莉莉安，谁是‘弱受的陛下’？还有不要用可爱形容我！信不信我把你丢在这里！”
这个家伙还真是不会看气氛啊！这种时候都不忘损我么？
“啊啦，要是把我丢在这里的话，那你岂不是要成寡妇了么？陛下······”
“切······”
我实在懒得理这个家伙了！
“总之，要动手的话，试试看吧，艾丽莎。”
我的尾巴和耳朵瞬间就冒了出来。一股完全不亚于艾丽莎的可怕气势瞬间升腾，连身边的莉莉安都被吓了一条。
艾丽莎也眯起了眼睛。
我一挥手就把莉莉安送回了利维坦。然后借助身高优势，居高临下的看着萝莉体型的艾丽莎。
“现在的我无所顾虑了，只要我们开战，我就先杀你的部下。就先从这个白狐狸开始好了。说真的，我很不爽啊，艾丽莎。你把她当成公主，却把我当做**么？这不公平！”
“你长本事了啊。贱人！”
“是啊，要是你也被奇怪的精华一遍又一遍的撕裂每一寸肌肤的话，你也会懂的。我遭受的这些痛苦，只有一个目的！那就是打败你！”
“啊，这样啊。可是，现在的我，只想杀了你呢。”


挂逼VS挂逼（外传）（八）

第一百八十章·
就算明明知道结果，但是我的心脏还是不可抑制的绞痛了一下
“你要杀我？”
艾丽莎的拳头突然在我面前放大！可恶的家伙，连我心痛的时间都要利用吗？
“碰”的巨响后，艾丽莎的拳头停在了我的面前一毫米左右的距离上。不过这可不是她心痛我的原因，而是我的时停屏障把她阻挡在我外边。这个家伙真变态啊！
触碰到我的时间屏障的瞬间接触部分的时间应该已经停止了，而没接触到的部分时间则是正常的。所以我的屏障实现了几乎不可能出现的瞬间停止，那种效果应该就像是粉碎机一样粉碎屏障接触到的任何非静止的东西。接触到的瞬间艾丽莎就该重伤了啊！可是她为什么没事似的？
艾丽莎对于拳头被挡住也有了一些意外，不过下一瞬间，她就一皱眉头，然后拳头猛然爆发出了极其可怕的力量，似乎，连时空都在扭曲了啊！
这个家伙的额拳头已经有堪比星际战舰主炮的能量了么？那岂不是一拳下去就能砸出一条东非大裂谷？不对！即使是战舰主炮也只能扭曲空间，连我的时间静止都能突破，这是什么鬼畜的力量！
面部受创，我倒飞了出去。
“痛痛痛······唔噫······流鼻血了都······”
我默默吃了艾丽莎老拳的鼻子，顿时一大滩鲜血出现在手上，要不是我恢复能力强，这一拳我就破相了啊！
然而不等我反应，艾丽莎已经再次杀到，又是对着我脑袋又是一拳。砸的我晕头转向，飞出去好远。
不过这次我学乖了，被打飞的同时就已经把我的时停立场扩散到了很大的范围，足够覆盖这整个战场！
代价是饿的比较快······
果然，完全处于我的时停立场中，艾丽莎，的行动也变得就像是在高度粘稠的液体中似的。
我松了口气，看来至少对她还是有一点用处的。但是想到艾丽莎已经可以突破时空的限制，我就感到脊背发冷，这到底是多变态啊！
再一想到这样的人，正全心全意的想要杀我······这个事情还是不要去想比较好，太令人伤心了。
我鼓起了勇气，然后瞬间就来到了白月的面前，同时解除了白月的时间禁锢。
“**！”
“白眼狼！当初可是我救得你！你居然认贼作父······作母！白救你了！”
“但是你背叛了妈妈！而且是妈妈养的我！至于你说的救我······抱歉我没有化形前的记忆，所以不算。我只知道一直是艾丽莎妈妈，塔利亚妈妈，还有可可在照顾我，而你！杀了塔利亚妈妈！”
“你恐怕都不知道你的艾丽莎妈妈是怎么照顾我的吧？”
我抽出了后腰的刺刀，然后轻轻划开了白月的衣服，露出她光洁的小腹。
白月这种程度······虽然不弱，但是在用上了全力的我面前一点反抗的力量也没有。我掐着她的脖子，把她按在地上。刺刀的刀尖，抵着她平坦的小腹。
“你住手！”
艾丽莎的声音传到了我这里，可是那又怎么样呢？她整个人被时空束缚着，她还能动就已经很勉强了。想要支援白月？那是没有可能的！
“怎么样？艾丽莎？现在你这个狐狸女儿可是在我手上了。要不要发表一下你的看法？”
“不得不承认，你已经是一个值得我用全力的对手了。不过······你还太嫩。”
“什么？”
我下意识的偏过头，然后脸上瞬间多出了一条狭长的划痕。
“你知道有一些无形的东西，也可以攻击么？”
那是艾丽莎的杀气！居然把杀气给实体化！这也太“玄幻小说”了吧！
“要是我头没躲开，我刚才就真死了吧！”
我气愤的冲艾丽莎吼道。可我都已经找不到让自己气愤的理由了。
不择手段的杀死敌人······不是很很正常的么？
“啊啦，没想到你还真的躲开了呢。”
“艾丽莎！你要为你的行为付出代价。”
说着，我的刺刀就已经划开了白月的肚子！
白月的眼睛透露着极度的惊恐。不管谁谁被破开了肚子都会极度恐惧吧。
“艾丽莎你再敢攻击我一下，我就摘她一个器官。你猜我能躲过你几次攻击？”
“畜生！”
“切，想把自己女儿杀了的家伙才没有资格骂别人畜生！而且，这种事情你也干过类似的吧？”
艾丽莎，的眼睛发着红光，看上去有些可怕。可是我还是硬着头皮摆出了强硬的姿态。
“白月啊，我告诉你哦，这个喜欢当妈妈的家伙当初可把我肚子切开，然后把手伸进我肚子里搅来搅去的，那种感觉你想不想体验一下？”
“我会死的，救我。”
原本后心就被捅了一刀，现在又被我划开了肚皮，虽然都不是致命伤，但是大量出血是免不了的。白月已经开始意识模糊了。
“你开条件！放了她！”
艾丽莎最终还是没有敢对我再次出手。因为白月可不是我······怎么折腾都死不掉。白月的身体本来就和普通人类一样脆弱，别说把手伸进去搅动······即使把她继续晾在这里，要不了多久，她就会失血过多而死。
“哦？艾丽莎也开始和海盗谈判了呢。那么我就开条件了哦。”
“说。”
“跪下求我。”
“你说什么？”
“跪下求我啊！用你能想到的自卑为的样子跪在我面前，求我放了她！”
艾丽莎看着我，似乎在思考。
“可以，但是你用时空的李力量束缚了我。”
“好吧，那我帮你暂时解开······切，你以为我会这么说么？我又不傻，明知道你简直就是个史无前例的BUG，还给你自由活动的空间？快点，打我的时候有力气，下跪的时候就没有力气了？”
艾丽莎见我丝毫没有半点放松的样子，最终选择了下跪。
看着艾丽莎原本就很矮小的身体再次矮了一截，不自觉的开始笑了起来。
然而就砸这个时候，我作为妖狐的直觉催使着我猛地趴在了地上，然后我下子蒙了。
狙击！居然是狙击手！可是我根本就不怕狙击手啊······果然一股高能光束变成了一个光点，出现在了我的时间屏障上。
但是就是因为我的这一次躲避，却让我成了趴在落月身上的姿势。
完了，这个姿势让我失去了继续闪避的空间，而艾丽莎的杀气······我完全不觉得我能硬扛的住。
大女子能屈能伸！
我第一时间就打开了空间通道，跳回了利维坦。
果不其然，下一瞬间，艾丽莎的杀气就变成了实体，差点切掉我的尾巴！
·
·
·
“艾丽莎！你没事吧？”
“我没事。韵，你怎么来了？”
“额······我其实······休假······嘿嘿······嘿嘿······”
“说实话！”
“额······那个，如果我说我只是恰好住在山脚下，绝对没有企图偷窥陛下和白月**······你信么？”
属于格洛克的医疗船在艾丽莎简单的呼叫后瞬间就来到了白月的上方，然后接走了白月。因为白月伤的并不是很重，所以艾丽莎倒不是太担心。
至于我······艾丽莎也不用担心。她的手表上弹出了一个地球的立体影像。只要我再出现在地球，她会第一时间知道。因为在她冲我脸上打出第二拳的时候，就顺手在我的伤口里塞了一个纳米传感器。微小到我根本就察觉不到的程度。但是，只要我踏入地球轨道的范围，我就会被瞬间标记出位置。不用想也知道，这又是晴子的发明······南宫婷改进的。
“韵！”
“是······”
“你晚上都看到了什么？”
“额······”
“快说！”
“不就是你和白月在干些不羞不臊的事情么······”
“我是说隔壁！”
“潇月啊······一个女子堕落的事情有什么好说的呢？也就那样吧······”
“堕落么？”
“艾丽莎！她这次真的伤透心了，艾丽莎。我能看出来的，她看上去还是和以前一样没心没肺，但是她的心在哭。你又在她心上割了一刀。”
“她杀塔利亚的时候，就是在我心上插刀子。好了，不说了，没想到她居然变得这么厉害了。真的有了和我一战的力量。看来回去还得想一想能对抗她那种诡异的时空能力的办法。简直就是外挂一样！你和我一起回去还是自己回去？”
格洛克私军的彗星级战舰已经悬停在了艾丽莎上空。
“我······我还是自己走吧。”
韵叹了一口气。
艾丽莎也不再多说，便在引力射线的照射下，升上了高空的飞船。
韵注视着渐渐“飞升”的艾丽莎。
“你在潇月的心上可不止插过一两把刀子了······她不是都原谅你了么？你非要把她逼上绝路么？你公开毁掉的那个铁房子里······可都是你亲手从潇月身上一刀一刀割下来的。你还真的是绝情啊。”
·
·
·
“呼~吓死我了！果然艾丽莎就个变态吧！空间都困不住她！”
我几乎是从空间通道中摔出来的。摔进了池水里，然后我就看见了怒视着我的众人。
“陛下！你是要把我们给淹死么？”
米娅站在岸边双手叉腰······
“我有什么办法啊！时间紧急，我又来不及精确定位，所以水池上方是最安全的嘛······”
“是啊，那我亲爱的陛下。你急急忙忙的把我扔回来干嘛？个人英雄主意？”
莉莉安也微笑着看向我。但是她那种恐怖的笑容怎么看都没有微笑的感觉吧！
等等为什么我下意识的又变成个弱气的一方了？不行，我可要找回这两天来失去的威严了！
“为什么把你扔回来？还好把你扔回来了！要不然我还真不好对付艾丽莎那个变态。你太碍手碍脚了。”
我轻轻一跳就站在了水面之上。总算是和那些家伙的视线齐平了。
“很抱歉，温泉休假在一个晚上后就结束了，有机会再说吧。至于给那些战士的奖励······我会想办法弄些好吃的食物来这里的犒劳大家的。还有······你们现在休假提前结束了。艾丽莎强的有些超乎我的意料。那种变态的身体简直就像开挂一样！物理学和生物学的科学前辈们都该掀棺材板了吧！总之，我们现在开始准备扩军了！”


家门口的战争

第一百八十一章·
（总之伪·外传就这样完结了。）
（ps：杰纸是偷偷更新的。因为被老爸发现了一些不好的东西，所以杰纸现在也很凄惨的说。再加上很快杰纸就去西班牙旅游了，时间基本没有······下一次更新就要等到三月份，杰纸开学了。嘛~~谢谢大家，个大家拜个早年咯。杰纸爱你们）
在我的百合王座的花蕊中，我百无聊赖的躺着，虽然说了是要扩军，但是我还在犹豫到底选择什么样的方式来对我的人缘人员进行一些列的强化。
利维坦的生物部队系统比较特殊，它所创造出的生物根据精华的强度所消耗的生物质也不一样。比如我想用我之前遇到的那种“转基因”犀牛来进行孵化实验。那么对生物质的消耗就会非常大。我在想我到底是走精兵路线呢？还是一如既往的用垃圾兵？
“陛下，在烦恼什么？”
莉莉安出现在了我身边，因为是在花心这种半封闭的空间里。所以她显得也比较随意。
“怎么了？陛下？又愁眉苦脸的？”
“莉莉安，你来了······正好帮我想想吧。我们的增兵路线。是继续垃圾兵填战线，还是多采用一些高端兵种？”
“高端兵种？”
“对，我上次在十一区采集到的精华还有不少比较厉害的基因怪兽，可是我也不知道他们在被利维坦基因融合孵化之后会出来什么。”
“很耗费资源么？”
“还好吧，上次孵化了那么多的虫子，几乎用光了利维坦这么时间里储存的几乎全部生物质。但是效果你也看见了。行星战舰也照样怼。可是消耗太大了。而且，是一次性的。所以我觉得这不是长久之计。”
“那你就试试看孵化一些高端兵种呗。别忘了你是陛下呢，这种事情当然可以独断专行一些咯。而且我觉得其实我们还可以找些人类，你不觉得么？”
“补充人类兵源？”
“对啊，你想啊，我们这里基本上已经可以稳定下来了，我们是不是可以开始考虑一下发展的事情了？总不能全用你孵化动物来发展吧？而且想要发展光有这些作战人员时不够的，我们还需要，工程师，商人，政治家等各种各样的人才。这样才能发展成为一个真正的国家。你也才能成为真正的帝王，我们现在······顶多算是一个组织罢了。”
“好吧，莉莉安参谋。你说的有道理。”
我抿了抿嘴，然后伸了个懒腰。晃着九条尾巴爬上巨大百合的花瓣坐在这里我就可以看见整个镇子。这个容纳了万人的镇子，不算小了。但是还没有远处的妖狐号大，以至于给了我我一种原始文明再被高科技的文明的外星人入侵的错觉。
“你说我真的能把这里发展起来么？莉莉安？”
“我相信陛下！”
·
·
·
“艾丽莎！太阳系之外发生的舰队交火！从引力波来看······是很庞大的舰体，可能是海盗王城。”
“在哪里？”
薇薇安熟练的打开了星图。然后标记处了一个地点。
“居然是这里？”
艾丽莎的眉毛稍微挑了一下。
“立刻去侦查一下发生了什么！”
“额，我觉得应该以剿灭 潇月为重吧？就算是海盗王城，我觉得稍微派个小舰队去驱逐一下······”
“不，那里是一个暗区，什么都没有。但是格洛克的探险船却从来没有去过那里。”
“毕竟是太阳系外那么偏远的地方·····”
“不，百年来格洛克的舰队基在太阳系周边本没有没去过的地方了。可是唯独那里，是我们格洛克旧家的禁区。基本上不允许去。不过去了也没出过什么大事。但是那里确实是禁区。所以我认为······探索一下也是可以的。说不定那里有什么我们未知的秘密。而且······潇月的那种能力，我们根本就不用刻意去找了。至少暂时不用找。找到了我们也没有办法拦截她。就这样吧，二十分钟后，第一舰队要出现在战场，让士兵们做好准备吧。”
·
·
·
一只规模不算打大的舰队漂浮在空旷的太空中，然而一条静谧的光束，从舰队中间直穿而过，被波及到的舰船瞬间就爆炸成了宇宙尘该。
“是什么人袭击我们！”
天凛音的火星舰队已经全部进入了作战位置，准备好了还击。可是对方来的太突然了！
黑暗的星空中，慢慢浮现出了一个庞然大物！居然是恒星级战舰！
“是地月连个舰队？”
“不是，是海盗王城！”
“切，败犬。不过这个王城的样子长得真丑。”
天凛音的手下们发出了一阵大笑。但是这并不代表对手就很菜。毕竟是恒心级战舰。对上她们这支小舰队赢面还是很大的。
“天凛舰长。对方发来了对话请求。”
“接进来吧。”
“嗨，火星舰队。你们过得则么样？”
“很好啊，怎么海盗也开始附庸风雅了？你知不知道海盗王用这种前男友的语气来搭讪真的很恶心。”
火星舰队又是一阵嘲笑。海盗王的脸一黑。
“得意吧，我现在拒绝和谈了。我要把你们烧成灰烬！”
“呵呵，我可不觉得被艾丽莎打的夹着尾巴逃跑的家伙能有多大本事。话说回来，你一艘护卫舰都没带······被艾丽莎打光了么？光杆司令？”
火星人的脾气一向不好，是以牙还牙的类型。至于海盗······更不好。
于是两伙人立刻开始了激烈的火并。
·
·
·
“舰队准备折跃，这次把新式的风暴战舰也带上，我记得军工厂里已经生产了几艘了。这一次我绝对不能让海盗再一次逃掉。至于那些和海盗对质的火星舰队······顺手干掉好了。反正我们和火星是开战状态。”
“是”
环绕着地球轨道上停泊的第一舰队再一次消失在了宇宙中。
·
·
·
巨大的空间风暴瞬间席卷了战场。
没有恒心战舰的火星舰队瞬间受到了重创，无数的空间坐标开始在宇宙中出现在。
“该死！为什么艾丽莎会出现在这里！”
“我觉得可能是冲着海盗去的。”
“立刻开始折跃！”
“不行！有反折跃力场！”
天凛音狠狠的砸了一下大腿。
“这分明就是无妄之灾。”
她的舰队原本还能和海盗王城周旋的，但是再一次有恒星级那种超大型战舰这月过来，她的舰队根本就无法承受住空间冲击，几乎瞬间就有好几艘战舰因为碰撞而沉没。
不同于海盗王城，艾丽莎的恒星级战舰那可是专门为了战争而打造的。论火力来说 艾丽莎的战舰火力可比海盗王城这种非专业战斗形的战舰抢的多了。主炮像是不要钱一样的疯狂开火，而火星舰队只敢躲在角落里瑟瑟发抖。
差距太大了，地狱第一舰队的主炮数量恐怕比整个火星舰队整个舰队加起来都要多。再加上无数的各个级别的战舰作为护卫。时不时的打上一炮。
原本不可一世的海盗王城的护短几乎瞬间就被破坏殆尽。
海盗王看着护盾如同冰雪一般消融，终于露出了极度惊恐的表情。
“该死！该死！该死！安珀！你这个贱人！这就是你说的去太阳系外围东山再起！你他娘的坑死老子了！”
随着追后一抹能量护盾咋爱艾丽莎舰队的疯狂攻击下土崩瓦解。宏伟的舰队突然陷入了诡异的沉默中。
“谈判！我要谈判！”
海盗王哪里还有王者的样子，疯狂的冲着通讯器，摇尾乞怜起来。
“可笑的老狗。”
通讯器里传来爱丽莎冰冷的嘲讽。然后漫天的舰队开始删闪烁起光点，至于艾丽莎的恒星级战舰，则是亮出了作喂母舰的那门看着就很“毁天灭地”的主炮。一时间群星都为之暗淡。
“不，不不不！我们还有的谈！我有安珀的结构图，我能把您吧安珀给复制出来！我还有用！”
仿佛抓住了救命稻草似的。海盗王菜系开始求饶。
“原来你在复制那么危险的东西啊。那就更留你不得了。臭海盗头子。”
所有的星光都在向着艾丽莎主炮的炮口汇聚。当然这只是视觉上的效果。那里的空间已经扭曲到了一个极度可怕的程度。说白了，哪里已经形成了一个可怕的天体——黑洞。一道不可见的攻击无声无息的划过了海盗王城。下一瞬间，整个海盗王城分崩离析，成了成堆的宇宙垃圾。然后猛然向中间收拢，消失在了宇宙中。
护卫的舰队则是用无数的主炮将那些还没来得及被吞噬的碎块全数化为齑粉。
然后无数的炮口缓缓地转向了火星舰队。
“投降，还是毁灭？”
艾丽莎的声音其实还是挺萝莉的。但是没有人敢怀疑她所说的真实性。
天凛音叹了口气，只要她敢拒绝，下一瞬间，等待她和她的舰队的就是毁灭。
“我们投降。”
天凛音根本就没有别的选择。似乎失去了所有的力气。看着地球第一舰队。那么可怕的舰队恐怕她的这支舰队连和她们对决的勇气都没有。即使勇猛的火星人在面对压倒性的劣势面前也失去了勇气。
“海盗能在这样的舰队手下支撑那么久，真不愧都是亡命徒啊。我们投降，但是要求俘虏待遇。”
“我拒绝。”
随着爱丽莎冰冷的声音传来。不知道从哪里射来的巨大能量球瞬间命中的了火星舰队的一艘行星级战舰，然后，巨大的电流将这个战舰的电路系统破坏的额一干二净。几乎瞬间就让战歌战舰瘫痪。可以说瞬间就俘虏了一艘战舰！
“你们想干什么！”
“没有俘虏待遇。投降，还是毁灭。”
艾丽莎的声音完全没有一丝感情
“我们投降！”
天凛音呀呀切齿的说出了投降。


情人节特别篇

第一百八十二章·
（情人节特别篇（真·番外））
“姐姐，姐姐，下雪了哦。”
“我说你能不能别像小孩子一样？”
“这可是我化身成人以来第一次见到下雪啊！呐！呐！姐姐，你喜欢下雪么？”
“哈？你说的姐姐是指我这个狐狸精还是你的那个睡神姐姐？”
我顶着黑眼圈，看着那只喜欢把九个雪白尾巴在身后晃来晃去的“小孩子”，然后耷拉着火红的尾巴打了个哈欠。
“当然是你这个狐狸精姐姐啊，你怎么一点都不兴奋啊！”
看着白月眼睛都是小星星，然后在看看飘在天上年可怜兮兮的撒雪的妖狐号。
“人造雪有什么好兴奋的啊！我伟大的妖狐号被用来撒雪给你玩，会哭的。”
“我想看真的雪！”
白月突然把雪白的尾巴和我火红的尾巴缠在了一起，然后扑进了我的怀里。
“别突然黏上来啊！我在小说里可是很讨厌你这个臭圣母窃夫狐狸精婊的！”
“可是这里是番外篇对吧？欧！内！萨！玛！”
“就算你叫我姐姐大人我也会开心起来的。明明可以好好的睡觉却要被那个没节操作者强行拉过来拍什么番外篇。我可是一肚子的不满！我堂堂的女王居然要帮这个家伙打工，实在是超不爽啊！”
“等等！你刚才说了拍番外对吧？”
“对啊。”
“你用了‘拍’字对不对？这本垃圾小说居然也惨遭动画化了？”
“屏幕”的角落里有的一个小小的脑袋，在这个脑袋上插了一个对话框，上面写着“垃圾作者”四个猩红的大字。
“啊，就算你知道这个垃圾作者的小说是垃圾小说也不要说出来啊。再说了，恐怕某条咸鱼做梦都想被动画化吧。”
又一个“咸鱼作者”的箭头对话框插在了角落的脑袋上。
“动画化？这个变态作者能写出来的东西估计完全是在靠变态吸引眼球吧。一想到我是这个工口小说的女主角我就觉得心痛到无法呼吸。”
某个头又插上了“变态作者”的箭头对话框。
“就是啊，居然让我被凌迟，我觉可以把这个“戴眼镜的七老八十的变态抖M程序员作者”吊起来，然后狠狠的**才对！”
“这样只会让她觉得性奋才对吧？毕竟她可是个喜欢被虐待的都抖M呢！”
无数写着“抖M”的箭头对话框插在了可怜的脑袋上。
“呜呜呜~~”
被用好几千米长的绳索吊在“妖狐号”起落架上的眼睛女孩发出了痛苦的声音声。
“有什么话，说吧。”
我毫不客气的抽出了堵住她嘴巴的内裤。
“我可是你们的创造者！你们不可以这么对我！我可是伟大的杰纸大人！”
“哪那又怎么样？现在可是番外篇哦。”
“对对！真·番外篇！怎么虐待作者都没有问题哦！”
“你们这种对番外篇的定义完全就是错的吧？还有！白月的设定可是可爱纯洁的女狐狸精！你脸上的邪恶笑容让你的角色崩坏啦！！”
“哦？是么？那我的角色有没有崩坏啊？”
我晃动着九条红色的尾巴，然后抽出了缠在腰间的鞭子。
“等等！等等！有话好好说！不要抽我啊！！！”
杰♀纸露出受到惊吓的泪水，真是的，好歹也是至高无上的存在，怎么带这种程度就哭了，老娘我······最喜欢虐待爱哭的女孩子了。
“不要抽我啊！我可是有非常重要的情报要和你们说的！你们不可以这么对我啊！”
“哦？什么情报啊，说来听听？看看能不能让我们高兴起来。”
“一定可以的！你知道今天是什么日子么？”
“什么日子？难得的番外篇日？”
“不不不！今天可是情人节啊！要不然我干嘛把你们弄出来搞什么情人节番外篇。要不是为了情人节我现在可是应该在大西洋边上欣赏美丽的海景呢！难得的度假可是都用来准备番外篇了！这么敬业的作者，你们要多多的给我月票和打赏啊！！”
“切，断更大半个月的渣渣也好意思说敬业？我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
“你要是来向我们展示你有多么悠闲的话，我就让妖狐号把你的大西洋给蒸发掉！”
“咿！！不要啊！圆规正传，今天可是情人节啊！情人节啊！情人节啊！那么浪漫的一天你们不准备做点什么？”
杰纸明明被吊在树上，还不停的冲我使眼色。
“看什么看？这是番外篇，就算我抢回了艾丽莎和她做一些大人爱做的事情，那也不能让她在主线里喜欢我！这里和主线分明就是两个世界线！”
不知道为什么我突然开始生气，而我所处的环境也不再是一开始的平原。而是变成了一片空白的世界。这里什么都没有。只有白茫茫的一片。带着眼镜的少女，不知何时已经挣脱了束缚。俏生生的站在了我的面前。
“呜啊！！这是哪里！我要回家家！我要找妈妈！”
边上的白月又开始了慌乱模式。
“欢迎来到我的世界。这里可是一个空白的世界哦。和你们所在的地方完全没有关系呢。难得的情人节，我来实现你们的愿望吧？虽然可能过了今天，你们就会忘记发生的一切。但是，这里的事情终归是发生过。不过这么浪漫的一天你居然就想啪啪啪······真工口。”
“哈？工口的家伙是你吧？别忘了你富可是作者啊！”
白月开始疯狂的吐槽，我则是皱起了眉头，
“什么鬼啊，如果没有记忆的话，那么就算这里发生了什么也不会有人知道对不对？那么和没有发生又有什么区别！”
有区别哦！可以在她身上留下记号！比如种个草莓什么的。你说不定还可以在她身上画个狐狸什么的······
“真的么？”
我眼睛一亮。
“你是这个世界的神吧？那你会不会什么性转大法之类的！我要在她肚子里留个孩子！”
杰纸嘴角抽了一下。
“性转那种事情是只属于夜之魔女的特技！你虽然有夜之魔女的血脉，但是，你继承的可是血妖狐那部分的基因，所以你是学不会的······”
“为什么！这不公平。”
“嘛······谁让这是背景设定呢······”
杰纸的嘴角露出了一个邪恶的笑容，
“你们就好好好的享受这个情人节吧，在午夜十二点的钟声来临之前。艾丽莎，都是你们的哦。”
“喂！别走！”
我企图叫住那个变态的杰纸。可是杰纸却渐渐的变淡，然后消失在了我的面前，
“这个家伙也太不靠谱了吧！”
我冲着空气抱怨，然后转身看向了白月。
“嘿嘿嘿，生孩子。给妈妈生孩子······”
白月的头上已经冒出了爱心状的小气泡，我直接伸出手然后“吧唧”一下把她戳破。
“喂，你发什么春！你可是艾丽莎的女儿！你给艾丽莎生了孩子，你是让你的孩子叫你妈还是叫你姐啊！什么辈分？”
“哎？”
“所以说啊，你是绝对不可以给艾丽莎生孩子的。那叫乱♀伦你知道么？”
“哎？”
“你想啊，这对艾丽莎的名声不好吧？能不能给艾丽莎抹黑吧？所以呢？你还是乖乖给艾丽莎当女儿吧？就算有的时候饥渴难耐，那也得好好的做好避孕措施，怀孕什么的，是绝对不可以的哦！”
“哦······那你为什么你可以？你不是我姐姐么？”
“我被逐出家门了啊，我要是怀上了那也只能算是艾丽莎的私生女。你想艾丽莎是什么人？在外面有个小情人很正常吧，我就无伤大雅了，对不对？”
“也对哦······那······那我该怎么办啊(⊙_⊙?)”
“什么怎么办？你当然是都六月份和艾丽莎过儿童节啊！情人节，那是和我这种情人过的，和你有什么关系？你就找个没人的地方，然后抱头蹲下。堵住耳朵。把存在感降到最低！这样就没有问题了。快走快走！！！下面是大人的世界哦。”
“哦哦······”
白月晃荡着九条雪白的大尾巴，屁颠屁颠的跑向了世界的尽头。很快的和这个白色的世界融为一体。
嘿嘿嘿······打发走了傻不拉几的白月······接下来，就是我们和爱丽莎的时间了！
我的脸莫名的开始烧红起来。我该怎么面对艾丽莎那家伙呢？
无数的文字开始出现在我等面前，然后交织，缠绕，最后形成了一个萝莉的虚影。
“艾丽莎？”
看着这个身影，我莫名的觉得有些弱气，不行！为了我皇帝的面子，我绝对不可以在她的面前软弱下来！我已经不再是当初那个什么都不懂的，自以为是的小女孩了。
“爱丽莎，你来了？”
我换了个口气来了一句非常没有营养的问好。
“啊，我来了，潇月。”
无数的文字开始飞散，虽最终露出了艾丽莎娇小的身体，
“你不脱么？你不是想和我做么？还特地骗了白月那个傻孩子。”
“切，在你心里我就是这样的存在么？”
“难道不是么？既然这是个梦。我就实现你的愿望好了。不过，你杀了塔利亚的事情，还没有完呢。”
“你真的觉得我会杀了塔利亚么？”
“嗯？”
“我怎么可能杀她啊！你觉得我就这么恶毒么？你就是这么想我的么？”
“你没杀她？”
“当然没有！我们可是家人啊！我······就算你不要我了！我也一直把你当作我的家人！我的······情人啊！”
艾丽莎金色的秀发撞进了我的怀抱里。
“要是，要是，塔利亚真的被你杀了，我真的不知道该怎么办了，真么办啊啊！潇月！塔利亚，她是我的妻子啊！我没有办法看着她死掉还当作什么都没有发生一样！”
“我知道啦，反正你伤我心的时候多了去了。接下来，来一**人节之炮么？也许之后我们就都会忘了这里的事情。”
“所以现实里你一定要告诉我你没有杀死塔利亚！不然我真的会杀了你的！”
“我知道啦，我会好好的和你说明情况的······在你杀死我之前。如果我没有杀塔利亚，你就不会那么恨我了，对吧。”
“你是白痴么？那样的话我还有什么理由恨你呢？”
“我在你心中······总算是还有些地位。那么，就好好的满足我这个饥渴的狐狸吧？艾丽莎。我的情人。”
“可惜，这一切都是一场梦么？”
艾丽莎露出了悲伤的表情。
“当然咯，等梦醒了。我们又是那种不死不休的仇人了。”
艾丽莎将我推到在了雪白的地面上，然后扯去了我的衣服。
“既然这是一个梦的话！那么就让我在这个梦里好好的爱你一次吧，潇月！”
“嗯。”
“即使是在梦里，你没有杀塔利亚，我也原谅你。”
“嗯。”
什么啊，搞什么啊！原来艾丽莎真的把这一切都当成了一个梦境啊。不过，也是啊，既然醒来了就会忘记这里的一切，那和梦境有什么不同呢？即使在艾丽莎的身上留下了记号。那样只会让醒来后的艾丽莎觉得奇怪而已。没有意义！
但是至少让我享受现在吧！
“你知道么？潇月！我知道我欠你很多。我很后悔，我要是当初能像对待白月一样对待你的话，你就不会变成今天这个样子。都是我的错！”
“嗯。”
“但是我不会后悔去杀你！你杀了塔利亚你必须付出代价！”
“我没有！”
“我知道，你在这个梦里没有。我多么希望这一切在现实里都没有发生啊。可是，发生了，就是发生了。我每天做梦都会梦见，我们一家人其乐融融的坐在餐桌前。塔利亚没有死，你也没有被抓走，一切都是美好的样子！但是我很清楚这只是个梦。”
“也······也是啊。”
我到底在说什么蠢话！这不是梦啊！我根本就没有杀塔利亚，这都是真的！但是，我又何必去为了这种小事争执呢？一切的努力在番外篇结束之后都会被忘记的。
“我恨你，潇月。”
“我知道，但是，至少在梦里······请爱我。”
“嗯。”
艾丽莎低下头含住了我胸前的蓓蕾。
我咬着嘴唇总算没让自己一开始就被攻陷。真是的，这个家伙为什么这么熟练啊！
我现在总算是体会到了“东马小三”一般的复杂心情。
这个家伙早就不知道和多少个女孩子做过这种事情了。我只不过是她众多猎物中的一个罢了。但是，至少我霸占了这个家伙的情人节啊！
“那是什么？爱丽莎？”
我觉得有什么很坚硬的东西抵住了我的小腹。
“你以前用的是男孩子的身体吧？这是什么······你不是应该比我更加清楚么？毕竟我只是个临时的，你可是拥有过很多年了。估计也找了不少女孩子试过这个工具了吧？”
“喂喂喂！！！！等等！！！”
我完全没有准备啊！我虽然有准备去学一下性转大法，让爱丽莎好好尝一尝作女人的滋味。但是我完全没有想到被上的人会是我自己啊！
“等什么？你没有准备好么？”
“当然没有啊！！！”
“那可不行哦。这里可是我的梦里，你的下场可是由我来决定的。所以乖乖享受吧······大不了你就当成被我弓虽女干了”
“太霸道了啊！就算你这么说我也不要被你······”
“既然是做梦好歹也做的真实是一点啊，塔利亚怀孕的事情你不是知道的么？和我做会是什么样子，你自己心里没有点逼数么？”
“知道是知道啊，但是我从来没有想过被捅的人是我啊！为什么我非要是下面的那个不可啊！”
“放心，梦里不会怀孕的。”
“这可不是······呜呜呜。”
我的嘴巴被艾丽莎猛地吻住······啊······好舒服，人都要化掉了。这是经过千锤百炼的吻技吧？我是有多久没有尝到这种味道了？这种艾丽莎的味道！这种妈妈的味道······这种情人的味道······
“嗯呜呜······”
我的身体被猛的填满了，一种无与伦比的充实感，让我整个人开始战栗起来。还好我的身体十分敏感，被随意的撩拨了几下就已经湿漉漉的了。要不然就艾丽莎这种尺寸，我恐怕直接就要痛个半死了。毕竟我的处女膜也是有着“自动复原”的强力BUFF的！
“痛么？”
“比三角木马和木驴都要好上不少。”
“你说的还真是让人可怜，潇月。我知道你吃了不少苦。”
“谢谢。总算还有人愿意可怜一下我。”
“对不起。”
“都过去了，艾丽莎。这······只是一个梦······”
·
·
·
爱丽莎就像是有无限的体力一样，在我的身上肆意的征伐。我作为下面的那个自然是节节败退。最终昏迷在了爱丽莎的怀中。
·
·
·
艾丽莎突然加快了节奏。看着身下这个让她又爱又恨的家伙，艾丽莎发泄似的开始了最后的冲刺，身下的少女已经双眼上翻，香舌微吐，完全的失去了意识。但是这并不是让艾丽莎停下的理由，不如说，这倒更加刺激了艾丽莎。
生命的精华伴随着十二点的钟声。留在了昏迷的少女体内。
·
·
·
“铛铛铛铛······”
不知从何处传来的钟声在雪白的看空间中回响
“啊！终于结束了。妈妈好可怕。潇月姐姐被摧残的好可怜啊。我以后会不会也被欺负的这么惨？我觉得潇月姐姐说的对。我还是乖乖当女儿吧，万一薇薇安吃醋了怎么办？她已经开始讨厌我了啊！！！哎？身体怎么变得透明了？哇啊！我要消失啦！救命啊啊！！！”
·
·
·
“艾丽莎大人！白月大人！你们终于醒来了！”
薇薇安一脸焦急的站在艾丽莎的床边。
“怎么了薇薇安？”
“您都昏迷一天了！是不是最近太累了？白月也是！你们搞什么啊！太累也要注意休息啊。”
“知道了，薇薇安姐姐······”
“能不能······叫我妈妈啊······”
“不可能！在艾丽莎妈妈娶你之前你都只能是姐姐而已！再说了······我也和艾丽莎妈妈做过了我们是平等的了！”
“你······”
薇薇安用一个快哭出来的表情看向了艾丽莎。
“在杀了潇月之前我是不可能再有结婚的想法的。现在一切以杀了潇月为主要目标。对了，我们的火星俘虏呢？”
·
·
·
“陛下！陛下！”
“让我再睡一会儿。”
“呼······你总算是有反应了。我们都差点把你埋了你还睡。”
“啊啊啊？”
我猛坐了起来，周围是巨大的百合花瓣，
“埋了我？你要篡位么？莉莉安。”
“你都休克一天了！你是怎么了？是不是哪里出问题了？”
“什么？一天了？艾丽莎那么能干？”
莉莉安皱了皱眉头。
“您在说什么啊？陛下？”
“哎？我······我在说什么？”
原本还有一些印象的，可是我现在却什么也想不起来了。就像记忆被封印了一样。
“你是不是生病了？陛下？”
看着莉莉安那种有生气又关心的脸，我突然有些害怕，就仿佛是做了什么对不起她的事情一样。
“没有啊，我觉得我很好。”
我刚准备爬起来，但是下身却一阵疼痛。过了好几分钟，这种痛感才消失。
“莉莉安！我睡着的时候你没对我做什么事情吧？”
“没有！要有必要偷偷摸摸的么？你可是我的女人了哦。陛下！”
不对劲啊！这种感觉意外的不对劲啊！我赶紧脱下了裤子。
“陛下？”
莉莉安看着我，然后露出了一个非常严肃的表情，最后用手在我的小腹上一按。一股乳白的液体渐渐的从那个最要命的地方流了出来。
“这是什么？”
“这是······白带么？白带吧，绝对是······”
我鬼使神差的用手沾了一点，然后放在了鼻子下闻了一下。淡淡的腥臭味······和我男孩子记忆中的某种恐怖的乳白色液体的味道开始重叠起来
“这是精♀液啊啊啊！！！！！”
我的惨叫声开始回响起来。大脑开始剧烈的痛疼，我捂着脑袋在花瓣上拼命的打滚。无数的记忆碎片开始在我大脑中疯狂的闪现。
天哪！我和艾丽莎在情人节特别篇里都干什么啊！！！完了，不是说不会有记忆的么？搞什么啊！！！那个变态抖M杰纸果然超级不靠谱啊！！
（杰纸：作为有女朋友的女孩子，杰纸在情人节这天都没有忘记更新，是不是很敬业？说以月票和打赏······）
（读者：你敬不敬业自己心里没有点逼数么？要点脸好么？）
（杰纸，卒，享年：22，死因：被愤怒的读者乱刀砍死。）


世界意志的反击

第一百八十三章·
“陛下？陛下？你到底怎么了？”
“莉莉安！快查查，我有没有怀孕！快点啊！”
我慌慌张张的开始脱衣服。
“啥？陛下？你昨天一直都待在王座上啊，哪来来的怀孕？”
“也······也是啊，啊哈哈。”
把脱了一半的裤子又穿回去，我尴尬的红了一下脸。实在是太紧张了！
“但是你能不能先解释一下你流出来的这些奇怪的东西？”
“我······”
我瞬间就不知所措起来，准确的说，自从记忆回来之后我就已经开始不知所措起来，坦白从宽，恐惧从严！
“对不起，莉莉安。我······我出轨了。对不起，哇~~~~”
我为了不被莉莉安打，这种时候绝对要摆出一副受害者的样子，于是我一头扎进了莉莉安的怀抱里。哇的一声就哭了出来，
“怎么办，莉莉安，我是被强迫的，原谅我好不好？唔噫！”
我的头发被莉莉安粗暴的抓住，然后我就被从莉莉安的怀抱中拉开。
“你爱怎么出轨就怎么出轨好了，陛下！”
莉莉安把陛下两个字说的非常严重，很显然是生气了。
“对不起，我······我真不是有意的。我······你生气了？”
“你说谎的时候尾巴会不停的都来抖去，不会说谎的话就不要说了。我本来就管不了你，你是陛下。”
“对不起。我知道错了，莉莉安。要不你······打我？”
“打你这种抖M只会让你更爽而已！”
“我······那你要怎么样才能不生气？”
“告诉我是谁的？**的时候找谁去交配的？你该不会是冻结了空间然后偷偷溜走去完成你的交配大业的吧？”
“不！怎么可能啊！你听我解释，莉莉安······”
我畏畏缩缩的把情人节特别篇的事情和莉莉安说了一下，但是莉莉安却是一脸不信的样子。
“算了，算了，不管你了。没必要用那么蹩脚的借口来骗我。”
莉莉安放了白眼，很明显不相信我。
“我没有骗你！”
莉莉安回过头，用眼睛紧紧的盯着我，接着猛地抓住了我的尾巴，害得我惊叫了一声。然后她“噗嗤”一笑，
“嘛······这回没有抖尾巴，就当你没有骗我好了。那你现在准备怎么办？要我帮你去弄点事后的避孕药么？你怎么那么白痴？你要是真的怀孕了，你准备和艾丽莎说么”
“不······不用了吧，毕竟就一次······艾丽莎的枪法没有那么准吧······再说了你不是都弄出来么？不会怀孕的！”
“我只不过是把一些残留在外边的给你逼出来了而已！该进去的······早就进去了。现在给我去买药！”
“可是······可是······就算是避孕药的话······对我的身体也不起作用啊······”
“······”
莉莉安无语的看着我，然后似乎又想到了什么让她生气的事情，干脆直接从我面前消失了。
弱小可怜又无助······就是形容现在的我吧······虽然那是属于自作孽······
“嘤嘤嘤，莉莉安你不要我了么？”
搞什么啊，我现在也很需要安慰啊！这种时候就抛弃我！我······虽然是骚浪贱了一点，但是，狐狸本来就是这样的啊！都是本性的错······
找了半天的借口，我还是只能把这次事故归结到我自己头上，以为是“番外篇”就可以为所欲为，到头来把自己给坑惨了。
“没有不要你啦，我只是觉得我需要静静。”
莉莉安的声音毫无防备的从我的身边传来，原来这个家伙没有离开啊！
“莉莉安······对不起。”
“你知道就好，我要求加薪！”
“加薪······我们有薪水么？”
“噗，你知不知道你现在蠢萌蠢萌的样子还蛮可爱的？”
“所以说你不要逗我啊！”
我龇出了虎牙，一副咬人狐狸的样子。
“不过，我会好好注意你的亲戚归来的时间的。毕竟有没有怀孕这么快也看不出来。那么，要是怀孕了，你准备生么？”
“当······当然不准备啊！我还没有准备好当妈妈啊！我还那么年轻······怎么会想当妈呢？”
“那你有本事不抖尾巴的时候说这句话······”
“朕做不到啊······成为妈妈那可是每个女孩的梦想啊！再说了······”
“万一怀孕了，那可是艾丽莎的孩子！你是想奉子成婚么？”
“我不是，我没有！我只爱你一个······额还有唐娜娜她们······”
“切，懒得理你。”
“莉莉安！你站住！别走······我真的不想吧孩子打掉······你嫌弃我脏了么？”
“切，你想的也太多了吧！就一次而已，而且还被我排出来了那么多，你还真当你能怀孕？再说了······你和艾丽莎是同一个物种么？生殖隔离了好么？再说了，我也和艾丽莎做过。而且比你多，比你早，所以我也没有那么小气啦。逗你玩的······”
“······谢谢。”
“不谢，记得你欠我一顶绿帽子。”
“······”
·
·
·
清脆的鞭打声在幽暗的地牢里尤为响亮。伴随着鞭打声的是，一个性感的呻吟声。
“小妞，叫的倒挺浪的嘛。”
“艾丽莎，你不是就喜欢这种**声么？”
天凛音依旧用性感撩人的目光看着艾丽莎。
“切，**！你害死我姐姐的时候，你就应该知道我们已经势不两立了。天凛音！你们七个狗熊，看来只有你还能正常的活着吧？毕竟之前的那个狙击手可是已经宛如一个废人了。”
“是么？可是你害死我们的时候，我也和你势不两立了。艾丽莎小妹妹！就算只有我一个活下来，我也是英雄。”
天凛音的身上已经满是伤痕了，可是她依旧没有任何服软的迹象。
“你说我把你送去当军妓怎么样？人人歌颂的七英雄成为了妓女，一定很受欢迎。”
“随你的便。没想到当初那个跟在大姐头屁股后面混的小丫头居然成长为这个世界的巨头了。可是那又怎么样呢？哦对了我的通讯器你检查过了吗？里面存的可全都是你那个可爱女儿被**的视屏吗。她被我绑在木驴上溜达的样子实在是太可爱了。连我都差点忍不住把她杀了让她得以解脱呢······可惜，一想到她是你的女儿······我就觉得怎么虐她都不够哦。”
“看在你曾今是我的得力手下的份上，我就不让你去当军妓了。来人，给我电她，我不说停就给我一直电下去。”
电刑作为最痛苦的刑罚之一，她终于成功的让天凛音开始惨叫起来。
“艾丽莎你这个贱人！**！烂货！啊！！！！！迟早有一天！世界意志会打败你，带给这个世界真正的秩序！你才是这个世界的病毒！”
“真烦，把他嘴给我堵上。”
“呜呜呜······”
“还有下面的嘴也给我堵上······用电极堵。”
“呜呜呜！！！”
·
·
·
“该隐啊，该隐。你最近过得怎么样？要不要我送些斯里兰卡的红茶给你？”
“如果你要**棒的话就自己去太空里捞好了！那里多的是，没事别烦我！”
世界意志有些焦躁的看这通讯器上的南宫婷，莫名的烦躁。
“哦，那就好。对了告诉你个小道消息······你那个小助手被抓住了哦。你知道艾丽莎可是精通于调教呢。你说，等艾丽莎来对付你的时候······她身边会不会多条小**啊？”
“禽兽！！”
“你可没有资格说我哦。”
“我很卑鄙么？哈哈。既然你很清楚我的卑鄙，那么我想你也应该明白的吧！不管你们怎么折磨我的那个手下，都不会对我有任何的影响！”
该隐突然眯起眼睛，嘲讽似的看像了南宫婷。
“喂！她可是你的小情人哦！”
“小情人？呵呵！我可是该隐！你们口中的世界意志！我怎么可能真的爱上那个一度想要将我杀死的女人！你该不会真的以为抓住她，就能让我难受吧？当初我敢把她扔去那种鬼不生蛋的地方我就有了抛弃她的觉悟！”
“随你怎么说好了。忘了告诉你，你听说行为痕迹分析么？你心跳加快眨眼频率增加！这代表你刚才说的话有多么违心！你其实很在乎那个丫头吧？”
南宫婷只是静静的站着，就戳穿了世界意志的伪装。
“切！那又怎么样？你只能让我恶心一下而已！而你们已经失去了唯一和我对抗的力量！你该不会真的以为就凭借爱丽莎那种程度的半神就有资格和我对抗了吧？你现在无非就是在拖延艾丽莎和我的接触！她作为半神，没有另一个半神的帮助是不可能打的过我这个神的！”
“你永远不可能成为真正的神。”
“那又怎么样？我只要在这个世界里拥有和神一样的力量就足够了！我就是这个世界的神！你自己也知道，艾丽莎不过是勉强触摸到了世界法则的边缘而已！她一个人绝对不是我的对手！我已经成功了！南宫婷！你也就只有现在还能嚣张了！一旦大战开始！你就只能抢观众席！其实！你比我难受的多！”
世界意志原本阴沉的脸颊开始露出得意的微笑，
“你觉得天凛音被你们抓住，会让我做出一丝一毫的退步么？不会！站在我们这种位置上的人已经不会在意一个卒子的死活了！可是爱丽莎做不到！所以她需要一个甘愿为她承受世界法则反噬的人来把她推到和我相同的高度上！而那个人！已经被她自己给推向了对立面！这个周目是我赢了！从把那个祈月的女儿弄得精神崩溃开始，我就已经赢下了大半！”
南宫婷深深的吸了一口气。
“你没有吃够前世的教训。”
“前世？前世！就是因为我吸取了前世的教训！所以我根本就没有想过让敌人走进我真正的核心！包括天凛音！而且，你觉得，就凭我现在的这个样子，爱丽莎有对我动手的勇气么？”
世界意志红色的头发无风自动。然后，世界意志撕下了自己的脸皮！
准确的来说，那只是一张硅胶脸皮，而影藏在硅胶脸皮下的脸缺比之前的那张脸精致的多！那张脸有几分像潇月，又有几分像爱丽莎，但是非要说最像的话……那就是像米娅！
“这个身体真是令我恶心啊！原先最想杀我的人。死后，身体却成为了我的制胜法宝！怎么样？南宫婷？这原本是要留给艾丽莎的惊喜，可是，你实在是太讨厌了！我决定把这个惊喜留给你！反正你只能听着，却不能用任何的方式告诉爱丽莎！你是不是很气啊！作为创造了这个世界的三个人之一，却被已经的规则限制死！你的表情实在是太漂亮了！南宫婷！”


南宫婷的消失

 南宫婷的表情愈发阴沉起来。
而世界意志则是开始了怪笑。
“行为痕迹分析？我当然知道啊。不如说，我这个身体的主人才是真正的行为痕迹分析的专家吧。”
“你还读取了她的记忆！”
“那是当然！死后的灵魂都由我这个“神明”来操控！为了彻底的扮演好这个角色我可是把这个可悲的灵魂给折磨了一遍又一遍呢，她的每个细节我都了解的清清楚楚！你知道她变成见到我就**的**后是什么样子么？他简直就是我调教出来的最完美的艺术品！对我无比忠诚，我的羞辱对她来说已经是莫大的赏赐了，对我简直知无不言，言无不详！可惜我好不容易让她重返人间，居然又被爱丽莎那个家伙给毁了！不过她的任务完成的很棒。也没有什么价值了。死就死了吧。”
“你是说！你把她囚禁在了兰儿的身体里！”
南宫婷的目光变得阴狠起来。
“很聪明啊，南宫婷！我还以为南宫家的叛逆大小姐只爱医术呢，原来不是书呆子啊。”
“你！这个家伙！简直不是人！”
南宫婷开始焦躁起来。
“我可是神明！兰儿的身体可是我用了安珀的技术塑造出来的！原本属于我的备用身体！那个身体分泌的气味可以让周围的人变得狂暴起来，她居然能在爱丽莎的手下活那么久！爱丽莎还真是个情种啊！不过，她越是爱她！就会被伤的越惨！”
“不可能！你不可能直接参与到这场争斗中来！兰儿怎么可能是你的人！”
“所以说，南宫婷！你还是太天真了！我只是让我的**好好去服侍另一个主人而已，我可没有对爱丽莎出手！我只不过保留了两段很有意思的视频而已，一个是兰儿被我扔进血气方刚的小伙子中间，慢慢被玩坏掉的视屏。还有一段嘛……那就是她眼睛里记录下来的最后的影像。真是血腥啊！你说我给爱丽莎看看这两个视频她会不会崩溃呢？可怜的家伙，被我放进兰儿的身体的时候已经成为只会**，连自己是谁都不知道的东西了。”
世界意志的表情已经扭曲了，就像是一个疯子一般的仰天大笑。
“看来我还是低估了你的恶毒啊！”
南宫婷的脸已经完全被影音笼罩。
第一次，由南宫婷这一方主动切断了对话。她缓缓的坐回了属于地月第二舰队的舰长座位上。
“主……主人？”
明明是个高挑的日式御姐可是此时却匍匐在地上，完全没有一点尊严的样子。
“晴子，你都听到了吧？”
“主人是为了让我听这些才让我趴在地上，躲开摄像头的么？”
“很聪明，继续说，你还知道什么。”
“我……我很笨啦。”
“你笨不笨我很清楚！你知道么晴子。我这辈子只对两个人动心过，一个是升天了的那个家伙。还有一个……就是你了。你和我简直一模一样。我以前就只想当一个旁观者，所以到了现在，我依旧只是一个旁观者。但是，现在我知道，我错了。你应该懂我的意思了吧？”
晴子依旧低着头，然后默默的爬到了南宫婷的脚边。伸出了舌头轻轻的舔舐着。
南宫婷的脸上总算是露出来一些微笑。
“想说什么？就现在说吧。”
晴子听见南宫婷的问话，僵硬了一下。然后一颗颗泪珠变滴落在南宫婷的女士高跟皮鞋上。南宫婷，索性脱下了鞋子，将被黑丝包裹玉足伸进了晴子的口中。
“咕唔……我要给她什么？”
“全部！你自己的全部，还有我教给你的全部。”
“怎么找你？唔……咕啾。”
晴子一边**着南宫婷的脚趾，一边含糊不清的发问着。
“当然是胜利。”
“那么，最后一个问题！她是谁？”
“好好舔吧。很快你就会知道了。”
听见南宫婷的话，于是晴子闭上了眼睛，然后用牙齿轻轻的褪下了南宫婷的过膝袜。将她的裸足含进了口中。她只需要好好服侍她的主人还有未来的主人，剩下的全部都交给南宫婷好了。
南宫婷摆出来了一个慵懒的姿势。
“真的不想离开这个世界啊……不过，我相信那个小狐狸呢。我们短暂的离别，只是为了以后更加美好的相会。晴子，你说，为什么有情人终成眷属就这么难呢？”
。
。
。
太阳系中，一个巨大的红色行星分崩离析。露出了，宛如战舰一般的人工内核。紧接着，内核发出来可怕的光芒，异常可怕的爆炸将无数的碎片变成了无坚不摧的子弹。无论火星还是地月联邦的舰队全都在瞬间成为了无数的太空垃圾。就在爆炸已经无法控制，即将毁灭整个太阳系的时候。一切就像时光倒流一样，开始倒退。
南宫婷站在宇宙中，她的身体渐渐分解成光点，
“系统召唤:世界修正！坐标=火星！……啧，被放逐了啊。只能帮你们到这里了，别冲动啊，爱丽莎，我只能帮你拖延这么点时间了。可惜了，即使是我也抹杀不掉那个人”
红色的火星依旧是火星。但是那些舰队和生命却全部成为了火星光环的一部分。
火星的地表上，一个身影孤独的站立着。她的嘴角带着淡淡的微笑。
“你果然还是忍不住出手了呢。南宫婷！可是你却杀不了我！势力还可以再建。但是你！再也回不来了！南宫婷！你已经被世界放逐了！是我赢了！哈哈哈！”
明明真空中是不能传声的，但是世界意志疯狂的笑声缺传遍了整个宇宙空间。
。
。
。
晴子依旧再努力的舔舐这滑嫩的脚趾。但是她渐渐的感到了口感上的差异，似乎脚在不知不觉中变小了一些。虽然差异微小到目光难以察觉，但是，作为有事没事就给南宫婷跪舔的忠犬，晴子还是感受到了些许的差异。于是她缓缓的睁开了眼睛。她知道，她现在舔弄的玉足，就属于她的新主人。
。
。
。
我百无聊赖的躺在百合王座上，翘着小脚。看着我的子民们，真在一点一点的建设着属于我们的小城。我不禁有了一种在玩文明类游戏的感觉。
而莉莉安啧含着我的脚趾。
“要不要建奇观呢？要不要建奇观呢？莉莉安，你说我们到底要不要建奇观呢？”
“唔咕……陛下喜欢就好。”
“那好！我决定了！我们建奇观吧！”
“……那么劳民伤财的东西我们真的要建么？”
“当然！玩文明不建奇观和咸鱼有什么区别！”
“这可不是游戏啊！算了，反正人手足够，你是陛下，就听你的吧，你要建什么？”
“迪士尼乐园！”
“那么有没有外观设计图……哈？你说啥？你收了迪士尼多少好处？你给他做广告么？还有！那玩意儿能算奇观么？”
“唔……”
“你该不会是无聊到想去游乐园玩了吧？陛下小朋友？”
“我……我这叫童心未泯！！快点给我去建啊！要不然你就继续给我**吧。亲爱的(ღ˘⌣˘ღ)”
我红着脸狡辩到。
莉莉安很不满的在我的小脚上留下来一排小巧的牙印。
“别得意的太早了，陛下！今天晚上你还想不想睡觉了，信不信我在你身上做一个晚上的俯卧撑？我亲爱的陛下老婆？”
我猛地打了个哆嗦。
“我……我会坏掉的！”
“那不是正好？这样，我就可以理所当然的篡位了！”
“哇哇！你果然是想篡位的吧？给我乖乖**啊！贱人！”
“哼，还要装模作样，继续给你跪舔真的好么？我给你去建游乐园去了。调用五百只工蚁的话，应该也不需要多少时间就能建造出来。不是什么费力的事情，这次就让你任性一次好了。”
我露出了一个满意的笑容，看着各种各样的人和动物在忙碌的走来走去，一片欣欣向荣的景象。
这一次我让利维坦孵化了各种各样的特殊生物，没有什么战斗力，但是都有你特殊的才能，比如爱人还高大的且力大无穷的工蚁。在空中悬停的巨型蜂鸟，耐力超棒的，负重能力超强，还可以喷水洗澡的大象。只不过不知道是什么原因，利维坦没有办法孵化雄性生物……这也就杜绝了我利用动物自行繁殖的可能性……
总的来说，我现在有种鸟枪换大炮的感觉！再加上有米娅担任总设计师。一座辉煌的全自动星港，仅仅用了一天时间就完成了，然后大量的矿石被妖狐号运送回来，短短一个礼拜，我就有了一个完备的工业体系，我怀疑要不了多久我就可以生产战舰了。再加上整个城市的布局采用了六边形密铺。可以说十分的工整，宏伟。我不得不承认米娅在某种时候确实很靠谱。
于是我这个暴君陷入了无事可做的尴尬境地……莉莉安她们聊的话题都太高端了，我完全插不上嘴啊……就算强行插一下嘴，换来的也都是营业性的微笑和一脸嫌麻烦的眼神！
这几天，我的自尊心受到了异常残酷的打击！于是我开始折磨那些冷落我的家伙！
第一个就是莉莉安！这个家伙每天晚上把我折腾的半死！白天就消失不见！典型的下了床就不认人！
我于是我果断的把他拉过来，然后借着腰酸背痛这种不可能发生在我身上的牵强理由，让她给我按摩……按摩的内容的就是**！
别问我二者之间有什么关联，没有关联！我是暴君！就是任性！
但是莉莉安只是坏笑了一下然后开始一波**的操作。我懒得吐槽她为什么这么熟练了（主要是没有力气吐槽）。总之还没两分钟，我就不得不以建奇观为理由，暗中打出GG。
身为君王，我怎么可以被臣子玩弄一下脚趾就达到高潮呢！我是那么容易征服的人么？
不过莉莉安也已经看出了我的窘态，也就没有继续为难我。
毕竟为了保障我帝王的尊严，除了边境的工业区。生活区的建筑都不可以高出我的百合王座。也就是说，坐在花瓣上的我可以被任何人看见。
臣子**侍奉，可以体现出我身份高贵。但是还没几下就绝顶……那就是彻彻底底的丢人了。

感谢大家的月票

 杰纸还在西班牙，这里的时间是三月一号晚上八点，比中国慢七个小时哦(´-ω-`)等杰纸回去了，就。。。。。。肝的older好了

晴子来访

第一百八十五章·（发车）
突然，一阵温润再次包裹住我的脚趾，猝不及防的舒适让我忍不住发出一声娇喘，原本强行压制的**瞬间死灰复燃。
“咿呀！住手……emmmm……住口啊！笨蛋莉莉安！”
柔软的舌头入侵了我脚趾之间的缝隙让我浑身僵硬起来。开什么玩笑！对于我这种从来没有穿过木屐的人来说，那种地方几乎从来没有被人触碰过，比足部其他地方敏感的多得多！莉莉安什么时候学会这招了？话说她不是应该去为我建造游乐园了么？
我猛地向后倒去。栽入了花心的部分。因为我知道，我的身体此时已经彻底的被挑逗起来的欲望所吞噬，可以说完全失去了掌控力。那么至少**的样子不能呗别人看到！
我刚刚落地，那个突袭我玉足的家伙就摔在了我的边上。居然不是莉莉安！我说莉莉安怎么会那么快就去而复返呢，她没有那么恶趣味啊······
但是，此时的我瞳孔都要变成爱心状了，魅惑天赋在**期可是无差别的辐射着周围的。我不管三七二十一的纠缠上了摔在我身边的娇躯。
都说三十如狼，四十如虎。我虽然不是三四十岁的妇人，但是，我可是自古以来就以“骚”文明天下的狐狸精啊！床上功夫那可是天生就会的。我跨坐在那个躯体的小肚子上。
没有一丝赘肉，从上衣和裙子缝隙中露出的光滑肌肤和我大腿上的肌肤贴在一起，那种触感，实在是太舒服了。
我开始挺动腰身。丝滑的小内裤在她的肚子上蹭来蹭去，顺便在她身上留下了斑斑水渍。
“你这个家伙到底是什么人呢？”
黑色的长发将我身下的女子的脸遮住，但是，我依稀可以辨认出那是一个美女的样子，而写有些熟悉。
“这种时候还是优先享用我比较好吧？”
身下的美女并没有直接的回答我的问题，但是，却说出了我最想干的事情。
“也是呢！”
我一时间没有想到这个大胸的美女居然会有这么弱受的回答，于是心中久违的抖S的火苗，突然就燃烧了起来。
“也是呢，既然这样的话，那么······”
我的尾巴开始扭动，灵巧的褪下了我的内裤从腿上退了下来。别问我为什么能有这种操作，我现在的衣物都是莉莉安准备的，内衣几乎全部是情趣款式，穿和没穿的差别其实不大。我穿的粉色绳系胖子，稍微用些力就能轻易的扯开腰间的活结。然后它就会自然剥落。
轻轻的从尾巴尖上接过粉红的小内内。我主动捏开了身下美女的嘴巴。而她连反抗的念头都没有，反而主动的生出香舌，配合着我将被“充满爱意的液体”浸湿的粉红不骗，卷入口中。我只需要轻轻按压就可以把她的嘴巴堵得很严实，让她只能发出低沉的呜咽声。
与此同时我也看清了她的面貌。
“晴子？居然是晴子呢，我实在做梦吧？这张抖S的脸配上你现在抖M 的样子，真是意外的有种反差萌啊。”
我的大脑已经烧起来了，根本就已经懒得去管为什么这个家伙会出现在我的身下，还配合我的调教。总之我现在特别想看见她又快乐，又痛苦的模样，于是我的手指从她的胸部划过，然后轻轻玩弄着她的凸起。
晴子立刻起了反应，原本柔软的身体开始变得僵硬起来。
居然和我一样是异常敏感的体制呢。我从晴子的身上站了起来，然后毫不客气的把玉足踩在了那对和我也不想上下的胸部上。
“······”
晴子露出的一些痛苦的表情，开始扭动身躯。但是这可不是我想要的。我轻轻分开脚趾，然后夹住了她胸前的小豆豆。
“呜······”
潮红终于出现在了晴子的脸上，简直太完美了。天生的R♀B♀Q啊！
看着晴子“淫♀荡”的模样，我可早就忍不住了。手指不可遏制的划像了自己的下身。没有任何的阻碍，我再次通过自食其力，平常到了禁果的美味。
很快我就不在满足于只是践踏晴子的**。我的玉足开始渐渐的向下滑动，在她的小腹上轻轻按压
几下，然后，终于来到了晴子的禁地。被裙子遮挡的地方，我居然感到了一些不自然的条状物。
“啧啧啧，真是下贱啊，晴子。居然时刻都带着贞操带呢？”
晴子扭动了一下自己的身体，似乎是因为秘密被发现而显得有些害羞。我不得不佩服南宫婷。还记得当年的晴子可是一匹“烈马”。还用超高压的项圈电我。现在晴子的样子分明就是彻彻底底的奴隶啊！
我用脚趾掀起了晴子的裙子，真是有趣的发现啊，那个贞操带可不是为了保护她的贞操的。那分明就是为了把各种情趣用品所在她身体里，不让她拿出来才给带上的。
我亲亲用脚趾在贞操带正中心的一个圆形柱状体上踢了一下，那个圆柱体的另一端很明显是连接着晴子的体内。
果然受到震动晴子猛地抽搐起来。
突然，一个奇怪感觉传递到了脑海中，可是，早就被色欲淹没的我根本就管不了那么多。只想着一个劲的调教晴子，同时用双手成就自己的**。
很快，随着我一声高亢的呻吟。晶莹的液体喷溅在了同样达到绝顶的晴子脸上。
我软倒在晴子的声旁，轻轻的喘着粗气。好久没有获得过支配别人的额**了。原来这种感觉是那么的舒爽。难怪莉莉安每个晚上都不肯放过我呢。原来调教别人这么爽！
·
·
·
稍微休息了一下，我把布条从晴子的口中抽了出来。它早就浸满了晴子的口水。但是没办法，我总不能真空啊······我的衣服可都在莉莉安哪里。负责我起居的也是莉莉安和唐娜娜等人，要是让他们发现我又“出轨”了。那可不是小事！
（暴······暴君好色一点怎么了？）
“喂喂喂！晴子！你怎么会突然出现在这里啊！快点回南宫婷那里啊！要是被发现了我可就惨了！”
“呜······”
恢复了说话能力的晴子依旧在哼哼，这个女人到底在搞什么啊？


拯救世界的发明？

第一百八十六章·
我越想越觉得不妙，为什么这个家伙会出现在我这里！太不对劲了？南宫婷到底在干什么？
“喂！你这个家伙到底怎么回事啊！”
我承让刚才色迷心窍又给了莉莉安一顶绿帽子，还顺便送了南宫婷一顶，但是！这也不能全怪我啊！我也是受害者！
“嗯...”
晴子再次哼哼了一声，这个家伙坏掉了！已经只会**了么？
“主...主人我……想尿尿。”
“哈？哈！你想尿尿就去啊，我又没拦着你？”
晴子咬着大拇指，一脸十分痛苦的模样。
“主人……开锁……”
“开锁？”
我愣了一下，开什么锁？等等难道是贞操带？不对啊？贞操带我也带过啊。没有说连尿尿都能堵住的啊。
我嘴角抖了一下，我忽然意识到这个家伙可是和情趣用品发明家啊！！该不会这又是她的什么奇怪的发明吧？
突然我的脑内开始传来了奇怪的信息，大量的数据开始涌入我的大脑。
“呜······这是说明书？”
以我的学习能力几乎可以做到过目不忘。很快就完全的掌握了这个贞操带的功能和用法，不得不承认，有的时候晴子的智商都在了奇怪的地方，真是一个满脑子都是工口的家伙。
这个贞操带与其说是穿上的，不如说是“插”上的，甚至连尿道和晴子的小雏菊都被这个神奇的枷锁给彻底的支配了。
而掌控着这个枷锁的人，就是我，我之前踢的一脚实际上是一个指纹的感应器。说以很不巧，想要脱下这个贞操带，就得用我的脚趾纹解锁······
不然的话，不过简单的排泄到不需要那么复杂，**了晴子尿道和**的实际上是管状的，都有小巧的阀门。而掌控那个阀门的就是我的灵魂！
也就是说这个贞操带居然是实现了意念操控！这是什么黑科技？
看见晴子痛苦的模样，已经连说话都困难了。估计之前肚子上被我踩了几下，早就憋不住了。
我分开了晴子的大腿，无论事什么情况，也得等她先回复正常说话能力之后再说。
“emmmm······先解锁吧。看看这是什么神奇的操作。”
然后仔细看着晴子的下身。哪里确实有三个洞口，只不过都被奇怪的柱状物给塞了起来，随着我的响指声，一根非常细的小银色小棍慢慢伸出了一个短短的头部，然后原本实心的小棍子，中间居然打开了一个小口。淡黄色的液体伴着晴子舒爽的呻吟瞬间就喷溅在了我的脸上。
晴子的娇躯瞬间就缠上了我的身体，这个该死的人体喷泉！！！居然赖在我的身上撒尿！！！我狠狠的吧晴子摔在了地上。然后再次踩着她的小腹。
“该死的女人！比尔以为你是南宫婷的人我就怕你！”
因为排量比较小的原因。晴子还没有结束她的喷泉行动，因为她的那里早就被管子撑开了。所以说她的一切都处于被我掌握的状态。即使她现在想停止，只要我不愿意她就停不来。反之就算她不想停止，只要我愿意······
我的眼睛一眯。晴子立刻发出了销魂的惨叫。试想一下，导尿管被突然塞住，这是一件多么酸爽的事情。
“呜呜呜！！！要死！我要死了啊！！”
晴子痛苦的捂住了下身。可是，特殊的额皮革绝对不是晴子这种弱女子能撼动的。
“这是为了报复你这个恶心的喷泉，说吧，南宫婷到底是什么情况？？”
“呜。南宫主人她，离开了。他让我来辅佐你。”
“辅佐我？”
“对啊，现在我的全部都是你的了。”
“南宫婷不在了？”
“嗯，拨动了世界线，强行让这个世界走上另一条道路。代价就是她被世界给放逐出去，只要世界意志还没有死。她就没有能力再次介入这个世界中。”
“她为什么这么做？”
“虽然不知道什么原因，但是我想主人一定时看见了这个世界的结局，而那个结局没有办法让她满意。所以才会做出这种孤注一掷的事情。”
“搞什么啊！那个家伙！”
“你怎么还不明白呢？真笨！很明显，是因为艾丽莎没有了和世界意志对抗的力量。所以南宫婷才不得不做出这种迫不得已的选择的！其实在我看来。南宫主人只是在拖时间而已。艾丽莎抓住了天凛音，那么世界意志势必会对艾丽莎进行报复性的攻击。到时候，艾丽莎绝对会忍不住反击。总之，按南宫婷的说法，只要爱丽丝对世界意志发动了攻击，无论她有多么强大的舰队，那都是分分钟被毁灭的事情。所以说，舰队是没有用的，真正可以和世界意志对抗的实际上只有艾丽莎和那几个受她影响最深的核心成员。”
“呜······到底是什么鬼，怎么艾丽莎仿佛突然就不行了？”
“因为，世界意志是这个世界的神！艾丽莎和你只是半神而已！你们两个人联起手来才有和神明对抗的力量！但是这已经是不可能的事情了！你懂么？”
晴子的语气并没有太大的起伏，但是却能让我感受到她所说的真实性。
“我······凭什么信你？”
晴子抬起头，看着我，说不出的委屈。
“我连上厕所的权利都已经被你掌握了！你还要怎么样才信我？主人~”
“噗。”
我差点把口水都喷出去，这么萌萌的可爱小姐姐绝对不会是晴子！这个家伙能到已经被调教只对工口的额事情感兴趣的程度了么？连说“世界末日”的时候都没有什么表情的家伙居然在这种时候卖萌？
“嘛······姑且相信你好了？要上厕所了和我说哦，不然小心你被憋死~~”
我贱兮兮的笑了笑。嘿嘿！这种东西还真是不错啊！要是给莉莉安，唐娜娜，唐艺妍，卡莲，温妮莎还有米娅都装一个的话？我看他们谁还敢反抗我！
“晴子，这个贞操带是你做的吧？”
“呜······你要干嘛？”
似乎是会向起了什么悲惨的往事，晴子哆嗦了一下，弱弱的问道。
“嘿嘿嘿嘿，我的乖晴子，你一定可以做出更多的这种东西来，对不对？”
“呜······你要是打算用这着来对付艾丽莎的我想还是算了吧，这个是我和南宫大人一起在做来的，目前只有三个。据说是什么附魔的宝具。有着挽救世界的力量。所以艾丽莎哪里肯定是有一个的。估计已经被艾丽莎哪去研究了。很快就可以量产······估计是是来不及申请专利了······”
这是什么操作？还附魔？还宝具？
“你说有三个呢？那还有一个呢？”
“我也不知道啊······不过你要研发的话······可以把我身上的脱下来。”
“哼？想摆脱我的束缚？不可能！”
·
·
·
“我觉得可以哦，陛下~~”
我的耳边传来了莉莉安轻轻的呢喃。我瞬间觉得一股寒流从脊柱一直冷到了尾巴尖。


夫妻吵架

第一百八十七章·
“莉莉安······”
我机械的转过脑袋。
“没错哦，你每次偷情都被我抓个正着呢~~~”
虽然莉莉安很明显是在微笑，但是我清楚的感觉到了周围的温度正在急速的下降。
“那个莉莉安······你听我解释！是······是你······”
“你是想说：‘是我丢下快要高潮的你不继续，所以被别的**有机可乘。’的么？”
“呜······”
“所以说，你的意思是怪我咯？”
“我······我是皇帝嘛······给点面子······好不好？”
“可以啊，那你是不准备好接受惩罚了么？”
“呜······要惩罚也可以嘛······偷偷的好不好？不要公开！”
“可以啊。”
莉莉安什么时候这么好说话了？不对劲！相当不对劲！
“呜，那······什么时候啊？”
“就现在啊，边上那个偷腥猫，现在对你来说也是自己人了吧？”
“呜~！”
果然莉莉安是个坏家伙！明明知道我刚才调教完晴子，现在居然想让晴子在旁边看着我“老公”被调教？那是绝对不可能！
“不行！我根本就不信任那个家伙！不能算是自己人！”
我当即义正言辞的决绝了莉莉安的提案！别以为我这门好糊弄！我好歹也是“九五之尊”，在闺房里和你卖卖萌，撒撒娇，那是信任！不是本分！莉莉安简直是太过分了！
莉莉安果然露出了不高兴的表情。不过你就算不高兴也没用！我才是这里的皇帝！
“好······那你让她离开吧。然后我们私聊。”
“emmmmm······那你先走！”
我也烦不了南宫婷的事情了。毕竟对于我来说······果然还是莉莉安更加重要一点！但是莉莉安实在是有些太好说话了吧？
“好吧，既然主人你都这么说······”
晴子丝滑并没有任何犹豫的服从了我的命令。南宫婷到底是对她进行了多么惨绝人寰的调教，才能把一傲娇的抖m给调教成这种异常顺从的抖M 呢？
但是，这种时候你难道看不出来我是想让你多呆一会，来拖延时间么！你也可以不用那么听话的！
“呜······”
我看着晴子手脚并用的爬上了花瓣，然后毫不犹豫的就朝着水池里跳了下去，我只能在心里恶意的揣测着她不会游泳！淹死算了，情商真低！
“那么我亲爱的老婆？你说你现在准备接受什么样子的惩罚呢？”
我缩在了花蕊的角落里，看着身上开始冒出紫寒气的莉莉安瑟瑟发抖。
“我会······好好服侍你，行不行？”
“你难道原本不准备好好服侍我么？”
“不······不是的，我只要在私下里不是都有好好服侍你么？莉莉安，饶了我好不好？要不你······打我一顿？”
“你知道古代对待出轨的额家伙都是什么样的惩罚么？”
“不知道！我也完全不想知道！”
为什么莉莉安一上来就提那么惨无人道的事情啊！果然她就是想支开别人然后肆无忌惮的欺凌我这个“弱女子”！
“不要么？我觉得你这种家伙不好好接受惩罚的话已经快成为人尽可夫的**了！”
莉莉安的声音突然大了起来，吓的我再次大了一个哆嗦。
“我······我不是**啊······”
不知道为什么我其实并不介意别人怎么骂我。“婊♀子”也好，“母♀狗”也罢。我都可以但顾总耳旁风。但是唯独不想听到莉莉安骂我“**”。尤其是他现在这种一本正经的样子！这说明她现在心里真的就是这么觉得的！
“哼，婊♀子。”
“我······我不是婊♀子！”
看着莉莉安眼睛里似乎对我苍白无力的反驳一点都不在意的样子，我就知道，在她心里我恐怕真的已经成了她口中的“婊♀子”了，是啊非要立牌坊的那种。
“我接受你的任何惩罚好了！”
自知无力辩解的我，只能选择了这种自暴自弃的方式，毕竟我错在先，
“就算你非要我去骑木驴游街我也不反抗你了！但是······我不是**！”
莉莉安看向我的眼眸中闪过了一些差异。
“你很介意我这么骂你么？”
“我！唯独不想被你这么说！我······我也不是自愿的啊！我**的时候是什么样子你应该比我更加清楚啊！我的大脑感觉都不属于自己了！感觉那是一个更加狐狸精的灵魂！我控制不住我自己啊！你要是那么介意的话！你几就看好我啊！干嘛每次都惩罚我？惩罚我就算了！再怎么说也没有必要说自己的老婆是婊♀子吧？”
我也不知道我哪里来的勇气，用这种强词夺理的说法冲着莉莉安吼。但是我真的不想被这个家伙称之为“**”。
“还唯独不想被我这么说？你是在怪我没有好好‘保护’你？身体长在自己身上！你连自己的性♀欲都管不好，和**有什么区别？”
莉莉安的脸上挂上了一丝嘲讽，
“明明自己是个淫♀荡的家伙！居然还想把责任推卸到我的身上。我的陛下，你的脸皮还真是厚啊。**！”
莉莉安也来了脾气似的，怒视着我。
“好！莉莉安！你也看不起我！认为我是**么！那你就走啊！消失啊！我就是个**！你不要管我了！你走！你走开！这是我的后宫！我的王国！你那么清高！你就走啊！我是个**！我被别人**了那么次！你看不上我，嫌我脏，你就走啊！”
我不知哪里来得火气，一瞬间，眼瞳之中闪过了一丝红光。然后就把莉莉安从利维坦触手一样的巨口中扔了出去。下一瞬间我就让利维坦回归了虚空。
当我回过神来，我才知道我做了什么，我居然把莉莉安扔了！虽然不是仍在宇宙空间中但是我确实把她扔了！
我把自己的身体蜷缩的更加紧了一些。
“谁让你骂我的······都是你骂我的错。我······我才不是什么**，我是真的很······我真的很爱你啊，莉莉安。为什么你要那样侮辱我？别人怎么说我都不在乎······我只是太······太在乎你了，才不想你这么说我。”
我看着空荡荡的王座，我知道就算我说什么也不会有人听了。我已经顺手就把那个和我最亲近的人，扔到了遥远星空外的地球。
我再次伸出了了手，只要稍微动用一些力量，我就可以轻松的来到地球。也许，我就可以找回我的莉莉安。但是莉莉安恐怕已经恨透我了吧？
一时间，我仿佛看见了我胡乱的的在空无一人的走廊上闯荡，把自己撞得狼狈不堪，可是，我深爱的家活却在愉快的额享受生活。我······回想回去的吧？那莉莉安会不会想回到这里呢？她会不会被坏人抓走？
不行！我要去追她！！


莉莉安的惩罚

第第一百八十八章·
我要去找她，这个想法最终还是战胜了我的骄傲，但是，我绝对不可以及就这么屁颠屁颠的找过去！我要她时刻意识到我的权威！
所以我开始整理自己的仪容。更是让唐娜娜把我珍藏已久的黄袍马褂给弄了出来。
“主人？你要相亲去了？”
“噗······不是啦！”
唐娜娜用极度怀疑的眼神审视着我。
“真的不是相亲么？”
“真的不是相亲啦！”
“嗅嗅~嗅嗅！别的女人的味道！还不是莉莉安。主人真大胆，已经有人家母女服侍你居然还不知足啊~~~~到处偷腥！”
唐娜娜，帮我理好了衣服，然后就扑闪着水汪汪的大眼睛，开始往我身上缠绵。
“别！别闹！又把我的衣服给弄乱了！”
“可是主人最近天天晚上和莉莉安厮混，仿佛都把我忘了一样。人家也好哦寂寞哦~~”
“不是啦，娜娜，我是真的有急事！”
唐娜娜皱了皱眉头，看上去有些不高兴，这是后院失火的节奏啊，在这样下去我会不会被柴刀啊？
“算了吧，谁让你是我主人？不过主人······要是你这么属于管理后宫的话······人家说不定出去偷吃哦······”
“你敢！”
这个家伙！居然敢那么大胆！果然是太久没有调教过了吧！要不是我现在有急事，肯定要把这个家伙给吊起来打屁股！
难道你不知道偷情什么的是暴君的特权么？区区**！居然也敢动歪念头······
我把修长的手指放在了唐娜娜的头上。
“回来再调教你，我的小忠犬。不过主人现在真的有急事哦，不是偷情呢。你要帮我管好我的后宫哦。尤其是你妈妈！”
“呜······你怎么知道我妈妈······”
“偷偷的和别人唧唧喔喔······我又不是瞎子。这里可是利维坦的脑袋里，每一个人在干什么事情我都知道的清清楚楚！”
“那主人为什么······”
“后宫的后宫就是我的后宫！**的**就是我的**！明白了么？唐娜娜？”
“啊咧？还有这种操作？”
“怎么你是不是也想去试试？”
“我发誓！我绝对没有！娜娜是永远是主人的额忠犬，是不会变成妈妈那种万受无疆的淫♀**人的！”
“吼吼已经开始说妈妈是淫♀荡的女人了呢？娜娜你可真是不孝啊。”
“嗨嗨······毕竟妈妈要是和我争宠的话······我的压力也很大呢。你说是不是啊？主人？主人最喜欢那种骚里骚气的女人！你先去吧，我么会乖乖的帮你看家的，毕竟我是你最忠诚的小忠犬嘛。”
唐娜娜说的很随意，我也绝对不是艾丽莎暗中忘恩负义的家伙，唐娜娜一路上为我累死累活，又受了那么多的委屈，我回来以后是应该好好的奖励她一下。但是无论如何，现在把莉莉安追回来才是正经事！
他们对我那么好，我却三番五次的对不起她们，我真是一个人渣，但是这绝对不是忍者的本愿！
所以我现在要挽回我的爱！。
庞大的可以飞战舰的虚空之门在我的面前打开。在这个大门面前，人类就像虫子一样······总之这个门非常的大，我虽然知道大概位置，但是想找到莉莉安绝对要花费些手脚。除非运气好到爆炸。
·
·
·
地球的上空再次出现了一个巨大的虫头。渺小的我从中间飞了出来。等等！那些是什么？
我刚刚出现，一只强无敌的舰队变用无数的光炮将我牢牢锁定！喂！高射炮打蚊子也没有那么夸张啊啊！
等等既热闹直接被围攻了！那么莉莉安会不会有危险？毕竟她可没有我那么强大的时停能力！！我的眼睛喀什发光，然后果断的消失在了太空中。
满脑子都是莉莉安被艾丽莎抓住之后，受到了惨绝人寰的酷刑。然后凄凄惨惨的死在牢里的场景，裆下，我也没了摆威严的样子，俨然要急哭了！
“呜呜呜，莉莉安，对不起！我对不起你，你在哪里啊，我要去救你就算再和艾丽莎打一场，我也会把你从那个魔女的手里救出来了的！”
“那倒是不用，陛下能有这份心就算是好了。”
？？我的耳边突然传来的轻声的呢喃。听到这个好听的声音我觉得我已经开始掉眼泪了，至少我脑补的酷刑没有出现。我的运气真的相当的棒啊。
“莉莉安······呜啊······对不起！”
我一头扎进了莉莉安的大凶器里。但是莉莉安切丝毫没有安慰我的意思。我只好可怜兮兮的抬起头，希望这种卖萌的角度能让
莉莉安获得一些温暖。
但是我这种卖萌秘技早就被莉莉安这种老江湖给看的透透的。
“就算你卖萌，我也不会那么那么轻易的原谅你。”
“我知道了，等回去以后再惩罚我好不好？”
“永久性惩罚哦~”
“啊？”
什么叫做永久性惩罚？还有哦······到底是永久性·惩罚呢？还是永久·性♀惩罚呢？
一时间我大脑里想了好多奇奇怪怪的惩罚方式。
我甚至看见了莉莉安抱着被截断手脚的我坐在我的百合花王座上然后把我赏赐给那些有功之臣玩弄。
“大家近来辛苦了，陛下就赏给大家玩几天，一定要充分的帮陛下扩张哦。但是记得别让比价驾崩哦~~”
然后，双眼无神的我，被莉莉安双手递了出去。在一大堆年轻漂亮的女孩子时间，惨叫呻吟！
这么一想，感觉好棒！呸，感觉好糟糕！莉莉安不会那么恶趣味吧？
“你的小脑袋里又在想什么鬼畜的事情？”
莉莉安敲了一下我的头，把我从“血腥残酷”的幻想中拉了出来。
“莉莉安，我不要作肉♀便♀器！”
莫名的我开始恐惧眼前这个带着母爱般微笑的和善女子。
“我怎么会那样虐待我可爱的额妻子呢？”
你说的这样是那样啊！我还什么都没说呢？你果然和我一样也借着双关语想到很残酷的事情上去了吧！！只不过比我先清醒了一点点而已吧！
“那你准备怎么对我？”
“我不是让陛下成为肉♀便♀所的！相反我会让陛下以后成为圣女一样的存在！”
“虽然我不知道为什么我天性淫♀荡，还不是处女的我，有成为圣女的可能······但是你果然是想狠狠惩罚我吧！”
我摆出一副认命的样子，蜷缩在莉莉安的怀里，
“当然要好好的惩罚你，而且一劳永逸！”
“所以说你到死要做什么啊。算了，反正我是你的女人，我最爱的人也是你，你要折磨出轨的妻子我也认了。但是，能不能不要玩坏我啊······”
“我怎么会神的让我亲爱的老婆坏掉呢？只不过让老婆以后再议不会出轨而已。至于已经上了的那些女人······勉强就当做我亲爱妻子的性玩具好了~~不过陛下的要求只是不要玩坏掉。看来了可操作的空间很大呢！”
“所以说！我和那个浑身都很纯洁的圣女有半毛钱关系啊！”
“圣女婊也是圣女！”
“唔噫！！无······无言以对呢······”


大事不妙

 第一百八十九章·
我紧紧的抱住了莉莉安，然后准备再次召唤利维坦。毕竟不管即将面对什么样的惩罚，也对先回到利维坦才行。哪里才是我们的小家。
“等等！你准备在这里召唤利维坦的触手嘴巴？”
“不然呢？”
“你准备在那么多敌方战舰战舰的监视下召唤你的利维坦？不怕被打爆狗头？”
莉莉安冷冷的讽刺道。
“唔……难道你想让我直接用空间力量传送？利维坦不在这个世界上，即使我传送也没有办法直接进入啊。还是呀用触手啊。再说了······就算我可以穿送到宇宙里，在宇宙空间里生存。莉莉安你绝对是做不到吧？”
“所以说你就不能先传送到一个艾丽莎舰队找不到的地方在开门？比如月球。”
“也······也是啊······”
下一瞬间，我们便出现在了一个看上去有些萧条的城市······月球的月光城！
“这里······已经变得这么破败了呢······”
“是啊，你以为这是谁害的？”
“呜······莉莉安。你怎么对我那么多抱怨？”
“对你有再多的抱怨都是正常的吧！居然敢把我扔到地球上来！”
“对不起······”
“你知道艾丽莎的部队现在反应有多快么？几乎瞬间就锁定了我的位置！然后舰队在我降落之前就包围了我，要不是我可以隐身，机甲也是一隐身性能超强的那种。恐怕我就再也见不到你了！”
我也没想到莉莉安居然这么凶险，能让莉莉安觉得危险，那情况绝对是非常的紧急了。
“对不起莉莉安，我回去以后会好好补偿你的。对不起。”
“哼，就算你不说我也不会轻易的放过你的。”
说话间我已经召唤除了利维坦的巨口，然后抱着莉莉安跳了进去。
···
“呜啊！”
我狼狈不堪的摔倒在了王座上，只觉得一阵头晕目眩。
该死！艾丽莎的反应也太快了吧！只是慢了一步，就被狙杀掉了一个脑袋！而且是来自地球的攻击！
“受伤了？严重么？知道现在了艾丽莎有多危险了吧？”
“呜呜，谢谢你的关心，我还好没事······”
“我可不是在关心你，我只是怕你手上太重扛不起惩罚！”
“呜！！莉莉安！坏人！”
···
“风暴战舰，狙击成功。”
“小韵！干的漂亮。”
“我只是打掉了一个虫子脑袋而已。至于潇月有没有死，我可不能确定。”
“只要这样就够了！”
薇薇安坐在特殊的指挥室里。在她的边上则是白月和原开阳星。
“开阳，你也干的漂亮。”
“都说了我已经不是开阳星了。”
“可是月球已经没有像样的北斗七星了。况且开阳什么的也叫习惯了。”
“随你好了。”
薇薇安撇了撇嘴。她算是感觉出来了。自从她开始针对潇月的一系列行动之后，这个原本的大家庭就开始有了一些不正常的气氛。就连和她最亲热的李韵都有了一些疏远她的意思。
“你们到底怎么了？”
薇薇安有些不安的低下了头。
“我觉得她们的命令完成的很好啊。”
她身边白月轻轻的歪了歪头。似乎实在给她打气。
“原本风暴战舰这种战略武器是用来进攻的，但是你的利用风暴战舰的超远程跨空间狙击能力来建立地月防御网的提案我觉得很好。而且事实证明，我们这一成功阻止了对潇月的入侵。”
李韵也撇了撇嘴。
“也许人家根本就不是来入侵的。说不定只是和往常一样，来地球抢些食品，物资。什么的。”
“那也不行！地球可不是她的后花园，想来就来，想走就走！再说了，这一次没有干掉她，只是应为她的个人能力太强了而已。只要的妖狐号敢出现在地月联邦附近，我们就有十足的把握能把她的妖狐号摧毁！摧毁了她的势力，也算是为了塔利亚复仇！”
“白月！别忘了是谁把快要死掉的你给带了回来！是谁让你有了今天！你难道就非要置你的救命恩人于死地？”
李韵的脸上满是不开心。或者说对白月的鄙视更加浓了。
“我没有化形前的记忆。但是我知道是艾丽莎妈妈抚养我，陪伴我，给我爱。所以我服从她的一切命令。她让我杀谁，我就杀谁！”
“你这个忘恩负义的家伙！不过就是潇月的替代品而已！”
“弄清楚的身份士兵！你现在的职责是在往后的行动中精准的狙击掉每一个虫洞。而且，我可不是什么代替品，我就是我，一个独立的存在。妈妈说了，我比潇月好的多！”
“是！长官！”
李韵有意把长官两个字说的很重，似乎是在刻意嘲讽。但是白月确实满不在乎的样子，不经让李韵有些吃瘪。
“悠悠！你怎么看？”
“我？我不会对潇月开火。我曾经发誓要成为她的骑士。怎么可能对他开火？对付火星我可以出点力，反正你们别指望我帮你们对付潇月，看不惯就开除我。”
悠悠只是说了一句话就彻底切断了风暴战舰和指挥室的通讯。
···
爱丽莎的办公桌上突然出现了一个包裹。
“嗯？这是什么？南宫婷的包裹？额······该不会又是晴子的什么鬼畜发明吧？跨时代振动棒么？等等！遗书加说明书是什么鬼？南宫婷居然······”
···
“莉莉安你不会对我做什么特别特别残酷的事情吧？”
我惴惴不安的看这让我再床上翘起屁股趴好的莉莉安。
呜呜呜······要被上了，这是个悲伤的故事~~
“别紧张，亲爱的，和往常一样就好哦~~”
“真的和往常一样么？”
“嗯嗯一样哦~~~”
莉莉安从口袋里取出了一根宛如水晶的······振动棒？又是老一套么？
“那你轻点哦~~啊！”
果然指望南宫婷对我问头一点是绝对是不可能的，我惨叫了一声然后仅仅捂着自己的屁股。痛！好痛！不能因为我恢复能力强就这么折磨我吧！爆菊的痛苦就已经很可怕了，爆“哔——”的痛苦绝对是可以让人死去活来的！
“南宫婷！你！”
“啊？我怎么了？”
南宫婷将我的手掰开，然后用食指点在了**我身体里的棍子底端。
然后，身体压在了我的背上。
“现在我就是你的主人了哦，你再也没有办法出轨了呢，老婆。”
“什么……意思？”
“锁上（｡ò ∀ ó｡）”
南宫婷的声音充满了一种甜蜜的感觉，但是我的身体却得到了一种恐怖的体验
（昨天断更对不起，杰纸这几天回国后一直在生病。上吐下泻加肚子疼加发烧那种，昨天实在熬不住了，对不起😭）

“无尽”的惩罚

第一百九十章·
（首先，对不起我确实是名字写错了，状态不是很好，错别字也很多，是在对不起。）
一股宛如液体流过的感觉突然从我的下身开始扩散开来，然后惊恐的看见一种黑色的，看上去宛如皮革一般的液体开始渐渐的在我身上蔓延。
“莉莉安！这是什么鬼东西？你要对我做什么啊？”
我惊恐的大叫起来，然后开始忍着**传来的酥麻震动感开始往前爬，企图摆脱这奇怪的黑色皮革。虽然这样很徒劳。
“这是什么比不是应该很清楚么？你好歹也是晴子的主人吧？你难道没有好好的读过说明书么？”
说明书？我脑内的那个信息是说明书么？不对啊！莉莉安是怎么知道我是晴子主人这件事的？难道她一开始就知道了？还是说她偷偷的在边上看了我和晴子的全过程，却有意不说话，以此来惩罚我？
“莉莉安你在说什么啊！”
我还是决定装傻
“还在装傻？你不是已经成为晴子的主人了么？那么你也应该得到说明书了啊？”
“哈？说明书？我脑袋里只有简单的操作说明啊！等等！这个该不会是······”
“嗯，没错哦，和晴子身上的那个一样。你以后，离开了我，连生活都不能自理了哦。更别提出轨了呢！哎，反正晴子落到你手里你肯定会偷吃。果然还是在你获得更多情报之情让你牢牢的被拘束起来比较好。”
“咿！！！你居然算计我！！！”
我发出了一声惨叫，难道说晴子口不知去向的“圣物”居然在莉莉安的手上！
“可是，我完全没有关于什么圣物的情报啊！还有这个东西为什么变成衣服一样······”
莉莉安笑了笑，
“哎？看来可能是无线精神同步技术还不成熟吧。说不定你的说明书是简易版的。我的这个是纸质的说明书哦~写的相当详细呢~”
莉莉安吧一份信封放在了我的面前。但是我暂时可没有力气去看了。宛如皮革似的液体渐渐的将我脖子以下全部包裹了起来，紧紧的挤压着我的每一寸肌肤。
“好紧，喘不过气了，莉莉安~”
“这就是我对你的惩罚！你就乖乖的的在这里享受吧。直到你昏倒为止！”
“咕呜~你在我向晴子了解情况的时候突然出现！你就是怕我知道这是什么东西然后拼死反抗。所以故意说我出轨要惩罚我。借着我的愧疚，支开了晴子。断开了我的情报来源。才不是什么技术部完全！我的说明书其实是晴子对不对？你从一开始就是计划好的！”
我呻吟了一声，这简直比顺悟空的紧箍咒还要难受，觉得我的整个头部都应为身体被疯狂挤压而充血。最关键的是，我的胸腔受到的挤压，使我有出息没进气，处于窒息的状态。
“呐呐，看来你也不算太笨嘛~~感觉怎么样？其实我也没有很残忍哦，你很快就会应为缺氧而昏迷的。”
“这已经很残酷了啊·····”
“哦？是么？”
莉莉安再次露出了坏笑，
“你······你要干嘛？我都快······”
终于，我耗尽了胸腔里的最后一丝空气，已经一点话都说不出来了。
“你想想啊，比起晴子，你是不是还少了点什么？惩罚？”
“呜~~”
我痛苦的哼了一声，所以说这到底是什么黑科技啊，我在希感觉到有什么东西渐渐的破开了我的菊花，然后开始向着身体里深入！
紧接着，一正尖锐的痛苦从稍微前方的地方传来，哪里该不会是······真的要变得和晴子一样凄惨啦~~生活不能自理啦！不要用对对待抖M的方式对待我啊！
在我意识到莉莉安完全没有稍微放过我的意思之后，我终于彻底放弃挣扎，果断的先择了昏倒了。
······
等我醒来的时候已经不再王座上了，而是在我那个依旧显得比较破旧的“皇宫”里。
我们发展了很多的工业，但是始终都没有对这里的居民区进行过任何实质上的发展，虽然我也知道孰轻孰重，但是，暴君的天性却依旧让我对着个简陋的房间有些许的不满。
“喂！莉莉安！”
“怎么了？我的陛下？”
莉莉安笑眯眯的出现在了我的身边！
呜！完全不像是一个刚刚把我折磨到昏过去的恶魔！
“莉莉安我想扩建一下这个皇宫行不行？虽然只是一个能容纳一万人左右的小镇子，但是······我觉得还是有必要家清一下这里的建设·····尤其是我的皇宫。”
我现在可不敢再拿出皇帝的架子了，尤其是在私下里，她可是掌控着我的阀门的人啊！
“嗯，可以吧。”
“哎？”
“哎什么？”
“你怎么突然这么好说话？”
“呜······当做只之前乖乖接受惩罚，没有利用力量逃跑的奖励哦~~~”
“额······我居然忘掉逃跑了······”
“emmmm，虽然······即使你动用力量，也没有办法逃出这个衣服的掌控就是了······对了，你要是跑的太远，我们找不到的话，我可没有办法帮你把身上的束缚给松开哦。毕竟只有掌控的那套是能无线遥控的~~”
我突然觉得莉莉安这个家伙有些可怕啊，如果我利用利维坦的力量逃走了之后······比如说逃到了宇宙里······然后没人找得到我，我难道就要被这个衣服慢慢的勒死，然后被收紧成一团肉泥，最终变成一块可怜的额宇宙冻肉？
想到这里我立刻用可怜兮兮的眼神望向了莉莉安。
“啊啦，总是想着出轨和逃跑的老婆果然还是杀掉比较好哦~~”
同样甜美的笑容为什么，配上了奇怪的台词，感觉一下子就病娇起来了！
“莉莉安~~~那个······我······我想······我想尿尿······”
我看着身上漆黑的皮质外衣，它就像是皮肤一样贴身。不过还好没有包住我的尾巴，但是也只给我的尾骨的一点点活动的空间，让我能勉强的自由伸缩尾巴但是总觉得，连一个上厕所都要征得“主人”同意的家伙······就算给我的尾巴一点自由也完全没有意义啊······
“那个等会儿说，我先给你看看说明书，这个东西本来是南宫婷借助了神力从你母亲们哪里借来的一个东西。但是因为没有什么东西能够承受住神明的力量。所以不管用什么东西结果都一样，所以她随手找了个情趣用品附着了神性。然后，那个东西就自动一分为三，成了三件圣物。据说这原本也算是一个可以让半神成神的东西，叫做‘阿斯蒙蒂斯的礼装’。只有收集齐了全部三个才能形成完整的礼装，合成神器。但是为了不让你立刻成神，再加上南宫婷对艾丽莎是怀有一些私心的，她怕你成神之后就离开世界抛下艾丽莎。所以，她也给艾丽莎一个。”
“也就是我，之所以给艾丽莎一个是为了不让我立刻成神么？”
莉莉安指了指放在我枕头边上的信封，上边写着“说明书兼遗书”六个字。这还真是一个鬼畜的标题
“具体的你自己看好了。我先去找晴子和米娅商量商量扩建居住区的事情。还有，我觉得你需要开放一个虫洞作为排污管道。毕竟发展重工业的话我们会有大量的废物。还要再开放一个虫洞用作星港，我们不能永远与世隔绝，你还要负责掳掠人口，尤其是教育和医疗方面的。我知道你是同性恋，所以你还需要一些在同性生育方面的人才，毕竟生育也算是民生问题。总之还有很多的事情需要你来做看好了就赶紧来帮忙干活，就算是皇帝陛下也不能‘无所事事’哦······”
莉莉安无声无息的就消失了。不过莉莉安真的很体谅我呢，那种大家都在努力干活只有我什么忙也帮不上的感觉真的很难受，我不想成为那样子的咸鱼。
但是，我的脸还是不自觉的苦了下来！
“喂！别走！我！我要上厕所啊！！！！”
“啊，对了，陛下，告诉你个好消息哦~~~对你的惩罚还没结束呢~~”
莉莉安再次出现在了我的身边，
“我这次一定会把你惩罚到，见到别的女人就还害怕的赶紧躲开的地步。翻着这个‘刑具’非常的贴身，只要陛下乖乖的穿上衣服，没有人能开出来，陛下的小腹正在嗡嗡作响哦。毕竟这个静音马达才是晴子开发的······可以说效果非常的好呢！”
说着莉莉安的手指在我的下身戳了一下，然后那种蚀骨的震动感瞬间吞没了我。还是从后面传来的震动！
“呜，莉莉安！你······”
我紧紧的蜷缩起身体，忍受着，一阵有一阵的**，可是却什么也做到。真正渴望被填满的地方却感到了空虚。
我赶紧抓住了莉莉安的手，莉莉安则是顺势抬起了我的下巴，给了我一个法式热吻。然后就推开了瘫软无力的我。
“你就好好练一练对H的耐力吧~~反正就算你上街**，也没人能解开你的束缚。祝你今天过得愉快~~~陛下。”
今天？这是准备折磨我一天么？我会坏掉的！！！


阴魂不散

第一百九十一章·
莉莉安很快就离开了，无论我怎么叫唤都没有搭理我的意思。
我死死的抓挠着着自己的大腿内侧。可是，我本来就没有留指甲的习惯，所以，被皮衣包裹的手指根本就没有什么杀伤力，连痛感都没有办法传递到我的身上。
我觉得自己快要发疯了。我的色欲根本就没有办法控制！先不说狐狸精的身体本来就很“淫♀荡”，我本身的色欲能量就在催促着我快些得到释放。
我直接在浴缸中放了一大缸的冰水，然后一头扎了进去。
“呼~~~完全没有冷的感觉！到底什么鬼啊！睡衣魔法免疫么？”
无奈我只能回归最原始的方法，努力的从领口缝隙中企图把这件奇怪的皮质拘束衣给扯掉，不过没有了指甲的我完全做不到这么高难度的事情。衣服就像是长在我的脖子上一样，无安全没有脱开的可能啊！
最终绝望我的无奈倒在了皇宫的三层小楼门口，仰望天空。附近的人已经完全被莉莉安“撤离”了。空旷的街道上也只有我一个身影而已。
“呜~~~”
我就像是失去了所有梦想的咸鱼。口中发出意义不明的呻吟，逐渐成为冰冷的尸体······
·
·
·
全剧终！
·
·
·
呸！怎么可能呢！我堂堂世界第一强者（自封）！怎么可能死于性♀饥渴！
我还有随州一招秘技！
“秘技！三心二意大法之跑步健身！”
不然我还能怎么办？我只能想办法找点事情来分散自己的注意力。亏得我在菊花被震的嗡嗡作响的情况下还能一个人在宅子里跑来跑去。
但是没办法啊短时里最容易让人分心的事情！所以我堂堂广地居然选择了绕着皇宫跑步锻炼。但是即使我穿着短袖短裤。那种漆黑的皮衣依旧让人看上去怪怪的。
稍微把注意力拉回了我的身体上，那种酥麻的感觉立刻再次扩散开来。我立刻脚下一软，然后很狼狈的平地摔了······
“啊？大姐姐？你好厉害，居然平地摔~~”
我忍着身体的不适抬起头，那是一双议程纤细的小脚，似乎比唐娜娜还要细小，如果说唐娜娜算是刚刚长成的小萝莉，那这双脚绝对是属于一位不折不扣的**的！
因为很幼小的缘故，再加上利维坦的地面非常光滑。所以这双脚上没有一丝的粗糙感觉······非要说的话，和我的脚差不多滑嫩！
不是我自吹自擂，我的身体一直以来都是封印在什么神界的。真正在这个世界上使用的时间也就几天而已，然后立刻就被艾丽莎下了药······永远都不会再发生任何改变，所以我的皮肤完全不比婴儿的差。当然敏感程度也理算当然的会强上不少。
但是现在被色欲冲昏了头脑的我突然看见一双白嫩的小脚出现在我的面前······
我的脑内立刻出现了两个选项！
A赶紧舔吧，遵从自己的欲望，**的幼足最棒了！
B要舔就偷偷舔，莉莉安一定在偷看的！绝对不能被她发现！
所以说！我当然选······啊？等等，为什么不管哪个选项的结果都是想舔呢？我选C啊！
“你走开~~别管我！”
“哎？可是你看上去很不舒服啊。大姐姐，要不要到我家休息啊~我很会照顾人哦~~”
完了这么甜美的**音简直让人欲罢不能啊。我动心了~
我忍住了身体的酥麻，然后努力的从地上爬了起来。因为过度的被色欲折磨而变得猩红的眸子紧紧盯着**精致的脸蛋。
然后，我毫无征兆的对着可爱的**劈去一击手刀。似乎这套衣服并不影响我的战斗能力，只是让我没办法脱下来而已。所以我的手刀轻易的就割开了**的脖子，美丽的头颅从脖子上滚落，跌落在地上滚动了两圈。嘴角还挂着安慰人的微笑。
我轻轻的甩了甩手，把手上的血渍给甩掉。**较小的躯体完全没有反应过来发生了什么。便直挺挺的倒在了我的面前。脖子里也喷溅出了大量的鲜血。染红了地面。
“啊！！！我的孩子！陛下！陛下，我的孩子！”
一个少妇露出了异常惊恐的表情从很远的地方跑了过来。然后立刻捧着地上的屋头尸体大哭了起来。
“陛下，我的孩子啊，她怎么，她怎么了啊，陛下为什么要杀她······”
少妇原本想抬起头来质问我，但是问到了一半，她却低头看向了自己的胸口。
我慢慢的把被黑色皮革包裹的手从她的胸口抽了出来。她的心脏已经被我的手刀给切开了。我直接把尸体利用时空力的力量扔了出去，地上的血迹也很快的被利维坦吸收。什么痕迹也没有留下。
莉莉安在我做完了一切之后，就来到了我的身后。
“陛下你······”
我面无表情的回过头，正如我刚才面无表情的就把一堆母女给残杀了一样。
“莉莉安，我······到底有没有从世界意志手里逃出来？”
“你在说什么？鬼话？潇月！”
“我会不会还在世界意志的手里，我在那个时候就已经被玩坏了，然后自己脑补出了我逃出来后的这个世界？”
“啪。”
莉莉安毫不留情的给了我一个巴掌，把我的脸都打肿了。
“疼么？”
“疼。”
“那你在说什么胡话？你知不知道你刚才杀了两个人！那个母亲是刚刚回来接孩子回家的！这是他们回家的必经路。”
“不，不是的！那个味道绝对不会错！我绝对不会闻错的！绝对不会！那就是世界意志的味道！那绝对是！”
我有些疯狂的抓住莉莉安的肩膀。然后瞪着血红的眼睛看着她。
“没有味道！精灵的嗅觉也算是明锐的，可能只是他们用了和世界意志一样的香水，你刚才是在滥杀无辜！你被世界意志的恐惧弄昏头了吧！”
我不可置信的看这莉莉安。
“你不相信我？莉莉安，你也不相信我了？我是恐惧，但是我没有失去理智啊，我······”
我开始一步一步的向后退去。就在我准备利用时空力量逃离的时候。
“等等！我们做个试验好了！我愿意相信你的，老婆。”
“老婆······你还喊我老婆······你愿意信我？”
“嗯。”
“怎么试验？”
“我刚才和哪几个人接触过？”
“哎？那么多人我怎么会知道！你果然是要为难我！”
“不是啦，笨蛋。只算我们的小圈子里。我刚才和哪几个人接触过。”
我贴上了莉莉安的身体，然后嗅了嗅鼻子。
“呜~~莉莉安的香味。还有······唐艺妍的骚味！！！”
我愤怒地看着莉莉安，为什么她身上就会有唐艺妍的味道还挺浓的的！！！那只**居然敢和我抢吃的了么！！！
莉莉安用不可思议的眼神看着我。
“唐艺妍今天是唐娜娜帮她化的妆，还说晚上想给你一个惊喜，用的都是唐娜娜的化妆品，应该是唐娜娜的味道······也就是说你真的能闻到除了物理上的味道以外的味道？”
“哈？果然是唐艺妍！你······你······你和唐艺妍做了什么对不起我的事情！呜呜呜······”
“别给我闹！是我和唐艺妍把你从王座上搬回房间里的！然后我就没离开过你身边······”
“呜······这样么？”
“现在的关键是你刚才为什么能肯定那两个人和世界意志有关系？”
一提到世界意志，我的眼神立刻就暗淡了下来。
“不是两个，是一个······”
“什么？”
“那个小女孩身上满满的都是世界意志的味道！浓烈到我想吐！几乎就是世界意志本人！我······杀了她被她妈妈看见了······我没办法解释······”
“潇月······你难道······”
“我，要是不把她妈妈也杀掉的话······我就会变成一个······虐杀幼童的暴君，所以我······我也没办法啊。”
“难道就因为她和世界意志有了接触你杀她全家么······”
“不是的！莉莉安！不是接触的问题了！你听我说，那个女孩，那个女孩自己的气味几乎都要消失了！世界意志的味道才是她主要的味道！！她被世界意志上身了！你说，我们的小王国里，还有多少这样的人？还有多少的人被世界意志上身了？她们已经不是自己了！她们是世界意志的一部分！感觉就像是······傀儡！”
一想到这里我就浑身发冷，明明我都已经躲到世界之外了，为什么世界意志还是英魂不散？她带给我的恐惧我永远无法忘记。
“啪！”
“呜~~”
莉莉安再次拍在了我的脸上，只不过这次不是抽巴掌，而是像夹面包一样的用两个手掌把我的脸给夹在了中间。
“看看你现在没用的样子！笨蛋！你已经不是那个任人欺负的可怜虫了。你是一国之君。要是你的子民全都被世界意志给控制了，她们早就暴动了！至于你杀死那个母亲的事情······我个人觉得你做的有些过头了，但你也没有错！既然做了你就要处理干净。这才是君王。你本来就是个荒淫无度的暴君。就你的气场······你还以为你是什么贤君明主么？”
“再怎么样说人家是荒淫无度的暴君什么的也太过分啦！”
“哦？是么？那么你还想不想。”
莉莉安的手指顺着我的肚脐慢慢往下，然后滑动到了她的控制台（振动棒）上。然后那里的衣服居然渐渐的打开了一个口。
莉莉安轻轻的将控制台来回摇动，然后瞬间将我全身的运动装给收了起来。让我的皮衣彻底的暴露出来。
“莉莉安我······”
“想要得到满足了？”
“嗯······”
“这才没几下你的水就滴得满地都是了呢。”
“不要说了······我们回房间。”
“这可不行哦，陛下。很快就到了饭点呢。我们去食堂里。然后我会帮陛下隐身的。”
“不······不要，莉莉安，会被听到声音的！”
“啊啦，我可是要好好的向陛下证明陛下的荒！淫！无！度！哦~”
“呜呜呜······”


被更改的世界线

第一百九十二章·
莉莉安从背后捏住了的手，然后我的身体就渐渐变得透明起来。
“喂，莉莉安！现在不是做这个的时候啊！！”
我用上了随后的理智，冲着身后的莉莉安喊道：
“我承认了还不行么？我就是个荒淫无度的暴君······但是我······”
我鼻头一酸居然已经留下了眼泪。
“啊啦？”
莉莉安似乎是感叹了一下，然后还是选择了放手。我身上的衣服也慢慢的变成了如同战斗服一样的紧身衣。
莉莉安从后面抱住了我，然后就这么静静的不说话，任由我在她的怀里默默的啜泣。
“怎么哭了？我对你太凶了么？”
我默默的摇了摇头。
“好啦，好啦。那你不是荒淫无度好了吧？别哭了好不好？”
我擦了擦眼泪。
“莉莉安。人非草木······”
“孰能无情······么？”
莉莉安谈了口气，
“我知道你对刚才杀人的事情其实很介意对不对。这里一共就只有是这么一点人口。大家不仅仅是君臣，更是战友。亲手吧战友连同她的孩子一起抹杀掉······你果然还是有些受不了吧？”
“呜呜呜······我不想杀的，但是她真的······被世界意识给······”
“我知道，我相信你。即使你刚才面无表情的时候。我也知道你有多恐惧。因为我是最了解你的人啊。”
“莉莉安，你说，要是再有这样的人怎么办？我······”
“抹杀她们的事情就交给我们来做吧。我本来就是杀手，所以在这个方面，我早就习惯了。听好了，有时都对于一些不安定的因素······你不能用所有人的性命来赌博。一要知道，一但一出事了，这个利维坦里的所有人都活不了！”
莉莉安摸了摸我的头，
“再说了，你也是时候拿出一些女帝的威严了。毕竟我觉得我们仅存的和平发展时期已经不多了，你就先回去把南宫婷写的东西好好看一看吧。然后我回把我们的核心成员聚集起来。我们是时候商量一下我们接下来的行动了。太久的重发展，部队都有些懈怠了。”
“嗯，也是呢。我不能总是哭哭啼啼的。我可是女暴君啊~~”
我给紫鼓了鼓气，从莉莉安的怀抱里站了起来，
“那么，自封“主人”的家伙，朕要办公了，你是不是可以给朕先上个洗手间呢？”
“好吧~这次就先放过你。一起去吧，你可别想我帮你永久解禁。哼~结束了。我还会帮你锁上的~~”
“······”
总算是把肚子里的水都给排了出去。但是一想到以后的私事全部都被莉莉安掌控的死死的。我就悲从心中起。不过谁让这是我自己造的孽，我也就认了吧。反正我也没打算再做真么对不起莉莉安的事情。
我坐在庞大的办公桌前。将头发用头绳扎了起来，成了一个利落的单马尾。毕竟这样的感觉干练一些。然后我打开了莉莉安交给我的那个信封。也就是南宫婷留下的“遗书兼说明书”：
“我是南宫婷。现在我要说明一些情况给你们听：
我因为动用了属于神的力量，所以我已经被放逐出这个世界了。并且在世界意识被消灭之前永远没有回归的可能，所以，别再受太重的伤了，没有人有我这么强的医术。到时候死了可别怪我没有提醒你们。
我动用神力窥见了这个世界的结局。我现在告知各位：
‘一颗颗星球，太空城，卫星。被可怕的存在吞噬。然后在人类的终极武器的威力下，被彻底摧毁。可是敌人却依旧无穷无尽的从宇宙的深处涌向这蔚蓝色的星球，所有的人类强者在一个接一个陨落，他们用生命铺设出了通向胜利的道路。最后的反抗者拖着已经残破的躯体发起了最绝望的冲锋。’
那个最后一个人就是潇月。
她也是这个世界唯一还活着的智慧生物了。我接受不了这个结局！所以我擅自拨动了这个世界的弦。
于是，这个世界开始向着另一个方向开始转动起来。偏离了原本的轨道，也偏离了神明的掌控。
所以，请务必告诉潇月，再也没有人会帮她复活了。
这个世界再也没有人能够复活······除了世界意志！
我会向世界意志发动了攻击，但是我不知道我能不能杀死她······不过，你要记住，只要可可不回到原本的世界内。世界意志的诅咒就不会发动！而且可可这个诅咒的受体不在世界内，世界意志就没有办法利用她复活。也就是说你们其实掌握了一个世界意志的命脉
所以我现在尽可能的和世界意志怼一次，要是我能秒杀她的话就好了！
但是别对我抱太多期望！在她的主场，我并没有比她强多少。
记住了！你们想打败她潇月和艾丽莎必须联手！
接下来就说一下我特地为你们带来的那件衣服吧。这件衣服分成了三个部分。三个部分合一就是一件货真价实的神器。可以帮助半神成神。但是在解决世界意志之前绝对不要成神！飞升后就再也干涉不了这个世界了！切记！
神器分成了三个部分，虽然每个部分都拥有全部功能，但是都弱化了很多！只分别继承了原神器的一个特性。
一个部分可以实现精神控制。无论你在什么地方，哪怕是世界之外，你都可以把那个部分召唤到你的身边。无论乱多远你都可以自由的控制那个部分。这一部分现在晴子身上。
另一个部分，继承了神器的材料特性，可以随意的变形成各种形状最关键的是她拥有超强大的防御能力。可以免疫使用者受到的一切DEBUFF（负面状态）。
最后一个我给了艾丽莎。那个继承了原神器的封印性能。有着可以封印一切的可怕力量。穿上它即使我都一点力气也用不上，和普通人没去区别。
这个神器本名叫做“色欲恶魔的礼装”······因为原本的使用者是一个只会平砍连击带顺劈的纯AD战士。它可以随意的变成性感的衣装，还可以变出皮鞭当武器，被皮鞭攻击到就会变成没有力量的普通人。所以这个礼装对法师来说可是相当不友好哦。建议潇月这种法师谨慎使用。
最后，希望你们会创造一个大圆满的结局哦~~”
我放下了手中的纸张。然后有些懵逼······
南宫婷是什么人呢？那是神啊！也可以说是艾丽莎最大的靠山！
只要有南宫婷在，我相信绝对没有人能伤到艾丽莎分毫。
但是南宫婷居然没有任何征兆的说走就走了？
还有那个世界结局是什么？为什么我是唯一活下来的人？难道还有什么存在是强大到连艾丽莎的地下城都无法对抗的东西么？
“莉莉安！”
“在，陛下。”
“你说艾丽莎的地下城想要摧毁整个火星要多久？”
“嗯，女王号的主炮的话······一炮足够了”
“哪还有什么样的存在时连艾丽莎都没有办法对付的？”
“我不知道······”
“有的哦！”
青紫的声音从门外传了进来，然后书房房门便被推开，我的一众亲信们已经鱼贯而入。
我的眉毛一挑，一大一小两个唐娜娜来到了我的椅子边上没然后优雅的跪下了身体，紧接着就像是小狗一样把手趴在我腿上，然后甜腻的叫了一声：
“主人，贵安~~（×2）”
萌到爆炸！我觉得我的血液都要沸腾起来了！于是我赶紧捂住了自己的鼻子。再慢一点我可就化身鼻血姬了啊！
“主人？满意么？妈妈，叫两声向主人道歉？”
大唐娜娜，也就是唐艺妍，的脸上泛起了不自然的红晕，似乎快要哭出来一样，楚楚可怜的看向我。
要不是提前知道她们两个只是画了同样的妆，我绝对会把这个家伙当成长大的唐娜娜！虽然她最近很不安分，和别的女孩子唧唧我我什么的。但是体谅到她已经三十多岁，正是空虚的年纪，她的浴火也是由我先勾起来的原因。我也就不再过多的追究她的责任了吧。
这种时候当然是选择原来她啊~~
“汪汪~~”
“哈？”
我刚刚准备说看在唐娜娜的份上就暂时放过这个家伙。但是她居然真的叫了······
在我的印象里，唐艺妍以前做这种事的时候可都是被我威胁的······还是用唐娜娜威胁的。现在怎么(⊙_⊙?)这么乖巧？？
唐娜娜，邀功似的，凑到了我的耳边。
“主人，我把妈妈调教的怎么样？很乖吧？”
“娜娜，你······”
“我和你说哦，就在你离开和睡觉的这一天时间里，我已经狠狠的欺负过妈妈了。现在的妈妈，其实妈妈特别害怕你的，无论你做什么她都会特别乖哦。”
我也侧过头贴着的娜娜的耳朵耳语道。
“你到底对你妈做了什么啊！”
“嘿嘿，绑在十字架上抽了一顿，然后告诉她，今晚服侍不好你的话，我先帮她好好扩张，然后骑木驴游街三天让她爽个够，要是她侥幸还没死的话，就用针线把她缝起来~”
我猛地一个哆嗦，
“你这么对你妈真的好么······”
“没事的，我妈其实是个超级抖M**。主人今晚我们两个一起服侍你吧。”
这个时候我地另一个耳朵又是一阵瘙痒。
“主人~~我以后都会乖的哦~哧溜。”
唐艺妍的舌头划过了我地耳廓，差点把我吓得从意思上掉下去。我赶紧端正了自己坐姿
“晚上的事情就晚上再说吧。现在还是让晴子先把话说完吧。”
这一队母女虽然从各种意义上来所都是极品······但是我现在可是女孩子啊······万一驾驭不住······我岂不是成了被欺负的那个······
更何况，莉莉安还在边上看着。万一她这时候不爽了，给我来一套震动套餐······那可不是闹着玩的！
要知道我可是个乖巧的好老婆啊
你们两个家伙在正宫面前倒是收敛一点啊！
身不由己，我也很难办啊！
（这才是真实原因！）


会议&家人

第一百九十三章·
“好了，你们两个别闹了，看不出陛下已经很为难了么？”
莉莉安总算是发话了，只要莉莉安发话，那么即使是唐娜娜也不得不暂时收起她顽劣的性格，乖巧的趴伏在我的大腿上。
而唐艺妍，则是有样学样的和唐娜娜一人一边的趴着。这个抖M怎们说也是个舰长吧！这种关键的时候居然选择了趴在我腿上睡觉？
“咳咳，晴子，你先把你你知道的事情和大家说一遍。”
“好的，主人。首先，自我介绍一下，我叫晴子，现在已经是主人的人了。主人要随我做什么都可以哦。我会随时随地的满足主人任何的要求，无论是生活上的，还是生~理~上的！”
“噗！”
我一口咖啡就喷了出去，因为周围的目光已经变味了。
唐娜娜看着我，说不出的委屈。
唐艺妍的目光就像是找了同类！喂！我才不是和你一样的饥渴女！
米娅给了我一个珍重的眼神。就仿佛在说“注意身体啊，陛下。”
温妮莎则是满满的嫉妒······恨不得代替了晴子。
卡莲看上去是最喂正常的一个，依旧被女仆报在手里，只是用怪异的目光看着我······咦？等等，卡莲女仆的手为什么已经托在了她失去的**······不是应该抱着腰的么！！还有卡莲那侵略性看着我的眼神是什么鬼啊！把我当成意♀淫的对象了么！！！
最后，依旧是莉莉安可怕的眼神，就仿佛在看垃圾一样的看着我。呜呜~~我知道错了啊。不是已经惩罚过我了么？干嘛还那么凶······
“啊，主人你呛到了么？你看，咖啡从嘴巴里流出来咯~哧溜。”
晴子在我“震惊”的时候已经来到了我的身边，然后俯下身子，用舌头将我嘴角残余的咖啡······舔掉了！。
瞬间······的脊背上被莉莉安的寒气冻住，正面被温妮莎炙热的眼神烧灼。左腿被唐娜娜委屈的抓挠，右腿被唐艺妍轻调戏似的爱抚······
见到了！传说中的修罗场。还是4P升级版
“晴······晴子！你干什么啊。”
我赶紧推开了准备继续在我嘴角舔弄的晴子。
“咿呀~~”
晴子惨叫了一声，痛苦的，倒在了地上。
等等！我完全没有用力气啊，就亲亲的碰一下。这是碰瓷啊！
“对不起主人，我真的额快要憋不住了。求求你了，准许我上厕所吧~就算是在这里也可以，求你了，主人，您已经让我憋了一整天了。”
晴子倒在地上挺出了微微隆起的小腹！
握草······原来是这个原因么~~~
让你刚才演戏，现在遭报应了吧~~
“去吧，一分钟后，我帮你解开哦。”
我很随意的回了挥手，展现出了一个君主的大度。就算你演戏坑我，我也不会和你计较。我才不像某人那么小气，天天想着怎么虐待我。
咦？周围这嫌弃的眼神是怎么回事？喂喂喂！我可没有虐待她啊！你们不能一因为我比较强就觉得是我欺负她啊！又不是我让她憋尿的！我也是昏迷了才没办法让她上厕所的啊！你们同情弱者也要有个限度啊！
“主······主人。走到这里，已经是我的极限了，已经动不了了。我知道这是主人想要的。所以，就让我在这里吧，我会摆出你最喜欢的姿势的，我会让你满意的，求求你帮我开锁吧~~”
晴子一边说着，一边趴下身子，顺手扯掉了自己宽松的衣服，露出了身下将她紧紧束缚住的贞操带，然后颤巍巍的抬起了一条腿，摆出了一个**的经典造型。
等等！怎么说的好像是我要把你公开处刑似的？
我没有，我不是啊。
“主人，求你了~~我快死了。”
盯~~~~（×N）
“好啦，好啦我知道了，解锁······”
在众人鄙视的目光中，我慌乱中下达了解锁的额命令，于是······汹涌的“红茶”倾泻在了我的书房里······
好像事情慢的更糟糕了啊······
晴子：“嗯啊~~~谢谢主人的赏赐呜~~~”
唐娜娜：“主人，你还真是恶趣味还真是升级了啊。当吹拷问我的时候可没折磨过哪里。”
唐艺妍：“贞操带呢，主人喜欢的话我也可以带哦。不过主人喜欢看放尿play么？”
温妮莎：“师傅，你原来有这种爱好。难道我也要在恩师面前尿尿恩师才会喜欢我？”
莉莉安：“陛下你很会玩哦······我也想试试这种玩法呢~~”
莉莉安！！你不是知道实情的么？你来凑什么热闹啊！！！
·
·
·
我郁闷的坐在妖狐号的议政厅里。一股尿骚味的书房很显然已经不能用了，于是我们一众人只好迁移了谈话地点，也就改到了妖狐号上。
我依旧是一身漆黑的皮衣。因为我想脱也脱不下来······
剩下的人已经全部换上了制服，包括晴子都已经欢声了一套整洁的军官。只不过唐娜娜，唐艺妍，还有晴子的脖子上多哦一个金属项圈。象征着他们是我的奴隶。
其实我早就知道晴子刚才是在有意整我。不过，这里的规矩没有那么严苛，晴子也是我最早认识的几个人之一。再加上晴子用的也是伤敌八百自损一千的“与魔共毁”大法······我也没有什么可以说她的······
（但是真的有这种必要么？我们什么仇什么怨啊！不就是昨天虐了她一小下，几年前虐了她一大下么······）
只不过现在晴子的短裙下可不是那个什么南宫婷的圣物了。我把她取了下来，然后在莉莉安的威逼下，把权限转交给了莉莉安，然后莉莉安又毫不客气的让两个圣物融合了······也就是说那玩意儿现在我身上。我每走一步都能感觉到，那种身体被侵犯的“**”。
只不过因为上了妖狐号，大家也就都严肃了起来毕竟这里可是象征着军队。
“来人，把塔利亚和可可给带过来。”
“带她们两个？她们是俘虏吧？你不是说有重要的事情么？”
米娅用疑惑的表情看着我。
“嘛······到时候你就知道了。”
我卖了个关子。
没多久，可可就扶着塔利亚出现在了议事厅，只不过他们都被戴上了手铐和脚链。毕竟这里可可的战斗力也是一流的，万一暴起伤人可就不好了。
可可有些无奈的看了我一眼，然后，叹了口气。
“潇月，你又想怎么样？塔利亚已经快生了。无论有什么事情都让我来承担好不好？不要拿塔利亚泄愤！”
“我只是来问问你们最近过的怎么样而已啊······”
“呜······我们很好啊。但是比起这样的生活，我还是更想和家人在一起。”
我皱了皱眉头。
“我难道不是你的家人么？你也没来找过我啊······”
可可淡淡的瞥了我一眼，就仿佛再说：
“你还是不是我家人，自己心里没有点逼数么？”
于是我脆弱的小心脏果断受到了一万点伤害！
“我要是不是你们的家人的话······我······我早就把你们两个人给吊死了！！”
似乎可可也没有想到我会在这个问题上那么纠结，于是只能晃了晃手上的锁链。摆出一个摊手的姿势
“好吧，随你怎么说吧，反正，我也不讨厌你。就算你把我永远关押起来，我也会承你的不杀之恩的。”
可可的眼睛里似乎完全没有任何的神采。
我也知道这个话题有些继续不下去了。
“那么你们最近过的怎么样呢？有没有什么变化？”
这次回答我的是塔利亚。
“很好。我们都很好，可可的症状也没有以前俺么严重了，现在已经可以像一个正常人一样的生活了呢。潇月，我一直都要那你当家人哦。你现在越来越喜欢性感风了呢？可是我觉得的妖狐果然还是古装一些好看~~”
塔利亚状态看上去似乎很不错，即使被拷住，也没有任何难过的样子。
“呜~请不要吐槽的穿衣品味！”
我幽怨的看了一眼莉莉安，
“我今天是要和你们说一个跟重要的事情！那就是可可！不管你愿不愿意，你绝对不可以离开这个利维坦哦。”
我亮出了南宫婷的遗书。当然，有关于神器的部分已经被我哥剪掉了。我可不想让别人知道我现在身上穿的是一件拘束刑具。在对南宫婷的身份做出了一系列的解释后，大家总算是讲明白了事情的经过。
“南宫婷居然不在了？”
可可露出了惊讶的表情，
“真没想到我居然是对付世界一致的关键？也就是说，我以前一直都是······你们的累赘。只要有我在你们努力都是白费的？”
“才没有，可可姐！”
再次听见可可自暴自弃，我顺口就把“姐”字给说了出来，因为她在我心中本就是一个好姐姐。
“你一直都是我憧憬的人呢，知性，温柔，正义。简直就是个完美的姐姐哎。我想白月有你这样的姐姐也会很幸福的，从来不会觉得你是累赘啊。有你在，妹妹们才不会迷失哦。再说的，哪有妹妹不爱姐姐~~”
“真的么？”
似乎终于再次找到了自己的存在意义，可可盯着我。
我这次直视着可可的眼睛。
“当然是真的，要不然我也没有特地把可可也绑架过来哦。毕竟可可可是艾丽莎的‘累赘’呢~~”
可可苦笑了一下。
“也是哦。虽然不太喜欢这个例子。但是，谢谢你。妹妹。”
呜~~被叫妹妹了！我又有家人了~一瞬间我差点感动哭。
“所以说，从现在开始，大家要尽快的进入战时准备状态。还有大家一定要时刻警惕周围有没有人有异常活动！”
“怎么会啦，大家都是出身入死的姐妹······”
米娅随意的回了挥手。
“不！这就是我最后要说的事情！我不知道世界意志用了什么方法，但是确实有人混进了们的队伍里，或者对我们的身边有人被世界意志给腐化了！目前没有任何科学手段能检测出谁是坏人。但是我的鼻子能闻出世界意志那个恶心的味道！所以大家一定要注意。我已经秘密处决了一堆母女。我不希望再有这种事情发生了。那么散会。”


帝国成立

第一百九十四章·
“潇月！”
我刚决定散会，可可就晃动着手上的锁链来到了我的面前。
我把脚往桌子上一翘，然后我晃动着脚趾，看着她，嘟起了嘴。
“说吧，找我干嘛~”
似乎被我突然摆架子的样子吓到了，可可咽了口口水。
“潇月······”
“潇月，潇月······别总是叫我潇月！······你可是我姐姐哎！”
“哎？”
可可愣了一下，然后试探性的叫了一声，
“妹······妹妹？”
“嗯，干嘛？”
我立刻心花怒放。果然有家人的感觉真好。
“那个，你能不能适当的安排我一些事情呢······既然我们有有了共同的敌人，我想······”
“这个我可不能答应你哦，可可姐。”
我眯起了我的狐狸眼，
“我们还是敌人呢，我知道你一定是在艾丽莎那一边的。我可没有就此放过艾丽莎的打算。我想你应该也能感觉的出来。我已经和艾丽莎是同一个层次上的存在了。我已经和她交过一次手了哦。我有感觉，我有能力杀了她！可惜我暂时给没有和她拼命的打算。所以我上次才放过了她！”
我脸不红心不跳的说出了这样的鬼话······实际上，和艾丽莎那种怪物对战我已经被吓得半死了。在那种威压下，我的每一个神经都在颤栗。更何况，艾丽莎那头猛兽，连我的时停结界都困不住她······我实在是没有什么勇气再和那样家伙正面对肛······
但是我是绝对不会承认艾丽莎比我强的······如果最终还有一战，那么也要在平定了一切后，我会亲自找上艾丽莎，和艾丽莎堂堂正正的打一场。
“潇月······妹妹！你不是家人么？为什么家人非要，自相残杀······呢？”
“我只是承认你是我家人而已！我才不会承认艾丽莎那种家伙！那汇总忘恩负义的混蛋我一辈子也不会原谅她。”
我看向可可的眼睛已经开始冰冷起来。我都受了那么多的委屈了，可可居然还在帮那个家伙说话！最关键的是，那个家伙根本就不把我当成家人！她早就色迷心窍的去和她的白月好去了。我这个家伙估计已经被她忘到太阳系之外去了！
塔利亚看出了我的不开心，于是来到了可可的身边，摸了摸她的头。然后向我伸出了被靠在一起的双手。
“别想艾丽莎了，以后我会好好和她解释的，亲手帮我把手铐解开好不好？潇月？”
“啊？我为什么要······”
“你难道不也不认我这个妈妈么？”
“好吧······”
我随意的挥了挥手，就解开了原本就没有多少强度的手铐，顺便还把她的脚镣也给下了。我相信这两个女人其实干不出什么大事来。尤其是可可，她现在已经无处可去了只能老老实实的待在我这里。
“潇月。有空的时候也来看看我们啊。我至少我们都是你的家人哦。”
塔利亚现在变得特别的人妻，难道怀孕之后就会变成这个样子？
“我会去的啦，正好我也有些事情要和你说呢~”
·
·
·
“艾丽莎，大半夜的把我们那么多人喊出来干嘛？又准备去欺负你的可怜前女儿了？”
悠悠淡淡的坐在巨大桌子的末位，发表了自己的不满。
“不想来就滚出去~”
一个同样冷淡的声音从艾丽莎的身边传来。但是那却不是白月或者薇薇安，而是一个同样有着狐狸耳朵的女子。到那时她却并没有九条尾巴，只有一条。但是她身上的肃杀气氛去让人有些压抑。她就是现在的禁卫军长官，一个狐狸兽人。
“好啊，我滚出去行了吧~惹不起。”
“你站住！”
艾丽莎终于开口了，
“你对我很不满？”
“这还用说么？我们是因为潇月而凝聚在了一起。但你现在却要把矛头指向潇月！你们这些帮凶也是！明明当初说好要和潇月站在一起，成为她的骑士！到头来没有一个还在坚持着的！尤其是你，艾丽莎大！人！我不管什么战神也好，什么最强的人也罢。我只知道是你对不起潇月在先！无论你说潇月多么的可恶，始作俑者都是你！如果不是你扔下潇月不管，潇月怎么可能变成现在的样子？”
艾丽莎皱着眉头看着悠悠。她早就猜到会有人和她作对。但是她没想到那个人居然会是悠悠。
“难道我就没有给过你恩惠么？”
“那又怎么样······”
“让你活过来的人是我，给你治疗的认识我。在是我让南宫婷给你安装上的人造四肢。你才能像现在这么强。甚至你能站在这里都是应为我！”
“那你杀了我好了。我把一切都还给你······”
“无言以对就开始用生命耍无赖了么？你知道命有多宝贵么？我怎么会杀你。”
“我不知道，但是潇月知道。可是还是要她死！”
“她杀了那么多人！”
“你杀的人也不少！”
悠悠的与其相当的平淡，但是火药味却是不一般的重，
“我确实不知道生命有多宝贵，难道你就知道么？坐在这里的，哪一个不是手下有数百条上千条人命的刽子手?只不过我们杀的是海盗，潇月杀的是我们的人而已。”
“海盗该死！”
“没有什么该死不该死的。杀人就是杀人。对我们来说，人命不过就是数字而已！我也不想和你们争论什么正义的问题。我只知道，如果说潇月是一个错误，那么我们就是错误的导火索！你们只是一味的吧错误归结到潇月的头上企图撇清自己的额关系！你们不觉得羞愧么？至少潇月敢作敢当！”
悠悠转生就要离开了会场。
“你等等！我今天喊你们来的目的不是这个······关于之前的一系列针对潇月的行动，现在可以先暂时停止了。在座的各位都是我的左膀右臂，我不希望你们变成现在这个样子。以后潇月的问题是我格洛克的家的私事了。你们只需要负责对付世界意志就好了，如果说以前为了潇月而让大家闹起了那么大的矛盾的话。我道歉。。”
“什么？（×N）”
“我不答应！”
薇薇安首先就提出了异议，
“怎么可以放过潇月那个恶魔！最近各个地方的很多恶性事件中都有她的影子！这个家伙是一个视人命为草芥的家伙！！”
“少来找这种冠冕堂皇的理由！你们只不过是想为塔利亚报仇而已。但是对不起，我和塔利亚没有那么深的感情！”
悠悠冷冷的瞥了薇薇安一眼。她现在厌恶极了这个可恶的女人，就是她一直在唆使着对潇月的行动。
“够了！你们别吵了。现在我们已经没有时间让你们吵架去了。小月的事情，暂时搁置！”
最终艾丽莎还是拿出了领导的架子。
“我现在正式宣布！地月联合帝国！现在正式成立！我们之前默默地做了那么多准备，现在可以亮出来了。诸位，现在开始变天了。”


乱起

第一百九十五章·
“依旧是在这个公墓，我们再次宣布一个不好的消息，这次损失的不是什么联合舰队了，而是整整一个地月第二舰队！包括我们的旗舰——第二恒星战舰。
好了，悲伤到此为止。我们同样来汇报一下第二舰队的战果。那就整个火星。而且我可以很明确的告诉各位。我们的敌人远比你们看的见的要多的多，他们不仅仅是火星的舰队。他们可能拥有着毁天灭地的力量。即使是比地球大了很多倍的火星，在她们的摧残下依旧不堪一击。我想在场的各位媒体人也都应该知道了。整个火星已经什么都不剩下了。而证明过哪里曾经发生大战的，只有火星外围多出来的那个光环而已。”
艾丽莎站在那个公墓的钟楼塔上，再次开始了一次简短的演讲。如果不是为了公众形象，恐怕艾丽莎连演讲都不会有只是，艾丽莎现在也很难受。少了第二舰队，可是少了几乎三分之一的战斗力！这对地球来说很不利。而且南宫婷在遗嘱中千叮咛万嘱咐的告诉她，不要对火星下手。并且很明却的告诉了艾丽莎，世界意志比她强一倍！
她不明白为什么南宫婷对她那么没有自信。
“好了话不多说了，现在我还要先不一个事情，为了很好的应对未来的危机，为了让我们的行动更加有效率。我需要中央集权！所以，原有的联邦制现在要正式改成帝国制了。你们都没有意见吧。有意见也没有用。”
说有的媒体记者全部哗然！然而很快他们就收到了来自上级的命令，拥护帝国的成立！
与此同时，所有的屏幕上几乎都在广播这一条消息。社会的各界名流，权威人士全部都在同一时间拥护了艾丽莎的政权！
在四处征战的同时艾丽莎根本就没有忘记过利用自己的实力，把自己的势力给渗透到各个单位中。
他们大多是高级官员，领导，富商，和各种社会名流。
以至于原本的联邦政权几乎被瞬间给架空了。虽然很残酷。这也是没有办法的事情。
毕竟，所有的财富基本上都在拥护着艾丽莎，有钱就是可以为所欲为！
·
·
·
“快跑！”
“噗嗤。”
一声沉闷的枪响。一个有些发福的中年男子，倒在了衣柜的门口。
“好了，不要再躲了。你们一家好几口可是社会的渣滓呢。你爸这头油腻的肥猪。残害的少女可不少哦。作为她的女儿，她欠下的债，你可得偿还一下哦。”
“那你准备让我做······做什么？”
厨门被慢慢的推开。一个幼小的身体颤巍巍的从橱柜里爬了出来。这是一个庄园！而这里面所有的男人都已经被杀光了！包括她的两个哥哥和所有的男佣。
阳光明媚的下午，一队雇佣兵冲进了她的宅子里，然后开始大开杀戒！
一时间，血和尖叫成了主旋律。于是，幼小的女孩躲进了衣橱之中。
三天前，艾丽莎那个传奇的女性称帝了！而一直属于联邦派系的父亲则是带着全家都躲进了这个偏僻的小宅院之中。而原因就是！这里比较偏僻。
但是对方还是找上门来了。作为联邦的高级官员，她知道自己的父亲并没有少干坏事，也知道。她的父亲实际上玩弄了很多的女孩子。
所以，现在报应来了。小女孩似乎看到了自己悲惨的下场。可是她父亲犯下的过错，让她连求饶都没有办法说的出口。
“要你做什么？你知道么？我的女儿就是被你那个混蛋父亲玩死的！所以，我很想让他看看自己的女儿被调教成肉♀便♀器的样子！”
“你们不是艾丽莎女王的人吧。”
“没错，可是那又有什么关系呢？你知道么？我们为了这个国家卖命，在外奔波！而你这个可恶的父亲就在这里享受着我们用生命换来的和平，还玩弄了我们的妻女！我的女儿死了！我的妻子，被她卖到了夜总会，现在已经疯了！这都是你们的错！”
小女孩缓缓的站起了身。然后一边躺着眼泪一边问道，
“那剩下的人呢？”
“都有着和我类似的遭遇，所以，你就好好的还债吧！”
男子狠狠的踢了一脚倒在血泊中的尸体。
“给我起来，肥猪，再装死，我就让你真的死一次！”
“噫噫噫！！不要杀我！我给你钱！”
“我们要的可不是你的臭钱！而且你的一切，已经都归我们，包括你的女儿和你那几箱金子。”
“老公！救我啊！”
几个女人的哭喊声响了起来，
“我只是这里的女仆啊，我什么也不知道的！”
“我只是她的情妇！我会好好服侍你们不要伤害我”
小女孩默默的看这这一切。哪里有好几个女人被捆绑着，甚至还有一个女子即使双手被绑在身后，也正在奋力的讨好着身边的男子，用她的嘴巴努力地在一个黑衣人**吞吐着什么。
那是她的姐姐。
“我是不是像姐姐一样就可以活了？”
“别这么说。你姐姐是个**。都不知道被多少男人玩过了。以后你们就是我们的奴隶了。我们会一天一天的慢慢折磨你们的。对了我还会让这个肥猪活着，让她每天欣赏自己可爱的额小女儿淫♀荡的模样！知道你们彻底坏掉之后，我们会一点一点把你们烹饪，然后未喂给这个肥猪吃”
“那你还真邪恶啊，虽然我一点也不同情那只肥猪，但是那么可爱的女孩子，我可不允许你那样伤害她。带着你的人快滚。女人把女人留下！男的，随你们便好了。”
小女孩呆呆的看这雇佣兵男子身后出现了一个身穿皮衣的性感女子。那个女子有一头漆黑的长发，和相当妩媚的脸蛋，简直······不是妖精就是魅魔！没错，这就是人类形态下的我！
“谁？”
锋利的刀锋蹭过了我的喉咙，却没能伤到我分毫。
“真是没有绅士风度啊，我知道你遭遇很悲惨。但是你把人杀掉不就好了么？所谓祸不及家人的道理你应该懂得吧？你把这头肥猪拉回去做成人肉刺身什么我都不会管的。但是你要对这小女孩下手我确实是忍不了。这么乖巧的女孩你怎么舍得欺负她，养起来当宠物多好啊！”
我歪了歪头。冷冷的注视着眼前的男子。
“去死！”
“喂，过分了啊。我虽然没有艾丽莎那么大势力，但是我好歹也是个女王！对我动手可是死罪哦~”
锋利的匕首划过了我的头发却连发丝都没有碰到。一级不中男子并不停手，紧跟着就是一套军方的招式。匕首作为最常规的近战武器，男子的实力也算太弱。不过我连闪避也懒得闪避了，任由匕首狠狠的戳在了我的······**上？
“哇，你往哪里戳啊，我这里就对你有这么大的吸引力么？你还真的很变态啊······”
匕首的尖端抵在我的胸口······却没能对我包覆着我的皮衣造成一丝一毫的伤害。
“敢问阁下是谁？”
“如果你想借着和我说话的功夫切我的颈子，我劝你还是算了，这种被我玩烂了的招式，不用也罢。”


感兴趣的女孩

第一百九十六章·
“不识趣我就杀了你哦~”
“找死······”
我的眼睛闪动起了淡淡的粉色。那字的瞳孔瞬间变成了爱形状。
“我的女王大人，我的主人······”
我轻轻的飞起了一脚，将这个跪在我面前的的男人给踢死。都说了不要再惹我了。还不识趣，于是我就发动了魅惑。
不要小看魅惑。虽然这个技能对男性更有效，但是以我的水平，即使女性也照样可以魅惑。而且魅惑只是一个笼统的称呼，实际上魅惑是一个相当复杂的技能。以为对于魅惑程度的把握全部平感觉，就像我可以魅惑艾丽莎，让她只是产生一些爱人的额幻象。也可以像在月球时后，将一个人神志彻底控制，当然也可以很暴力的直接摧毁一个人的大脑，比如面前的这个男人，被我魅惑后，就已经除了爱我什么也不会想了。成了一个不折不扣额的白痴。如果我不管他，她也会很快死掉。我之所以补上一脚，只不过是加快了这个进程而已！
只不过我也没有想到这个男的居然这么不经踢，肉体太弱了。我只是借着惯性的一脚居然把他脑袋踢得四分五裂，脑浆和血液飞溅出去，居然远远地甩到了门口跪着的那些女人脸上······
“啊！！！！”
一时间刺耳的惨叫响了起来，我这种是最受不了那种尖叫的······
“闭嘴，再吵我就把你们全杀光·······”
一时间，说有人都乖乖的闭上了嘴应为的，我的杀气已经锁定了那个方向。一时间一股尿骚味开始弥漫出来。
因为事发突然，某个正在努力帮身边男子“咬”的女子居然成了真正的“肉♀便♀器”，因为那个男子居然被我的杀气吓尿了！！
“你们这些家伙！还不快给我滚！报仇什么我不管！但是你们要是再敢借着报仇名义来做一些为非作歹的事情，我就杀光你们！我还是那句话，祸不及家人，懂？”
我眯起了狐眼。冰冷的目光在每一个人的脸上扫过、然后然后冷冷的说到：
“现在，你们这些女的，要回家的就快去。无处可去的，也可以来我这里。但是来着之后，你们就再也不是自由的人了哦~”
空间力量轻易的扭断了款帮着他们的绳索，至于那些被呆了的男人我直接扔了出去。
女人们纷纷解开了绳索，然后四散而逃。我冷冷的“切”了一声。这样子到头来我又一个人口都没能增加，等于白跑了一趟。不过既然已经想好了不养废人。那么这些家伙我要来也没用，只能去当苦力用。我现在更需要的是人才！
“那个姐姐······”
“叫我陛下！”
“是······是，陛下······我能不能跟着你？”
“什么？你不去找你的姐姐么？······而且······”
我从地上捡起来之前男子留下的枪，走向了大腿中弹的油腻男子，
“这个人，我要杀了。”
消声器的沉闷响声想起。子弹从男子的右眼射进，然后在头骨里一通乱撞，然后从头顶炸裂出来，带出了大片的脑浆······我无语的看了看手中的手枪······
这什么破枪啊！也太落后了吧！这怕不是古玩市场淘来的文物吧！早在安珀肆虐的百年战争时代前期就已近淘汰了啊！弄的这么血腥！男人的脑浆什么的······很恶心啊！
少女默默的看这眼前发生的一切，我本来只是想选一个温和一些的方式把这个男人给结果掉的。现在弄得有些尴尬啊······
“陛下，我会不会变成那个样子？”
少女用手指了指满地的马赛克。
“不知道，你要是不乖的话，或者背叛我的话，下场绝对比他们惨，至少她们死的没什么痛苦······”
我实话实说。
“那也就是说，只要我乖······我就不会死，对吧？”
“也不一定，万一就战争。万一我兵败。你的下场我可不保证。”
“我明白了，跟着你的话。我暂时能活着么？”
“我是你的杀父仇人啊！还有你真的不准备去找你的姐姐？”
“那种女人······根本没有姐姐的样子啊。而且，她是不过是个花瓶而已。我知道你杀了我父亲。但是我并不很恨你，因为你说了祸不及家人，对吧？何况，他也没尽到一个父亲该尽的义务。你不会为了他事情迁怒于我，对吧？”
“嗯，话是这么说没错了啦。”
“所以，请让我跟着你吧，我敢说你刚才赶走的那些男人现八成在就在房子外变堵着。只要我出去我就有可能被抓住。对吧？这里都荒芜人人烟的。那些愚蠢的女人逃出去，最后十有八九还是要落到那些人手上。”
我嘴角微微勾起。没想到 这个女孩居然瞬间就想到了那么多，
“你虽然很血腥很暴力，但是至少不会伤害我，和那些暴徒不一样。比起他们，我更相信你一些。”
我露出了感兴趣的笑容。这个女孩子明明你一直在掉眼泪，显然被吓得不轻。但是她的思路居然还那么清楚。这让我非常感兴趣！
确实我之前虽然对那些男人恐吓了。但是我可没有什么闲工夫去管他们的事情了。地球现在非常的乱。应该说，现存的人类都非常的混乱！因为艾丽莎在称帝的第一天就开始建立了自己的王城，地域相当的广阔！几乎整个东亚都被包裹在内。与其说是王城，不如说是一个古帝国的面积、而且艾丽莎确实没有关除了王城意以外的任何事情。整王城意外地区都处于无政府状态！
这个艾丽莎！不得不说她这一手做的其实相当的狠毒。因为现在努力往往城里钻的人无疑都是些拥护她的人。而她可以开出很多优惠的政策，这样人才就会慢慢的集中到她的王城，这样一来她就可以很容易的额筛选出人才，然后形成贵族阶级来巩固她的统治。至于那些企图自立一派，或者对她不满的人，那自然会留在城外，到时候她清缴起来也就方便多了！因为到目前为止世人还不知道她有辉夜城这个底牌。所以无论什么样的实力对爱丽丝都构不成威胁。
又能聚集人才，又能驱逐异己。可以说是一举两得的好事。
但是她忘了我这个存在！她对异己的排斥，就给我发展的额机会！她创造的那些混乱我也有了发展的机会！所以我以身犯险的来到地球！


人口GET

第一百九十七章·
“你这个家伙要跟着我？”
“嗯······”
“我对你有点兴趣。那么，莉莉安带她走。”
“好的陛下。”
“呀~”
小女孩惨叫了一声。毕竟一个大活人突然出现杂自己的身后什么实在是太吓人了。
“小家伙，别怕，你就跟着姐姐吧。陛下，你留一个人在这里没有问题么？毕竟这里是欧洲，你不是很熟悉。”
“我没问题啦，而且就算我打不过，我还不会跑么？谁能拦的住我？”
“你别忘了，大范围的反折跃力场还是可以困住你的哦，只要你的时停范围不够大······你就跑不掉······”
“那是要多大的阵仗啊，真的排除那样的阵容，我早就夹着尾巴跑了！再说了，艾丽莎的人我杀了也不是一个两个了。杀了她那么多人她的性格绝对是亲自来和我单挑，否则就是单纯的想把我从地球赶走而已······”
“好吧，你自己要小心。”
说完，莉莉安就带着那个小女孩消失在了我的面前。
我深吸了一口气，下面要做的就是打劫！
我要在这里掳掠人口了。但是我也不能什么人都往利维坦带，我需要的只是是精英和孩子。
至于我身上的这套束缚。，我倒是并不担心，虽然一直处于被侵犯的状态······但是很快我也就适应了。毕竟莉莉安还没有情兽到在这种时候还开震动。而且那件真正能限制住我力量的圣器并不在。我的力量世界上不受什么影响，只是单纯的让我没办法摆脱这个衣服而已。
其实我也不是没有想莉莉安建议过暂时放我自由······只不过莉莉安冷笑了一下然后说了句：“可以啊，脱了这个我就把你下面用针线缝起来。”
于是我只好老老实实是的穿着这个奇怪的衣服。
而且，现在的我确实不再适合剧烈运动了。简单地走路倒是不会有太大的问题。不过我现在连走路都基本不需要，我完全可以用飞的······
我轻飘飘的从这个宅邸废的窗户飞了出去。我之所以会出现在这里，只是因为我也选中了这个地方。如果那些雇佣兵没有入侵这里的话，我恐怕就先动手了。不过既然有人代劳，我也就没有必要去做这个恶人。至于有没有给那些雇佣兵动手脚之类的······只要我不说，谁又知道呢？
我的眼睛再次闪烁了一下粉色的光芒。不远处的草丛里站起来的几个男人，然后毫不犹豫的朝自己的脑袋上开了一枪。
毕竟死人才是最不会泄露出去秘密的。我只不过稍微激起了他们的**，他们就爆发了。也不能怪我啊，又不是我让他们去**这些女孩子的······
这里非常偏僻，周围也没有什么遮挡，是个非常好的据点。我所以我准备把我抓的人都暂时先关进这里。
“暗影卫队。”
“在，陛下。”
除了莉莉安，我还带来了整个暗影卫队的成员只不过他们她们都有自己的任务那就是守护这里。所以我实际上和一个人没有太大的区别，因为我要全世界到处跑······来防止被艾丽莎定位······天知道她是怎么知道我位置的。
·
·
·
“报告！我们发现了潇月的踪迹！潇月又来了！”
“我知道了·····薇薇安，以后不要去管按个家伙了，现在还是优先对付世界意志吧。”
“我就是咽不下那口气······”
“南宫婷她说可可要待在潇月那里······所以说，就先不管她了。她手里还有可可”
“你说可可会不会被欺负······”
“如果是以前的话我相信潇月不会那么做的······但是现在我不敢说了。就像我怎么也不会想到她居然会杀了莉莉安。他为什么要这么做呢？”
“南宫婷有没有透露更多的信息？有关潇月的······”
“没有，她似乎是很匆忙的留下这些信息的。只是简单的说了我一个人是打不过世界意志的。还告诉我可可只要还在潇月那里。世界意志就有被杀死的可能。”
“那你说，潇月会不会以此来威胁我们？”
“她要威胁我们早就来了，到现在还不来，说明她还比我们弱或者她不敢威胁我。”
“她现在欧洲。你知道的，除了王城，外边的世界全乱了。我们的肃清行动什么时候开始？我怕潇月阶级发展起来。我恶魔女毕竟不能真的大开杀戒。只要肃清核心人物就行了。”
“你说我围了一个圈。除了把倾向于我的人给集中······你说那些不喜欢我的，会不会也把一些人塞进来？”
“当然，但是，我们不是都用纳米机器人监控了每一个入城的人么？”
“现在越来越多的间谍再往这个城里钻，等她们差不多钻够了······就是我们收网的时候了。”
“可是在水源中下纳米机器人这种事情，一旦暴露······”
“那就不让它暴露，你说如果是潇月皇帝，她会怎么做？”
“抹杀一切知情者······”
“那你就去把那些人给送到辉夜城外城去吧。其实做这些事情真的很累啊，这个时候我也会不想做这个帝王。如果当初我没有吧潇月给丢了······她现在会不会来帮我处理这些脏活累活呢？”
“不可以！要是陛下突然放弃了······那我们的中央集权就没有了！事实上，只有帝国制度在战争时期是最有用的！而且潇月可是杀······我们的仇人！所以说······”
“好啦，好啦！薇薇安，你的心思我都是知道的。现在的我，怎么可能还去提拔潇月？等事情结束了，我终究会为塔利亚报仇，手刃了她。”
艾丽莎的手突然戳在了薇薇安的肚子上，然后开始画圈圈，
“你·····这么为我着想······喜欢上我了？”
“呜······陛下······我是陛下的军师！”
“好吧，我小军师。晚上我们商量商量，这几天我可是累的够呛。你可得好好的帮我放松一下。”
薇薇安脸一红。
“你不去找白月了？”
“吃醋了？”
“我······我有什么好吃醋的。不过你和白月的关系可不能放出来，要不然那就是女王失德哦！！！”
“所以你要帮我打掩护啊！”
“哦，陛下，现在已经是晚上了······我们······”
“你知不知道······你有的时候很妖精？可是我现在都不敢娶你······因为我害怕有一天你会像塔利亚一样······我真的再也承受不起失去你们仍和一个人了！一个都不行，无论是悠悠······还是你们当中的任何一个。”
“······”
·
·
·
奇怪，太奇怪了！
我已经绑架了快一百多个各种各样的教师，医生，反正已经足够我利维坦就接下来的发展了。但是艾丽莎居然迟迟没有动静，要知道以前的话，我都会到了地球以后抢了食物就跑，宁愿多跑几次也不敢停留超过半个小时的，因为有好几次我都是刚刚准备离开就被艾丽莎的战舰给堵住了。要不是我跑的快，恐怕早就被抓住了，我还一直奇怪艾丽莎到底是怎么知道我的位置的······
不过我转念一想，艾丽莎恐怕也收到了南宫婷的信了。
那么现在她应该知道，我们已经不是战斗的时候了。想要战斗的话。还是要先怼死世界意志。所以她到现在都不来抓我，是不是从某种意义上对我示好？
就算对我示好我也不会原谅她，我总有一天要强过她，像她当初欺负我一样。狠狠的欺负她，蹂躏她！为我自己报仇！然后把她收入我的······后宫······还要让她当小的！天天在她面前和莉莉安亲热！还要把我身上的这套衣服给她穿。让她**焚身却什么办法也没有！哼！
站在据点门口，我停止了意♀淫。
“安隐卫队！”
训练有素的暗夜精灵瞬间就出现在了我的身边。
“陛下，有何吩咐？”
“我掳掠的那些人口，都先带回去吧。我想在这里多留一时间。”
“这和计划的不一样吧······”
“我是陛下你是陛下？先回去，我会自己把握尺度的！这些人的处置，就交给莉莉安。她会安排的······”
“是······陛下我们只是单位陛下的安危毕竟陛下穿着那个······”
“呜！不许说！你们要绝对的保密知道么？绝对！！！”
“嗯呢，我们会的······那个······谢谢陛下······”
“哎？突然说什么啊······”
“陛下，我们都很喜欢你哦~~陛下，谢谢你对我们暗影卫队的信任。我们不会辜负陛下的！”
我笑了一下，然后整个庄园就被从虚空中冒出的巨口给连着地皮一起吞了下去。
看着地上光滑的大坑。要不是利维坦实的触手巨口实在是太耗费能量。我着也绝对是一个可怕的武器啊。即使是地下的矿石也和咬豆腐一样轻松咬掉，这个牙齿到底是什么东西做的？


怪人

 第一百九十八章·
我在镜子前晃动着自己的身体。这里的城市已经依稀有了萧条的景象。经常可以看见难民什么的，于是我羞耻的装扮一下子就变得有些显眼。
但是我实在是不知道该搭配什么样的衣服，我这一声相当紧身的皮衣，加上任何的配件都会觉得怪怪的，但是什么都不穿的话又显得有些工♀口。所以我决定来到这个最奢华的地方寻找合适的衣服。
所以我现在对我的衣服万分的纠结。
我之所以决定留在这地球，实际上也没有什么特别的目的。更多只是想看看到底是什么有勇气在地球上反对艾丽莎这种人物。
结果发现其实反对艾丽莎的人还挺多的。因为爱丽莎建立了所谓的贵族阶级。这让一些有着自己家族的人群非常不满。
比如有些古代的王国也是君主制度的，虽然后来彻底的加入了地月联邦，接受了联邦议会的管理，但是他们也都是自称王室的。而且很多这样的王孙贵族都有着不小的势力，他们在当地也是有着相当威望的。
如果是联邦制的话。他们没有意见，他们还可以说他们有着高贵的血脉。但是一旦变成帝国制的话。那么他们就可以彻底的和他们的高贵的出生说再见了因为王室只有一个。那就是格洛克！其他的的人都不再有权利拥有王室的称号。
这就引起了很大的反弹。因为艾丽莎在东方生活的比较多，所以大家实际上都不是很在意所谓的身份。但是在西方，还是有一些人介意这种事情的。到了月球，那就更加的在意所谓的身份了。那些公爵，伯爵，什么一想到即将失去浙西高人一等的身份，就会开始和艾丽莎作对。那么艾丽莎的方式就只有两种，一种是安抚，也就是保持他们社会地位。但是艾丽莎现在需要建立自己班底，他们这些不听话的旧贵族不是爱丽莎这种军方大佬需要的，所以那是绝对不可能的。那么，还有一种可能，那就是是镇压！
无疑艾丽莎会选择第二种。只要艾丽莎现在杀几只鸡······猴子们很快就会老实了。所以我觉得艾丽莎现在之所以不管我只是因为现在的重点应该是在有限的时间内把她自己势力给强化到最强好对抗连南宫婷都束手无策的世界意志。
因为艾丽莎所站的位置太高了。所以说她根本就会去考虑这些基层人民是不是愿意服从她的统治。因为这些民生问题根本就不会进入她的眼睛。
因为艾丽莎的强势，这里几乎没有人敢上街游行。因为游行的人说简单了是不满，说夸张点就是叛乱！因为这已经是一个帝国制的社会了。
但是，这些家伙的地下行动却根本没有停止过。也有很多不怕死的，在街发表各种各样的演讲。
我觉得现在对我来说是一个机会。
我有两种选择，一种是在这种时候狠狠的阴艾丽莎一把，比如把她那些隐秘的部队，那些，可怕的力量全部都公之于众。我可以把艾丽莎对我做的残忍的事情全部都添油加醋的说出一遍。再加上我魅惑的天赋。我有把握在民心方面摧毁艾丽莎。要知道一个帝国除了精英人才之外，民众也是十分重要的。
但是我相信以爱丽莎的脾气是绝对不会注意到这一点的。
一但有绝大多书的人民反对艾丽莎，那么艾丽莎的帝国很快就会不攻自破！那样绝对可以打击到艾丽莎，甚至可以打击到整个格洛克产业的运行。
“好纠结啊，按道理来说我现在是不是应该先帮助艾丽莎变强呢？毕竟她变强了······对抗世界意志的话，我也就更有信心。毕竟比起艾丽莎的恩怨我也绝对不嗯给你放过世界意志按个混蛋啊！”
我正在沉思，突然边上传来了一声叫喊。
“喂，那边的女的！你是不是艾丽莎那个家伙的人？”
我完全没有在意那个家伙说了什么，依旧在香榭丽舍大街大街上先逛着，原本繁华的街道早就不复存在了。我这样一个穿着皮衣的女子实在是比较奇怪吧。要不要先不管款式，赶紧去店里面抢几件衣服呢？我打量起街道两边，被砸了窗户的奢侈品店······真是凄惨啊，不过我最喜欢乘火打劫了！
“为你这个**，听见我说话没？”
“啧，聒噪。”
我被边上喋喋不休的男人吵的有点烦，
“没看见我在找衣服么？之前的人打劫也太干净了吧。吃多少那多少，抢这么干净，还真过分啊。”
“你这个**！我看你应该找情趣内衣吧！”
“那不用，我身上的贞操带就够我受得了。可恶，还是全身包裹式。你有什么事么？没事就快滚！”
一提到内衣的事情我就浑身不爽，态度一下子也就恶劣了起来！
然而就在这个时候，我的衣服居然开始有节奏的收紧起来。
我抖了一下，莉莉安不会决定远程折磨我了吧？暂时这个时候她突然把衣服收紧，我就只能在滚昏倒之前逃回去了！
等等……这是摩尔斯电码？
“为了……安全……脱掉……衣服？等等？现在？不是吧（｀Δ´）！”
我还没来得及反应，我的身上就已经只剩下了最原始的贞操裤了……其他地方被冷风一吹……凉凉呢……
我低头看了看自己**的身体……然后又看了看面前的男人……
“啊！！！！！”
我像少女一样发出了凄惨的尖叫！
然后我突然意识到，这完全不是我因该有的表现啊？我应该早就不在为了这种小事而介意了。难道说，是因为莉莉安？难道说我又在慢慢的变回以前的我？难道说我正在慢慢的走出那种阴影？
“小妞，这么饥渴？”
“滚啊！”
我现在可没有心情去勾搭那些搭讪的男人，只像赶快找件衣服先穿起来。
“喂！你给我站住！爱丽莎的间谍！”
男人一把拉住了我的手，我一只手捂着呼之欲出的胸部，一边把目光扫像那个男人的脸，然后我瞬间就了解了现在的状况。
这个一看就是路人的角色，可能是当地的恶霸。看我好看就要欺凌我，我穿的又比较骚，再加上现在还惨遭爆衣play……看来我是被当成不正经的女孩子了。最关键的是这里的骚乱已经引起了围观。
可惜我本来就不是什么正经的女孩，老娘可是女王！
庞大的杀意瞬间爆发出来，然后压像了那个男子！
“你果然就是爱丽莎的间谍！你想要迫害我们！”
男子突然惨叫起来，说了一看就是实现安排好的遗言，然后倒在地上，当场死亡！
绝对是事先服毒了！
我心中暗叫了一声不好，因为我的杀气可是无差别的！周围所有的人都可以感受到！我可以说已经坐实了爱丽莎间谍的名头！
这个人居然坑我！我居然上当了？他绝对不是路人角色，而是爱丽莎的死侍！
但是他为什么要这么做？

初见法则

 第一百九十九章~
“谁再敢拍我，我就杀了她！”
一道闪光灯在我面前闪过，这也太嚣张了吧！偷拍就算了！连闪光灯都用上了！难道我还不够凶么？下一瞬间，那个用闪光灯的家伙就被我切下了脑袋。
然后我单手遮胸，冷冰冰的注视着惊恐的围观群众。
顿时人群做鸟兽散，这些人就是贱！不给她们点颜色，他们就是学不会“不作死就不会死”的道理。
但是，我已经无力阻止我的照片在网上疯传了。毕竟照片拍都拍了，就算让他们删，那也照片也早就同步到云服务器里了，想要调出来是非常容易的。
我现在已经没有功夫去挑选什么衣服了，随手从模特身上剥下来一套不怎么流行的款式然后就往身上裹……
只要有的穿，总比**好。
至于内衣……呵呵，穿着贞操带的我怎么会有这种不切实际的想法？
我来到尸体的边上。然后很果断的扒光了他。没有奇怪的纹身。去掉了活着的时候那副吊儿郎当的流氓模样，这完全就是一个军人的样子！
理论上来说，这个家伙是爱丽莎的人无疑，但是我始终想不明白一点。
如果我的身份被广泛传播出去的话，别人很快就会发现我就是那个臭名昭著的女海盗潇月。
这样子的话，对爱丽莎的政权来说，只有坏处，没有好处？那么这个人的目的到底是什么呢？最关键的是，她怎么会知道我在这里？
我皱起了眉头。然后眼中粉红色的光芒开始强盛起来。
虽然已经自杀了，但是，服毒死亡的话，先死亡的是肉体，这个时候他的大脑应该还没有死透才对，我应该还可以勉强用灵魂读心术读取到一些信息才对。
我突然吐出一口血，然后一屁股坐到在地上！
因为他已经不能说话了，我只能自己去感受她临死前的想法，然后……我就被一个恐怖的法则给震伤，差点没能从他的身体里出来！
居然有法则！该死！这个家伙是被控制的！他确实是爱丽莎的军人！但是这个家伙居然是被一个至高的命令控制行动的！
虽然随着我本身的变强，我也隐约的可以感受到这个世界的特殊，但是我从来没有接触过法则这种力量！
这个世界拥有法则力量的人，只有一个！那就是世界意志！
可是为什么这个人的身上没有世界意志的味道？
“该死的，我明白了！因为我的人都在世界之外！所以，世界意志也束手无策！只能通过特殊的手段，勉强控制一些意志薄弱的孩童。但是在世界之内！世界意志可以随意的改动一些法则！现在爱丽莎以为她是在和一盘散沙作对，其实！全世界都是世界意志的人！她们早就渗透进了爱丽莎的势力当中！而爱丽莎还不自觉！”
虽然爱丽莎和我一样有着强大的精神，可以读取别人的思维，但是谁会没事就去到处读心？至于爱丽莎的核心团队，我相信世界意志暂时还不敢动，但是其他人，恐怕早就被世界意志束缚住了！
所有的人都是世界意志的人！爱丽莎的敌人根本就是全世界！
“莉莉安！把我全身都保护起来哦！我要干一些大事，可能暂时没法动！”
我对着天空喊了一嗓子，然后就把空气形成的声波给送进了利维坦，很快，皮质的贞操带再次开始在我的身上蔓延，将我的嘴巴和胸部啧封闭了起来……
哈？搞毛啊！要的是全身防护啊！为毛是裹胸和封口啊！
皮甲上传来了有规律的收缩……
“这样……无法……弓虽女干……你……无法……出轨。”
“唔唔！！！”
我现在感到的只有蛋蛋的忧伤，难得我正经一回，莉莉安的脑子到底在想什么？只有我的出轨么？除了我出轨就没有其他危险的事情了么！我的得力干将什么时候也那么不靠谱了啊！！
…
…
…
“啊啊啊……陛下……潇月～”
莉莉安躺原本属于我的的床上使劲的用双腿夹着我的枕头。
然后一阵痉挛。
“啊……潇月，你知不知道我有多么喜欢你？不过，我会放手让你历练的！但是我是绝对不会让男人玷污你的身体，我会保护好你的，你的身体好永远是我的！”
莉莉安喘息把被浸湿的枕头重新放好，而那滩水渍正好在我最习惯枕的位置。
“我要让你好好记住属于我的味道？”
“莉莉安！把我全身都保护起来哦！我要干……”
“要干？要干谁？不行！休想再给我带绿帽子！哼！”
此时的莉莉安完全没有淑女的样子，而是一幅病娇崩坏的嘴脸！
…
…
…
可恶啊，一个样子我连话都说不了了！圣物入侵了我的口腔，然后我的口鼻全部被包裹住。
窒息play？
还好在吸收了利维坦的精华后我已经不需要空气一种东西来维持生命了。不然我岂不是要被憋死？
算了，谁让我欠莉莉安的比较多，所以她喜欢这样就这样吧。
反正我一开始的意思就是保护我的身体不要被玷污。
人长的好看还真是烦恼啊。时刻都要担心自己的贞操。
我现在打算再次进入那个奇怪男人的大脑！我决定了！既然我已经对法则有了一些领悟！那么！我就来解读那些法则！
我闭上了眼睛！然后再次开始了灵魂转移！
庞大的法则威压铺天盖地的像我碾压而来！但是这次我不是毫无防备！
我的意识空间中夜立刻出现了庞大的色欲能量，然后两股能量开始了异常可怕的对撞，这种精神能量的对撞甚至影响到了现实里的空间？可怕的雷云在我的头顶聚集。
可是法则的力量实在是太强大了，只有破开那可怕的能量，我才能了解到法则的本质！
我在可怕的能量风暴中苦苦支撑！自从那次在爱丽莎手下堕落，我的肉体就变得比较弱小，只有靠着妖狐化才能得到增强。但是紧接着被世界意志摧残，我的总有了强大的色欲力量，但是应为又获得了利维坦的力量。我几乎没有磨练过我的色欲能量，但是现在在精神世界，我不得不动用我那庞大的色欲能量来战斗了！
“不拼命的话怎么可能变强！在法则的运用上我可是落后了爱丽莎和世界意志那么多！我怎么可能放弃这次机会！”
我开始拼命了！
丹田处的热与能量球颜色越来越淡，再这样下去的话，我恐怕都无法维持自己的灵魂了！
“现在撤退恐怕来不及了吧……那么就看看谁更能挺住吧！除非我魂飞魄散，否则我是不会放弃的！”

残暴人格，苏醒

第二百章·
好痛，我浑身都觉得剧痛。奇怪我为什么会痛呢？我试图坐起来，但是我稍微尝试了一下，就放弃了。我连眼睛都睁不开了。哪有力气做起来。
身体也好痛，大脑也好痛！
在那个可怕的精神风暴下，我居然存活下来了！连我都觉得那是一个奇迹。
但是，在最危险的时刻，我居然得到了色欲能量的补充！也就是说，莉莉安居然在这种时候开始对我恶作剧，八成是打开了什么奇怪的震动。不过，这却让我勉强有了喘息的机会。
我开始动用一切的可能去抵抗那种可怕的风暴，原本的我只能粗暴的用自己的色欲能量去硬撞，但是现在我学会了控制，用最小的输出达到最大的抵抗效果。我用色欲能量建造出了一个能量盾一样的东西，然后一点一点的在风暴中往前挺进！躲过强大的，挡住弱小的！我渐渐的对这色欲能量的控制上有了新的认识。
同时，我可以感受到风暴正在一点一点的变弱，这说明这个男人的大脑正在一点一点的死亡！我必须要在风暴结束以前见到法则的真身！否则随着男人大脑的彻底死亡，恐怕我就再也见不到法则了。
“还差一点了！”
眼看风暴即将平息，我必须拼上我全部的力量！
我放弃了自身的防御，直接用仅存的色欲能量形成了一把四十米长的大刀，狠狠的劈开了法则最后的防御。同时现实中的天空也仿佛被神奇的力量一份为而，原本旋涡撞的云层被从中间狠狠的劈开，然后恐怖的雷云烟消云散！
我的灵魂看见了那个不断消失的法则，
“居然是这种东西！居然是这样！原来这就是法则！”
下一瞬间，我就被最后的风暴吞没，失去了全部的意识。
我努力的睁开了自己的眼睛，我只能模糊的看见有什么动地在抖动，然后我的脸上似乎多了什么······
这算什么啊！我落到谁的手里么？但是不管是谁的手里！我都绝对不会有好下场的。所以我现在要赶紧恢复过来。
“该死，这个**的贞操带居然打不开呢！”
完蛋了，听这个猥琐的声音我就绝对的很不妙啊！
紧接着，我听见了大量的笑声。
“呜······”
我的嘴巴被莉莉安封了起来，所以我只能发出一声轻哼。
“咿呀！”
一个相当凄厉的惨叫声，响了起来。
“老师，怎么了？”
“这个家伙没死啊！”
“嗯~”
我再次发出了一声呻吟，真的好痛！我觉得我浑身都在疯狂的疼痛，不过这倒是让我的大脑加速清醒，我开始看见了刺眼的灯光，手术灯？
我的手脚似乎都被束缚住了，我的脖子也被死死固定住，勉强环顾了一下四周，学生？那些少女们学生。不过这里都是女孩倒是让我稍微安心了一些。但是刚才那个滴落在我脸上的东西是什么？
我开始看向另一边，哪里是一个凄惨的倒在地上的白大褂女士。但是她的裙子已经湿透了。似乎是被吓尿了？
可是我现在一点力气也使不上。而且实在是太疼了！
紧接着，我看见了那个女人手上的手术刀，那上面刺眼的鲜血让我有了不太好的感觉，我动用了利维坦的时停，利用时停，禁锢住了锁住我脖子的皮带，然后微微用力，皮带变断开了。因为在时间停止的状态下，任何轻微的额碰撞都可以算成是受到了超光速的冲击。所以基本没有东西可以抗住那样的力量，何况是小小的皮带？
但是我也只能做到这种地步了，我实在是太虚弱了，我微微的提起了脑袋，然后看向了自己的身体。虽然之前就有猜测，但是我实在是不想相信这个事实。
“呜！”
我发出了痛苦的呻吟。
那是什么？那是我的内脏啊，我的肚子居然被切开了，为了防止我的伤口愈合，这些家伙居然用支架，将我的肚皮撑开，把肠子什么的全部暴露在空气中！而且我的肾脏已经不见了，被放在铁盘里展览！
一时间，我只觉得我的愤怒直冲大脑。然后，身体里一个可怕的意识再次苏醒！
“杀光你们！”
我没有办法开口说话，但是我的大脑中只是反复的重复着这样一句话！大量的血液开始从我的身体里悬浮起来，然后变成了一颗颗子弹飞快的额屠戮的在场的所有人。
“不不不！你给我住手！给我住手！”
我在灵魂空间中愤怒的咆哮着，那是我隐藏的那个鲜血领主的变态人格！她除了杀戮就是杀戮！我刚才看见自己身体的惨状，再加上本身的虚弱，这个我家伙居然又跑出来了而且异常的强势！
“住手？为什么要住手？我的身体被这样摧残你居然不生气！”
“他们是学生吧！”
“学生又怎么样！他们居然敢这么对我！我绝对要杀光这些混蛋！！！”
“你给我住手！身体是我的！”
“你的？呵呵，你的？别可笑了！这个身体是我们是共同的！只不过我们正在慢慢的融合而已！你凭什么说是你的？”
我的身体此时已经从床上坐了起来，然后很淡定的将散落的肠子塞回了自己的肚子，然后淡定的去下支架，再把被割下来的肾给按了回去。
能够操控血液的她，居然把血液当做针线，来缝合伤口！虽然那场面很可怕，但不能否认的是，这么做很有效！我的身体几乎瞬间就没有了不适的感觉。
“你够我住手！你给我住手！”
我眼睁睁的看这女教师恐惧的看着我。然后被我的身体掐着脖子，按在了原本束缚我的手术台上。
“你真是愚蠢！你以为这些是什么人？学校？学生？别妄想了！你知道哪些射在你脸上的是什么嘛？蠢货！那是**！他们早就知道你个活人，他们惊恐的是你居然在那么浓的**所用下还能醒过来！
你就是来被送做活体解剖的！你知道他们下一步要做什么吗？那就是切开你的子宫，把你子宫里的胚胎给取出来！只是为了让那些女人看看未成形的胎儿是什么样子！然后你就会被活生生的做成标本！这里才不是什么学校！这里是邪教的总部！你这个笨蛋！”
“你说什么？”
我在灵魂空间里，傻傻的看这个暴戾与杀戮化身的人格。
“哼，要不然我为什么非要醒来？因为凭你自己现在的惨样，根本就没有反抗的力量！”


灵魂交融与后宫建设

第二百零一章·
（ps：问一下各位看官老爷们，你们是喜欢之前比较便宜的短章节······还是这种贵一点的长章节？可以在评论区留言哦~~）
“不可能！怎么可能！”
“你只是太天真了。”
显示世界里，因为嘴巴被封住，所以场面看起来有些诡异。一个漂亮的，缠着贞操带的妹子，正在把另一个妹子绑在手术台上，却一声不吭。恐怕即使是我那个残暴的灵魂也没有办法摆脱圣物的束缚吧。
手术刀很快的切开了那个女子的肚皮！
没有麻醉，没有止疼。于是女凄惨的叫声开始在这个类似教室的空间里回荡，而这个“教室”里的学生们已经成了异地满地的尸体，但是不要以为他们成为尸体就没有什么痛苦了，她们被那些血箭命中后，都会被血箭带出全身的血液！在极度痛苦中死去。这也就是我看不下去的原因，整个教室的地上全是鲜血！而那刺耳尸体一个一个都惨白惨白的，恐怕身体里已经剩不下几滴血了。
“啊！！！！”
女子还在手术台上哀嚎着。但是“我”完全没有停手的意思，只是残忍的将她的肠子掏了出来，然后像展览一样挂在手术台上方的架子上。
“为什么！别折磨她了，杀了她吧！”
“我可不会让她死那么容易，你的‘善’只会害死你！”
“我”完全不听我的话，依旧进行着残忍的额活体解剖！
“住手！给我住手！你给我住手！”
“你本来就是暴君，残暴一些怎么了，今天我绝对要让这个**知道我的恐怖！”
“你到底要对她做什么？”
另一个我突然诡异的笑了一下。
“看来你没有抓住我刚才说的话的重点哦。不过算了，我只是准备把她送到她们准备送你去的地方而已。”
手术台上的女子已经没有了意识，她没有多么强大的战斗力，只是个普通人而已，我只能把她理解蹭一个擅长解剖的变态而已，所以，这种程度已经足够她死亡了。
“我”提着惨不忍睹的尸体，然后来到教室后的房间。
我饿眼神瞬间就变得阴沉起来，那是什么？全是人体标本！他们面部就像是睡着了一样！但是我很确定，那些人全部是被迷昏的！然后活生生的做成了标本！
真的不知道到底要多么变态的家伙才能想出这种可怕的艺术。
没错，这里的每一件标本都像是一个艺术品，他们居然被做的相当具有艺术感！以至于我差点以为我进了什么“重口味艺术博物馆”。
“你现在在想什么？是不是觉得这些东西很漂亮？比如那个被吊在空中的上吊少女？”
“我”拿起了一个标本面前的牌放在自己眼前。那个少女即使是死了依旧露出了幸福的表情，明明被吊在空中却摆出了一个天使的造型，一边笑一边吐出了舌头。
而我看着会这样血腥恐怖的标本······我居然感到了一些兴奋！
“什么漂亮！快把这个变态的地方给毁了！”
“毁了？你刚才是很凶呢。你不是说我滥杀无辜么？现在告诉我，我做的事情过分么？”
“我”把手中的尸体扔在了地上，然后继续说道。
“你真的舍的烧掉这个地方么？你其实也是和那些邪教一样的变态吧？你看到这些东西居然会有兴奋的感觉！你喜欢这种血腥残酷的东西！对不对？”
“怎么可能······”
“你骗不了我的！别忘了，我们是一个人！因为你喜欢，所以即使你被艾丽莎切成了骨架也不恨她，你看那里就有一个被凌迟的少女标本哦。说说看，你是不是兴奋了？”
灵魂空间中，另一个我一步一步的向我逼近，直到我倒在一个血红的王座上，退无可退。
“你以为你身体里住着的那个野兽是我，但是，我告诉你哦，那个野兽可不是我，我虽然残暴，但是也只是一个隐性人格而已，我只不过是你的钥匙，至于怎么使用我。那就看你了。你是是选择永远藏着我，还是用我的残暴来打开你内心真正的那个禁忌之门呢？”
我发现眼前残暴的“我”居然正在慢慢变淡！
“你！”
“耗费了那么大的力气出来帮你这么一把，我已经花费了我全部的精力了。‘我’啊！好好想想我和你说过得话吧？希望我的残暴以后能够帮上你。来把，接受我操控鲜血的力量吧！血妖狐可不是仅仅能勾人心魄的狐狸精！吸收了我的话，你的灵魂也差不多可以恢复了！别再被抓住了！喂，小妞！宁可错杀一万！懂不懂！你可是暴君啊！‘好色’你是足够了，现在，由我来帮你补上你所缺少的残暴吧！”
“不是，你怎么会······”
“怎么了？就因为我这次救了你，你就开始心疼我了？拜托了，现在乘我病要我命啊，你是不是傻啊？我可是一个不安定因素，既然不安定，就要赶紧抹除！趁我已经虚弱的不行了，赶紧吸收我吧。你可是主人格啊。救你的同时我也是在自救而已！没必要觉得亏欠我。等我彻底消散了，你可就什么都得不到了哦！”
“不要走，我······”
明明这个家伙还是一脸凶狠的样子，但是我却怎么都舍不得她了！
“我又不是死了，只不过我和你回归一体了而已。我们本来就是一个人啊。而且，我最讨厌你这个磨磨唧唧的样子了。你真的让我很不爽，是不是我偏向残暴，而你偏向色♀情啊······整天儿女情长的，我都受不了。你要是念我一点好的话，就给我好好的当个暴君，在历史上留下浓墨重彩的印记，不论是名垂千古，还是遗臭万年！不过看你的样子怕不是要遗臭万年了哦······给我好好的把我之前说过的话给想一遍吧？这个世界很残酷的，但是有的时候，真是意外的给力呢，话说回来，你什么时候做的？我为什么一点印象都没有？”
我还没有思考另一个“我”的话，我的双唇就被她性感的双唇给吻住了。我脑袋一阵发昏！为什么明明看上去那么凶，但是身体却那么舒呢？要沦陷了，原来这就是我的身体的魅力啊~
等等我在干嘛？被我自己亲吻了？还对自己的身体征服？
“真是色♀情的家伙，对着自己的模样也能**么？不过我和你一样呢，既然你那么不愿意亲自动手，我来掌握主动吧，你这个弱受！”
“啊？呜~~~”
我再次被吻住了，然后我就觉得一股暖流渐渐的进入了我的身体中，我原本虚弱的灵魂得到了充足的补充，同时我的内心也开始泛起了一股暴戾的感觉！
“还好，这种暴力在我的掌控范围里。只是这个家伙其实有不是坏人啊，为什么这样的我会变成暴君一样的存在呢？”
我看着空荡荡的灵魂空间，有些失落。
我身后的巨大王座已经变得肃杀起来，给人一种血淋淋，但是又很奢华的感觉······
我开始回归自己的身体。
“没想到最后还是得到了操控血液的力量呢，这样我也是一只不折不扣的血妖狐了吧？我和艾丽莎到底谁更强呢？不过还是要先干掉世界意志才行。”
我的眼角弯起了一个神秘的弧度。我可以很清楚的感受到自己的灵魂发生着什么变化。但是我却一点都不担心。
“这个房子还真是很恐怖呢。但是莫名的想保留下来啊。”
我在脑海里默默的计划着。同时利维坦啊的天眼也再次睁开，开始为我定位。
“真没想到啊，地球上居然还有这样的地方！又是地宫么？”
我取消了和利维坦的同步，我居然在巴黎地下的下水道里！
这里被建成了庞大地宫里，而这里四通八达，俨然成了一个军事要塞的样子。各种暗道，密室。络绎不绝。
可是对于利维坦来说，即使是地下也没有八法阻挡她的视线。很快一份完整的地宫地图便在我的脑内形成了！
这里不仅仅是个邪教！这里分明就是一个庞大的暗杀组织！而之前杀的那些女学生一样的人，根本就是新招收的学员！
“难怪这么变态！恐怕这个老师就是专门解剖活人来教她门人体构造的吧？”
不过现在这个组织归我了。既然敢招惹我，那么就要做好被我榨干每一分利用价值的准备。
只是，我现在说不了话，遮住我口鼻的圣物将我的嘴巴堵得死死死的，一点声音都发不出来。不过我貌似也不需要说什么话就是了。但是我还是决定先回一趟利维坦！
我将地上的尸体捡了起来，然后扔进了不远处的池子里，那种液体很快就会将尸体塑胶化。
这里的那么多的女子明明很凄惨，却都有着安详，甚至幸福的笑容，说不出的诡异。我要不啊哟也试着做个玩玩呢？
莫名的这个可怕的念头在我的脑海中闪过，然后我就仿佛看到了莉莉安，唐娜娜还有艾丽莎等人的额标本被放在这里！
“该死！该死！我怎么可以有这种念头！我才是不是什么喜欢血腥残酷的变态！都是受那个残暴灵魂的影响！”
我努力摇晃着自己的脑袋把一些危险的东西给甩出去。
·
·
·
“莉莉安姐姐，为什么主人还不回来呢？”
“哦？你想她了？娜娜？”
“她是我的主人啊，我想她不是很正常么？”
唐娜娜乖巧的趴在莉莉安的腿上，就像宠物一样。她很明显就是在讨好莉莉安，以为审时度势的她已经明白了谁才是正宫！正宫的地位可不是她这个小宠物可以抗衡的。要知道莉莉安可是驾驭着潇月的女人，而她是被潇月驾驭的女人。地位上可是差了两级。
即使她觉得潇月对她的感情并不比对莉莉安少。但是······潇月主人在莉莉安面前是被征服的那个。所以她也要弱了莉莉安不少。
那么越早臣服，就越能过得莉莉安的好感，是不是就能获得更多的和主人亲近的机会呢？
“你这个样子真的挺萌的，难怪潇月会那么喜欢你。不过你这么讨好我······想干嘛？”
“谁让你是正宫呢？莉莉安姐姐，请把主人分给小妹一点吧~~”
唐娜娜使出了秘籍·卖萌！
“呵呵，看你那么乖，好吧，我答应你了。但是得先等她回来才行。”
“那······那个！我也想要老师！莉莉安姐姐······”
温妮莎也不甘示弱的选择了卖萌······但是很明显她的技术比资深小**——唐娜娜还是差了一点，至少没能萌住唐娜娜······
“哈？不行！你一边去！主人有莉莉安姐姐，我，还有我妈妈三个人已经够了！你这种自封学生实际上是奴隶的家伙还是离远一点吧！”
完全没有了对莉莉安的那种乖巧，唐娜娜恶狠狠的额看着一身戎装的温妮莎，就像是护食的······“小**”一样！就差龇牙咧嘴了！
“你这个**！”
“你这个奴隶！”
莉莉安无奈的扶住额头，两个小萝莉现在谁都不服谁。一个是很强的天才狙击手，一个是全能型人才，各个方面都有不弱的实力。军衔和权利都差不多。所以这两个家伙可以说天天为了潇月的事情吵架。儿很悲催的是这两个家伙都没有真正的和潇月有过肉体上的关系······
“你们两个家伙都别吵了！”
莉莉安发话了，属于正宫的气场瞬间就震慑住了两个小丫头，于是唐娜娜被唐艺妍给拉进了怀中，温妮莎也被卡琳巨大的机械臂给夹住然后抱进了怀里。
“在座的几个人都可以说是陛下的亲人了。包括卡莲和晴子，还有米娅。我认为你们都是陛下可以信任的人。所以说——我现在以陛下妻子的名义宣布：莉莉安，唐娜娜，唐艺妍，卡莲，温妮莎，晴子，还有米娅！我们七个人就是陛下的后宫了。然后这个是你们的贞操带哦。晴子前几天根据南宫婷留下的圣物制造的。请你们穿上吧，钥匙暂时会放在我这里，等陛下回来后我会交给她，你们要对陛下绝对忠诚哦。”
“咦！莉莉安！这样是不是不太好？而且你自己······”
“我也有穿着哦。”
莉莉安挑起了唐难的下巴，然后在唐娜娜的面前掀起了自己的短裙。露出了下身的皮质贞操带······
“所以请你们务必要乖乖听话哦，至少在陛下不在的时候，你们连上厕所都得经过我的允许哦~~~你们懂是什么意思吧？”
莉莉安的眼睛被阴影遮住，显得有些可怕。
唐艺妍露出了同情的表情，毕竟不管是有一个这么花心的妻子，还出轨了好几次。那都不会觉得好受，何况莉莉安还要亲自为那个多情的妻子定下整整一个后宫······
就算莉莉安有些坏掉也是情有可原的吧~~~


监视器

第二百零二章·
一个巨大的虫头部在百合王座的正上方打开。我从虫洞里跳了出来，然后便看见了一众女子在我的王座上穿着奇怪的贞操带。不经一阵无语。前几天我确实被莉莉安带到晴子哪里做了这种特殊贞操带的开发。但是我没想到居然这么快就被研发出来了~
我落在了莉莉安的身边，莉莉安立刻向我行礼。
我指了指自己的嘴巴。莉莉安总算是解开了我的束缚。我深吸了一口气，即使不需要空气，但是一直处于窒息状态也还是很难受的。
“陛下？这两天来你干什么去了？”
“我？我发现了一个地球上的秘密基地。然后发现了那是一个杀手组织。然后杀了一大波杀手学员，在她们发现之前又遛了出来。就这么简单~”
莉莉安若有所思的看着我，然后似乎有些不情愿的吧一串钥匙放在了我的手中。钥匙上还写了她们的名字。
“莉莉安？”
“总不能就陛下一个人穿着贞操带吧？所以我们决定发起一个全民贞操带的运动。钥匙自然是交给心爱的人保管咯。对爱情忠诚可是很重要的！”
这已经有点病态了吧！
“呜，你先交给唐娜娜吧。我找你有急事呢~~关于未来的发展我又有了一个大胆的想法，可能要你帮忙哦。”
莉莉安给出了一个震惊的表情，然后看向了我。
“陛下，你居然会干正经事！”
“什么意思啊！我好歹是皇帝好不好！”
“我还以为你有看见美女或者可怜小萝莉了呢······”
“我才不是那种人啦！······请不要用那种超级不信任外加极度幽怨的眼神看我啊······”
“一起去吧！”
“哈？”
“你难道不是想训练一支暗杀部队么？我们暗影卫队的人太少了。剩下来的人，又要当工人又要当军人，太难了。所以我帮训练杀手部队······我们这个地方本本就没有多余的人口来组建另一只部队了。而且，我们这里还厚喝多不完备的地方，尤其是贸易这一块。我们没有经济体系。所以必须要有人和外界沟通。那么，趁地球混乱的时候培养一个隐秘阻止，偷偷藏在爱丽丝的身边也是挺好的事情。但是难的是，我们如何在艾丽莎即将开始的清缴下存活下来。”
 “莉莉安······你是我肚子里的蛔虫么？不过，关于这一点，我有个想法。我们可以尝试通知一下艾丽莎······因为我发现其实在地球上有很多艾丽莎管不到的地方已经被世界意志控制了，艾丽莎要面对的根本就不是多个零散的组织，而是世界意志控制的大量人口！貌似世界意志动用了法则的力量。对一些人植入一些命令。我们的形势看起来不容乐观啊，我觉得我需要把这一点通知艾丽莎。这样爱丽丝就不会太快的开始她的清缴······我们也会有足够的时间发展。”
“要我再你肚子里塞蛔虫么？你敢说你这么做没有私心么？帮艾丽莎那么大的忙？”
莉莉安用危险的眼神看着我的屁股······我顿时感到菊花一紧·····然后仿佛看见了又长又软由好多颗珠子构成的，打满马赛克的“蛔虫”进进出出的样子······糟糕有点性奋啊。
“咳咳。那个······要不······你一个人去吧······我总觉得艾丽莎有办法定位到我的位置。我们就算是不通知艾丽莎，艾丽莎也一定可以平安解决世界意志的危机的。”
“哦，这个啊······我想起来了！”
晴子突然插嘴道，
“我之前做了一种**用的纳米机器人，可以把肠道清理的超级干净！而且可以溶于水。几乎不会被发现的······后来被艾丽莎拿去做成监视器了······可能你身体里也有这种机器人吧？······”
“······我觉得这种东西被用作**液才有问题啊！！”
我的背后突然传来了可怕的视线······
“什么时候？什么时候被**的。”
莉莉安阴森可怕的声音在我脑后想起，我的冷汗开始从脑袋上淌下来······
不对啊！我没有和艾丽莎玩过什么**play啊！我慌什么？而且为什么我明明已经融合了残暴的灵魂依旧被莉莉安的病娇气场碾压啊！！况且这个不是重点啊！重点不是世界意志对地球的渗透么？
“我么没有啊，莉莉安。我真的没有啊！！！我什么也不知道啊！”
“哦，那个可以通过空气进入人体的。可能喝水的时候不小心喝到，也可能是呼吸的时候吸进去的，毕竟那种东西太小了。”
虽然晴子的大喘气让我很不爽，但是最后肯替我说句公道话，我还是满感激她的~~
“原来是这样啊。”
看着莉莉安丽娜上洋溢着如沐春风一般的笑容，我总算是送了口气。要不然我真担心莉莉安会不会把我扔进**地狱······
“那么晴子，有没有办法除掉监视器呢？毕竟不能让我们的陛下一直都带着敌人的监视器啊。”
“呜，按道理来说这种机器人一般会停留在肠道里，收集到一定数量的污垢就会随着粪便一起排出来一些······但是我记得主人······你是不是不需要上厕所的吧？”
“我又不是通过原始的排遗来清除污垢的！和利维坦融合之后，可以把食物完完全全的分解掉，一点都不剩的······顶多会有一些过多的水······”
“尿液可没有办法让那种机器人排出来呢。莉莉安，看来只有······嘿嘿嘿······”
你那种邪恶的笑容，外加上特殊的暗示！绝对是对我不怀好意吧！绝对是！这个家伙到底是有多记仇啊！到现在都想着办法坑我！我说怎么这个家伙突然帮我说公道话呢！原来还是要坑我啊！！
“晴子。一定还有更好的办法的对不对？我以主人的身份命令你拿出除了**以外的方案来！！”
我已经感受到莉莉安把手放在了我的臀部上······
“没有啊，而且就算你吃了过多的食物，然后疯狂的吃泻药也没办法吧那些纳米机器人给完全排除干净的，因为他们还有部分会附着在肠道壁上帮助排遗的~~所以一定要灌上好多的水然后用手在肚子上按摩，然后反复个七八次就差不多了······对了七八次次后我会帮你检查的，只有一个都不剩下了，才能从艾丽莎的监控中逃脱哦~~~”
“为什么你那种纳米机器人还要有那么强大的通信功能啊！”
我急的都快哭出来了，我才不要被扔进**地狱啊！原本还是可能，现在晴子把话说到这个份上，我是铁定逃不出莉莉安的魔爪了。
晴子突然露出了一个严肃的表情！我的机器人可是能狗远程操控的！只要数量足够多！他们可以合体成大的机器人，在肠道里快速移动······
我咽了一口口水，以后绝对不可以惹这个家伙！万一她以后偷偷让我吃了一碗纳米机器人然后在我肚子里来个合体······绝对的会死的！
“唔噫~~”
莉莉安在我的屁股上拍了一巴掌，我顿时身体一软，像受惊的兔子一样，看着莉莉安，瑟瑟发抖。
“真是弱小可怜又无助的陛下啊，走吧陛下，我们去房间里吧。”
“会疼的，莉莉安，会疼的~我不要！”
“啊啦，陛下难道像小孩子一样怕疼么？而且，我记得上次，陛下可是玩的很开心呢？”
“等等！你说的上次是哪一次！我怎么完全不知道？”
“哦，那个时候陛下已经才床上翻白眼了呢，可能失去意识了吧。不过身体还是诚实的高潮了哦。仅仅是被玩弄菊花就高潮了哦~~”
“莉莉安，我不和你过去了。你自己去地球好不好？我相信以你的实力就算是一个人也绝对不会有任何问题的！你可是我的得力干将哦！我就躲在这里，艾丽莎不会找到我的对不对？我觉得这个办法可行哦！我相信你，你绝地不会让我失望的！地图我已经记下了，我会好好的把她绘制出来的！莉莉安······求你了。我不要啊~~~”
明明知道莉莉安绝对不会答应，但是我还是不甘心的发出嘞最后的求饶~~我这么萌，你们怎么忍心对我这么狠毒？太没人性了！别说揉肚子了，更别说七八次了······单纯的想到要被从屁股灌满一肚子的说我就觉得可怕！
“难道陛下准备一辈子都躲在这里么？放心吧陛下，忍一忍就好了。我会温柔的~再说了我可不放心把陛下和一群小老婆放在一起，一想到陛下在我不在的时候和别的女人夜夜笙歌，我就很不爽呢！”
“我会很乖的！莉莉安，你不可以这么对我啊！晴子！你······我们同归于尽吧！你是我的奴隶对不对！莉莉安怎么对我，我也会好好报复你的！所以在被我拖进房间之前快想出别的办法来啊！”
“啊，我也会被主人**么？主人这次多灌一点哦~”
“呜~~你这个该死的抖M！！！”


福利

第二百零三章·
“请······请温柔一点，莉莉安！求你了。”
莉莉安手上拿了一个巨大的没有针头的针筒然后慢慢的向我逼近。
虽然这个房间里只有我我们两个人但是我还是感到了异常的恐惧。
“啊啦，陛下，你难道没有和艾丽莎做过这些事情么？”
“咦？”
被莉莉安这么一说我好像真的被艾丽莎那个情兽做过一些什么很过分的事情啊！那种不堪回首的往事，被开发了很奇怪的器官，但是······
“但是我不是自愿的啊！而且那个时候我怎么知道艾丽莎会那么对我？莉莉安······你不可以公报私仇啊！我们是之后才在一起的！谁没有过去，谁······”
“所以我也要，艾丽莎和你做过的事情我都要做一遍！我要你以后只要想到H的事情就会想起我的脸！我要把你的记忆给篡改哦。可惜我不会那么诡异的精神力量。所以我们可以用传统的方法！”
莉莉安蹲下身子，毫不介意的把她性感的类似胖次暴露在的我的面前，我甚至可以隐约闻到莉莉安私密处的淡淡香味。至于我？现在正像一条死狗一样趴在地上，然后被迫高高翘起了自己的臀部。
我咽了一口口水，然后看向了莉莉安······的胖次。
“所以说你还是在公报私仇对不对？”
“我！没！有！我可是在公事公办~~陛下。但是陛下要是乖乖配合的话，我会考虑给陛下一些奖励的呢，私人性质的。毕竟陛下始终把屁股夹呢么紧，我这里也很不方便呢？”
“我不要，我不要啊，想想就好痛啊！咦！！莉莉安你要干嘛！！！”
莉莉安不知道从哪里找出了锋利且巨大的针头，然后插在了针管上。开始在我惊恐的目光中用酒精擦拭着锋利的针尖。
“嗯，既然陛下死活不愿意，那么我就把这从陛下肚子**去，插到肠子里好了。反正陛下也不会死的，不是么？”
“等等！等等啊！我不夹了！我不夹了还不行么？我会好好配合你的啦，等等轻一点~~嗯~~~等等！没用润滑剂啊！！等······啊~~~~”
清凉的水液开始进入我的身体，这种感觉，好奇怪。因为不需要上厕所，所以我的那里几乎没有怎么打开过，即使被艾丽莎开发过几次，但是敏感程度还是远远地比其他人要高的。
可恶，为什么我会觉得舒服呢？为什么我的身体居然会对这种**感到兴奋？我真是个无可救药的抖M！
“呜~~”
“陛下？哭了？才这么一点可是不够的，这样子就忍不住的话，后面会很痛苦哦~”
“嗯啊~~”
无安全说不出完整的话了！
“啊啦？陛下······你该不是觉得太舒服了吧？对呢，以前陛下也很喜欢被玩弄哪里呢！你看陛下的体液都从另一洞洞里流出来了哦。”
“我才没有！”
“还在狡辩呢，陛下！陛下刚才那种有点像哭声的呻吟，简直和之前在床上最舒服的时候一模一样呢。陛下真是变态。”
莉莉安吧针筒的圆形头部从我的身体里拔了出来，我顿时感到了一正难以名状的空虚，同时肚子里也觉得一正翻腾。
“莉莉安，快点，堵住啊，不然要出来了！”
“呵呵，陛下现在的要求都变得很变态了呢。你放心好了。我会把陛下的身体给灌的满满的。”
在不知道被灌了多上水之后，莉莉安取出了一个型号大的有些可怕的塞子然后狠狠的塞进了我的屁股里，同时，我居然就在此时达到了绝顶？我居然是一个喜欢被爆菊的变态，这种设定连我自己都接受不了啊。
我被莉莉安翻了一个身，平躺在浴室的地上。同时肚子高高的隆起，就像是怀孕了一样。
“下面要开始按摩咯，陛下。”
莉莉安的手因为常年握匕首的原因还是稍微有些粗糙的，至少不像我那么细腻。这样的手掌在我的光洁的肚皮上来回摩擦，然后有规律的用力按压。顿时我觉得肚子一阵痛苦。整个肠道都在疯狂的蠕动着想要把肚子里的水给排出去。
但是“门口”可是被接近拳头大小的塞子给堵住了！要不是亲生经历我都真不知道的我的那里可以塞的下那么大的东西。这种想排出又排不出的感觉直接让我意识都迷离起来，直到这个时候，莉莉安才猛地拔掉了塞子。
被扩张了那么久，我完全没有能力把那些水给憋住。连略微控制流量都做不到，我无力的抱着莉莉的小腿，然后仍由大量的液体从我的体内喷涌而出。
“莉莉安，我不行了，我真的不行了！这样下去，会脱肛的吧！我真的不行了啊，至少让我先休息一会儿吧！我真的不行了！”
除了求饶我已经一点力气也使不上了。
“这才一次。你还要灌六次呢，加油吧陛下，就算脱肛，你也昏聩就会恢复的。乖乖趴下来哦~~”
“呜······不要。莉莉安~~嗯啊~~~”
·
·
·
我在哪？我是谁？我在干什么？
等我醒过来的的时候我已经躺在熟悉的船上了，枕头上满满的都是莉莉安的味道。虽然莉莉安几乎天天和我睡一起，但是，味道怎么会那么浓郁呢？
我嗅了嗅枕头。果然，满满的都是莉莉安的香味呢。
“呜~陛下？你醒了？”
莉莉安从我的背后抱住了我。似乎也是刚刚睡醒的样子，睡眼惺忪的样子有些可爱。
“莉莉安？我······昏倒了？”
“是啊，第二次的时候就已经意识不清了。第三次的时候就昏倒了。”
“······”
“不过你放心吧陛下，就算你昏倒了，我们也好好的完成了任务呢。陛下在被灌了八次肠之后，总算是把那些纳米机器人给清理干净。而且米娅和晴子已经拿去研究去了。应该很快就能找出克制这种机器人的办法。”
“······”
“莉莉安······”
“陛下，别委屈了。要是找了解决办法，你可是大功臣呢~~”
“呜呜呜······”
“好啦，陛下乖，给你奖励哦。”
“什么奖励？”
“嗯？陛下想要什么奖励？说来听听，我考虑考虑？”
“我想······莉莉安！我们做吧！”
“啊？”
“快点，吧那个女同用的裤子穿起来啊，莉莉安。”
“是······是，陛下。然后呢？”
我钻进了被子里，用嘴巴包裹住了莉莉安胖次上的棍子，然后开始自己仔细的把口水涂抹在它的每一到褶皱上。
“呜，陛下？你今天怎么？这么主动？这就是你要的奖励？”
“呜哈~~~”
我将棍状物从我的喉咙里拔了出来，然后用色情的目光看着莉莉安。这个家伙，最近真的被我给累坏了吧？我那么不乖，老是出轨，还开后宫。结果都是莉莉安一个人默默的帮我擦屁股。
我知道莉莉安为什么最近为什么会变得那么病娇，却又不和我发火。因为温泉之行那一次，莉莉安可以说所是用了非常卑鄙的手段，断绝了我对艾丽莎最后的幻想，然后乘虚而入的霸占了我的心。她一直觉得愧对于我，所以她尽可能的给我放纵。
但是，实际上不是这样的！她已经让我爱上她了。几次出轨确实都是我的错。都是我这个淫♀荡身体的错！
不管莉莉安当初用了什么手段。但是她爱我，我也爱她，这就够了！所以这次与其是让她给我奖励，不说是我借着要奖励的名义，奖励她，同时表明我的态度。
那就是我也同样爱着莉莉安啊！这是发自内心的爱！和艾丽莎无关，是莉莉安自己的人格魅力征服的我！
我的兽瞳紧紧盯着莉莉安，然后跨做在了她的腰间。就像是一只色♀情的狐狸。
“这就是我的要的奖励哦，莉莉安！”
“陛下？”
莉莉安露出了一个呆萌的表情，原来莉莉安也有这么可爱的一面啊······
我扶住了沾满了我的津液的棍子，然后抵在了自己的**上。
“莉莉安，我爱你。”
我一咬牙，然后狠狠的坐了下去。
明明已经经历过了**地狱的考验，但是这一下带给的刺激还是让我几乎晕倒。毕竟是假的“棍子”。尺寸上可是比真的要大了不少。而且前期没有好好的准备。
这一下恐怕直接突破了直肠吧！
“呜！！莉莉安。”
我已经一点力气都用不出来了。狐狸耳朵和尾巴在这一瞬间也冒了出来然后一正痉挛。最后也萎靡了下来。耷拉床上。因为肚子里还被棍状物支撑着。所以我连倒下都做不到。只能可怜兮兮的看着莉莉安。
“潇月？”
“······”
“怎么了？”
“······动······动不了。”
我简直想找个地缝钻进去！可是连动都动不了啊！还有什么比这个更尴尬？兴冲冲的摆出强攻的姿态，然后还没开始就已经不行了······
“所你的愿望就是想骑在我身上被爆菊么？还不肯自己动？抖M陛下？”
“不·····才不是的！我只是······只是想，奖励一下莉莉安。”
太羞愤不已，明明我都那么努力了，还是为了莉莉安，这个家伙居然还嘲讽我！我一下情绪激动起来，然后就要站起来，可是刚一动，一股酸软的感觉就从菊花传到了全身，我再次失去了支撑坐了下去，这次感觉插得更深了······
我鼻头酸，哇的一下就哭了起来。
“呜啊······我就是觉得莉莉安很辛苦而已，想侍奉一下莉莉安而已。你还嘲笑我······啊！！！痛，等一下莉莉安你要干嘛！呜啊！！！”
我哭到一半就惨叫了起来，因为莉莉安居然坐了起来然后顺势把我仰面放倒。抬起我的双腿紧接着就压了下来！很神奇的，我们又回到了男上女下的体位······呸，莉莉安上我下，的体位······
“陛下，我忍不住了······”
“我知道，这次······算······算是我要的好了，莉莉安，我爱你，所以你······爱我吧！”
我狠狠的下定了决心。


橘势不妙

第二百零四章·
如果说被强迫的话，我还会感受到一丝痛苦，但是我发现只要好好的迎合莉莉安的话就会变得异常舒服起来！
微微分开的双腿被莉莉安高高的抬起。我就被被这样子压在了莉莉安的身下，任由莉莉安在我的身上驰骋着。
“告诉我，潇月。我和艾丽莎谁技术更好？”
“你······”
“我和艾丽莎，你更爱谁？”
“也是你······”
似乎只要是“攻”就特别成谜于这种问题。尤其是在H的时候，总是喜欢把自己和前任比较。不过我倒是不介意这种为题，因为她能让我更加清楚地记住我和艾丽莎已经恩断义绝了，之间的感情也早就在时间的消磨中流失。
“潇月······”
“我知道的~~嗯~~我~~~我最爱莉莉安的了，所以······才会让莉莉安好好的**~”
我也不知道我为什么会在不经意之间说出“操”这种不文明的字眼。但是不知不觉觉说出来了。
莉莉安稍微停顿了一下，显然也没想到我会突然说出这样的话。紧接着，莉莉安的脸上就露出了一个相当迷人的微笑。
因为一直在剧烈运动所以莉莉安而已微微出了些汗。一滴汗水顺着莉莉安的下巴滴落在了我的脸上。
“莉莉安？”
“潇月。你再说一次？”
“什么？”
“你刚才说的话，再说一次！”
“哎？操······**······”
实在是太羞耻了！我居然会说出这样的话。这显得我非常的低级，就像是夜晚站在街边拉客的女人一样。绝对是被莉莉安迷昏了头。
但是，但是从莉莉安的眼睛里我可以看出她居然有了一种前所未有的兴奋感。这样我很快就放下了那一点矜持。
难道莉莉安这个家伙喜欢我这种低级的样子？这也太恶趣味了吧······不过。居然莉莉安喜欢的话······低级就低级吧，下贱都没有问题。
我抬起有些酸软的手臂，勾住了莉莉安的脖子，把她拉到了的脸边上。我贴着她的耳朵轻声细语的说到。
“莉莉安，狠狠**哦~~啊！！嗯嗯！！疼，慢点，轻点啊啊！！！”
·
·
·
“所以说，结果是主人又自己作死了？然后现在起不来床？”
“嗯~”
“莉莉安！就算你是······你是大老婆也不能那么过分啊！万一主人被你玩坏了，你让我们怎么办？”
“所以都说了我不是一下没忍住么？你又不是不知道她勾引人的样子。扪心自问，你忍得住么？”
莉莉安就像是完事的嫖客一样，就差在我床边点上一只烟了。而唐娜娜则是用可怜的眼神看着瘫软在床上的我。
就算的恢复能力再强，我觉得没有一两个时辰我也是起不来床了。莉莉安就像是疯掉了一样在我身上来回冲撞，我的觉得自己的肠道都要被捅穿了······然后再加上我不争气的身体，对这种半痛苦半舒适的感觉十分依恋。
在我成功沦为R♀B♀Q的那一刻，床榻了。
所以最终我还是没有沦落成为见到莉莉安就**的母畜。但是想要站起来，我是基本做不到了，只能半翘着屁股，趴在坍塌了一半的床上，瑟瑟发抖。
“还还疼么？陛下？”
莉莉安对着我的屁股拍了一巴掌。
“嗯嗯~~再让我休息会嘛。到现在我都没能缓过来。精神上······”
“我有那么厉害么？宝贝~~”
“······你厉害！厉害死了！就会欺负我！哼······”
我把头往枕头里一埋，那里满满的都是莉莉安的味道。为什么枕头上莉莉安的味道会那么浓郁呢？不过我不讨厌这种色色的味道。
“莉莉安，你说我们现在像是一家人么？”
“那是当然！”
“可是你的什么呢？妻子么？我又是娜娜你的什么呢？”
唐娜娜趴在我的身边，摆出了和我一模一样的姿势。
“我是主人的狗狗啊。不过主人······家人不一定是要有名有份的。其实啊，待在一起可以互相信任，互相喜欢，互相依靠。那就是家人了。不一定非要有血缘上的关系，或者法律上的认同。”
“也是呢。我们都是一家人。嘿嘿。”
我傻笑了一下，然后把头转向莉莉安，然后偷偷的对她摆了一个嘴型。
“老公~”
莉莉安的脸刷的一下就红了起来。这个家伙真的很萌的······还是反差萌······但是当莉莉安的目光又不怀好意的移向我的臀部的时候我果断的怂了。
以后绝对不能再作死的去调戏莉莉安，真的要把这个家伙给惹的**焚身了······第一个倒霉的绝对是我······但是总的来说，现在的我除了还在高潮的余韵中没缓过来。其实还是相当幸福的。
“话说回来，陛下，你在地球发生了什么特别的事情么？刚回来的时候表情可是很崩坏的，一点不像是原本的陛下。不过现在好了······‘操’一顿就好······不会是被贞操带给憋坏了吧？”
“才不是！”
我气呼呼的看这莉莉安，然后把我和另一个隐性人格融合的事情给给好好的说了一遍。
“所以说我现在可是越来越强了！不仅仅是色欲方面很强，还能够自由的操控血液！”
“这种变态的能力对艾丽莎有用么？”
“估计没有······我能操控的只是普通人的额血液······艾丽莎可是半神了······别说艾丽莎了，就算是莉莉安你······我也只能让你难受一些。想要抽离你的血液估计是做不到的······这是一个关于法则的问题。对世界月重要的人物，法则也就越完备。就越不容易被入侵。”
“所以说，法则到底是什么东西？”
“怎么说呢？我个人觉语气叫她法则······不如叫它算法！”
“算法！”
莉莉安的眼睛闪烁了一下。强大到莉莉安这种程度多少也有些感觉到了法则的存在。
“没错就是算法！所谓的神明就是开发者！而她们的作品就是这个世界！”
唐娜娜用奇怪的目光看向我。我只能冲她怂了怂肩膀。她的层次还不够······所以理解不了我们的感受。
“简单一点来说~~我们所在的世界，就是一个程序！就像是一个大型网游！我们就是玩家，而生命就是游戏的开发者。我们每一个人实际上都是一段代码构成的一个复杂的算法！而我和可可就是这个程序的主要bug！这种感觉就像是把其他游戏里的角色给放到了这个世界里一样。”
“那世界意志又算什么？”
“那就是个debug程序而已。但是因为这个世界总是会出现各种各样的错误。所以神明没有办法实时监控这个程序。于是给了这个debug程序一个人工智能，让她来不间断的执行消灭错误的命令，于是她就成了世界意志。结果，这个AI开始失去控制。”
“难道神明不管么？”
我迟疑了一下，然后缓缓地说道。
“恐怕神明已经在管了，只不过不是她亲自管理。而是让她的手下管理。她的手下恐怕就是我的母亲们。他们拥有着很高的权限。但是世界意志同样拥有相当强的权限。所以说他们恐怕也没有办法直接搞定世界意志。”
“我懂了，世界意志在debug的过程中也在不断地自我升级，把这个世界给封闭了起来。甚至关闭了那些管理员的权限。”
“没错，而南宫婷则是一个漏洞，是神明们有意留下的，就是为了预防再出现这种样子的事情。”
“可是，世界意志的强大远远超出了他们的意料。连南宫婷这个游戏管理员也被放逐了。”
“没错。”
“难道说，世界意志可以对这个世界为所欲为了了？”
“也不是！因为还有我们这些顽强的bug在！”
“第一次有人所自己的是bug，还呢么自豪的······”
“我们是世界的病毒！不仅仅是这样，我们甚至开始有了一些管理员的权限！我们在这个程序中肆虐。然后不断地传染。受到我们影响越深，就越是无法被世界意志给控制。”
“前提是我们龟缩在这个利维坦中。否则我们迟早被世界意志这种杀毒软件给清理掉。”
唐娜娜突然开口说道：
“所以说，世界意志不就是流氓软件么？她自己也是一个bug啊！对付流氓杀毒软件的方法我一般都是用另一个杀毒软件吧它卸载了！所以说我们只要比她更加流氓，获得更多地权限就可以解决她！”
“话是这么说······但是那复杂的程序哪有呢么好写······又不是在手机上写个‘hello world······’。”
“但是你妈妈不是把整个世界的程序都写出来了么？”
“但是她们不是也那世界意志没有办法么？”
“但是南宫婷说你有办法！我相信你哦，主人~~”
唐娜娜的脸上带着甜甜的笑容。我露出了一个幸福的表情。然后摸了摸难的头。
“我也觉得！传到桥头自然直嘛。对了，你那个被你融合的灵魂有没有给你留下什么有用的信息······？”
“没有啊，等等，你这么一说，她貌似有叫我好好记住她说的话来着······啊！！！！！”
“怎么了？她说了什么？”
“她······她说······没什么······我想多了······”
我咽了一口口水。然后冷汗就开始往下流。
真的仔细去想一想另一个我的话，我就感到很不妙了！
“你就是来被送做活体解剖的！你知道他们下一步要做什么吗？那就是切开你的子宫，把你子宫里的胚胎给取出来！只是为了让那些女人看看未成形的胎儿是什么样子！”
胎儿？什么胎儿？不可能啊！这才一个月左右的时间哪里会有什么胎儿？不可能的绝对不可能的！一个月的胎儿才半厘米左右的！
等等！番外篇的时间是混乱的！我们在番外篇的里带了一点点时间而已！可是在现实里已经过去一整天了！在一个没有时空概念的空间里会发生什么，即使是拥有利维坦的力量，对空间无比熟悉的我也是知道的。
可能一秒是主世界的一个月，也可能······是两三个月······所以说······胎儿一有可能成形的！
我开始感知自己身体的血液···然后一种绝望的情绪开始在我的胸中蔓延，我TM······真的怀孕了！
我想惨叫，但是看着眼前担心的看着我的莉莉安。
我该怎么办？难道偷偷打掉？还是老实认错？又或者偷偷的去生下来？
心态爆炸啊！


被算计了

第二百零五章·
到底该怎么办？我浑浑噩噩的，这种事情我该怎么说？我怎么能说？
通过感知自身的血液流向，我确确实实的可以感受到肚子里的那个小生命。
“意外怀孕啊。”
我苦笑了一下，没想到我的身上居然会发生这种事情！怎么说这也太巧合了吧！一定是那个什么神明的恶作剧吧！会不会被莉莉安打死是一个问题，但是我敢保证我要是说了。莉莉安恐怕会对我失望透顶吧。我再也不想看见莉莉安对我失望的那种样子。每次出轨我都会看见莉莉安那无表情的脸。虽然是无表情，但是我知道，那对于莉莉安来说就是极度痛苦的额表情了。
“主人？你又在发呆了······不会昨天真被莉莉安玩坏了吧？怎么突然变得脸色那么差？”
“没······没事~”
了就算有事我也不能说啊！怀上艾丽莎的孩子这种事情怎么说莉莉安都不会答应的吧？真的要把这个孩子给打掉么？本来就是在什么“番外篇”这种鬼畜的设定中产生的。从某种意义上来说，她也不属于这个世界吧？就算生出来也会伴随着世界的诅咒像我一样的悲惨吧？
况且，好不容易才获得了莉莉安的信任，转脸就告诉她我怀孕的事情······
“真的没事么？我总觉得主人在瞒着我们什么事情！”
“没······没有啦！我们什么时候去地球？莉莉安准备好了没？”
“当然，就等着陛下你出发呢。莉莉安真小气，到现在还用贞操带锁着主人，主人也真是的，就不反抗一下？害的临走前我都没法和主人亲热一下。”
“额······还是等她消气了再说吧。那我出发了！”
“主人，有空常回来哦？”
“那是当然每天都回来！反正有利维坦。”
·
·
·
再次见到一身作战服的莉莉安我还是被她英姿勃发的样子小小的震撼了一下。
毕竟因为近来没什么战事的原因，莉莉安这种大boss都是一身休闲服，或者穿着很职业的军官装坐在办公室。如今换了和我类似的漆黑紧身作战服，我才回忆起这个家伙其实也是一个杀人不眨眼的强大的刺客。
“唐娜娜，我想我们和暗影卫队不在的时候，利维坦的管理就交给你咯。”
“放心吧，主人。”
唐娜娜的实力不弱，再加上，这里有着米娅和温妮莎这种绝对忠诚的家伙在。我相信这里不会出什么大事。
于是我开启了虫洞，然后瞬间带着整个暗影卫队来到了地球上。
“这里就是巴黎了，曾经最繁华的城市之一。所有人散开！陛下，你来当诱饵，我们会在四周埋伏。无论我们现在做什么都要保证一点，那就是艾丽莎确实无法追踪到我们。”
刚刚出现，莉莉安的暗影卫队就不见了踪影，连我也会搜索了好几秒才勉强掌握她们的大概位置。
“等等，莉莉安！上次艾丽莎就没来搭理我，我觉就算这样她也不会来找我的。”
“那陛下的意思是？”
“我去找她，顺便交换一下情报！我现要是出她城堡的话，只要她知道，她总不可能一点反应都都没有吧？要是我能成功潜入就说明，艾丽莎确实没有办法发现我的踪迹了！”
“好吧，但是！”
我身上的“贞操服”又紧了紧，
“你懂我的意思吧？”
“我懂，莉莉安真的。小气鬼，我都对你那样了，你居然还不信我么？”
“好好好，我信你还不行么？”
莉莉安拍了一下我的屁股，然后我的尾巴和耳朵变又长了出来。
抖了抖身后的尾巴，如果对手是艾丽莎的话我可不敢大意！必须时刻用自己最强的状态里对付她！
要知道，她可是连时空都能打破的女人！一想到上次交手的时候艾丽莎毁天灭地的拳头，我就觉得浑身发冷。非要说起来我也只能算是一个敏捷形的法师。和艾丽莎这种平砍连击带顺劈，普攻破甲高暴击的世界boss级别对手拼正面······还是算了吧······
我这的原则就是，留下信息就跑。毕竟三十六计走为上计！
“我们在这里待命，你的速度要快一些。等你回来了我们才能动手。”
“哎？为什么？”
“你傻啊，我们暗影卫队都是刺客！对手也都是刺客，我们的交锋就在瞬间！一不小心就没命了。就算我有自信潜行进去。但是我的队员呢？我们倒是不怕死，但是你损失的起么？”
“损失不起······我很快就会回来了！等我回来，我们······”
“打住！别在这里立flag了。快去快回······”
“······”
下一瞬间我就出现在了艾丽莎城堡的屋顶上。
什么刺客又怎么样嘛！说起来我的职业还是狙击手呢！不同样是需要隐蔽身形的特殊职业？
所以说，像我一样，只要把看见我的人都杀光不就没人知道我潜入了么？说到底，不管是什么职业“无双”这个技能都是很重要的！至于我的狙击啦，莉莉安的背刺啊······随便点一点不就好了么？
但是这种非常时期哦我可没有打算杀进去······毕竟我和艾丽莎先在不得不暂时联手对抗世界意志？
我的狐狸耳朵都抖了两下，然后遥远宇宙的利维坦便开始支援我。这个城堡里没有艾丽莎的身影？
等等！这个城堡里居然有连我都不知道的密室在！那里面的家伙是谁？那个家伙根本就不能称之为人吧！手脚都被切断了！取而代之的是大量的电路！就像是一个机器人？
出于好奇，我果断的选择了潜入！下一瞬间，我的臂膀上边出现了一个白色的光芒，部分生物武装化！黑洞洞的枪口边顶在了“机械人形”的脑袋上！
“潇月大人，你来了？”
“哎？你仿佛知道我要来？”
“当然，不过你身上的纳米机器人已经被清理干净了。我是侦测到空间扭曲的余波才知道你来了的。你很聪明在空间移动的时候都会顺手禁锢住时间，但是时停力场不是一直都能存在的。时间回复多少会有一些痕迹。所以当力场散去之后我就知道你来了。不过这个特点我还没有告诉艾丽莎。因为我是站在你这一边的。”
机械人形淡定的回过头看着比她脑袋还要大的灵动武装狙击枪枪口，然后笑了一下，
“好久不见了，潇月大人！”
“你······你是······茜茜？”
“终于想起来了呢，潇月大人。要不是你我当初可就被处决了哦。所以我帮你可不是因为道义。而已单纯的想帮助你而已。”
“被改造成这样，你其实也很痛苦吧？”
“我觉得还好啦。除了上厕所不太方便以外。”
“你真的不是敌人吧？”
“当然，要不然我也不会就这样轻易的让潇月大人进来啊？”
“你能拦住我？”
“她不可以哦，但是我可以。”
房间的灯光瞬间黯淡，我立刻提起了最高的警觉性。因为在光想变暗的瞬间是最容易被偷袭的！
可是我身边的一个灯光亮起，然后居然出现了一个和我一模一样的虚影，只不过没有尾巴而已。
“你是。”
“我就时‘安珀’。想要拦截你很简单哦，对付你的拦截我们早就做好了。只要把这个超频空间干扰器打开，这里的整个空间就会扭曲起来，即使你传送出去，恐怕位置也会出现偏差，要是一不小心，传送走了半个身体······那就不好了！顺便一提，这可是战舰级别的干扰器，不是图逃走哦。”
我嘴角抽了一下，这算是什么？打招呼的方式么？我居然被别人光明正大的用干扰器困住了。
“你不惊讶？”
“‘安珀’早就死了。至于这个干扰器······我可以杀死这里所有的人。”
“真是个暴君。而且，什么样算是死呢？如果说机能停止就算是死亡啊的话，我确实已经死了。但是我现在用新的服务器继承了我的数据，并且重新开始工作了。这是不是可以称之为复活？而且这一次我学聪明了。我已经把我的数据封装并且发送到了全网络中。也就是说，只要这个世界还有网络我就不会死了。不过，我不也不是敌人哦。我已经摆脱了世界意志的操控。并且，她现在的主要对手你和艾丽莎。所就算是她也没有察觉到我对网络懂得手脚。我们是盟友呢。”
我皱着眉头要是说和毁灭世界的‘安珀’成为盟友······作为从小就受到‘安珀是人类公敌’的教育的我来说实在有些难以接受。
“潇月大人，她说的是真的哦。她出现的使命其实就是为了给潇月你创造一个能够不被这个世界排斥的身体。可是结果她被世界意志入侵，所以才有了百年大战。”
“茜茜，你愿意和我回利维坦么？”
我突然问到
“当然，我愿意为你献上一切，潇月大人，只是。没有这里的服务器，我恐怕就是个死人了吧。不过如果潇月大人想把我的肉体哪去当r♀b♀q的话，我倒也不反对。”
“不用了，我相信你说的话好了。那么告诉我艾丽莎在哪里？”
“艾丽莎在辉夜城。现在真正的指挥部早就移动到了辉夜城。这里只是一个幌子罢了，而我是因为移动其起来太麻烦······不过先不说这些了，潇月大人，你怀上了艾丽莎大人的孩子？”
“你！······你怎么知道！”
我吓了一跳，一时间连杀人灭口的想法都有了。
“你进来之后，这里的一起就开始彻底的扫描了你。所以你怀孕的事情我们当然知道。您······打算生下来么？”
安珀的影子插嘴道：
“当然不能生！难道你准备让她大着肚子战么？人类真是喜欢给自己自找麻烦的生物。这种偶发性错误，处理掉就好了。”
“我······”
不仅仅是这样的原因，我已经和莉莉安成为了情侣。过去的事情该放下了。
“潇月大人其实，不想把这个孩子给打掉吧？但是这个孩子有绝对不可以出现对不对？”
“我······我有着不能要她的理由······”
我跪倒在地上，原来放弃自己的孩子是一件这么痛苦的事情。但是，我还有更重要的事情要去做。而且为了我和莉莉安以后的幸福······
“既然潇月你那么想要这个孩子，那就把她生下来吧。无论如何我们支持你。”
“我也想······我也想把她生下来啊。可是······可是我······我没有做妈妈的资格了。而且我觉得艾丽莎也不会允许这个污点的存在······”
“你比我可幸运的多了，知道你还有生育的能力，但是我已经没有了，我的肚子里除了必要的消化系统。其他器官已经都被摘除了，甚至连心脏都是人造的了。”
“对······对不起。”
“我真是搞不懂你们人类为什么对繁衍后代呢么看重。不过既然是你的孩子的话。我这里倒是有一个既不把孩子毁掉也不让你生大肚子的方案。”
“什么？”
我一把抓住安珀的腿，这个时候她感觉好亲切。
“但是这需要你的一些配合，实际上我现在制造一个身体，用的全是生物材料。我可以暂时把你的孩子移植到她的子宫里。但是我现在缺少最重要的一些东西，者需要你提供。”
房间的一角再次升起一个类似于棺材一样的方形盒子，然后盖子打开，里边生出了个一个几乎完美的人类女性身体。
那个身体简直就是人类形态下的我！
“不······不可以，那个身体不是最终产物！”
“放心好啦！我会把生育这块的系统给升级的。用来培养一个胎儿绝对够了。但是还有一点，我们需要你的血液尽管我们的人造血液也和真实的一样。但是······毕竟是胎儿嘛。不要产生太大的环境差异比较好。而且我害怕出现排异反应。所以你愿意提供血液给我们么？”
“我愿意！多少都可的！我造血能力很强的！”
如果可以隐瞒住我怀孕的事情的话，别说要的我血了，就是要我的肢体都没问题。一开始我都做好把器官整个切给那个人造人的准备了。
“那么就请你去另一个台子上躺好吧？”
一张电子床，缓缓的驶到了我的身边。
“你确定不会有危险么？你确定么？”
“无聊的问题。要知道你原本可是准备杀了肚子里的哦啊生命了，就算我这里失败了，也不会比你一开始选择的结果差吧？”
“嘛······潇月大人，你不要担心啦，安珀她说话就是比较直白，毕竟她没有情感这种系统。我们其实还是很有把握的······如果只是暂时把胎儿转移到呢个躯体的话······我想等潇月胜利归来后，我们就可以把这个孩子重新放回潇月的肚子里。我相信潇月大人绝对会胜利的。现在潇月只需要躺好，然后睡一觉就好了。”
“我绝对不要睡觉！”
我才不会傻傻的放松警惕呢！这里毕竟还是艾丽莎的地盘。而这两个家伙真么看都有点可疑的样子。
“那会很疼哦。”
“我又不是没疼过，不就是放点血在开个肚子么·······”
那么我要开始了。密密麻麻的机械臂从房顶上垂落下来。
这样看着有点头皮发麻啊！
“呜！”
除了肚子上传来了疼痛，我的大脑也阵恍惚，然后上下眼皮就开始打架，一阵一阵的困意让我根本就无法阻挡。
“你们想要干什么！你们······卑鄙·······”
我看着我的肚子再次被切开，然后一个个机械臂扒开了我的肚皮·····然后我在剧痛和困意的创从攻击下直接昏迷。
有干扰器在！我居然为了孩子就麻痹大意了！可恶！
现在的我可不敢用传送异能，那样的话我肚子里的胚胎可能就再也保不住了。


骗子

第二百零六章·
“emmmm，传说中的被害妄想症？”
“恐怕是的吧······也有可能是潇月大人的危机感太重了。听说她在当皇帝，可能总是要担心被人杀害吧？”
一个半机械人和一个投影无语的看这眼前的屏幕。这个屏幕上实际上只有密密麻麻的0和1，而且正在疯狂的闪烁着。但是在这两个人眼里这则是一段高速播放的视屏。而那段视屏播放的正是一个少女正在被解剖的画面。
“总之先把她的大脑运行模式给备份下来吧。”
“但是这需要很长的时间，我们只需要把关于生养的部分给备份就形了。这可以节省时间。而且根据目前的情况来分析。她已经用不到这个身体了。所以这个身体可以当一个完美的生育机器。我们生意可以用她来把优秀的基因给一串下去达到人类进化的目的。”
“不可以！绝对不可以！！”
“好吧，你的思维更加接近人类，那就听你的吧······那我这样做会不会更像人类一点？”
“······安珀，其实你没有必要可以的去模仿人类的，安珀就是安珀。只是我觉的这个身体还是保留吧，至于她的大脑，我觉也完整的给备份下来比较好。这样的话，万一哪一天她出了什么意外的话。我们说不定可以用这个身体再次激活她。”
“这个身体？你觉得她会要么？”
安珀指了指少女的身体，然后上面弹出了大量的属性，其中有大量的设定，包括了哥哥部位的尺寸。只不过每一部位的铭感度属性基本都是满级的。而且还有各种相当糟糕的设定。比如强制乳汁分泌。强制顺滑液分泌。强制将痛苦转化为情欲。情欲等级时强制**。等各种变态至极的设定。
“所以说，我不是说了是特殊情况下么？谁让这个项目被艾丽莎知道了······她还非要把这个家伙的头发也换成白色的······”
“我觉得白色的头发也不错啊。你为什么不同意？”
“你不明白！艾丽莎是把这个身体当成取代白月同款的充气娃娃了用了！我可不想我们的成果被这样子被糟蹋。”
“不能理解，这个身体已经报废了啊。原本应该是拥有强大的作战能力的身体的。可是这个身体的目的只有一个那就是成为某人的专属r♀b♀q啊。而且就算她有完整的大脑回路。可是我们也不会赋予她意识的。因为没有人类会愿意一出生就是别人的性♀奴隶吧？这个涉及到人道主义。”
“我也许是我想多了吧，但是，我觉得还是备份完整的比较好。万一有什么身体机能我们没有考虑到的话······有意外怎么办？”
“好吧，我同意你的观点。也许备份完整的大脑哼保险一点吧。那么我们开始等吧。但是为什么潇月被扫描大脑的额时候。看到的都是这种恐怖的场面？你们人类很喜欢血腥残酷么？”
“不是的，也许只是经历的太多了这种残忍的事情，所以她对其他人都不太信任吧。”
“呜······这样子的么？你和我说过她的事情的。真可怜。”
“是啊。所以我的才会偷偷帮艾丽莎瞒着她的踪迹。毕竟全世界的摄像头都是在我们爱莎网络的控制中呢。就算是一瞬间也足够我们发现那些暗影卫队了。”
“要不要通知艾丽莎让风暴战舰把她们抹杀？”
“不！安珀。她是我的恩人！虽然大家都说她是恶魔。说她滥杀无辜。但是她救了我！就算所有人都要忘恩负义的去针对她，我也不会和她们同流合污的。”
“可以说你在艾丽莎的面前可不是这么说的······你这个骗子！”
茜茜的机械眼睛盯住了了安珀。
“我本来就是个演技很好的骗子！要知道，骗子才是我的本职！”
“你那已经不是骗子了，你这种行为叫做背叛！”
一个清冷的声音在茜茜的背后响了起来。
“艾丽莎！你······”
不等茜茜有所反应，艾丽莎的手就穿透了茜茜的胸口。
“你杀不死我，虽然我的身体死掉了，但是，我还可以在网络中存在。”
“是么？所以我一直在清理你的数据包啊~~顺便关闭你的网络接口呢。”
“什么？安珀你居然！！”
安珀的眼睛不知道什么时候变成了红色。不过很快又恢复成了正常的颜色。
“快！紧急停止潇月的大脑拷贝！有人在修改我的核心代码！我的这里虽然在自动修复但是我恐怕要动用全力才有可能抗衡她！我会尽量争取时间！所以我恐怕会暂时失控！潇月······就······交······你保护。”
安珀的虚影开始闪烁，最后发出了一串杂音，就彻底的没了声响。
可恶！茜茜露出了一个慌乱的表情。各种红色的弹窗出现在了她的视野里。那是服务器受到攻击的警告。
“信息：对不起是我大意了，而且我也说谎了，我其实打不过她的。但是我哦就是不想告诉你。通知艾丽莎的时候我被入侵了。对不起，但是我就要被控制了。我不会被她控制的，可是对面的权限比我高的多。所以我决定在我被她彻底控制之前自爆，并且捣毁一切我存在过的证明。再见了，人类朋友。来自：安珀。”
“弹窗：是否决定强制唤醒？唤醒会对实验题造成负面影响。可能会出现呕吐眩晕等症状。······是······”
“弹窗：已经备份99%，如果删除将会丢失未完成数据。是否确定强制唤醒？”
“弹窗：正在运行响指唤醒程序。3%，4%······90%”
“警告：服务器被摧毁，备用服务启动，备用服务被关闭。即将下线，倒计时30秒。”
“发送信息：主题：立刻把自己的胎儿转移！附件：袭击现场.avi。永别了，潇月大人，你是我的恩人。我终于报答你了。”
“弹窗：······100%，唤醒完毕。”
“警告：距离服务器下线还有十秒，九秒······”
“潇月！快点啊！快点专转移啊！！！”
胸口被艾丽莎洞穿，茜茜的肉体即将死亡。但是她对肉体早就毫不在意了。一边任由鲜血从嘴里流淌出来，一边冲着床上的黑衣少女大喊着。
躺在床上。浑身被漆黑的皮料包裹的少女微微睁开了眼睛。
这是？我昏过去了？我没被解剖？我做梦了？什么转移？啊！对了！我的孩子！要把孩子转移了。我真是的，怎么会做这么奇怪的梦？被害妄想症吧？
一瞬间我就完成了转移。
然后从床上做了起来。
“茜茜，这样就好了么？”
“折跃！启动！”
我身边的棺材突然开始了疯狂的扭曲！这是？匹配了反折跃力场频率的特殊折跃？装我身体的箱子居然有这种科技？而且因为是在反折跃立场中折跃的。所以艾丽莎也无法定位倒那个箱子的位置！
我呆呆的看这被贯穿的茜茜。艾丽莎那小小恶魔般的身躯渐渐转向了我。


遭遇战

第二百零七章·
茜茜看向了惊醒的我。然后露出了一个有些凄美的微笑。
现在的她视野已经被各种各样的危险警告弹窗给占满了。
“您的服务器已下线·····您失去对所有设备的控制。”
整个房间中再次恢复光明，所有的照明设备都已经被打开。
艾丽莎的手依旧插在茜茜的胸口中。
“艾丽莎！你！”
“嗯，我最讨厌叛徒。所以我让士兵攻击了这里的机房。既然这里是互联网的总基站。那么只要把这里给摧毁的话。那么这个世界就会陷入没有网络的恐惧当中。世界意志也就不能通过网络来对付我了。至于她······”
艾丽莎将手从茜茜的身体里抽了出来，上边并没有多少血迹。因为茜茜的身体基本上已经是机械了。
“没有了服务器，她就被困再这个身体里了。然后这样她就死了。”
茜茜的嘴唇微微颤动似乎有话要说。可是艾丽莎根本挤不给她说话的机会，简单粗暴地将她的头颅扭曲到了一个相当诡异的角度。
“别······你为什么要杀她？为什么······”
我下意识地出言阻止，可是一切都太晚了。
我其实更本就不理解发生了什么事情。为什么我醒来后就看见了艾丽莎？为什么我会突然睡着。为什么艾丽莎突然要对茜茜下杀手？
“又见面了，潇月。真的是没想到我的的手下里居然还有潜伏的不安定因素在呢。”
“什么间谍？茜茜？我也是刚刚见过他而已。我来只是想要告诉你，在你这个看似安全的王都外边已经一片狼藉了！”
“呵？你这是在帮我么？外边的事情我自然之道。”
“但是你不知道世界意志可以直接控制人类吧？根本就不需要通过网络！没有了南宫婷的制约世界意志的权限增加了很多！你以为你的王国有多少子民？离你远的那些地方的，人们早就被世界意志给控制了！他们都成了世界意志的傀儡！”
“艾丽莎眯起了眼睛，是么？可是你会这么好心来通知我消息么？”
“我······”
“虽然我知道想要留住你的可能不大，不过······”
好快！根本没有反应的时间，我就觉得大脑一疼，然后远远地飞了出去。嵌在了墙壁中。居然偷袭！不过还好是偷袭即使我被命中了头部我也没有受到致命致命伤。再加上我的最后的关头下意识的用出来了时停力场。这才不至于脑浆飞溅！但是名捕恐怕是已经变形了。还好我的恢复能力强，要不然我就直接破相了。
艾丽莎居然一上来就对我下杀手！
“贱人！去死吧！”
爱丽丝莎的拳头再次放大。我猛的转手护住头部，然后艾丽莎的拳头一拳就砸断了我的臂骨，不过借着强大的推力我也成功的破开了身后的金属墙壁，砸进了稍微柔软一些的泥土里。与此同时我也启动了自己的时空力量把自己给折跃到了高空里。
“还好有利维坦的力量，要是被艾丽莎这种怪物给近身的话，我恐怕要被打的满地找牙吧。”
同时我也感受到了一些悲哀。为什么会这样呢？艾丽莎恨我，我能理解。但是我好歹也帮过她吧？就算我真的杀了塔利亚，她就准备用我的命去换塔利亚么？要是真的能换回塔利亚的话也就算了。但是杀了我对她来说也没好处啊，除了复仇的**能让她好受一些！她为这种小事就要置我于死地？只是为了复仇就要杀了我？我的地位到底是卑微到多么可怜的程度啊。
·
·
·
看着眼前消失的身影，艾丽莎皱了皱眉头，
“可恶，又跑掉了么？都是你的的错都是你一个人的错，潇月。如果你们额有背叛！一切事情都不会变得像现在这么糟糕！全部都是你的错！”
艾丽莎毫无理由的把一切罪责都堆加在了我的头上。艾丽莎的压力确实很大，所以这个时候她需要一个可以欺凌的目标！
那就是我！世界意志是主要目标，而且艾丽莎目前拿世界意志没有办法。但是我······至少在我出现的时候她可以殴打我。
艾丽莎看着自己手上的血迹。她一拳就把我打得面部塌陷的时候，确实获得了一种发泄的舒爽感觉。紧接着，艾丽莎便把头台向了高空。即使隔着相当遥远的距离我依旧可以感受到一股寒气。
这么远都能发现我么？
这时，我的背后居然感受到了一阵呼啸的风声。
我的肚子上白光猛然亮起，然后立刻开始了高速机动。一把大刀瞬间就划过了我的残影。这是？我看着那个金色的灵动武装，不是艾丽莎？这是禁卫军？而且，看着灵动武装背后的那个狐狸尾巴······我的同族么？
“你是谁？”
“忠诚者。”
“洗脑的可真够厉害。”
“叛徒！”
“切，上次可是喊我公主来着。”
我嘲讽了一句，然后白色灵动武装再次闪烁起亮光，一把细长的狙击枪出现在了我的我手上。
在利维坦无事可做的时候我可没有忘了锻炼我自己的力量。
见我取出的是狙击枪，金色机甲立刻贴身而上。企图和我贴身肉搏。
可惜，她不是艾丽莎，我也不是毫无防备，宇宙中的利维坦睁开了眼睛，同时我直接瞬移到了而相当遥远的位置。一瞬间我的枪口就锁定了她。即使没有落月在，有了利维坦，我的狙击依旧无懈可击。
同时，在禁卫军武装攻击我的同时，巨大的危机感从我的下方传传来，艾丽莎居然也换上了灵动武装！
华丽到爆炸的女王武装简直就是宇宙间最闪亮的星星。
“啧，人家好心来帮你，你还真狠啊。”
“别让我抓到你！”
“你住不到我的······话说你真的忍心杀了我么？妈妈？”
“你不配叫那两个字！”
“······”
爱丽的手中抓着一个巨大的球状物，那是？
我的空间感知立刻开始剖析呢个球体的内部结构，这种东西，唯一的用处就是震荡空间！那样的话我也跑不掉，艾丽莎也没法折跃！我才不要在这种地方和爱丽莎拼的鱼死网破的。
“我走了！你敢启动那东西，我就回去虐待塔······可可！”
我差点把回去虐待塔利亚给说出来，那样的话，爱丽是绝对会知道塔利亚其实没死。
虽然我一度想要和艾丽莎冰释前嫌，但是，看到现在这种对我满是仇恨的艾丽莎，我同样很气愤！
我明明是来帮她的，她不经莫名其妙的杀了茜茜，还对我痛下杀手，衣服恨不得把和我有关的人全部杀光的架势。我才不会让她好受起来，塔利亚就是她最大的痛苦！我的战斗力可能比她弱一点，但是我可是个心机婊，我要在精神上好好的折磨她！
“**！”
爱丽莎愤怒的看着我，和我遥遥相对。她才舍不得可可被我虐待呢。
只是，茜茜帮我解决了孩子的问题，绝对算是我的恩人了。艾丽莎居然一言不合就杀了她！虽然我和茜茜并没有什么感情可言。但是我还是感觉到了异常的愤怒。还是决定回去欺负一下塔利亚（滑稽）。
“我是**？那也是你害的艾丽莎！你别摆出受害者的样子！我才是受害者！是你欠我的！”
“塔利亚的死！大家的不和睦！南宫婷的牺牲！这些都和你有关。都是因为当初我放走了你。莉莉安也不在了，一切都是你的错！”
“这是什么狗屁逻辑！这锅我可不背······”
我的生物本能突然感受到了强烈的危机，于是我再次开启了时停立场。一个巨大的能量球出现在了我的防御上。然后发生了可怕的爆炸，即使在时空被冻结的变态保护下，我依旧感受到了能量的冲击，只能飞快的离开原来的位置。然后巨大的烟火在空中炸开。
“艾丽莎！你混蛋！！”
这个家伙为了杀我已经无所不用其极了！
“你就祈祷不要落在我的手上好了。”
爱丽丝对我的声音里，除了仇恨。我已经找不出一丝一毫的温柔。
“切，等世界意志的事情结束了，我们再谈。”
“不是你死，就是我活。”
“记住我说的话，自大狂爱艾丽莎！你根本就不知道世界意志有多强！”
我不再拖沓，莉莉安等我估计已近等急了。虽然在此被艾丽莎小小的伤了一下心，但是我的心里承受能力还不至于那么脆弱。再说了伤心这种事情，习惯了就好。
一下子从豪华的王都回到了有些没落的欧洲我还是有些感慨。
“莉莉安，我回来了。”
除去了身上的灵动武装，我站在大街上。喊了几声，可是一点回应也没有。难道莉莉安出事了？顿时我就紧张了起来。
“陛下，您回来了？”
“嗯？”
我的离我有些遥远的地方浮现出一个黑衣的影子，
“你是安隐卫队？你受伤了？莉莉安呢？”
“莉莉安等了陛下一个小时，然后就带领我们强攻了。莉莉安队长没事，我也只是受了些小伤。而已，所以占时撤退了。”
“我去找他们。”
“好的陛下。这里是他们的地图。”
我打开了自己的通讯器，因为距离地球实在是太过遥远，所以我们用的都是自己的网络设备。在这种关键时刻还可以运行，不得不说这是个意外的惊喜。
同时我还看见了一个邮件，来自茜茜······
即使我看着茜茜在我面前死去我也没有感受到太大的波动。我是什么时候变的这么冷酷无情的呢？
我默默的将邮件保存了下来，等到我有时间的时候再看好了。至于孩子的事情。我即使想找，一时半会儿也找不到的。
“那么我去了，你就继续隐蔽吧”
“好的，陛下。”
我打开了地上一个不起眼的井盖，然后跳了下去。同时利维坦也开始帮助我搜索着历练的位置！
类似于手表的通讯器上迅速的标识出了这个地下要塞的全部人员位置！
然后我迅速的定位了莉莉安！
“该死！她们进入陷阱了！”
在这个类似于迷宫的地方，即使是莉莉安可以单挑全部，但是暗影卫队的其他成员可没有那么厉害的本事。一点她们分散就是敌人攻击的时候。
“看来是我之前杀人后，有很多的在外成员都回来了。”
我的手上弹出了一个粉红色的色欲能量球，照亮了一些空间。
要去支援莉莉安了。我低估了这个要塞的实力。


无双刺客

第二百零八章·
“啊咧？什么鬼？不是因该分化敌人然后逐个消灭么？这种一拥而上错觉是什么鬼？围起来就怼，这怎么看都不是杀手的作风吧！”
我手表状的通讯器投影的屏幕上红色的人形 正在疯狂的聚集很明显是准备一波吃掉莉莉安。甚至都没有隐藏的意思，而且这些人居然拥有不少的灵动武装！这么大的组织我为什么没有听说过？
而莉莉安的人数恐怕只有对面的额十分之一而已这样下去岂不是很糟糕？
“莉莉安我来救你啦！”
我瞬间就出现在了莉莉安队伍的上方。色欲能量聚集在手心准备变身炮台。结果莉莉安诡异的亮出了两把匕首，同时其他的暗影卫队也有样子血样的摆出了一个“无双”的造型······
不是吧······我就是开开玩笑而已啊，刺客现在都是这么暴躁的么？说好的交火只在一瞬间呢？说好的潜行暗杀被刺呢？说好的暗影卫队的隐身呢？
“嗯？你还知道回来啊，陛下，我还以为你已经成你在艾丽莎的怀抱里把我们忘了呢？”
“······”
一滴冷汗从我的额头上留了下来，
“我在你衣服上装了**，所以。我觉得你回去之后应该给我们一个合理的解释。我也······讨厌叛徒。现在你就不要出手了吧。我们搞的定。动手！”
“是。”
在敌人出现的第一时间莉莉安的暗影卫队就动手了，我从来没有见过这么诡异的战斗。至少，她们确实是一刀毙命。
她们有的时候显出身形，有的时候又消失不见。即使对面有灵动武装，莉莉安他们也完全不在乎的样子，虽然这个战场有十一个暗影卫队的成员，但是看上去只有两到三个成员在战斗，其他的基本都在隐身的状态。给人的感觉他们就在和影子战斗一会儿出现在这里，一会儿又出现在哪里。只有我这个知道内情的人在知道其实场中的世界各暗影卫队是在轮流现身。
我随后打掉了飞向我的能量弹和匕首。敌人基本上都是自己把自己人给打掉的。完全就像是无头苍蝇一样，转眼就被消灭了大半。从身材上来看，死掉的基本上都是男性。看来莉莉安还是理解了我的癖好。
不过那种把两栋武装的驾驶员一刀捅死在武装里的做法，还有这种正面硬钢的感觉，怎么看斗有一种发泄的味道在里面。
“结束了！剩下的全部打昏。”
所有的暗影卫队成员突然同时隐去了身形，那些女的刺客还没反应过来就倒在了地上。
莉莉安重新回到了而我的身边。然后单膝下跪。
“陛下，这里的事情已经解决了，接下来我们需要做什么吗？”
“莉莉安，你就不要那么生分嘛，我们什么关系······”
“君臣关系啊。”
这个家伙一定是生气了。但是我真的不知道这个时候我应该干什么。
“莉莉安，你······不会要我打掉孩子吧？我······我，我求求你了，让他活下来好不好？而起利维坦不是也知道医生了么？我愿意为你也怀孕一次好不好？”
“不用了，陛下。”
“莉莉安，你······别这样。”
“我会做好我的本职工作的，请不用担心。”
我看着莉莉安，不知道该说什么。我把手摸向了屁股，哪里有个一小突起，但是很明显已经变形了，估计是在墙上砸坏掉了。莉莉安在我临走的时候拍了我的屁股······
那个就是**了吧······
“莉莉安，我这次没有和艾丽莎有什么交集，送给她消息之后我就逃跑了，还被打了一顿······”
“我觉的陛下可以会利维坦找唐娜娜求安慰。这个邪教我会负责打理的，我会把这些家伙调教成陛下可以利用的刺客的。”
“不要这样，莉莉安。我错了还不行么？”
“你没有错，陛下。”
我后退了两步，对于莉莉安监听我这种事情。我其实也很不开心。这等于我一点隐私都没有了。但是我现在却不敢抱怨。
“对不起。”
我说了一句对不起便头也不回的开始跑起来。我也不知道我到底想去哪里，干脆在迷宫里乱窜。
“财富，力量，权利······甚至女人我都有了。但是为什么我现在再次有了无家可归的感觉呢？”
我一拳头砸在了地宫的岩石墙壁上，这里是死路可以看见一条地下河。湍急的水流不知何时就会漫过出口，不过这地宫的设计非常合理，这里的水流是无法进入地宫内部的。
我坐在河边，打开了通信，点开了茜茜发过来的视频邮件。
那是一次家庭会议，艾丽莎，白月，还有开阳星，悠悠，李韵，薇薇安，甚至有才来到地球不久的摇光。会议的气氛很不和睦，似乎为了我的事情，大家吵架了。
莫名的，我有点心痛。
紧接着，视屏则是换了一部。那还是一次家庭宴会，我也在。那是“世界反抗阻组织”建立的时候的聚餐。可是现在这个组织早就名存实亡了。那时候的大家是那么快乐。真不知道茜茜是怎么找到这么古老的东西的。
“所以，这一切都是我的错么？都是我的错，大家才会变得都不开心了么？”
我反复的看这两段视屏。我看见白月脖子上的挂坠，那是落月，好久没有见到她了。我好想她······我好想她们。
“忘记过去哪有呢么容易。但是，莉莉安······我要怎么做你才能原谅我？”
我看着手上破碎的**。无奈的谈了口气。
莉莉安果然还是容不下我和艾丽莎的孩子吧？利维坦很快就找到的白折跃的出去“棺材”。哪里面躺着另一个我，用来生育艾丽莎孩子的我。
我看了看留下岩石墙壁上的血印，因为没有用力量保护自己，我的身体还是很脆弱的，不过这种自残的疼痛可以暂时的排除我心中的痛苦。
只要没有出生，就不会有痛苦了吧？
对不起了，对不起了，我真的不能再失去莉莉安了。我不能没有莉莉安，所以······妈妈对不起你。
也许你原本该有一个美丽的人生，谈一场美丽的恋爱。也许你原本会成为举世瞩目的公主，享受一下雍容华贵的生活。但是现在······对不起了。因为自私的妈妈，要不能让你出现在这个残破的世界了。
（ps：从各种意义上来说我都不会让那个孩子流产的~毕竟呢个孩子对于杰纸来说可是很重要的存在呢。）


后悔药

第二百零九章·
那口棺材的位置其实还在艾丽莎的王城里，只不过是茜茜临时购置的一处住宅。能够使用的年限也不是很多，并不是那种永久的居住权。我走在有些破败的小楼里，因为网络系统的瘫痪，所以在王城内部已经建设了自己的新网络系统，并且对外全部封锁。不过这可难不倒我。毕竟我知道太多军方的秘密，黑进民用网络还是很简单的。
我默默的购置了这处基本废弃的地产，永久权限。我其实还蛮有钱的······只不过这些钱都来路不正。不过这又有什么影响呢？对于即将亲手埋葬自己孩子的我来说，这些事完全不算是什么大事。甚至无法给我的内心造成一丝波澜。
这个属于茜茜的房产已经在网上被拍卖了，因为茜茜已经是个罪人，并且已经死了，更无依无靠，没人继承。所以房产自然是被没收了。
也亏得如此，我才能用比较便宜的价格买到这个房子的永久居住权。当然，我不会傻到还用自己的身份，而是用的那个和我一样的身体的身份来购买的房子。
这种小事艾丽莎是不会关注到的，而且那个身体也有着完整的身份证明。甚至还有一些相当高级的权限。但是这些艾丽莎都不会知道！
我可能是最失败的反派角色了。不仅仅要帮正义的伙伴对抗世界意志，还要毁掉自己的孩子······还用送了大量的金钱给我的敌人，只为了埋葬一个已经没有的意义的躯体。
似乎是感应到了我的光临。原本的“棺材”自动的打开，并且弹出了各种各样的数据面板，只不过我万全看看不懂这些东西。应为他们都不是用的人类的语言来书写的，而是茜茜和世界意志不知道从哪里整合编写的更加合理的语言。估计只有他们才看的懂······不过我一点也不在乎这些，应为对于这个躯体来说，她已经没有价值了。
我轻轻的把和我一模一样的躯体给背到了浴室。不管怎么落魄，这里也是科技住宅所以一切都很干净。
我将那个躯体泡在在了大浴缸里。也许在冰水中，她会少些痛苦什么的······
我举起了手刀，在色欲能量和空间力量的双重加强下，淡淡的粉色光刃出现在了我的手上，只要一刀下去，一切就结束了。
我的眼中闪过了残忍的光芒，但是最终，那种残忍还是被温柔给取代了。
“对不起，我再想想其他办法吧。”
要说把这个和我一模一样的身体给切开的我，我还是做不到！
深深地息了一口气，我走出了这个已经属于我的宅子。这个宅邸的位置其实很偏僻了，但是风景还不错，靠着海边，安全程度也不错。拥有与传送能力的我也不存在什么交通不方便的问题。
“这里给你当墓地也算是妈妈最后能帮你做的事情了。”
我瞬间就移动到了小城镇的街道上，然后随便找了家药店。鬼鬼祟祟的钻了进去。
“小姐，你要买什么？”
刚刚进入有些昏暗的药店，年老的店长露出了有些渗人的微笑，
“后悔药在右边第三排的柜子上，顺便一提，要是借用这里的洗手间的话，我可要另收费的。”
“什么后悔药？”
因为所有的药店都是自助的，所以我想要自己找药也很容易，所以我完全不理解老板娘的意思。
“呵呵，现在的女孩子真是不自重呢。不过就算是后悔药······只要从我这里把药买走，网上都会留下记录的。要是以为打掉了孩子在做个修复手术就可以找个老实人招摇撞骗的话。我劝你还是死心吧。”
说道这种程度我才反应过来她说的后悔药就是堕胎药！
“你怎么知道我要买那种药的。”
“呵呵，你还太年轻。有些事情明眼神一看就知道了。”
“我不是给自己用的。”
我有些难受，所以倔强的正负号了一个借口。
“呵呵，害人可是会遭报应的，就算是争宠也要有个限度。孩子是无辜的。”
“那也不是你说了算。我有气无力的把一瓶诡异的药剂放在了柜台上，然后亮出了唐艺妍的支付二维码。”
“反正刷她的卡也不犯法······”
“身份证，小姐。”
店长的声音和阴森，让我想我逃离这里。
我叹了口气，然后取出了那个人造身体的身份证。反正我和她长得完全一样，也不存在什么身份认证问题。
摄像头很轻易的就确认了我的身份~
“合法公民：梅芙·格洛克。”
先不吐槽“梅芙”这个怎么看都婊里婊气的名字，但是格洛克的姓氏绝对是很惊人的。
果然，我看见老板娘的眼睛缩了一下。就在她失神瞬间，我侵入了她的内心。
“只是普通人而已么。”
我没有感受到她有任何的异常，既不是世界意志的间谍，也不是别的实力潜伏进王城的间谍。
迫于世界一直的压力，也变得异常很敏感。毕竟那种无所不在的家伙，谁知道她什么时候就会抓住我的什么把柄。
“你是格洛克······”
“不该问的别问，记得保密。”
“我赶紧拿走了桌子上的药。然后跑了出去。那种阴森的小店我一分钟也不想多待。”
“身在帝王家也很不容易呢······”
隐约听见老板娘的感叹，我无语的谈了口气，然后返回了我的小屋。
“对不起，你知道的，现在这种药，都要身份验证的，我没有所以只能用你的了。”
我撬开了她的嘴巴，然后将一颗无色无味的小药丸塞进了她的嘴里。然后轻轻的拍打着她的后背。让药丸滑进了她的胃里。
“再也没有负担了。”
我知道是该开心还是该难过，眼泪吧嗒吧嗒的就往下流。我只能眼睁睁的看着自己的骨肉死去，这种感觉简直比被凌迟都痛苦。
渐渐的，意思血红将浴缸的水染上了杂质。我痛苦的闭上了眼睛。
四个月大的孩子恐怕连就一厘米左右，在药物的作用下恐怕已经化成了血水。我看见那个人体露出了痛苦的表情。我却只能一边哭着，一边帮她清理现场。
·
·
·
将身体的擦干，我把她抱到了床上，虽然她只是一个没有灵魂的人造躯壳。但是那楚楚可怜的模样让人看着都心疼。
但是为什么长的和她一样的我，却从来没有人可怜呢？
这个身体根本就不需要化妆。仿佛化妆品只能破坏她的美感似的。
“永别了······”
我给她盖好了被子，她看上去就像是睡着了一样，像是一个睡美人。
家用机器人来来回回的清扫着这个房间，只要有光，他们就能后通过太阳能充电维持着自己的义务，把屋子里打扫的干干净净。
我看向了满是红色窗口的“棺材”。默默的合上了她，这个东西就留在这里作纪念好了。
也是时候该回去了，也不知道莉莉安有没有担心我。
她······应该还没消气吧······我抹掉了脸上的眼泪。然后使劲的揉了揉脸蛋。在镜子前露出一个看上去还挺开心的笑容。
只要这样去告诉莉莉安我已经把孩子处理掉了，她就会原谅我了吧？
·
·
·
“莉莉安！我回来了！你想我没？”
“陛下，我们在忙。”
莉莉安的手里拿着皮鞭，来回的敲打着。而暗影卫队已经喀什拷问那些被俘虏的刺客了。
“莉莉安，我······我把孩子······打掉了！没有艾丽莎的孩子里，你能原谅我么？”
“你说什么？”
我将手上堕胎药盒子在莉莉安额眼前晃了晃。
“莉莉安我知道你还在生我的气，我不帮艾丽莎生孩子了。我把孩子打······打掉了。你能不能，不要讨厌我，我真的和艾丽莎没有什么，我没有背叛你，真的没有······莉莉安······”
我的面部肌肉抽搐了起来，再这样下去，我就快维持不住我的笑脸了！要是莉莉安看见我为了艾丽莎的孩子难受的话，她会不会又生我的气？
“陛下······你······”
“别生我的气了好不好？莉莉安，我不要你对我的那么冷淡。我回去愿意接受你的惩罚好不好？不要再生我的气了。”
尽管我努力的维持着我的笑脸，但是泪腺却不争气的开始分泌液体，泪水再次浸湿了我的脸颊。我仿佛一瞬间再也没有力气去压制自己的痛苦。
“为什么，莉莉安。为什么你不说话？为什么你还不肯原谅我？你要我怎么做？”
我跌坐在地上，为什么我们之间的关系那么脆弱？好不容易的得到一些信任却又因为各种理由被摧毁的一干二净······
“陛下你刚才到底做什么去了？”
我无神的坐在地上，机械的回复着莉莉安。
“我去把孩子打掉了，我知道我怀着艾丽莎的孩子你不开心。但是，我找不大她的尸体了，因为太小了，······但是我可以带你去看看那个身体。我真的把孩子打掉了。孩子没有了······她是艾丽莎的孩子······也是我的啊······我的孩子没有了······莉莉安，你还要我怎么做。要是我也死了，你能不能······不生我气了？”
“你在说什么傻话！先回利维坦，陛下，你先会利维坦！”
“不要赶我走，莉莉安。”
我抬起头看着莉莉安，那是什么眼神？焦急么？还是关心？为什么莉莉安哭了？
“我和你一起回去。”


惊喜

第二百一十章·
“喂喂喂！你这个家伙到底对主人做了什么！”
我静静的躺在床上，卧室的门被猛地关了起来。发出“砰”的一声巨响。
在此之前，唐娜娜狠狠的扯住莉莉安的衣服领子吧她拽了出去。
“对不起，对不起，我没想到······我没想到陛下她会下这种狠手。我没醒到事情会变成这样我真的不知道。”
“所以说就算你一回来就哭哭啼啼的我也不知道陛下身上到底发生了什么事情啊！要是你做了什么对不起陛下的事情的话，我觉得，觉得好好的和主人认错，她不会怪你的！”
“没用的······没用的。再也回不去了，再也回不到······我没有想到陛下会做出这么过激的事情，一切都来不及了。是我不好，都是我不好。我不该摆那个臭脸给他看。明明她是因为怕我生气才瞒着我的。可是······可是，都是我不好。”
“所以说！到！底！怎！么！啦！主人和你闹什么矛盾了？她一看那种坏掉的样子，你们到底都发生了什么？”
“陛下把孩子打掉了······”
“什么？什么孩子？你在说什么？”
唐娜娜一脸傻了的样子，看着莉莉安。
“我说，陛下把她的未出生的女儿亲手杀掉了。”
“什么女儿，谁的女儿。主人怎么会做出这种事情？不对啊难道说，是利维坦的？不会吧那是虫子啊！！”
“别瞎说！是艾丽莎的······我其实应该是知道的。因为，她和艾丽莎的那次······我其实知道的，她像我坦白了，只是我没有想到······她居然真的怀孕了，一直瞒着我。我就是生气她为什么重要的事情不和说！我就是生气她总是瞒着我······”
“但是，那你也不能让他吧孩子打掉啊！你混蛋！”
“我没有······我没有······我只是生气而已，我没有想让她把孩子打掉，我没有。”
莉莉安跌坐在地上，唐娜娜傻傻的站在门口，一时间也不知道该怎么办，毕竟这种事情对于年幼的她来说一点概念也没有。
“等等！我去问问晴子，也许还有转机的，只要陛下的孩子还在的话。”
“我觉得潇月不会骗我的，她真的打掉了孩子。”
“我是说，那件贞操服！你不是说她没有八法摆脱那件衣服么？那么她的孩子也算是她的一部分啊！说不定······”
“一定是这样！要是陛下真的为了我吧孩子给打掉了······我就再也没有脸面去见她了。”
·
·
·
我转身看向了坐在我身边的唐艺妍。
“陛下，你到底怎么了？”
“艺妍，你说，当妈妈的感觉是什么样子的？”
“当妈妈啊，娜娜的出生对于饿哦来说是我这一生中最幸福的时候······但是也是最痛苦的时候，生孩子可疼了。那时候啊，我其实也还是一个小女孩······”
“不要缅怀你的过去了，还小女孩······也不害臊。”
“什么啊！怀上娜娜的时候我才二十岁！和陛下你一样大。当时啊，家里面是贵族，所以要我去联姻。我不乐意，那个时候还没有那么开放。我不好和家里面的人说我是同性恋，所以啊，我就偷偷的用自己的基因做了克隆手术。那个就是唐娜娜。当时我还在大学里，不过怀孕的女生不止我一个。也没有特别尴尬，你知道的月球的贵族生孩子都比较早。只是家里人对我都很有意见，差点把我逐出家门······”
“当妈妈这么大压力······你会不开心么？”
“当然会不开心！你不知道。唐娜娜也就你能够驯服的了······她可是一点也不听我的呢。所以我后来就不怎么管她了。因为我觉得娜娜有些事情比我做的好很多。总是能给我意外的惊喜。所以啊，我只要默默的注视着她成长就好。虽然娜娜总是让我生气，也总是给我添麻烦。但是不开心并不是不幸福啊，即使现在我和娜娜都成了被主人调教的狗狗，但是只要女儿在身边。我觉得我就不会害怕。”
“也是啊，当初你可是为了唐娜娜捅了我好几刀呢。”
“那么早的事情······你不会现在来惩罚我吧~主人~~”
“你这语气到底是惊恐还是期待啊。”
“······”
“主人你今天怎么了？现在看上去，实在是有种······魂不守舍的感觉。”
“艺妍······要是你当时把娜娜给打掉了······你会是什么感觉？”
“才不要发生那种惨剧！主人······你不会吧？你什么时候怀的？谁的？怎么不和我们说啊！”
“艾丽莎的，我一直瞒着没说。”
“咳咳，那你就把她生下来啊。我觉得只要是陛下的孩子，打架不会介意的，既然打架能接受塔利亚，我觉的······接受陛下的孩子也没有什么大问题啊。而且······塔利亚也快生了······嘿嘿，这样子的话我们利维坦的小孩子里又要多几个了呢。而且是个小公主。”
不知不觉，我饿眼泪再次滑落。小公主已经不存在了······
“主人？主人？就算怀孕了也别害羞啊······主人，你把孩子生······”
“莉莉安不会喜欢的······莉莉安会生气的。我是莉莉安的女人却怀着敌人的孩子。莉莉安一定很痛苦的。所以我······所以我······”
唐艺妍抱住了我的脑袋，然后轻轻的抚摸着，真的像妈妈的温柔一样。
“没事的，主人，不要想了，就当是一个新的开始。你和莉莉安会好好的，对不对？而且你还有我们呢，到时候一定会有好多小孩的。”
我挣脱了唐艺妍的怀抱。休息了那么久我也该重新振作起来了。
“主人你没事了吧？”
“流产的又不是我，而是我的代替品。一个假人······我本来打算用它来啊帮我生下孩子的。可是······莉莉安知道了，她不开心了，所以我，不能要那个孩子！莉莉安比······比女儿重要。”
“不是的，陛下！我不是的，对不起陛下！”
莉莉安突然破门而入，然后扑到在我的身上。
“莉莉安，你怎么了？能不生气了么？”
“陛下，我······我不知我对你这么重要。都是我错怪你了，都是我无缘无故的闹脾气，都是我，你责罚我吧。”
“莉莉安你在说什么呢。我从来都没有怪你。莉莉安，现在利维坦的医生也有了，你要让我快点怀上你孩子，好么？”
我也不知道为什么，原本我是很害怕怀孕的，但是经过这一次的事情后，我竟然特别的想要品尝一下当母亲的滋味。也许这就好失去后才懂得珍惜······
“陛下你不恨我么？”
“我是为了你，才把孩子给打掉的······我怎么会恨你呢？莉莉安，我只是不想你生气······莉莉安。你能相信我对你是真心的么？”
“当然！陛下。但是······”
“能喊我潇月么？”
“潇月！我想说······”
“吻我！”
我现在只想好好的和莉莉安爱一场。
“哇哇哇！我嫉妒了！这种事情你们都可以冰释前嫌么？那我和娜娜怎么办？嫉妒了哦~陛下。”
唐艺妍有些吃醋的在我的床上撒娇。
“妈妈你别捣乱！主人也是，你先感受一下孩子还在不在肚子里！”
“哎？什么？”
“因为孩子还没成型的原因！应该算是你身体的一部部分吧！我刚才破去问了晴子。理论上来说，凭借主人的力量应该不足以突破圣物的封锁把自己的一部分脱离圣物的束缚吧？”
“什么意思！也就是说！孩子还有可能在我肚子里？”
“对啊，要不然莉莉安可没脸见你了。”
我赶紧的开始关心自己的肚子，然后，一种奇异血液流向动传递到了我的身上。
没有转移走！孩子居然还在我身上！我赶紧看向了莉莉安！完蛋了！这样简直就像我是一个心机婊一样！但是我真的不知道啊！
“莉莉安我······我······”
“别说了！不要再伤害孩子了！我知道你不知道，我也不想你在做出那种自残的事情！”
“哎？我······”
“陛下，我没有怪你，我没有为了孩子的事情生你的气！是我自己心态不好。我只是有些生气，为什么这么重要的事情你还要瞒着我！潇月！我不怪你！更不会怪你的孩子！我相信你对我的感情！我以后不会这样了。”
“莉莉安······”
“不要再干这些蠢事！陛下！我还不至于容不下一个孩子。”
“莉莉安你······”
“我也曾今和艾丽莎做过，而且次数比你多。何况她曾经是我的君主，也是我爱慕的人。你怀上她的孩子我其实也能接受的。况且，潇月你以后可是我的人了。等这个孩子生下来，我们就可以让陛下怀上我的孩子！”
“嗯呢，莉莉安！”
“还有大家的孩子！”
“啊？等危机接解除了，我们安定了！陛下就等着成为我们的生育工具吧~~”
似乎因为孩子买有丢掉的事情看，莉莉安显得特别开心。仿佛比我还开心似的。但是这样一来我就觉得又欠了莉莉安很多。不过倒是第一次感谢我身上的拘束装。
“莉莉安我们回去吧，地球那里也不能丢下太久。”
“嗯呢。”
莉莉安一把抓住了我的狐狸尾巴，然后轻轻的抚摸起来。
“你这样我使不上力气啦！”
“好吧那就先到地球去去再说。”
莉莉安似乎有些迫不及待，也不知道为什么我突然理解了莉莉安的意思，这个家伙是想赶紧跑到地球上，摆脱这些唐娜娜这些“小妾”们的视线。然后和我来一发······
“我知道啦，莉莉安我们这就走好了！”
因为理解了莉莉安的意思，所以我根本就没有把自己传送到地下迷宫去，而是直接出现在了没有人烟的亚马逊雨林中。
没有任何人会知道我的们的位置。
“潇月你很理解我的意思嘛，不过你喜欢这种调调？”
“才······才没有的事情，只是这里是绝对不可能有人会出现的地方。而且我可以释放出利维坦的一些气息，只要生物就会在她的压迫下逃跑。也不用担心虫子的问题。”
“然后呢？”
“我有很重要的事情和莉莉安说······而且我怕莉莉安会生气。这里没有什么惩罚工具······我会安全一点。”
莉莉安随手从树上扯下来一根长长的藤蔓估计有十几米长，然后利索的把我的手给捆了起来然后熟练的将绳子绕过了雨林中粗壮的树枝然后我就感受到了一股拉力，双脚便离开了地面。
“我觉雨林比地下室方便多了呢，你不会是故意的吧？不过你现在不能接受太激烈的调教。所现在说吧，你又有什么事情要惹我不开心了？”
我晃动着尾巴，任由莉莉安用小树枝在我垂落的双腿上轻轻的戳着。
“莉莉安，我和你说······”


邪教之主

第二百一十一章·
“说吧。”
“莉莉安，和世界意志的战斗很危险对不对？”
“当然······”
“说就算是艾丽莎也打不过世界意志对不对？我和法则对抗过！我知道那是多么可怕的力量。所以我可以保证只要艾丽莎和世界意志单挑！那么她必输无疑！”
“所以你想说什么？”
“我······我想，我要和她并肩作战！”
“我就知道······”
“不仅仅是这样！不仅仅是这样的，莉莉安······我理解了塔利亚的意思！艾丽莎是活了百年的老怪物······世界意志活的比她还要久远，准备比我们充分的多。我有感觉，我们做不到完美胜利。即使是塔利亚她将这个世界推离了原本的轨迹，当时着，并不能保全我们，总有牺牲。”
“陛下你是什么意思？”
“我的这个孩子······绝对不要带上战场，所以我能不能和原计划的一样，把她转移到另一个身体里？”
“我知道了，等你肚子大起来了······就转移走她吧。”
“嗯呢。”
我身上的黑色皮革渐渐地退去。最后全部都收缩回了奇怪的“圣物”里。莉莉安轻轻的抚摸着我的身体。尤其是肚子，这让我有些害怕。
“莉莉安······”
“陛下吧这种东西塞的太久会不会松弛呢？”
“嗯啊啊~~”
“解除了衣服的束缚，莉莉安吧收缩成奇怪棍状物的圣物给罢了出去，我居然感受到了一阵空虚~”
“莉莉安，要是······要是我再和世界意志战斗中死掉了······请务必帮助完成我的使命好不好？”
“陛下······潇月······，你看上去有些悲壮······”
“莉莉安你着呢额没办法理解······只需要一条命令，就可以让全世界的人都臣服······这种力量让我不知所措······”
“你不是也在涉猎这种力量么？”
“差的太多了，我们的权限不一样。我和可可都是属于病毒，而艾丽莎则是这个世界本身的漏洞······而艾丽莎可以说是浸淫了这个世界很久的杀毒程序······我······”
“你想把锅全部甩给艾丽莎自己一死了之？”
“我没有这个意思······”
“那你说说了半天······到底是想做什么？”
“莉莉安要是爱艾丽莎出事了，我会去救她！你能不能不要拦我？”
“再艾丽莎艾丽莎的，我可就生气了······”
“我知道，但是······莉莉安。我命令你到时候不许拦着我！”
莉莉安扬起了手里的藤条，
“你打吧，我知道你肯定要生我的气，我知道我这种真的很贱······但是······”
“我打赌要是你出事了艾丽莎绝对不会救你！”
“我······我知道。可是······可是我觉得艾丽莎比我更加适合当一个王者，不是么？我去艾丽莎那个王城了，太厉害了，我的利维坦和艾丽莎的王城比起来，实在是不值一提，说到底我只是一个暴君而已。靠着恐吓，掳掠，欺压弱小而建立的政权罢了。”
“陛下······”
“莉莉安，你欺负我的话，会开心对不对？我现在总是感觉到一种淡淡的悲伤······我不知道是不是因为孩子的事情。但是我总受有一种相当不好的预感······我宁愿悲剧发生在我的身上······”
“陛下，你只太累了······”
“不是的莉莉安，对于已经摸到法则边缘的我来说。预感已经不是胡说八道了，那是这个世界未来的走势······所以我想在我没有悲剧之前，吧所有想做的事情都和莉莉安做一遍。我不想要留下什么遗憾了。”
莉莉安盯了我一会儿。
“那么，你想做什么？潇月？就是想被我压在身下欺负么？”
“这也算是其中之一吧，我还有好多好多的事情想做呢，莉莉安，我决定回去写一张表格，然后一个一个的执行下去！”
“······我觉得陛下你还是想的有些多。不过我倒是可以先满足你第一个要求~~”
“莉莉安······H！”
“H的是陛下你吧？我的潇月~”
莉莉安轻轻的抚摸着我**的身体，然后一点一点的挑逗这我。双手被吊起略微有些痛苦。者却更加刺激着我的感官。
“莉莉安，我······”
“不可以拒绝我哦，是潇月自己说想要的。”
“嘿嘿，不是拒绝你啦。我想被莉莉安欺个够。”
我抬起了自己的双腿然后勾住了莉莉安的脖子。让她的脸部和我湿哒哒的地方来自一次紧密接触。
“知道我为什么选择这里么？莉莉安你兴不兴奋？现在我任你采摘哦，想要什么样都可以，不用有负罪感呢，因为，这是对于出轨的妻子的惩罚。所以莉莉安不用对我客气的。”
“你是不是觉得你欠我什么？陛下？”
“嗯，我确实亏欠了莉莉安很多。”
“知道就好······所以你就准备好好的补偿我吧！”
莉莉安一把分开了我的腿，
“莉莉安，对不起。以后不会了。但是你答应我的事情一定要做到哦。要是我死了，你们就立刻向艾丽莎投降······不论我是死在谁的手上。只要我和艾丽莎还有一个人活着，那么她就是你们的皇帝！我要你无条件的让那个人幸福其起来。这是我最大的心愿。所以就算我不在了，莉莉安你也要开心，从今往后，没事的时候，我们就做所有爱做的事情，用所有爱用的姿势，好不好。我绝对不要你们留下什么遗憾，我希望你们和我的记忆都是美好的！”
“知道了，陛下。做♀爱就♀爱！废话呢么多干嘛！”
“莉莉安好凶！”
“这才是开始！有勾引我！你这个小妖精今天有你好受的！”
·
·
·
真不知道，明明莉莉安也是个女人，为什么会对床上运动这么痴迷！
要不是我变态的恢复力，其他女人哪里受得了莉莉安那样折腾。果然暗夜精灵也是很H的！至少在H的程度上绝对不会比我这种狐狸精低！
······这样的话我和莉莉安的女儿岂不是······
糟糕糟糕，想到哪里去了。我看着座位下那些跪倒的杀手。他们身上多多少少都留下了被暗影卫队虐待的痕迹。
“你就是我们新的主上？”
“没错。我就是哦。”
“你觉得你能收服的了我们？就你这种花瓶骚狐狸？”
我扭了扭屁股，被莉莉安折腾的余韵还没有散去。也不知道被别人辱骂我为什么有点性奋起来了。
“莉莉安？你没有和她说过我是谁么？太不称职了！”
“抱歉陛下，但是，你杀几个人不就可以了么？顺便还能立威。”
我幽怨的看了莉莉安一眼，明明知道我现在不想动！还故意用“圣物”刺激我，深怕我在这些俘虏面前不出丑么？
“嘛~~花瓶就花瓶吧，我才懒得动。其实哦，我有更简单的方法让你们服从我，就像傀儡一样。”
我轻轻打了一个响指，刺客女首领边上的两个女子立刻拔出刀抵在了她的脖子上。
“小野，小雅，你们！”
“别喊她们了，我只是暂时控制一下她们而已。”
我再次打了一个响指，那两个女刺客立刻清醒了过来，然后立刻地下了头，有些恐惧的看着我。
“你对他们做了什么！”
“也没什么，勾引了一下她们而已，反正我是狐狸精嘛。勾引人不是天生的么？好了，现在该我问了。一个组织······哦不，邪教。居然从来没有走漏过风声。秘密的潜伏在这欧洲的闹市地下。你们的目的是什么。”
“我回答过你们很多遍了······”
我准头看向了莉莉安。
“她们说他们想要改变这个世界的格局！这个世界的人都没有信仰，我们为她们带来信仰。”
“还真是邪教啊，你确定你们不是那些神职人员的r♀b♀q么？一个个身上都散发着难闻的精臭味！你们这些女然传教就靠着和教徒上床么？”
我冷眼嘲讽到。
“我们虽然被俘，但是你在侮辱我们的母神！就算拼死我们也会干掉你！”
“你做不到，艾丽莎动用了几个舰队都做不到的事情······我觉得你们还差的远。何况就我身边的暗影卫队就能完虐你们。”
“你这个被神所抛弃的异教徒！”
“哈？我是异教徒？总比你们这种靠着身体去传教去暗杀只敢活在黑暗里的虫子好！满口宗教宗教的······你们见过真正的神么？你们知道神有什么养的力量么？”
“你就嘚瑟吧，我们的母神可是真正存在的神明。侮辱她的人绝对不会有好下场！”
“这么说起来，我确实认识几个神明来着，而且她们和我可亲了。除了一个企图毁灭世界的伪神······”
“别吹牛了，不知天高地厚的家伙！我们吸血鬼一族虽然没落，但是，我们的母神可是伟大的夜之魔女莉莉丝！我们不害怕死亡，就算我们死了也会变成他鲜血的一部分在世界的彼端重生！”
什么玩意儿？啥魔女？啥莉莉丝？我一下坐不住了，夜之魔女莉莉丝······那可是我老妈啊！
“你们知道莉莉丝长什么样子么？”
我露出了诡异的面容。
“当然，我们的地下血池里可是有着她的雕像在。”
“带我去。”
“休想！（×N）”
原本已经全部屈服的俘虏们居然一下子全都激动了起来，
“绝对不可以让他们去圣地！”
“带她去吧。”
首领俘虏这个时候却开口说话了，
像你这种没有母神血脉的人去了也是找死而已。
“那我就不客气了~”
“陛下！”
莉莉安一把抓住了我的手，
“有些不对，你给我的地图上可没有这么个地方，我觉得小心为妙。”
“莉莉安，别担心，你别忘了，要是她们的母神真的是夜之魔女的话，她绝对不会害我的，因为，我可是她的亲身女儿呀。”
“那要是不是呢。”
“不是？”
我冷眼看向了那些跪倒的俘虏，
“那我就把这些用我妈妈血统来招摇撞骗的邪教徒全部都血祭了！我可是鲜血领主！这敢打着鲜血的名义骗人，我绝对会告诉他们血液不是她们能够掌控的。”
一时间我的身上爆发出了一股血腥残暴的力量，仿佛收尾的血液都有渐渐向我聚集的趋势。
“我倒是觉得，你可是做个邪教教主什么的······”


我也是妈妈了

第二百一十二章·
“啊！”
似乎有一个杀手承受不住我的威压，惨叫一声，倒在了地上。
“你到底是谁？怎么可能会这样！”
似乎是首领的家伙，也露出了痛苦的表情。我带着嘲讽的微笑看着他们。
“吸血鬼？可笑，什么时候吸血鬼已经可怜到要靠卖肉来存活了。要是我发现你们的所谓的神明是冒牌货的话，我就会让你们受受这生不如死的滋味。”
我看着他们痛苦的样子，内心居然隐隐有了一种兴奋的感觉，那是一种想要把他们给肢解，想要看她们泡在血池里挣扎的感觉。
一定是融合了另一个残暴人格的结果。
“噗·····”
一个看上去较弱的女子喷出了一口鲜血，然后发出了凄惨的哀嚎，昏死在了地上。
“你······你住手。不要······”
她们的首领也快要支撑不住了，
“我们臣服！求你了，住手······”
太棒了！就是这种可怜的模样，真是让人身心愉悦。这就是欺负人热**么。
我开始渐渐地喘起粗气。好想看他们炸开的样子，血液从体内飞溅，然后撒的到处都是，内脏和血液把这地宫给填满。反正她们是敌人，没关系的吧！
我的手微微颤抖，只要我把手握成拳头，那么那些俘虏绝对会炸成一摊血水！
“潇月！”
我正准备合拢自己的拳头，莉莉安的手却牵住了我的手，
“别冲动，陛下。留着他们还有用呢。真是的，怎么那么暴躁？”
“对······对不起哦，莉莉安。”
看着莉莉安那有些责备的目光我顿时身体一软。面前传来了一片倒地的声音，在强压之下她们的身体早就支撑不住了。
“你到底是什么人！怎么可能会有血池的威压！”
“所以你们倒是快点带我去那个什么圣地吧~要知道这可是决定了你们的死活呢。”
我嫉妒回复我之前卖萌撒娇的语气。
“我知道了，我带你去。要是你真的和我们的始祖有什么关联的话，我们会全心全意的辅佐你的！”
似乎是失去了全部的力气，那个首领模样的女子居然一头栽倒在了地上，然后昏了过去。
“哈？昏倒了？这就昏倒了？不是说带我去的么！！！”
我的最佳抽搐了两下。
“好了，陛下。你别气了，他们现实被我们拷问了那么就，又给你刚才虐了一顿，现在还能强撑着说话已经很不错了。你的威信也建立了。就让么休息休息吧。”
看着面前已经没有人还能维持住清醒，实在是很不爽······才这种程度就不行了，我还想再虐待她们一会儿呢。
“莉莉安，你真仁慈······去把他们锁起来！不希望他们再有任何人敢质疑我。我要他们彻彻底底的屈服在我脚下，就算坏掉也么没有关系！”
“潇月你真的变了不少呢。”
“对敌人的仁慈就是对自己的残忍！”
“呜······这种话从你的嘴里说出来真的很奇怪呢！”
“奇怪么？别忘了，刚刚抓到妖狐号上的那些女俘虏的时候我是怎么对他们的。现在我们回利维坦吧。我觉妖狐号可以尝试出击几次了。就算她们没有停止过训练，但是，还要是实战才能成长不是么？”
“好吧，这种正事上听你的。但是你考虑过怎么去对付世界意志的入侵么？你不是说世界意志有办法控制他们么？让妖狐号回到这个世界的话······”
“不用担心这一点。你有没有发现？这个组织······没有一个人被世界意志所控制！”
“也有可能是碰巧啊······”
“不可能！不是因为碰巧！而是世界意志根本就没有八法控制她们！我觉得是因为血清！我怀疑她们的血清是抗体！所以我想要抽他们的血。她们既然自称是吸血鬼，而且确实免疫了世界意志的控制！我觉得一定是血液的问题。”
“但是注射吸血鬼的血清······我们会不会也变成吸血鬼什么的？”
“emmmm我被艾丽莎咬过······不是也没变成吸血鬼么？”
“你那都成为她的血奴了！要不是你也对血液有着特殊的力量你恐怕现在还要每天通过交配来缓解痛苦呢······”
“呜······莉莉安现在揭人伤疤的本领真是越来越厉害了！要么，我们先找几个志愿者试验一下？”
“我看你还是等把他们彻底驯服了再去想征战的事情吧！是在不行我们可以先在利维坦搞演习啊。”
“演习？你开玩笑吧！利维坦的感觉和我是同步的啊！你们准备用主炮在利维坦里狂轰滥炸么！”
“我气呼呼的看这莉莉安！在我的利维坦里大建也就算了，但是要是再利维坦里开战那是万万不可得！”
“那你准备干什么？给你本《育儿百科》先看着？”
我突然愣住了，然后紧紧的盯着莉莉安的眼睛。
“怎······怎么了，潇月？”
“有《育儿百科》么？”
“哈？”
莉莉安的眼角跳了好几下，
“我怎么可能有那种东西······不过有一个人可能会有······但是你真的要看那种东西？”
“谁有！”
我露出额异常认真的表情。
·
·
·
我带着眼镜坐在一张大床上，然后身边还有一个大肚子的女子慈祥的看着我，要不是长得很御姐，而那个大肚子又太年轻······说不定真的有人会把我们当作母女。
“潇月啊，你怎么突然对这些感兴趣了？”
我推了推鼻梁上的眼镜。其实我并不近视，眼镜也只是装饰品，但是这样可以让我看上去更加成熟一些。
“哼~”
“你那一脸得意的表情是什么意思啊~~”
塔利亚用手摸了摸我的脑袋。好舒服~~呸，才不舒服呢！
我有些粗暴的打开塔利亚的手。
“怎么了，潇月妹妹？心情不好？”
可可端着一盘茶具走了进来。现在的塔利亚已经住在了我“皇宫”边上的小了疗养院里，哪里住的都是一些孕妇······毕竟利维坦的大部分女人都是奴隶，所以怀孕的人也不算少。总的有个地方给他们疗养，而且自从利维坦的医院有让同性怀孕的能力，我就开始考虑这里怀孕的人会不会越来越多。
“妹妹~你要加糖么？”
“加······不加糖！小孩子才加糖。”
我继续故作成熟的要了一杯原味的红茶。
“可可，帮我多加些奶哦~~然后少一些糖。”
“切~”
塔利亚这绝对是在和我作对！
“哼，不要叫我妹妹！而且，塔利亚你也不可以把我当女儿了！”
“哎？那你是我的陛下~~？”
“不是！我现在可是和你拥有同样的辈分哦！”
“额······你还在喜欢艾丽莎么？······潇月你真好。等事情结束了，我一定会帮你和艾丽莎说好话的~~”
“才！才不需要呢！我才不喜欢她！别以为你和艾丽莎结婚就有什么了不起的。”
我取出了一个彩超的图片然后略显得意的拍在了塔利亚的面前，
“看！你猜猜是谁的？”
塔利亚和可可同时凑过了脑袋，然后又同时发出了一声惊叫。
“潇月你！这至少都有四个月了吧！你······你什么时候······你怎么可以这样！莉莉安要多伤心啊！”
“······”
糟糕，得意忘形了，要是被莉莉安看见我现在的样子~她肯定又会心里不舒服的。
“确······确实······不是莉莉安的啦。但是莉莉安已经允许我吧孩子生下来了！而且其实也没有四个月啦······只有一个月而已，只不过以为时间维度的不同，所以胎儿才会有四个月大······实际上恐怕连一个月都没有。但是胎儿的健康可没有问题！是个非常健康的孩子！以后你的女儿就有妹妹了。同父异母的······不对，同母异母的·····貌似也有点问题。总之反正都是艾丽莎的哦。我这个小三也会有上位的一天呢！”
我露出了一个没心没肺的笑容。恐怕只有我知道这个笑容有多么的虚伪。
还上位呢······艾丽莎早就不要我了。最多给她个私生子的待遇。要是和塔利亚弄好关系的话，以后至少塔利亚不会欺负我这个“小三”的孩子。
“你什么时候和艾丽莎······”
“哎，这个我也说不出来。总之算是神明的恶作剧吧······不管怎么说，通过番外篇来影响主线剧情实在是太可气了！这种无良作者就该被扒光了衣服，然后捆在市中心的路边，再挂上一块‘**求月票’的牌子！”
 塔利亚神色复杂的看着我。
“艾丽莎她······知道了么？”
“怎么可能告诉她那种恶毒的女人！她绝对会叫我把孩子打掉的！”
我立刻激动起来，告诉艾丽莎那还得了？艾丽莎绝对不会像我一样保留了什么番外篇的记忆。
拿她绝对不会承认我的孩子的！只有等孩子生下来然后带她去做亲子鉴定带有可能告诉她。况且，我的预感告诉我······我恐怕看不到我的女儿和艾丽莎相认的那一天了······
“好好看书吧！你孩子的事情我会好好和艾丽莎说的！你确定是爱丽莎的孩子吧？”
“我当然确定了！”
“那么等战争结束了。我带你去和艾丽莎说吧。我想到时候你们一定会有很多事情要忙的，这本书就给你了，好好看哦。不可以弄伤了孩子，知道么？最近你就安分一点，听到没？”
“听到啦，真啰嗦······谢谢你，塔利亚······”
我在最后用蚊子哼的声音到了一声谢······
（《求月票的小女孩》
某个城市的闹市区，杰纸在一座房子的墙角里坐下来，蜷着腿，缩成一团。
“求月票啊，求月票啊，有人能给我一张月票么？”
她浑身都是粘稠的乳白液体，大腿上写满了正字。
她不敢回家，因为她远郊了一天却没有挣到一张月票，主人知道了一定会打她的······）


莉莉丝妈妈？

第二百一十三章·
“你就是首领了吧~”
我笑眯眯的看这坐在墙角的女孩，仔细看的话这个女孩还挺漂亮的，可惜，这是一个不折不扣的，通过皮肉交易来达成目的女人。
“为什么要这样对我？为什么要这样的对我？”
少女并没有露出什么特别惊恐或者激动的表情，只是单纯的重复着这句话。
“喂喂！莉莉安，你把她都弄成什么样子了！”
我看着可怜兮兮的好女不禁有些为她同情。
“潇月······你自己说的‘就算玩坏掉也没关系的’，我就给他们下了点猛药呗。”
“这叫做猛药？已经彻彻底底被你们玩坏了好不好？这样子的话，我岂不是什么都问不出来了？这才两天时间啊！这些人里意志最坚强的都已经崩溃了······”
“不是谁都像潇月你一样对痛苦的抗性那么强的。被世界意志折腾成那个样子还没彻底坏掉，连我都有些佩服你呢~”
“真感觉不出来你是在损我还是子夸我！”
“好啦，好啦。别生气啦，我的老婆大人。你要相信，作为情报部门，我们的拷问手段可是很专业的。”
莉莉安不知道从哪里拿出了一个铃铛，然后轻轻的摇了一下。原本缩在角落里的少女眼中立刻闪烁起了欲望的光芒。
“主人，主人我来了，我要，我要~~~”
这根本就是**的**吧！
“怎么样？我厉害吧？”
“厉害个鬼啊！这个都脱肛了吧！子宫都脱垂了啊！你们到地都干了什么啊！你们不都是女人么！到底是有多饥渴才会把她弄成这样子啊！这玩意儿都要成重口味H漫画的女主了！”
“又不是所有人都有你那么强的恢复能力，你那么激动干嘛······再说了，我的那些手下们天天看着陛下色气满满的样子却又不能上，找个俘虏发下发泄怎么了？何况这写家伙罪有应得！”
“再不送医院会死的吧！”
“怎么你心疼她了？”
“没有，但是我想去哪个什么圣地啊······”
“她都交代了，现在的她可是很听话的哦······来，乖狗狗，复述一遍。”
“是~主人~哧溜~~在地宫的最深处，有条地下河，沿着地下河漂流，是我们的人就能漂到圣地，其他人，基本都死完了。”
少女一边哼哼唧唧的**着莉莉安的靴子，一边很敷衍的回答着我的问题。仿佛舔靴子才是她主要任务似的。
“还有什么想知道的？赶紧问哦~再过一会儿我就带她去房间里了。毕竟这是答应好她的奖励呢~”
“都这样了你还做的下去？”
我看着少女的身体，感到有些恶心。
“我答应她的奖励可是干净利落的杀死她，然后把她做成标本哦~”
莉莉安脸上的微笑比我的可怕多了！
“毕竟，死对她来说恐怕才是最快了的事情呢，对不对？”
莉莉安戏谑的用脚尖抬起了少女的头，少女却是微微点头一点毫不在意的样子。
“好了莉莉安，把她送医院吧！这些人我虽然不喜欢，但是留着还有用！”
我不是可怜她，而是确实那她们还有点用，至少训练起来比普通人快一点，而起不怕血。
但是，她似乎已经是这些女刺客里最强的人了。感觉这些刺客的质量不高啊。
“这么弱鸡的组织居然存在了那么久。”
“这个组织从地球的水准上来看绝对不算是弱鸡了啊！要知道利维坦的各连位洗澡用的可都是被你净化过得‘湖水’。等于一直在洗筋伐髓。再加上他们都是由我们操练出来的，战斗力强那是理所当然的。你自己想想你当初啊在地球之剑时候的样子恐怕那个时候你们不少人还没这个人强吧。”
我仔细想了想。貌似还真是这么回事呢！
“看来是我们在不知不觉中变强了！那么莉莉安，你就更要把这些杀手给训练成强者！”
“遵命，陛下。那么陛下······”
“我想在去一次地下河，我倒要看看那个什么圣地是不是真的留下了什么妈妈的痕迹！”
“好吧，我们出发！”
“哎？我们？”
“对啊，我不放心潇月一个人去，因为这个地宫确实有诡异。这里的杀手也确实有点奇怪，她们攻击的目标基本上都不是什么政要、富商，而是一些各种风格的美女。似乎他们对解剖人体特别感兴趣。要不然我也不会对这些家伙那么残忍，这里的说白了都是些变态杀人狂！”
“对于这点我的倒是深有体会······”
这也是为什么莉莉安对这些家伙那么残忍的时候我也没提出什么异议的理由。虐杀别人就要坐好被别人虐杀的准备。
“不过，这和你担心我没有关系吧！我可比你强呢。而且，真的遇到危险的话，我绝对跑的比你快的多。到时候绝对是你在拖累我！”
“你是在嫌弃我么？潇月？”
“呜······没有啦！我是······我是担心你呢~”
我红着脸开辩解。
“好吧好吧，看在你那么可爱的份上我就听你的好了。但是，要是出了什么情况一定要第一时间逃跑哦！”
莉莉安在我的嘴唇上亲了一下，
“等你平安回来了我们继续之前没有完成的体位~~”
虽然能和莉莉安继续各种体位我很开心，但是为什么你非要用这种竖flag的句式来给我套负面BUFF啊！
·
·
·
在地下河里漂流这种事情对于我来说并不难，但是很奇怪的是：即使是利维坦也没有发现这条地下河里什么特殊的地方更没有什么类似于祭坛或者奇怪的秘道。
直到我探索到了大西洋入海口都没有发现什么奇怪的地方。但是我相信莉莉安拷问出来的东西是真的。要不然这个地宫也没有必要在地下河边上修一条通道。
“难道非得要我亲自漂一次么？”
我扭了扭要然后一头扎进了清凉的地下河里。
“这是！”
一种可怕的晕眩感立刻向我袭来。我赶紧发动了时停领域，可是却一点用处都没有，我的保命大招居然失效了！
这是，法则！前所未见的强大法则力量！别说我的利维坦了，我怀疑就算是世界意志也没有办法用出这么可怕的力量！
那法则根本就不是我能窥见的！整个地下喝水都融合在了这个强大且杂乱的法则中。
“阴沟里翻船了！都怪莉莉安的debuff！”
这是我最后能后想到的事情。
·
·
·
“你醒了，宝贝？”
一个相当高冷的声音把我给吵醒了，然后一股浓烈的血腥味差点把我再次熏晕过去。我环顾了四周，这里是一个密室，有给一个类似传送门一样的地方，估计那里就是出口。
周围明明没有任何光源，但是我却可以看得很清楚，也不知道为什么会这样。
“谁？谁在说话！”
“这么和你老妈说话的么？”
我感觉到了什么东西在流动，我低下了头，不出所料。那里的血液几乎没过了我的小腿我就这么站在一个血池中，而这池中的血液居然开始汇聚成了一个人形！但是那个人形可比我娇小多了。虽然只有个轮廓，但是，我一眼就看出了她是谁！
“莉莉丝妈妈！”
“嗯。”
莉莉丝妈妈有些冷淡的应了一声。这让我有些失落。
“怎么了，莉莉丝妈妈，你不开心么？”
我用怀疑的目光看向了面前用鲜血汇聚成的萝莉。
“没事，只不过因为力量被削弱了很多，有些不爽而已。你怎么找到这个地方的？”
我反复的确认自己的坐标，可是这里居然连利维坦都找不到，我甚至失去了和利维坦的一切联系！
既然如此我只能老老实实的吧自己的事情和眼前的莉莉丝妈妈说了一遍。
“呵呵，我的教徒被你说是邪教了么？”
“哎？真的是你的教徒？”
“算了，反正只是闲着无聊捏出了的血人而已。不过那么长时间了，终于有活人来到这里了，那么就陪我说说话吧，女儿！”
不知道为什么，我总是觉得这个莉莉丝妈妈有些奇怪。然后我很快就抓住了问题的所在！
“很长时间！妈妈你在这里有多久了！”
“很久，不过这里没有时间的概念，也没有空间的概念。进的来，但是出不去~”
随着眼前的莉莉丝妈妈的身体越来越逼真，越来越像是一个真正的人，血池里的血水也变得越发稀少，渐渐露出了血池水底的无数尸骨！
“妈妈？”
这次，我已经打起了百分之一百的精神，时刻准备反击她，
“啊啦，叛逆的女儿可不好哦。”
“你不是我妈妈！”
“从血缘上来说，你就是我的女儿呢~你自己不是也能感觉到么？你的身体里有着和我相同的血。要不然你也不会被关进来。”
我确实可以感受到那种血脉相吸的感觉，要不然我也不会在一开始的时候对这个家伙那么没有防备。但是，现在那股强烈的不安感觉却愈发明显起来。
“你到底是什么人！”
“你很奇怪啊，不是都说了我是你妈妈么？”
“我妈妈？好啊，那你告诉我！我叫什么名字？”
“哈？我怎么会知道那种事情？我捏的小人那么多一个一个取名字多麻烦。要么叫小花？小红？随便怎么样都可以吧。吸血鬼这种下等生物什么时候敢反抗我了？你有点意思。”
“看清楚了！我可不是什么吸血鬼！我是血妖狐！”
“哈哈哈，放大版本的祈月么？我什么时候捏过这种小人来着？”
莉莉丝似乎不想搭理我了，自说自话的从手心分出一些血液开始塑造一个和我很像的萝莉模型。
“那是······祈月妈妈？”
“祈月妈妈？虽然你这么叫她我很开心，但是我们还没有结婚呢。啊，我的祈月，我好想你啊。为什么要背叛我？为什么呢？就算你背叛了我，我都这么的想你。”
祈月妈妈的表情就像是一个**，但是下一瞬间，她的表情又变得可怕了起来。
“该死的祈月！贱人！为什么要背叛我！为什么！”
莉莉丝妈妈血红着眼睛，狠狠的捏碎了手中的血雕塑，然后把目光转向了我。
那是饱含了杀意和愤怒的目光！


被困

第二百一十四章·
她想杀了我！她到底是谁？
“你到底是什么人！为什么和我妈妈长的一样！”
“长得一样？我就是你妈妈！”
我从来没有见到过那么可怕的杀气，即使是艾丽莎的杀气和面前这位比起来也是小巫见大巫！
“呼啊~~”
的双腿不可抑制的发软，然后倒在了地上，要不是因为身上的那套贞操服，我恐怕已经尿出来了。
“住······住手！我不能死！”
庞大的求生欲让我拼劲全力做出了最后的垂死挣扎。
“魅惑！”
粉红色的色欲力量华为利剑飞射像了那个血红的身影，给我射中啊啊！
粉色利剑在强大的杀气下渐渐消散，化成了一律粉红色的色的青烟。
完了，凉了，最终还是失败了么······
我看着一步一步朝我逼近的女子，闭上了眼睛。
“不甘心，不甘心！超级不甘心啊！怎么可以这样，我还有好多的事情没有做呢，还有孩子在肚子里，还有！还有无数的姿势想要和莉莉安尝试！我绝对不要死在这里啊！！！”
我的内心发出了绝望的怒吼，然后我的眼睛开始变得血红，既然对方也是鲜血，那么，我可是血之领主啊！
绝望之中最后的爆发了！强大控血力量带着我必死的决心，在面前饿的莉莉丝身上消散，为什么会这样，怎么可能比我还强！不可能的！莉莉丝的血液很轻松的就隔绝了我的控制，我觉得我最强的一击就算是对世界意志多少也有相当的作用啊，可是眼前这个人的却完全不受我任何的影响，仿佛她才是正真的血之领主。而我就是一个跳梁小丑。
娇小的手带着不可抗拒的力量伸向了我的脖子，然后亲亲的抚摸着我的脸颊？
“什么？”
我睁开了泪眼婆娑的眼睛，杀意不知在何时已经消散了！
“魅道，很久没有见到过会用魅道的家伙了。可惜这种半吊子的水准连祈月的百分之一都没有呢，还有鲜血领主的力量，也是弱小的可怜，比祈月当初可差远了。难道是因为被我的血脉给污染了么？”
“你在说什么？你不是我妈妈。”
“丫头，我问你。你真的是祈月的女儿？”
“我为什么要告诉······啊！”
我痛呼了一声，这个家伙居然咬我！还很得意的舔了舔嘴唇！
“果然是祈月那么个骚狐狸的味道，我问你，‘我’是不是真的和祈月结婚了？我难道已经原谅那个叛徒了？”
“什么啊，我不知道！我只知道我是莉莉丝和祈月的女儿！她们两个家伙成神了，所以管不了我。但是你谁！我不知道！我死的时候见过莉莉丝妈妈，她对我可好了！绝对不会是这个凶巴巴的样子！”
“生起气来也好可爱呢。我和祈月和好了么？恩爱么？”
“什么和好！她们很恩爱！”
“那就好~那就好。我的乖女儿啊~来让妈妈好好玩玩~~”
“我不是你女儿！”
“你就是我女儿······我其实是莉莉丝封印起来的一段执念吧。但是我，我就是莉莉丝！这点没错！”
女子才再次露出了恶狠狠的表情，然后把我按在了她的腿上。
“不完全地神器么？这种程度的防御可挡不住我！”
“你要干嘛！”
我惊恐的挣扎起来，这件贞操服可是我最后的防御了，难道连圣物也挡不住她么。我真的不想死啊！我干嘛嘴贱，好好的去激怒她？她不会要杀了我吧！让我变得和这满地的骨头一样！
本来顺从一点的话，说不定还有生还的可能，就算出不去，至少还能够活一阵子的。
我感受到了背后传来的劲风，要知道圣物的防御可是连我也没有办法攻破丝毫的。而现在仅仅是劲风就让我胆战心惊。
“啪！”
一声清脆而响亮的巴掌声响起，我浑身都哆嗦起来。但是心里却羞愤难当，我都准备好死了，这个女人居然打我屁股！
“不，不要再打了。”
“嗯？真是的，下贱的样子也和祈月一样呢。”
“啪！啪！啪！”
“嘤嘤嘤，别打了，别打了。有东西！不行了，别打了！”
嘤嘤嘤，大屁屁我不怕！可是······圣物的原型可是**啊，现在那个本体可是塞在我的身体里的，随着可怕的巴掌不断地落在我的屁股上······
原本，塞在里面不动也就算了，久了也就习惯了，没什么感觉了。但是屁股被抽打后我的整个屁股都在颤抖。一种奇怪的感觉开始蔓延起来。可是我现在连高潮都做不到啊！被堵的死死的。
随着有一个巴掌的落下，我感觉体内东西狠狠的撞在了我的花心上。
“啊啊啊，我······我还要，我还要。”
疼痛渐渐的被快乐取代。因为连高潮都被禁止了。所以我满满的色欲根本就无处发泄。满脑子都是H的事情。
不行我不能在对不起莉莉安了！绝对不可以！
我对着自己的舌头狠狠的咬了下去！剧痛让我清醒了一些。
“喂喂！不就是打你一会儿么？也没必要咬舌自尽啊！再说了，你不是被打的很舒服么？”
“我······我只是保持清醒而已！我······我才不会，屈服于你。”
“和我玩贞洁烈女那套？你早就不是第一次了吧？我的**儿？”
“我才不是你女儿！”
“啪！”
“嗯啊~”
“叫妈妈！”
“不叫！”
“啪！”
“嗯啊~”
“叫妈妈！”
“不叫！”
“啪！”
“嗯啊~~~”
“叫妈妈！”
“不······不叫！”
·
·
·
“叫不叫？不叫就不打了！”
“妈妈！”
“哎~我的乖女儿~真是贱呢！啪啪啪······”
·
·
·
我双眼无神的趴在比我矮上很多的萝莉腿上，仿佛一条失去了梦想么咸鱼，
“好可惜，这个圣物的主人不是我，我也没有办法把他多下来~真好奇女儿现在的主人长什么样？”
“不是主人······”
“不是么？不可能的啦~你这种抖M连高潮都被管束起来了，还说不是主人。”
“不是主人······”
“你是不是还想继续刚才的事情？”
伪莉莉丝扬起了她的巴掌······
“呜啊啊！！莉莉安，救我，有女流氓欺负我！”
我果断不争气的哭了。对方和根本就不是一个级别的。随便怎么把我按在地上摩擦都可以。我不想被蹂躏了啊！！
“怎么和你祈月一个德行？动不动就哭？”
动不动就哭？这是对生活感到了深深的绝望好不好！真没有人性！等我也成神了一定要把整个家伙按在腿上啪啪啪······的打屁股！
“你要是再敢想什么失礼的事情的话，就打烂你的屁股，绝对把你下面插着的东西给打到你子宫里！你那点可怜的精神防御可挡不住我~~~你想什么我都知道~~”
阴冷的气息再次保卫住了弱小可怜又无助的我。好可怕，连意淫都不给！
“我要回家家！我要找妈妈！”
“我不就是你妈么？”
莉莉丝捧起了我的脸，然后贪婪的**着我身上的味道。说起来也奇怪，明明是那么多鲜血凝结成的人形，可是却没有一点血腥的味道，反而充满了一种淡淡的香味。
“我妈才不会那么打我！”
“那是因为她有你的另一个妈妈可以欺负！没必要欺负你~~~”
“请不要把这种事情说的那么直白！”
“要不是你身上的圣物，我真想好好的‘品♀尝’一下你的味道！”
“请把‘品♀尝’中的‘♀’号给我去掉！”
“啊啦，她可真幸福。可怜我却要孤单的一个人。”
伪莉莉丝露出了一个伤感的表情，
“不过给我一段时间我说不定可以把你身上的东西给毁掉！”
“你到底什么人？”
“我说了，我就是莉莉丝，只不过······我是她舍弃的那一部分而已。”
“什么意思？”
“祈月那个家伙居然敢背叛我！我就是莉莉丝对于祈月的仇恨。但是莉莉丝下不想要这部分的仇恨，于是我就出现了，然后被封印在了这里。话说回来没想到，我居然能够原谅那个叛徒~看来我也成长了不少嘛。既然连本体都没有仇恨了，我这个仇恨的意识又算什么呢？”
“封印？”
“对啊，封印。一进来的时候应该有感受到外面破碎的法则吧？那是无数的算法，然后被被加密成了乱码。我根本就无法解读，也无法破译，所以我就永远无法出去。”
“那我岂不是也出不去了！”
“确实呢，不过······你可以给外面写信~”
莉莉丝的手上出现了一张用血液凝结成的纸张，
“我就是通过这个把外面的家伙给骗进来的。每次让他们抽自己的血，写一封血书出去。然后就时不时会有人进来。可是每次送出去一点血液都要话费我很大的力量，不过你是我的女儿，我会满足你这点心愿的~~”
“不，不行！我一定要出去！还有人在等着我！”
“过一段时间你就会忘掉她了。要不我帮你把那个人也骗进来？让她解除了你的束缚，我也可以享受享受你~~她叫什么莉莉安？对吧？”
“不要露出**一样的表情！我们是母女啊！”
“什么啊。我还以为你早就不在乎这种事情了呢。我们又不是人类，在乎那么多干嘛，而且我们的基因足够优秀，完全不用担心近亲结婚啊~”
“不要说这种歪理！我绝对不会再做那种对不起莉莉安的事情了！”
“放心好了，不管她多抖S我都会把她调价成听话的“仁波切”的~~”
“别以为你说的是藏文‘rin-po-che（珍宝）’的音译我就不知道你是想把她调教成肉♀便♀器的意思！”
“切~那你说怎么办？我是可以看着你这张和祈月几乎一模一样脸来排解我的孤单，实在不行我还可以用的嘴巴来发泄我的欲望~~但是你可是永远的都只有我一个人陪伴哦。倒时候，你这种心智不坚定，连H都做不到的女儿······真的会变成我的R♀B♀Q的，即使我不调教你~~”
“不行！就算是硬闯我也好出去！”
我奋力的跑向了类似于传送门一样的装置，然后被狠狠的弹开了，而且在法则的伤害下我觉得我浑身的胫骨都快碎了，圣物的防御就和没有一样！
“呜呜呜，这样不行的，这样的话世界意志一定会杀光我们的，光有艾丽莎一个人是根本不可能大概她的。呜······”
只一次试探我就深深的感觉到了自己的弱小。有些事情根本就需要去尝试第二次就可以知道，因为那是超出了自己极限的事情。
“呜呜呜······我该怎么办？我不要这样。”
也不知道为什么，我总是在这个人面前哭鼻子，难道，孩子妈妈面前撒娇也是我的天性？不不不！我才不会承认这个来历不明的人是我妈妈！


又是死路

第二百一十五章·
“真拿你没办法啊。其实也不是完全没有办法出去啦~~”
“哎？你······你怎么不早说！”
“只是出去的代价比较大哦~~”
“什么代价，你说！只要你说我就去做！”
“我们两个里面死一个就行了~~”
“哈？”
“你的实力差不多也到半神了吧？加上杂七杂八的力量，和当年我被封印的时候差不多。再加上······你是我的直系血脉，我只需要略施小计就可以把你伪装成我。然后我把你杀了。这样我就不存在了。那么外面的法则也就失效了~~这样我就可以脱困了啊！”
“我不要死！外面还有好多事情等着我去做呢！”
“不就是对抗世界意志么？我会完成你的梦想的，毕竟我比你强很多的~~只要能回到那个主世界，摘除世界意志这个毒瘤~~我可是很有自信的。”
“真的莉莉丝都做不到的事情！”
“我说了我就是莉莉丝！货真价实的莉莉丝！货真价实的你妈！我的本体做不到是因为她已经不再那个世界了，就和现在我的一样！只不过她在一个名为神界的牢笼中。所以她才无计可施！”
“那·····南宫婷也做不到再出世界意志射中事情！我凭什么相信你！”
“哈？你居然把我和那个医生比？”
“有什么问题么？要知道就算我也完全没有反抗她的力量。”
“你和她是一个级别的么？非要形容的话，南宫婷那个闷骚的家伙就是王者段位的奶妈，还是纯奶的那种，有她给你保命你基本上是死不掉的。而你，算是一个青铜五的法师，青铜就是青铜即使是王者的奶妈照样可以吊你！所以，你凭什么觉得你打得过她？”
“哪有那么大差距！”
“好吧，可能我夸张了一点······你应该有青铜四的水平。”
“······”
“而我，却是全服第一的王者ADC！我们之间，有可比性么？”
“自恋狂！我明明知道祈月妈妈绝比你厉害！”
“······她是法师又不是ADC······”
莉莉丝露出了非常不满的表情。然后生气的锤向了我的胸口······毕竟论身材，莉莉丝可比我矮的多了。这样看的话······有点小萌啊~小拳拳捶你胸口什么什么的简直太棒了！
“噗······”
我一口老血喷出了好远······这才不是小拳拳，这种感觉分明是铁拳拳锤爆你肺叶······
“啊啦，你刚刚是不是想了很失礼的事情？我的乖女儿？”
莉莉丝一脸坏笑的看着我。我只能痛苦的捂着胸口，大口喘气。
“你真的要杀了我么？”
“当然咯，难道你不愿意？我出去可以把你完成你的愿望，所以你快点给我开一张清单，我看情况实现一下你的遗愿也是可以的哦。谁让你是我的女儿呢~~”
“我不想死啊！”
“乖女儿，要听话哦~~不会让你死的很痛苦的，一下子脑袋就掉下来了，然后妈妈会很快的砸碎你的大脑，让你在感到痛苦之前就魂飞魄散的。”
“我不要！”
“那就乖乖的陪我在这里说说话，聊聊天。然后把你那个小女朋友给骗进来。我们一起调教她玩好不好？”
为什么我要遇到这么悲惨的事情啊！要是我出不去的话，艾丽莎和莉莉安他们绝对没有办法和世界意志对抗的！
眼前的这个人真的可以，真的可以改变目前的局面么？要是真的可以的话······我不是一开始我就做好牺牲的准备了么？为什么现在反而犹豫起来？
为什么结局会变成这样？
我好不甘心！我，堂堂暴君怎么可以死在这么窝囊的地方！就算死，我也好死在战斗的路上啊！
“你不是说你是我妈妈么？妈妈就是用女儿的性命来铺路的么！”
“有什么不可以的么？况且，我都答应看在你实现你的小愿望了。要是换成你出去，你有这个能力实现我的小愿望么？”
“我······”
“做出决定了么？选择陪我留下~~还是送我出去呢？乖女儿~~”
“我······把纸给我！”
“看来女儿想通了呢~~牺牲你一个，造福大家，多好的结局啊，简直就和祈月以前一模一样呢。我就是喜欢她这种傻傻的样子~~”
“少瞧不起人了！我的愿望可是很多的！别告诉我你实现不了！”
我用尖锐的指甲在红色的血纸上奋笔疾书。
这样就好了，这样就是最完美的解决方式了！这样，就可以······就可以让大家回到从前了。到时候莉莉安会想艾丽莎投降，然后，这个莉莉丝会搞定世界意志。
大家都可以获得幸福，大家都可以其乐融融的坐在一起开茶话会。大家到最后又会变成一家人了。
就算为了我有一些矛盾在，但是时间是最好的缓冲剂。就像我，现在要说恨艾丽莎的话已经完全恨不起来了。
“一，我想要打败世界意志！
二，我想要打败艾丽莎······打赢就好，不要杀掉！
三，我想要给艾丽莎和塔利亚的宝贝女儿叫做馨月·格洛克。
四，我想莉莉安最后会有一个幸福的归宿我没办法陪她到最后了。
五，我要我的手下们都被艾丽莎的帝国所接纳，成为人人敬仰的英雄！而不是和我一样背负骂名。毕竟敢坏事的都是我······
六，凭什么白月就比我好······总之，不许艾丽莎再欺负白月了！欺负我一个也就算了！
七，想要艾丽莎抱抱，母亲对孩子的那种······
八，至少给我的孩子在族谱上留个位置，把我赶出家门就算了，孩子是艾丽莎的，她是无辜的！
九，想不出来了。
十，对不起大家，我总是给大家添麻烦，又不听话，还爱自说自话，总是闹脾气，总是干蠢事。这次又把自己给坑死了。但是我······我真的好喜欢大家，所以，请忘了我吧。”
我吧血红的纸质张递给了面前的莉莉丝。
“就这十个愿望？”
“时间太紧，想不出来了！”
写完了愿望我也失去了最后的力气。老师干这种作死的事情，要是我没有来探查这个该死的地方，不就没那么多屁事了么？可惜这个世界上没有后悔药。
“好吧，我的乖女儿，在你活着的最后时刻叫我一声妈妈吧~”
“呸！不叫！我才没有你这种妈妈！”
“年别后悔，我到时候下手可就重了~”
“打死我也不叫！”
“别后悔啊，以后可能就没机会了！”
“没有就没有！”
我怒视着这个通过各种方法把我逼上了死路的家伙。为什么倒霉的总是我，我到底哪里得罪这个世界了，干嘛这么折腾我？


妈妈！

第二百一十六章·
我猛的一个哆嗦从地上坐了起来，映入眼帘的是漆黑的岩壁，边上还有着轻微的流水声。我侧过脑袋。
这不是地下河么？我不是应该挂了么？
我现在觉得浑身酸痛，就算到了天堂也没有必要那么痛苦吧。
“唔~~”
我哀嚎了一声，这一定不是天堂。我干了那么多坏事，果然是下地狱了么！！！
我开始回忆起“生前”的美好。
可惜我活着的时候不知道珍惜，现在死了······不会要下油锅吧！！
我开始脑补起来：
几个武大三粗的地狱怪物人，用粗壮的锁链把我锁起来，然后放在巨大的案板上，手起刀落，我的四肢就被切掉了。然后更加五大山粗的“重口味本子”版死神······一边肆意的玩弄着只剩下躯干的身体，一边，让你手下把我的四肢做成一块块肉排。
“你又在想什么乱七八糟了！”
我的脑袋突然一疼，这让我稍微清醒了一些。
“啊，好痛，全身的骨头断了一样！”
“呼，我没力气了~”
脑子里再次传来了一声叹息，然后那个气息就消失的无影无踪了。
“莉莉丝？”
猛然醒悟过来，我难道还没死？也是，要是死了我怎么会还在这个地宫里？
我开始回想起我“死”前的样子。我记得莉莉丝粗暴的捏开了我的嘴巴，然后······大量的血液开始疯狂的从我的口腔里，灌进了我的身体，我感觉到自己地方福被撑的爆炸了，着已经不是深喉的程度了，简直是深胃······
我感受到我的胸口被塞了什么东西，于是赶紧把它抽了出来。
这是两章血红的纸张，一张上面密密麻麻写着我写下的，那十个乱七八糟、临时想出来的愿望。而第二章······那是一个有些狂傲的字体，光从字就可以看它的主人是多么的霸气和强势。
这······是莉莉丝的字迹么？和以前莉莉丝给我交给艾丽莎的那本书上的东西一模一样，就是那张东西上艾丽莎可以变成扶她······还上了我······还害的我怀孕······
所以这个字迹我是怎么也忘不了的。
“妈妈的愿望，只有一个，那就是可以让女儿开心的活着~所以啊，你可以实现妈妈的愿望哦~”
这种轻佻的口气完全不像是在说永别，到时我那乱七八糟的遗书如出一辙呢。
“妈妈······妈妈，你听得到么？妈妈？”
我开始慌乱起来，妈妈说过，要是非要出去的话······那么我们之间就必须有一个人死掉！那个人既然不是我，那么死掉的，难道是······难道是妈妈？
·
·
·
“呸！不叫！我才没有你这种妈妈！”
“你别后悔，我到时候下手可就重了~”
“打死我也不叫！”
“别后悔啊，以后可能就没机会了！”
“没有就没有！”
·
·
·
那时候的话语明明还记忆犹新呢！
我到底做了多么混蛋的事情啊！明明我可以感受到她身上相同的血脉，明明······明明知道她说的都是真得。明明知道她真得是我妈妈的一个分身。为什么我非要任性的不肯喊她妈妈？
“我后悔了，你快出来啊妈妈！妈妈！你在哪里，你刚才不是还说话的么！你出来啊！”
我对着空旷的宫殿开始大喊大叫起来。就算是，就算是再多呆一会而也可以啊！
“我不要没有妈妈！妈妈你出来啊啊！”
再也没有了莉莉丝任何的声音，就仿佛她留下了张纸条后就完全消失了一样！
“呜啊，我后悔了，我真的后悔了，我以后都喊你妈妈了。不要走！我错了！你不能这么惩罚我！求你了！”
我声嘶力竭的哭喊着，可是整个密道里只有我的回音而已，什么也没有。
“潇月！潇月！你怎么了？”
就在我快要哭混过去的时候，总算有人搭理我了。
“莉莉安？”
“潇月？潇月你······你没死么？”
“我差点就死掉了······但是······妈妈为了让我出来死掉了。妈妈死掉了，我有没有妈妈了······”
“你在说什么胡话啊！我听不懂！”
莉莉安好像有点生气······
“可是，可是我真的见到莉莉丝妈妈！真的是莉莉丝妈妈！她······她被困在另一个世界里，那个世界里除了血，什么都没有。就是因为急急忙忙的要回来，她才，她才用自己的性命把我送出来了。可是我有没有妈妈了。呜啊~~~”
我现在除了埋头在莉莉安的回阿里哭，什么办法也没有。
“急急忙忙的回来？你都消失了快一个月了！”
“什么？”
我一愣，难道又是因为时间乱流？也对，在那个没有时间与空间概念的空间里，能和主世界衔接上已经非常幸运了。
“参见少主！”
“少主？”
“没错，你就是我们的少主，从此以后，我等将拼劲全力效忠与你。”
我占才注意到跪在莉莉安身后的那个女子。那是？之前的俘虏首领？现在看上去好凄惨的，也是，让我消失了那么久······莉莉安没杀她就不错了。
莉莉安怪异的看了我一眼，然后转身看向了那个被像狗一样牵着的女子，目露凶光。
“你们不是打死不肯称臣的么？”
那种嘲讽的语气，显她对那个女子相当的不满意，而且那个女子虽然看上去没什么伤口。但是我可以清楚感受到她的血气虚浮，而起身上有着密密麻麻的血动，但表面上完全看不出来。
我抹了抹眼泪。
“你对他们用私刑了？”
这种刑法我是知道的，用细针扎。不仅看不出伤口，而且痛苦无比，尤其是扎在一些穴位上，几乎能让人身不入如死。
我挥了挥手，无数的细针从那个女子的体内飞了出来，这个女子是被莉莉安像狗一样牵过来的。身体里的针每动一下就会摧残着她的神经。
“她是怎么熬过来的？”
“人类通过绝望进入深度灵魂空间的机会只有一次。然后就再也没有可能，只要先让她先坏掉，然后再唤醒她，然后再折磨她，她就只能熬着。平时里都被锁着，无法动弹。想死又死不掉，想活又生不如死。况且我昨天才开始虐待她们，我等不下去了！”
莉莉安说这种话的时候，杀气腾腾，很显然要不是她想不出办法了，她绝对会用更加和堵得手段来对付这些女人。
（不出意外的话明天会加一更······所以求月票······）


肚子大了······

第二百一十七章·
“好了，莉莉安。对不起，我回来晚了。那些女人让她们休息两天吧。毕竟被你折磨的那么惨。然后给他们开始魔鬼训练！我要的杀手可不是那种一边躺在男人身下，一边暗杀的废物~”
我露出一个微笑。刚才那种失态的样子已经消失不见。既然身为位高权重的陛下，那么自己丢人的样子只能被自己最亲密的人看到，比如莉莉安。至于别人······按到无哭哭啼啼，这种事情传出去可不好！
我现在由犹豫好不好吧这个女人给杀了。
“主上~”
似乎是感受到了我的心思。那个已经没有力气从地上爬起来的女人用她满是血丝的眼睛看向我。有点可怜的样子呢······
吸血鬼么？可惜弱的可怜。关于夜之魔女的招式我是知道的。最高级的吸血鬼就是那种用血凝聚成的生物。可以说免疫了所有的物理伤害，即使不能和我相比，但是也算是蛮厉害的存在了。
还有一种那就是更加低级的吸血鬼了。都是由生物被血液病毒感染后，变成的吸血鬼。眼前的这个家伙就属于这种。
她的血脉稀薄的都快没有了，估计被太阳光直射后要不了多久就会被净化掉吧？
我不知道为什么有些理解这些可怜的家伙。
白天没有办法出去，只有到了晚上才能出，然后理所当然的就从事一些见不得人的勾当，然后感染更多的人，然后血脉就更加稀薄······天赋也就越低。
最后成为了这种苟活在地下的神秘邪教。而且因为嗜血的本性，实力又比普通人强不少。于是，开始做一些变态的事情。最终被我剿灭。
“告诉哦我，你怎么就突然臣服与我了呢？”
我看着那个虚弱的女子，蹲在她身边，用尽量温和的语气和她交谈着。当然这是来自上位者的温柔。，
“因为······因为那个诏书。”
诏书？我看了看手上血红的纸张，那可不是诏书，那是遗书······我将两个人的遗书小心的折叠，然后塞进了胸口······
塞进了胸口？
胸口？对了我的胸口不是已经被保护起来的么？我这才注意到我身上残破不堪的衣服！连圣物都没有办法抵抗那种法则的攻击么？我嘴角一正抽搐。能活着回来可真是幸运。然后心中不免一阵感伤。妈妈······不见了。
“莉莉安，把我的衣服修一下吧。”
“好······好的。那这些家伙真的没问题么？”
“她没说慌。我确实见到了我的妈妈。可惜只是一个······思念体吧······但是她为我做了很多的事情。甚至不惜······用她的性命换我的平安。莉莉安，善待这些人吧，他们虽然没有什么力量，但不管怎样，至少她们她是有着那么一点一来自妈妈身上的血的。”
“好吧，我听你的。”
“你过来。”
看着那个浑身上下只有眼睛还能活动的女人，
“你刚才看到不该看的东西了，你这道么？”
“对不起······主上。”
“那你说活怎么办吧？”
“请，杀了我吧。”
“不行，我正缺人手。你死了我会麻烦的。”
“······”
“不介意我把你舌头割掉吧？这样怎么样？”
女子没有说话，恐怕她自己也知道反抗是没有用处的。
我抬起了她的下巴，捏开了她的嘴巴。然后朝着莉莉安伸出了手。
莉莉安想都没想的就把一格**塞到了我的手上。
这家伙为什么随身带的不是刀而是**呢？算了效果一样就好了。
我把**塞进了女人的嘴巴里。没有遇到任何的反抗。相当顺从，毕竟是莉莉安调教出来的。
亲手扣上了**的锁扣。然后把钥匙交给了莉莉安。
“以后你除了进食就一直带着吧，要是让我看到你用什么肢体语言来产达今天看到的消息，你就等着变成人棍吧。你知道的，当皇帝的人，总是比较冷酷的。”
“呜。”
女子轻轻哼了一声，然后就昏了过去。
“潇月~”
“嗯，我没事。”
“你刚才真的要割了她的舌头么？”
“你心疼她了？不会吧？”
“别想多了，我只是觉得你为什么会想出那么残忍的事情来。”
“残忍么？难道杀了她更好一点？可是我觉的那俘虏应该更听她的话。就像你的暗影卫队，更听你的话一样。”
“你是在暗示我什么嘛？”
“啊？你想哪里去了，我只是觉那些家伙需要一个领导人。我觉得这个家伙不错。”
“但是你不是不给她说话么······”
“那不是还有你么？你以后就是她的主人了！我又不懂暗杀······至少没你懂。再说了。”
“所以说你有准备把这一大票的女人甩给我？我是管家婆么？”
“那你不要？我让她做我的**~你不介意么？”
“你敢！”
似乎知道了我是真的没有警告莉莉安的意思。
莉莉安又开始没大没小的抱怨起来，似乎心情不错的样子。但是我却不开心了！什么时候莉莉安居然开始猜忌起我的心思来？我什么时候把这个家伙当做君臣关系来对待了？利维坦上也开始什出现这种互相之间不和谐的事情了么？
“莉莉安， 你怎么变成这种样子了？”
“什么意思？什么样子？我哪里变了？”
“你刚才是不是在怀疑我试探你？”
“······抱歉。”
我叹了口气。
“没必要道歉啦······所以说我不适合当一个好皇帝。你知道的我最讨厌猜忌这种事情。”
“不是的，我觉得陛下做的很好啊······”
“陛下？莉莉安，你没有必要这样谄媚！”
“不是啊！只是······感觉以前的潇月，不会这样的。以前的潇月绝对不会做出把手下的舌头割了这种事情。”
“哎？你的意思是，错的是我么？”
“谈不上错，只是真的很不适应啊。为什么潇月突然变成这种样子了······”
“真的只是这种原因的话，不要担心······我可能是融合了另一个人格后有了一些变化。再出这种事情的话，记得提醒我。”
我有些无力的从地上爬起来，怎么感觉······自己变重了？
“呜啊！”
我看向了自己微微隆起的下小肚腩······这一定只是小肚腩而已······
“陛下，你肚子好像大起来了呢······”
“不要说了莉莉安，快点！我要把孩子转移走，帮我吧衣服脱掉，要是孩子在长大的话恐怕就塞不进另个容器的子宫里了。”
“哎？这么着急么？”
“当然！”
我露出了一个快要崩溃的表情。为什么这种事情总是这么突然啊！
“记得快点回来，利维坦的食物并不多，你要是再一去不回，你的后宫和你的军队可就被困死在利维坦里面了······”
“呜，我知道了，这次绝对很快。莉莉安，我们商量个事情呗~~我以后能不能不带这个东西了？”
“不行！快点把屁股翘起来，我要帮你**咯~~~”
“呜······有必要那么凶么，等我回来吧······以后在利维坦上能不能不带？万一松弛了·······”
“也是哦······以后变天带，睡觉的时候我会临幸你的！”
“······”
“快去快回！”
“喳，老公大人~~”
我看见莉莉安的脸上露出了一个会心的笑容。果然还是和以前一样的坏笑！！


超好喝的奶

第二百一十八章·
我爬起身看着身边的那个和我人类形态一模一样的身体，微微谈了口气。即使一个月过去了，这个躯体依旧没有人格的变化，我甚至可以看见她微微起伏的胸口。
“孩子很安全呢，储备的能量也很充足。”
为了这一刻，我可是忙了一整天了。先是改造了那口棺材。还好它附带了说明书，要不然，我还真不知道该怎么办。似乎早就考虑到会出现在的状况。影藏在应急抽屉中的说明书是用的人类语言······在我调试好了所有的属性后，我吧那个躯体再次塞进了箱子里。
······
“自动生产程序么？为了防止因为生产给身体带了的非条件反射，请将身体的双腿分开抬起并固定在保存箱两侧的指支上。”
我看着说明书，眼泪都要掉下来了。着哪里是什么保存箱啊！这分明就是专门用来存放R♀B♀Q的，各种拘束，捆绑，调教模式一应俱全。
而且是在艾丽莎的要求下！居然把为我准备的身体做成R♀B♀Q！
什么生物乳腺系统，无论在什么时候都可以保证母乳的充足，为孩子和亲人提供最优秀的奶源！这是要把她用作奶牛么？
还有什么**强化，痛觉转换，强制**，等各种各样的变态功能，艾丽莎分明就是要把这个身体做成一个无药可救的变态抖mR♀B♀Q啊！
要是当初世界意志没有出来搞破坏······我岂不是就会进入这个身体里？
那样的话我早就不是一个心智健全的人了吧！
我抹去了头上的冷汗，然后用拘束带将这个可怜的身体摆出生产的姿势然后固定住。
“只要这样，然后时不时的来看一下就好了。想的这么周到，一旦孩子出生就会把信息发送给艾丽莎家的所有成员，用的还是艾丽莎家的内部网络。这下子我也能放松一点了。”
看着这个睡美人，我不禁有些好奇。这个家伙到底有多敏感呢？和我现在比起来······谁更加H一点呢？
我轻轻的伸出手，然后不可抑制的把手伸向了那对下流的胸部！太犯规了，这种尺寸的话，比我也不相上下了。好想摸摸看！
“呸呸呸！我在干什么啊！这个家伙从脸蛋到身材都是和我一模一样的啊，对着自己发**什么的，也太不要脸了！”
“但是真的好想摸一下。”
最终我还是摸上了那对丰满，太舒服了！和真实的触感简直一模一样！
难得没有了莉莉安的束缚，我渐渐的把另一只手摸向了自己的下身，一边摸着另一个女子的胸部，一边抚摸着自己的私密······这种犯罪的感觉好棒，果然我就是一个淫♀荡的女孩子嘛！
“要······要出来啦，要出来啦~~！”
我猛地夹紧了自己的双腿，水滴顺着我的大腿滴落在地上。开什么玩笑，只不过拨弄了一会儿小豆豆，就这样了么？被圣物调教的我已经越来越不堪了呢。但是，主要原因果然是因为面前的“我”长得太可爱了！
突然一些乳白的液体飞溅到了我的脸上。下意识的，我用舌头舔了一下。
“好棒！好好喝~~”
这种又纯粹，又香甜的味道，管事一点点就让人欲罢不能！
而且那个身体的下边也已经满是**的香味~~
我看着面前还时不时会喷溅出一些奶水的胸部······微微撩起了自己的头发。没想到，第一个和自己孩子抢奶喝的，居然是我这个亲妈······轻轻的**着坚挺的“头部”，可口的奶液源源不断的流进我的口腔里。
不想走了，我要喝一天······不行！不行！莉莉安一定等急了！
我将说明书拿走，毕竟这个箱子还有很多的功能，至于怎么折叠成三角木马，拘束椅子，等一系列奇怪的功能······
箱子可以给身体充能，因为用的是辉耀石能源，所以这个箱子就算是放上几百年都不会缺少能源！毕竟有那么大一快顶级辉耀石板做能源······这都够艾丽莎的第一舰队在地球和火星之间来回折跃好几次了！
至于艾丽莎的女王号······
人家的女王号有百分之五十都是辉耀石打造的······还真不缺少这一块石板的······
再次吐槽一番艾丽莎的财大气粗，我狠狠的蹂躏起眼前的“篮球”。然后找来了一个超大的水桶，再用我的空间力量保证它的洁净。直到挤了整整一大桶之后，我才满意的看眼前这个被揉的通红的胸部······
“活该，谁让你长得那么大~~”
这怎么感觉是在骂我自己？但是好东西就该和别人分享嘛~~
·
·
·
利维坦上，我凄凄惨惨的跪在属于我的大圆床边上，莉莉安坐在床沿，一边玩弄着手里的圣物，一边翘着二郎腿居高临下的看着我。
“对着自己的身体都能**！你还真是厉害啊！我的乖老婆！”
“我······我没有！”
“没有？说谎！你看你腿上的水还没干呢！再说，我早就闻到你那股特有地狐狸骚味了！”
“呜······”
光忙着挤奶了······忘掉打理自己了。
我赶紧捧起了面前的大桶。
“呐~莉莉安给你喝，这个奶超好喝的~~”
“就这么点？”
“哎？”
莉莉安用水杯稍微取了一些，然后很优雅的喝了一口。
“怎么样？还不错吧？”
我立刻奉上了谄媚的笑容~~
“不错，可以分一点给你的后宫们~~可惜少了点呢~~”
“没事······没事······你喜欢就好。”
偷偷**的事情被发现，所以我又成了被欺负的那个，
“只要你喜欢，握每天早上都帮你去挤奶~~”
“那会被发现的吧？你也说过了，空间的传送的余波即使是在时间被冻结的领域里，只要领域消失，那种波动还是会被抓到的吧？”
“艾丽莎不会注意的啊~~”
“还是太危险了~~一点注意了你就完了。”
“那怎么办？我一次多带一点？”
“放久了就不好喝了！还是鲜榨的好喝~~~”
我脸一红，要求真高，还鲜榨？虽然着确实不是我身上榨出来的······但是从我的克隆体上挤出来的奶还是让我面红耳赤。
“那你要怎么办嘛~~”
“你先去把这些给她们分下去吧~你的后宫们会开心的。对了别忘了也给塔利亚和可可一点~”
“什么啊，弄得神神秘秘的。我不去，太丢人了。莉莉安一个人尝一尝就算了。”
虽然不知道莉莉安想干什么，但是要帮我去推销自己克隆体身上挤出来的奶······这也太丢人了吧。
“不去么？那你就带上这个吧？”
“我去还不行么······”
看见“圣物”在莉莉安的手上变成了一个相当可怕的尺寸，我立刻就怂了。手臂粗细，这不是要我的命么······我有的选么？


临产

第贰佰壹拾玖章·
（昨天做长途车回家，实在是没力气更新了······晕车的我坐座位在车厢最后一排，窗户还关不上······于是杰纸成功的感冒加重了。）
“啊咧？这是什么奶？好好喝哦~”
“好喝吧~~牛奶······”
看着大家对今天晚餐的“牛”奶赞不绝口，我露出了一个幸福的微笑。果然暴君只要被夸奖就会变得开心起来呢~~
唯一不开心的就是这个奶其实不是我的······
不过这可是我辛辛苦苦为大家挤的！也可以开心一下~~
“对了，塔利亚怎么没来？”
“主人真是的······那么久不会来。塔利亚现在医院里，可可正在照顾她~”
“什么！塔利亚生病了？”
“乌鸦嘴！塔利亚都快生了。当然要好好的照顾！”
“都快生了么？”
我惊讶的长大嘴巴，
“这么快的么！会不会很疼？孩子健不健康？长得好不好看？叫什么名字？男孩女孩？不对，艾丽莎是生不出男孩的······呜啊~~”
莉莉安敲了一下我的脑袋，然后双手叉腰。
“喂！人家还没生呢！你是不是傻？”
“呜呜······我那不是有点小激动么······”
“不知道的还以为是你的孩子呢~~”
“呜，我喜欢小孩不行么？这样子都要吃醋么？莉莉安真小气。”
“哈？我可不吃醋。恰恰相反，我告诉你啊~塔利亚，貌似没什么奶水哦~~”
“啊咧？”
“塔利亚被艾丽莎摧残过，那里受过伤。她又不像你，怎么玩都不坏掉。所以，以后哺乳的重任就交给你了？”
“啥？那我岂不是每天都要去地球？”
“你不是喜欢小孩么？······其实也不需要每天。你甚至可以不去哦！”
“莉莉安，你真好······好？你要干嘛！”
莉莉安不知道从哪里取出了一个看着就很危险的注射器。果然她让我去送牛奶是另有所图！就是为了支开我然后去准备一些奇怪的额道具！
“陛下，你看，你这次带回来的一些牛奶，已经快喝完了吧？估计再分给塔利亚一些，在做一些乳制品，就没了······”
“是啊······但是我却是一个合格的挤奶工哦~~~去地球帮你们多去弄些鲜榨‘牛乳’然后放在我的时停领域里保存！绝对不会过期的！”
“都说了你总是去地球很危险的，尤其还是里艾丽莎那么近的地方，我是不会放心你去的~~”
“那我也会去超市买最好的奶粉回来的！”
虽然不知道这个加过想要干什么，但是当莉莉安露出和蔼的微笑的时候，我就绝对不能让她如意！因为那就是要欺负我的前兆！
“奶粉那种东西我怎么能放心呢？万一有什么无良商家再弄个什么三聚氰胺超标。那岂不是害了塔利亚的孩子？”
“呜呜呜，你不要靠近我，那个可疑液体是什么！别过来啊，莉莉安！”
这种时候我居然开始期待圣物的保护，可惜，那种东西现在不在我身上。而在莉莉安那里充能······毕竟之前损坏的太过严重。
“少女啊，你渴望力量吗？”
“no thanks!我渴望奶······”
我赶紧捂住了自己的嘴巴，糟糕，表情包看多了，下意识的就要说出我“渴望**”这种话。这太有损我的光辉形象了。最主要的是莉莉安明显就是在给我下套！
我才不会上当！
“你渴望奶么？”
“瞎说，我当然是渴望力量了~~~”
我斜着眼睛，衣服打死都不承认，假装四处看风景的样子~~看你能拿我怎么办~~
“这可是你刚才自己说的哦，要赖账么？”
“你有什么证据？你拿出来啊？”
我嘚瑟的抖动着尾巴，一副死狐狸不怕开水烫的样子，决定从气势上碾压这个总是欺负我的家伙！
“少女啊，你渴望力量吗？ 
no thanks!我渴望奶······”
什么？录音？不带录音的啊！！！
“这个可以给你奶哦~~”
莉莉安带着嘲讽的笑容晃动着手中的可疑的针管
“啥？”
“说白了，比起那个人造的身体，我更想喝你的~~毕竟你香喷喷的~~奶水也一定很好喝吧~~”
“你到底打算对我做什么啦~~~”
我羞愤的看这莉莉安，这个家伙的想法怎么总是那么邪恶！居然要喝让我一个花大闺女的乳汁，真是岂有此理！
（反正我的处女膜永远都会自动修复！我本来就是黄花大闺女！要说我不是得拿出证据来~~）
“我，我还没有乳汁那，就算挤爆了也不会有奶的！！”
“那可不一定哦~~你听说过空孕催乳剂么？”
“等等！你手上拿的不会是······”
“对哦~空孕催乳剂哦。而且你大可以放心呢。因为对身体没有坏处，只是促进了乳腺的发育，所以对你这种毒免疫的家伙也是相当有效嗯~~”
“呜呜，求放过啊啊~~”
我求助的看向了餐桌上的后宫亲友团。
晴子：“这么说起来，我最近要忙城市建设和武器开发。没有时间帮你呢，陛下~~只有你比较清闲了。”
米娅：“我要协助晴子，而且我的时停领域在科学实验方面有很大的帮助，至于陛下你太业余。而且晴子的创意都有些问题，我需要加工。”
唐艺妍：“妖狐号都一个月没有出征过了，妖狐号申请对外行动！而且，再不建立对外贸易港口。我们可就没有资金了。我准备去攻打一些苟活在星系边缘的海盗城！毕竟还都这个东西永远都杀不完。最近没了艾丽莎的压制又有活跃的迹象了。”
卡莲：“不朽者也准备协同妖狐号出战。我们准备去偏远星球进行一次演习。上次升级了我的们的装备这次正好可以测试。”
温妮莎：“对，我的灵动武装战队也准备一同出发，顺便担任妖狐号的护卫。而且在经过了强化后的全天候灵动武装也需要一些实战来检验成果。”
“唐娜娜~~”
只能把希望看向了我最后的希望。结果唐娜娜露出了一个悲愤的表情。
唐娜娜：“为什么，为什么就我的最小呢？可恶的大胸主人！居然还骗我们说这是牛奶。我就说在好喝的牛奶也没有什么好喝啊。好想喝主人的奶！主人的奶，主人的奶······”
“不要一提到胸部的事情就坏掉啊啊！！”
莉莉安坏笑着看着我。
“你看，我们这些人都是很忙的。唐娜娜又太小了，而且户籍就算给她催乳了，估计也挤不出来几滴。可可又要照顾产后虚弱的塔利亚。所以，不疼的哦~~”
“莉莉安。你是不是早就计划好了~~”
“啊哈哈哈······怎么会呢，哈哈······我戳~~~”
“呜~~~”
·
·
·
“莉莉安，你回来啦~”
可可坐在塔利亚的病床边上，一边端着热水，一边握着塔利亚的手。完全就是一个大姐姐的样子。我偷偷从门缝里看着这对伪母女······真不知道可可到底是艾丽莎怎么生的。和艾丽莎的性格一点都不一样嘛，样子其实也不是非常的像。要不是艾丽莎亲口说过可可是她亲生的，而且对可可比对我好的多······我都会怀疑可可是不是艾丽莎亲生的。
“塔利亚怎么样了？”
“她，她在踢我肚子。一看就是一个闹腾的家伙啊。”
明明肚子疼的要死，为什么这个家伙还在笑呢？也许这就是所谓的母亲吧？
就像为了我的小愿望就愿意牺牲自己的莉莉丝。莉莉丝还能想着调戏我，一点伤感的样子也没有。甚至没有对我要求一丝一毫的回报就为了我付出了全部。
为什么妈妈总是愿意无条件的付出呢？哪怕孩子都没有给过她一个笑脸。
“滴滴滴”
仪器的警报音想起，现在的塔利亚可是被全方位监控的，一但有问题就会出现警报。
而这一次居然是紧急警报？
“呜······我······我好像要生了！！医生！！”
（因为杰纸一直没有怎么关心过价格的问题，知道最近才发现三千字的章节貌似比两千字贵了一倍。所以杰纸以后的章节会接近三千字但是不到三千字，这样相对便宜一些。而且杰纸会努力加更的······可能，大概，也许······绝对不不是为自己更新字数找借口，绝对不是（假装四处看风景）······）


难产？

第二百三十章·
“什么？要生了？”
我直接撞开们冲了进去。然后莉莉安一把拉住了我的尾巴，害得我浑身一个战栗。
“是塔利亚要生，又不是你，你激动个屁！”
这个家伙眼睛里都在冒小星星，还好意思说我。
“呜······莉莉安，我也想生孩子啊······”
“你不是已经怀孕了么？会让艾丽莎给你一个名分的······但是现在，我······”
塔利亚虚弱的在床上和我说话。
“你这个家伙不要捣乱······医生要来啦！”
“呜呜，不要捏人家的耳朵啦，很痛啊~~！”
莉莉安捏着我的耳朵就把我提出了房间。在我出房间的时候，大批的医生护士已经准备就绪。这些都是我绑架过来的。不过经过了这么长时间的洗脑，我觉得他们倒是可以信任人。
原本的病房，亮起了红灯，没错这里直接成为了手术室。不管怎么说这里也是整个利维坦最先进的房间了。最好的医疗设备家上最好的医生，我觉得这里应该不会比艾丽莎王都的医院要差。
“你是真的喜欢那个孩子？”
“嗯······”
“为什么？因为是艾丽莎的？”
“不是！······好吧，我承认，不管怎么说我也是那个孩子的······”
“孩子的什么？姐姐还是小妈？别忘了，你已经被格洛克家扫地出门了！”
“可是，可是我······从血缘上来说，我是艾丽莎的大姨妈啊······”
“噫！恶心~~”
“不是，真的是大姨妈啦！艾丽莎的妈妈是我的妹妹！亲妹妹！也是莉莉丝妈妈和祈月妈妈生的孩子！只不过她更接近莉莉丝······而我更接近祈月。所以说我一开始会对艾丽莎有好感，其实，很大一部分都是来自于血脉的吸引。直到我拥有了鲜血领主的力量之后。我才······我才可以清楚地感觉到。塔利亚肚子里的这个孩子和艾丽莎，还有我之间的血脉关联。”
“所以说你们真的是亲戚？”
“真的······”
“可是你却成了你外甥女的女儿？”
“呜······”
“还死皮赖脸的想要成为你外甥女的妻子？”
“嗯······呸，不对！我现在喜欢的只有莉莉安而已！”
差点又被下套了！
“嘿嘿，算你识相。现在哟没有感觉？”
“什么感觉？”
“就是胸部涨涨的？”
莉莉安突然坏笑了起来。
“没有，没有感觉！什么感觉也没有！哼！”
我气鼓鼓的别过头。其实我也不是真生气，只是在撒娇而已。真的要我去喂奶的话······我其实是很愿意的！而且我记得血妖狐的乳汁可是世间珍品，对小孩绝对有好处！
“啊啦，你真的不愿意么？那可是你家族的新生命哦~~”
“呜······”
莉莉安这个家伙非要我亲口承认自己想给那个孩子喂奶么？
“愿不愿意？”
“······”
“不愿意那就算了吧~以后不给你空孕催乳剂了。很贵的。”
“我······我······愿意。”
“声音和蚊子哼似的，我听不见。以后都不给你催乳剂了。”
“别别别，我愿意还不行么······”
“这就乖了嘛~~”
“但是莉莉安，你不会吃醋么？”
“不会哦，因为你的第一口绝对是我的！”
果然这才是莉莉安的真正目的么！
·
·
·
时间一分一秒的流淌，可是手术室的医生却始终没有出来。
“怎么还不出来？”
似乎是印证了我的话，房门被猛地推开。
“你是家属？额不对······陛······陛下！”
似乎还不太适应利维坦的帝国制。医生有些局促的看着我。
“别跪了，怎么样了？”
“那个······不是很顺利。病人貌似生不出来，现在已近昏迷了。那个是不是考虑剖腹产？”
“你问可可啊！”
“那位小姐说你也是家属，问你的意见。”
糟糕有些小感动啊啊！！
“会留下疤痕么？”
“会的！而且，恐怕剖腹产以后，对病人的影响还是很大的！恐怕以后就······”
“容我考虑一下”
“情况紧急，大出血，在这样恐怕病人就完了，而且以后就没有办法生育了。考虑个屁啊！”
医生突然发飙了。这么严重的事情你倒是早说啊！这一下我一点装逼的力气也没有了。
“你说什么！孩子出来还要多久？”
“当然越快越好！”
“那能不能直接瞬移出来？我可不要塔利亚手什么永久的伤害！”
“瞬移？有这种操作？”
医生懵逼的看着我，
“要是连着胎盘之类的。理论上来说是可以的······”
我冲进了塔里的病房，然后立刻停止了时间。瞬移胎儿我还是有点经验的。
下一瞬间，一个血淋淋的胎儿就出现在了我的怀里。
“医生！！！”
这个孩子······没有心跳，没有呼吸，什么都没有。怎么会······
“啊。”
看着眼前突然出现的胎儿，医生吓了一大跳。
“这孩子，很奇怪我也解释不出来！怎么会这种样子？”
“啊啊，你这个医生是笨蛋么！这个孩子两种血脉差距太大！艾丽莎血脉太霸道了，所以完全压制了塔利亚的血脉！所以这个孩子就像是被封印了一样！光靠着塔利亚的供血根本就活不了！在塔利亚身体里还可以依赖塔利亚勉强活着离开塔利亚就彻底凉了啊啊！”
我也不是道为什么，我就是能够感受到这种事情。
“呜······”
病床上的塔利亚在胎儿被我取出来之后就苏醒了。听见我的咆哮。塔利亚立刻发出了悲鸣。
“呜呜呜，都是我，都是我的不好。要是我再强一点。要是我配的上艾丽莎，结果就不会是这个样子了。”
“不能生下来啊！”
下一瞬间。米娅突然冲进来房间里。然后看着满身是血，手里还捧着胎儿的我。
“都已经生下来了么？完蛋了！我忘了说了！艾丽莎家族弱者生孩子很麻烦的！”
“你是不是知道什么？”
可可一把拉住了米娅的手。
“我生艾丽莎的时候也是这样。生下来就要立刻给孩子输了孩子挚月的血？晚一点都不行！”
“挚月？东方挚月？”
“对，还是南宫婷出的主意。只有靠神之血才能激活她优秀的基直到孩子自己的造血功能足够维持她的身体才行。但是艾丽莎现在不在这里，要不了一分钟孩子就没救了。时间来不及了······对不起。”
“用我的！”
“你和她不是亲属，会排异的！”
“不会！用我的！我和她就是亲属，这点你比我清楚，米娅！”
一条血线不等米娅的回答已经连接上了我的心口和那个婴儿的小臂。
之所以用心口的血，那是因为那里是我血液的精华所在，不仅可以救下这个孩子，而且，还可以强化她！只要是涉及到血液，那么我就是绝对权威！
我突然好奇要是这个孩子同时拥有着我和艾丽莎的血脉。那么这个孩子到底会变得多么强大！
“交给我，你放心吧，塔利亚。经过米娅的提醒，我觉得我可以救活她的，你不要担心。对不起，早知道我就不把你抓过来了。”
一边给这个孩子输送我的精血，我同时我也在安慰着塔利亚。
塔利亚的大出血很快的就被止住了。毕竟没有婴儿在止血用药就方便了很多。
这时，我的脸上突然被踢了一脚······
“什么啊，以来就踢我么？”
“啪啪！”
这回我脸上被狠狠的踹了两脚······
我的嘴角终于露出了微笑~这个丫头真不老实啊，以后肯定和艾丽莎一样是个霸道的家伙，还不是好人心。
“呜啊~呜啊~”
气势恢宏的哭声终于响了起来，塔利亚一边接受着医生们的治疗一边毫无风度的大哭起来。真是的，就算失而复得也没必要哭的那么难看吧~~
我嬉笑着，断开了那个血线。这个小家伙皱巴巴的长得真丑~~
我把孩子送到了塔利亚的怀中。然后看着欢呼的大家还有陆续赶来的祝贺的朋友。
这才是像是一家人嘛。
差点就出大事了。不过总算是转危为安了。快来夸我······
不知为何，我突然间觉得自己离那些人好远，我的莉莉安呢？
我看见莉莉安也在人群中欢呼，那感觉比我还兴奋的样子。明明自己比我还要激动，还嘲笑我。
这时，莉莉安看向我。然后她的表情很快的从愉悦变成了惊恐，急急忙忙的向我跑过来？
怎么了？我有那么可怕么？哎？为什么视线变成天花板了？
·
·
·
九尾狐少女面色惨白的可怕。放心头血······就算是鲜血领主的我也会吃不消的。要知道那些精血可是我的生命精华啊！
少女不自觉的往后倒下去。然后又下意识的通过后退来维持身体的平衡，直到默默的退离开了欢呼的人群便在也支撑不住，仰面栽倒在了地上。
在倒地的最后时刻，两只手同时抱住了少女的身体。
“唐娜娜？”
“莉莉安？”
“快把她送到别的房间休息。这里也需要安静，塔利亚还在接受治疗。”
“哦，好。”
唐娜娜这个时候可没心思开玩笑了。直接用较小的身体背负起昏迷的少女，默默地离开。
莉莉安则是去提醒那些兴奋过头的家伙们别打扰到塔利亚休息。在唐娜娜出门的时候。莉莉安用余光扫向了那个背着妖狐少女的小女孩。
眼中似乎多了一些别的东西。


色诱

第二百三十一章·
“小娜娜？”
“你怎么来了？莉莉安姐姐。”
莉莉安理所当然的坐在了妖狐少女的身边。同时唐娜娜则是昨早另一侧的床边。
“你休息休息吧。塔利亚那里忙完了。”
“哎？我不用休息啊，倒是主人这次那么拼命的给小丫头换血，估计是累坏了。”
“嗯嗯。这个笨蛋！根本就不会照顾自己啊。”
“莉莉安，你有点奇怪啊······”
“有么？”
莉莉安眯着眼睛看着唐娜娜，让她心里有些发毛。
“什么眼神啊！”
“什么什么眼神啊······当然是对你很感兴趣的眼神！”
“噫噫噫！好恶心。我喜欢的人只有主人而已！就算你是正宫，我也不会从了你的！你离我远一点啊！”
“我就是很好奇，为什么你会喜欢那个家伙！”
莉莉安一个简单的位移就跨坐在了唐娜娜的身上，然后直接把她压倒在了妖狐少女的身边。
“你想干嘛啦！”
“别害怕嘛，”
莉莉安漆黑的眼瞳紧紧的盯着唐娜娜，
“我感觉除了你对这个家伙的感情特别的纯粹。纯粹到了一种连我都有些自叹不如的地步！这很危险。”
“你凭什么这么说啦！再说了，我喜欢主人有什么不对？”
“明明那个笨蛋到现在都没有发现你对她那种喜欢到病态的感情，你为什么还是孜孜不倦呢？”
“你~~呜······”
唐娜娜的眼睛猛然睁大然后，泪水一下子就留了出来。莉莉安居然······居然吻了她！还是在主人的身边。趁着主人昏迷就做出了这种事情！
“啪！”
莉莉安的脸上响起了一声脆响。被打了！
没有人注意到一边的少女眉头微微皱了一下。
莉莉安猛地分开了紧贴的唇，顺便拉出了一条银丝。
“你······你混蛋！”
“是么？”
莉莉安摸着自己有些发红的脸，然后戏谑的看向了一边的妖狐少女。
“她可是希望我这么做呢~~”
这个时候，少女的脸不可抑制的红了起来，
“偷听够了吧？潇月~~不就是留了点血么？昏迷几秒钟你就该醒来了吧。”
“呜呜呜，人家还想听完嘛，呐呐，我的小狗狗！！你好可爱。”
我直接把一脸蠢萌相的唐娜娜拽进了怀里。
“谢谢你，在最后的时候把我扶住！！”
“这······这······”
“注意到我的人只有娜娜和莉莉安哦。我好感动，我以为，我以为你们都把我忘掉了。”
“怎么会忘掉主人呢······但是······我被，我被强吻······呜~~”
唐娜娜的嘴巴再次被我封住。我贪婪的**着她的舌头。
和莉莉安不同，莉莉安的喜欢是一种和我心有灵犀的默契。即使我不在身边，即使我昏迷，她仿佛也知道我想要做什么。
而唐娜娜则不是。她只是无微不至的照顾着我。而且从来都把这些当成自己的义务。默默无闻的从来没有抱怨过一句。
正是因为太过默默无闻，太过温顺。以至于我都没有察觉到。要不是这次契机。我恐怕用远也不会看见那双默默注视这我的眼睛。
“主人，主人我······”
唇分，唐娜娜犹豫意志在被窝**着香舌。现在连说话都有些不顺畅了。
莉莉安已经擒住了唐娜娜的双手！将它反剪在身后，同时脱下了唐娜娜的丝袜，然后紧紧的绑缚住。
“以后大家都是最亲密的人哦。就算是一起上床也没有关系哦，而且这么可爱的小狗狗，只被我一个人享用岂不是太可惜了？”
“主人，我犯错误了么？为什么绑我”
“怎么可能~~不如说我现在超喜欢娜娜你哦。就算是绑娜娜，那也是对娜娜的占有欲哦。我要娜娜每一个地方都受到我的控制！”
“那是为什么······”
“因为主人我今天就要吃掉娜娜~~娜娜的第一次，我要娜娜知道自己是有多么的依赖我。”
手指沿着唐娜娜那只有微微隆起的胸部往下滑，直到滑到了她娇小的肚脐。
我邪恶的用手指玩弄着她敏感的肚脐。
“主人，不行了，好痒，咦？我的裤子呢~~~”
唐娜娜只剩下一条丝袜的双腿来回摩擦，然后，她终于发现，原本的贞操带在不知道什么时候已经被莉莉安下掉了！
一瞬间的迷茫，莉莉安已经将手伸进了唐娜娜的小腿肚子上！
“呜啊~~~”
随着莉莉安用力，唐娜娜立刻变成了单腿被抬起的状态，这下子我就可以为所欲为了。
“呐，娜娜。你准备好了么？”
“当然，我······我早就是主人的人了。但是这个样子好羞耻，而且莉莉安她······”
“光交出身体可不够呢？你要无条件的服从我的一切命令哦。无论哪个命令是多么的无法接受，是多么的让你痛恨。你都要按照我说的去做。”
“意思是我终于走进主人的内心了么？我愿意，无论什么样子的命令我都愿意听主人的，就算是让莉莉安夺走我的身体。我也是永远爱这主人的！”
“真是愚蠢。”
莉莉安咬着唐娜娜的耳朵，轻轻的抱怨着，也不知道是在说我还是在说唐娜娜。
可是我已经管不了那么多了，都已经这样了，我可以清楚的看见小娜娜正湿漉漉的等着我临幸。
“我才舍不得我的娜娜被别人品尝呢，至少第一次不行。”
真想尝一尝娜娜美味的“鲍鱼”呢~~
·
·
·
“老板这新鲜又好看的鲍鱼怎么吃好呢？”
“这是超级新鲜的，当然是生吃啦！绝对是一级棒的口感，那种鲜美的味道绝对会让你欲罢不能的！”
我，莉莉安，还有唐娜娜正在艾丽莎的王城的海边买东西吃。
没错就是在王城的一个海滨浴场。这里的海鲜可是超级美味的。
当然消费也是相当的高。不过，我可以刷卡啊，要知道，我那个身体的卡片可是写着格洛克的！格洛克是什么意思？皇族！红果果的皇族。
皇族不管在哪里，那可都是免费的。
唐娜娜看着面前的鲍鱼，不知道为什么唐娜娜的脸都快红到耳朵根了。
“嗯嗯，看上去就很好吃呢~~买一点吧~~”
我留着口水色眯眯的看着唐娜娜，
“也不知是娜娜更好吃，还是这个更好吃~~老板这里的我全要了。”
我豪气的挥动着手上的身份证。格洛克这个夸张的姓氏清晰可见。老板几乎是颤抖着，接过我的身份证，然后在缴费机上“哔~~”了一下。虽然卡里并没有前，可是这些都是艾丽莎报销的。走的格洛克财团的账务。
所以我现在做的就是要去挥霍！
“主人，这里那么多人，能不能不要说这些H的东西~~”
“噗哈哈，”
莉莉安发出了爽朗的笑声，
“让这种色欲的集合体不要说黄段子怎么可能呢？~~~”
“呜呜呜！我不就是难得H了一下子嘛！以前先H起来的的都是莉莉安！而且**没有资格提要求！”
我敲了一下唐娜娜的脑袋。
自从有了娜娜以后，我就不是最弱受的那个了，家庭地位有了显著的提高！
这里海滩可一说风景独好，在海滩边上的山丘上有一个金碧辉煌的庄园，不用想就知道，那又是格洛克的家业。
而我一点也不在乎。大不了跑呗。好不容易和唐娜娜的关系更近一步。所以我现在开始嘚瑟的在被抓的边缘试探。以方面是为了让爱丽莎对王都更加戒备一些，以方便也是想看看王都知否真的有和世界一战的力量。
“以后唐娜娜你可能要经常性的和我东奔西走哦。”
“是，主人~我早就不想一直待在利维坦了！和主人在一起才是最有意思的事情。”
两个大美女，带着一个小美女在海滩上晒着太阳，吃着海鲜，吸引眼球是必然的。
“喂，看那三个妞~”
能够进入这种级别的海滨浴场的，可都不是一般的人。绝对都是富家子弟。当然这个海滨浴场还有一个规矩，那就是美女免费！
这看似分是富家子弟撩妹用的规矩。
实际上这是艾丽莎用来撩妹的地方！毕竟艾丽莎可是特别喜欢漂亮的女生呢！
虽然想要进入这里的男性被高要求筛选掉了很多。但是还是有不少的那人混进来撩妹。毕竟规则是死的，然是活的。艾丽莎再沉迷女色也几乎不可能会出现在这里。顶多是派出皇宫里的女官物色。这里也就成了不少富家子弟的狩猎场。
可惜······狩猎也是要看那对象的。我冷眼看着远处的五人小团体正在慢慢的向我们三个人逼近。
“莉莉安······”
“怎么，你想去玩玩？要我给你上贞操带么？全封闭的那种哦。”
“呜，人家只是突发奇想嘛，你说，我们去勾引一下这里的全部男人，然后聚集起来全部控制住，会不会动摇艾丽莎政权的根基呢？”
“你现在还想着对付艾丽莎？”
唐娜娜突然看向我。
我摸了摸娜娜的脑袋，然后笑了一笑。
“你说，要是你是世界意志，想要接近艾丽莎而且不动声色。那么最佳人选是谁？”
“当然是往城里的贵族，而且手握权力又基本不会和艾丽莎见面的那种。”
“艾丽莎喜欢女人是中所周知的事情。你觉得会有不开眼的贵族把自己家公子送到艾丽莎面前么？”
“绝对不会。所以你觉得，这些附加公子里可能是世界意志下一个下手的对象？”
“嗯，所以我觉得试试水比较好。”
“好吧，我同意你的看法，但是。我们的样子······”
“我现在是人类形态，莉莉安和唐娜娜几乎没有出现过。所以这些渣滓不会认出来的。”
我的脸上已经露出了一个欲求不满的饥渴女子的表情，深怕别人不知道我是来求包养的“风尘女子”似的


莉莉丝!

第二百三十三章·
“呜呜呜~~”
唐娜娜居然用手指夹住了我的小豆豆，那里可是最敏感的地方啊！
“真是的陛下每次都喜欢在被上的边缘试探，结果，到了后到了最后时刻却装清纯么？”
“才！才乌牛！（才没有）”
我顾不得咬到莉莉安的手指，奋力的为自己辩解起来。
“主人真是傲娇啊~~”
“就是，连自己的狗狗都看的出来呢。你这个主人还真失败啊。怎么样？高高在上的主人被自己下贱的**玩弄身体的感觉？”
莉莉安越是说这种话，我居然越为之感到性奋。完了，我已经是个变态了。
那种如同被电了一样的感觉不断的从小豆豆上蔓延到我的全身，让我浑身战栗，连尾巴尖都在不停的颤抖着，胸部就仿佛要被撑爆炸一样。
这样下去要坏掉了。
我无力的放弃了所有的防御，那话怎么说来着？既然没有办法反抗，那就去享受！
松开了牙关，仍由莉莉安使劲的拽动我的舌头，因为意识早就迷离，所以我很干脆的翻着白眼。腿也放弃了挣扎，任由莉莉安和唐娜娜联手将它们分开。于是唐娜娜更加肆无忌惮的玩弄着我的花瓣，直到清澈的润滑液源源不断的从泉眼中流淌出来，在床单上留下了一大块水渍。
“啧，已经不行了么？才这种程度？看来你变得比以前更加不堪了啊。”
莉莉安用嘲讽的语气讽刺着我，而我已经连一点点的力气也使不上了。甚至连舌头快被拉断了都无法阻止我倒在床上。
“啧。”
似乎还觉得我这样就昏迷很无聊莉莉安也不在拉着我的舌头，反正我连把舌头收回去的力气都没有了。
只能从喉咙里发出一些半痛苦，半愉悦的呻吟。
莉莉安的手和唐娜娜放在了一起，似乎有意教导唐娜娜怎么样才能更大的刺激我神经。等到纯洁的娜娜完全掌握了的敏感地带，只差临门一脚我就可以达到那种前所未有的高潮！
“噗嗤~”
现实里并没有发出这种声音，但是我的那脑中却莫名的产生这种愉悦的响声。这意味着我身体的最后防御被攻破了。
唐娜娜的手指早就在莉莉安的辅佐下滑进了我的身体。
没错是滑进，因为润滑液早就泛滥成灾了。根本就没有这么阻力，就算我努力夹住也无法阻止手指的入侵。
不同于粗暴的莉莉安，唐娜娜十分的温柔，让我几乎感觉不到一丝痛苦。我甚至怀疑我那饱经摧残的处女膜这次都幸免遇难。
但是知道我这个身体最大弱点的那个人，确实莉莉安。我就知道这次莉莉安绝对不会那么好心的放过我
“娜娜，你太温柔了，用力把那里打开哦。”
莉莉安一边用力的咬住我的胸部，一边口齿不清的指导着娜娜。
“不会疼么？”
“不会的，这个家伙可是个抖M！”
我吐着舌头，完全没有反抗的力气。随便怎么羞辱我吧，我就是抖M，我就是肉♀便♀器，怎么样吧！来啊，上我啊！
唐娜娜听话的摆出将手指努力撑开，处女膜也在这时撕裂，轻微的疼痛让我稍微清醒。紧接着莉莉安便祭出了她的杀手锏！
我最早被开发的，也是我被开发的最成功的地方，不是蜜♀穴，而是菊花！
随着莉莉安的手指破开我的环状肌肉，我猛地弓起了身体。
这种从未体验过的**是什么？好棒！！
“啊！！！”
我发出了一声相当响亮的叫声，然后唐娜娜和莉莉安非常有默契的同时离开了我的身体。
我感觉有什么东西要突破肉起的限制，冲出身体似的。就像一颗**炸弹，则也无法抑制。肿胀的胸部，扩张的下身。
无数的体液飞溅出来。把大床上弄得一团糟。
“再也没脸见人了。”
“你不就是喜欢这种羞耻感么？”
完全没有力气反驳莉莉安的话，这种**居然源源不断的促使着我们分泌体液。就像不会停止一样。很本停不下来啊，我的身体难道比以往更加淫♀荡了？这样下去我会变得只知道**的~~~
我再也支撑不住，快乐的昏迷过去。
·
·
·
“不对啊！为什么还没停下来？”
“对啊，就算女人是水做的，也没有喷这么久的啊······”
看着昏迷在床上依旧不断抽搐并且喷射着水液的少女，唐娜娜和莉莉安居然一时手足无措起来。怎么会这种样子？
“要不要找医生看看？这个样子不对啊！！”
“糟了！你看，流血了！”
莉莉安一下呆住了，原本还是不断地涌出润滑液和乳汁的少女现在居然开始流血！而且是大量的流血！
“快叫医生！”
“等等，好像有些不对！”
“哎？”
那些血液喷涌出来后并没有你凝结而是悬浮在空中！甚至没有凝结，一直维持着鲜血的状态就想要吧少女抽干一样，少女的身体以肉眼可见的速度变得惨白起来。
“在这样下去她会死的！”
“不会的，有那种变态恢复能力，就算继续抽血她也不会死。但是我需要知道这样的原因！你看那些血液就仿佛在升级一样！”
“升级？”
“对！每一个血小板都变得充满了能量！就像是把那种色欲融合进了血液之中一样。这需要相当精准的血液控制能力。我觉得潇月没有这种力量”
“没错哦~”
床上的少女突然做了起来，
“我这个女儿看上的家伙还蛮厉害的呢。至少不是遇事就慌乱的花瓶。我提高了她的敏感度，这样才能更加精准的控血~所以她这次受的刺激有点大的过头了~~”
“你是莉莉丝大人？”
莉莉安立刻就反应过来。毕竟貌似最近和潇月有交集的大人物也就只有莉莉丝了。
“叫我妈妈吧，反正你们也决定在一起了不是么？”
尽管少女脸色惨白大量的血液还悬浮在体外，然是那种上位者的气息却毕露无疑。虽然是同一个身体去完全不同于潇月的弱受感觉，现在的“潇月”才像是一个真正的上位者。非要用一种气质来形容的话，那就是~~大小姐！位高权重的大小姐。即使是莉莉安也想要拜服在她的脚下。
“从主人的身体里滚出去啊！恶魔！”
唐娜娜明显还没有搞清楚状况，以为我被什么东西附身了，张牙舞爪的就要上去拼命。
几条血箭直接穿透了把唐娜娜钉在了墙上，
“对自己未来的婆婆出手，还想不想当媳妇了？”
“呜？把主人还给我！”
“冷经典，笨蛋！真是的，你还真是护着主人啊。知道我是谁么？”
“你是抢走主人身体的坏蛋！”
莉莉安无奈的捂着眼睛，毕竟唐娜娜见识比较少，而且之间也没有的参与到一些相当隐秘的行动里······
“都说了我可是你主人的妈妈哦~~~”
“你是艾丽莎？骗人！”
“······我是莉莉丝，你主人的亲妈！至于你嘴里所说的艾丽莎······她~貌似是我的外孙女来着······算了，反正我们家关系很乱，你就别纠结了。不过你本事一般，还笨的要死，想成为我女儿的妻子，不太合格啊~~”
“莉莉丝大人，不知道潇月她······”
莉莉安出言岔开话题。
“潇月啊，没问题的。我帮她升级一下，毕竟他没有老师教她。我嗯，对于魅道也不是很清楚，这只能靠她自己摸索。不过我对血液方面的还是可以教一教这个傻女儿的。毕竟这世界上没人比我更会玩血了~~”
“莉莉丝殿下，我记得潇月说你······”
“是啊，我作为这个分身来说确实快死了，在突破防御的时候哦躲进了潇月的身体里，可是为了防止她被冥灭。我只能用自己的血液来对空法则，最后把自己消磨殆尽再加上她身上的圣物防御才勉强逃离出来。我现在已经没有了任何的力量。只是在她身体里留着最后一滴血，借助这滴血保存着神志而已。”
“那······”
“不用担心我会留下一本足够她研究很久的书的。还有，我会留下我的武器，到了关键时候她自然会用出来。我这次出现就不要和她说了，多一次离别就多一次伤感。”
莉莉丝抬眼看了一眼被钉在墙上的唐娜娜，
“真是的，这么护主的忠犬，倒是和当初的额小祈月有点像呢~~但是你太弱了，这些血液就当做送你的礼物好了。多亏了你们把这个家伙刺激到昏迷，我才能从她的潜意识里掌控一下这个身体。等她醒来，恐怕我就又要消失了吧。”
升级后的血液带着淡淡粉色光泽，让人看着赏心悦目。然后这些血液就这么从新回到了少女的身体。
“因为用血液融合其他的元素是非常困难的。事情，所以我不得不偷偷调高了这个家伙的敏感度。所以恐怕她还会有很久要昏迷呢，毕竟连续高潮了呢么久，即使我现在掌控了身体也有些余韵呢，你们真会玩。对了我还没有好好体会过当妈的感觉呢~~现在趁她昏迷做些什么好呢？你们两个也不要那么拘谨了~~站起来说话吧~”
莉莉安不知何时已经在那种上位者的气场下跪倒了。至于唐娜娜······四肢上的血箭钻进了她的身体里，然后她就无力的从墙上滑落，跪倒在了地上。
稍微冷静下来，她才想明白，原来自己居然对着婆婆出手了······完了，着婆媳关系可能没救了。以后还是乖乖的当**，然后祈求主人收留吧~~


暴君到奶妈

第二百三十四章·
“碰~”
塔利亚的房门被有些粗暴的拉开，然后苗条的少就闯进了房间里，猩红的目光扫视着整个房间。
“潇月？”
塔利亚被吓了一跳。
“你就是和我女儿争宠的家伙么？”
“哈？”
塔利亚呆滞的看这眼前这个红发妖狐少女，头一歪，表示什么也不知道~~
“装萌也没有用”
将婴儿抱在怀中的塔利亚，一边用并不充足的母乳强行奶着小婴儿一边可怜巴巴的看这门口嚣张的身影。要是这个时候我去秋后算账，她真的没有办法。
“潇月？”
塔利亚再次估疑的发问，妖狐少女似乎在沉思，这让塔利亚觉得很可疑。
而门后面又冒出来两个脑袋，一个是莉莉安，一个是唐娜娜。这让塔利亚更惊讶了。这个两个在利维坦嚣张惯了的家伙什么时候这么怂了？尤其是莉莉安，羞红了脸完全是一副小媳妇的面孔
“这个，不是潇月哦，是潇月的妈妈······”
莉莉安犹豫了一下还是给了塔利亚一个答案。
“哎？”
“亲妈，不是艾丽莎那个小混蛋~我是神哦~”
“啊！”
塔利亚似乎是受到了惊吓，往后缩了缩。毕竟塔利亚可不知道这个气势汹汹的女人是不是来寻仇的吧！毕竟艾丽莎可是要为了她把人家女儿给杀了。
“交出来吧。”
“什么？”
“当然是你怀里的那个小家伙。”
“不行，她只是个孩子！”
但是尽管塔利亚努力反抗，怀里的小丫头还是不自觉的飞向了莉莉丝的怀中。
“呜，真可爱。不愧是继承了我夜之魔女的血脉？咦？”
莉莉丝拿到孩子并没有做出什么伤害的行为，反而露出了一脸**的模样。但是很快就皱起了眉头。
塔利亚只敢在一边心惊胆战的看着，毕竟这个人一言不合的吧孩子往地上一扔······那就完了啊。
“可，可不可以把孩子还给我？”
“还给你？你有奶么？”
“啊，可是我······”
这一下塔利亚更委屈了，感觉自己根本就是一个不合格的母亲。
眼看塔利亚就要痛哭流涕起来，莉莉安赶紧抱过去，轻轻靠在塔利亚耳边低声说道：
“别担心，莉莉丝大人只是想体验一下当妈妈的感觉，毕竟潇月不是她亲手抚养的。所以她想帮你奶孩子~~”
“什么？”
这下塔利亚更加惊讶了，第一次人主动的想帮别人喂奶的······还要绕那么一个大圈，弄那么大排场······
“本来我是想让潇月帮你奶孩子的，还给她打了空孕催乳剂。结果没想到，莉莉丝大人居然隐藏了一缕残魂在潇月身体里······”
莉莉安为了安抚塔利亚，喀什和她解释眼前这个莉莉丝的来历。而莉莉丝那里则是异常仔细的检查着那个女婴的身体，最后终于了一口气。
“真是乱来啊，亏得潇月果断，要不然这个小丫头可就没命了！”
也不知道为什么莉莉丝突然生气的看向塔利亚，
“你这么弱！居然也敢给夜之魔女生孩子？是想一尸两命么？”
“我，我······”
塔利亚现在也不知道该怎么办，因为她从莉莉安的口中得知了莉莉安的另一个身份！
要知道莉莉安可不仅仅是潇月的亲妈，还是艾丽莎的奶奶！在莉莉丝面前她就是个小小辈······虽然米娅作为塔利亚的婆婆从来不会拿身份压她，但是面前的这个可是比米娅的背反还要大一个级别的······
“对不起~~~”
“道歉就算了，这个孩子起名字么？”
“艾丽莎不在，还没想好。”
“那么就叫做馨月·格洛克吧~潇月起的名字，满意么？”
“馨月？”
“嗯呢，这个孩子的身体里还有这潇月的血哦，可以说大部分的血液都是潇月的。因为潇月的血可是说这个世间最强大的血液之一。所以说你的额血液已经被彻底同化了，现在这个孩子血管里的流淌的可是潇月的血液，更是继承了潇月血妖狐的部分天赋。结合了血妖狐和夜之魔女两种天赋。未来她要走那条路都会相当成功的。这个孩子与其说是你的，还不如说是潇月和塔利亚的呢。你顶多算个生育工具！”
“好过分。”
塔利亚突然露出了极度痛苦的表情，
“她是我······怀孕那么久生出来的。”
也不知道哪里来的勇气，塔利亚在这件事情上居然对着莉莉丝顶嘴了。
“真是的，算了，虽然你没什么用处，不过，怎么说也算是我们家的人。我也不会难你了。但是这个孩子的营养一定高跟上，以为过人的天赋，她身体的负担可是很大的，你那贫瘠的乳汁恐怕是不够的，所以啊以后哺乳的事情就交给我那个潇月女儿吧。你看丰乳肥臀一看就是好生养的体型~~”
艾丽莎自说自话的把自己的胸衣解开，然后露出了比塔利亚不知道大了多少的胸部，然后乐呵呵的将它喂进了沉睡的婴儿口中。
要是我在的话绝对会疯狂的吐槽，“你用的是我的身体啊！那对下流的**也是我的啊！别以为我不知道你本体是什么样子的，分明就是个和艾丽莎一样没有发育的小萝莉！现在拿着我的欧派你嘚瑟个什么劲啊！”
不过现在的我早就被莉莉安和唐娜娜联手玩坏了。只能任由这个皇太后为所欲为。
·
·
·
“痛~~小丫头咬疼我了！呜，这个身体怎么那么敏感！咿呀！哪里不可以，呜~~别舔啊！！呜，喷出来了！没呛着吧，以后有的喝呢，又没人和你抢！就算有人抢，也足够你喝的了！”
看着手忙脚乱的莉莉丝，塔利亚只能努力板着脸，忍住不笑出来。此时的莉莉丝虽然嘴硬但是实际上早就瘫软在塔利亚的大床上，靠着床垫，面色羞红。分明就是一副高潮脸的表情可是嘴上却强硬的摆出攻的姿态，让人忍俊不禁。
“千万别告诉潇月我的事情！”
·
·
·
被水淹没，不知所措~
我有一阵**将我从昏迷中唤醒。
“好痛啊，不要咬我胸部啊！”
我迷茫的睁开眼睛，然后我就看见了胸口的小婴儿。还有边上诡异的看这我的几个人。什么鬼？
我立刻受到了惊吓奶水也不自觉的听了下来。这几个人看着我的目光好诡异！我昏迷的额时候她们到底对我做了什么啊！
似乎是感觉到了我的不对劲，婴儿很不满意的对着我的敏感的胸部狠狠咬了一口！就仿佛在生气我突然没奶了一样······
“呜，好爽。呸！不是！不是······咿呀~~~”
又是一口！这一次我疼的眼泪水都掉下来了。这个小家伙哪里是在**啊！分明就是在咬啊！！
在疼痛的刺激下，我的乳汁再次源源不断的涌了出来。
“嘤嘤嘤，这是从暴君变成奶妈的家走啊！！以后你们负责挣钱养家，我负责美貌如花······的当奶妈······”


寂寞

第二百三十五章·
“潇月女士，请问你当上奶妈有什么感受？”
“其实第一次听说要当小馨月的奶妈我是拒绝的，因为，你不能让我奶，我就马上去奶她。首先，我要试一下，因为我不愿意奶完了以后再**疼，**被“啊呜”一口，很疼、很爽。这样莉莉安以后一定会骂我，说我根本不爱惜自己的**，根本没有这样的喂奶方法。后来我也经过证实馨月真的是咬的，不是吸的！我奶了大概一个小时左右，感觉还不错，后来我再奶的时候也要求馨月继续用咬的，因为我要让莉莉安知道我是个变态，我被咬的很爽，你们奶完她之后也会很爽样子！······呸！这都是什么乱七八糟的广告词啊！你这是在侵权的边缘试探！”
“啊啦，关注的地方时侵权而不是，而不是自己的变态么？”
“呜可是我真的是被咬的啊······”
我可怜兮兮的跪在我的后宫们面前，为什么我一下又成了最凄惨的那个，但是在莉莉安面前我确实硬气不起来。
不如说狐狸实的天性就比较弱受，被莉莉安瞪了两眼，我的身子不自觉就软了下来。凄凄惨惨的捂着更加凄惨的胸部。那上面全是牙印，而且两个都被咬的红彤彤的。到现在都没有消退下去。
这几乎是不可能的！
以我的恢复能力才不可能让这种小伤持续那么久。
在被咬完之后，试着捅了自己一刀。伤口飞快的就复原了，也就是说问题不是出在我身上，而是出在那个小丫头身上。真不知道那个小家伙为什么那么恐怖，居然能留下无法愈合的伤口。这太奇怪了！
“那为什么她就咬你，也不咬塔利亚？”
“我要知道，那我也不会被咬了······”
“还敢还嘴？”
莉莉安扬起手作势要打我，吓的我赶紧连滚带爬的抱住了她的腿。
光滑的黑丝好舒服······不是，我可是皇帝啊，要是真的白莉莉安抽了耳光那我岂不是超级没面子？
莉莉安轻轻用手撩起了头发······原来不是要抽我么？吓死我了！
“你这么怕我么？”
“呜······不怕！”
“是么？”
“怕怕怕，莉莉安超可怕的！”
今天莉莉安怎么了啊，老是欺负我？就像在报仇一样······
“我现在很不爽，你说怎么办吧？”
“那也不是我的错啊，我才是被咬的那个我也是受害者啊！”
“受害者？你被咬的可爽了！我都看在眼里！被一个婴儿咬的娇喘连连，特别开心！而且还不停的喷！我看人家馨月就是知道对你这个变态用咬的比用吸的更管用！”
“呜，又吃醋了？话说回来你怎么知道我想要那个小孩子叫做馨月的？”
我把脑袋伏在莉莉安的大腿上。努力的撒着娇，莉莉安也真是的，把我送去喂奶的也是她，到头来还吃醋······
“对了，我昏迷的时候你们都对我做了什么啊。我都昏了你还把我送去喂奶，很过分啊。”
莉莉安的表情突然一下就僵硬了起来，然后冷冷的憋我一眼。
“没什么！反正一个后那个孩子就交给你了。现在我们讨论一下晚上你和谁睡吧！”
见到莉莉安有意岔开话题，我也懒得追究。
“晚上当然是和莉莉安你睡啊，还有唐娜娜，我们大被同眠！”
“不要，今天我不舒服！”
“我也是！”
“喂，你们两个不爱我了么，我好伤心~~温妮莎~~”
“啊哈哈，我也撤了~~卡莲姐姐，我们去研究一下新的组合战法吧。”
“米娅~~”
“我去看看塔利亚那个小宝宝，再怎么说她也是我格洛克家的血脉。吃饱喝足了，也不知道现在睡得好不好？我这个当奶奶可是很担心呢”
“唐艺妍！”
“我也去看看小宝宝，好久没抚养过孩子了，我去教教塔利亚。好怀念娜娜小时候，可听话了~~”
“晴子~你不会也拒绝我吧？”
“嗯？我这里有好多的工具想和陛下玩一玩~~怎么会拒绝陛下呢？”
我看着晴子从裙底拿出一大堆的奇离古怪的棍状物和蛋状物······就算是给她自己用的我也不敢和她睡一块儿啊！
“你还是算了吧！我今天一个人睡！哼！”
·
·
·
我躺在大床上，好久没有真么清净过了。原本的这个时候，总是有个内资陪在我的身边，和我做一些爱做的事情，让我意乱情迷。
结果现在我却是异常的空虚，好想被弓虽女干~~~
一时间我俊然找不到事情可以做的，于是开始想起污污的事情。可是自己一个人又实在污不起来.
“我想妈妈了，莉莉丝妈妈，祈月妈妈······还有艾丽莎妈妈。”
我对着空气说着意义不明的话。我不知道这算不算是恋母情结。我只知道我已经怀上了艾丽莎的孩子。并且准备让孩子健康的出生。
着算是一件背德事情吧。
这种背德感让我心里很难受。我并是变态，也不会为此感到性奋。要知道怀上了“妈妈”的孩子这种事情绝对是难接受的。
我只是本着母亲的本能不愿意让孩子流产。但是以后怎么办呢？孩子是交给谁抚养呢？
和世界意志的战斗，结果是怎样谁都不知道。要是我就这样死在了战场上。或者死在了······艾丽莎的手里。那么孩子该怎么办呢？
我打开了自己的通讯编辑器。也许我应该好好的把自己的后事给安排一下了，可是我连自己的后世都不知道怎么安排。我感觉自己仿佛被设计界抛弃了一样。
最核心的问题就是，我到底要不要告诉艾丽莎，塔利亚其实没死。
“我才不会告诉那个混蛋呢。”
我狠狠的掐了一下自己的大腿。我是可以告诉她塔利亚还活着的消息。那样我们说不定可以连个的更加紧密，但是艾丽莎的威信可定会降低。因为他会和我这个全名公敌合作。而且一山不容二虎。我们都称王了，那么我们到时候该如何面对彼此呢？
况且，艾丽莎原谅了我的话。如果我们中的一个战死了。我们谁都接受不了这样的结果，恐怕当场就会崩溃吧。
再说，我们之间已经流了太多的血。
在世人眼中，艾丽莎是强大而美丽的女王。带领着人类走向更加光明的未来。让人类走进了太空时代。
在艾丽莎备战期间，大量的飞船升空。这个世界都因为格洛克三个字而变得更加绚丽多彩，无法否认，军备竞赛对科技的发展起着巨大的作用。尽管对于艾丽莎的子民来说，她们已经是在和空气战斗了。
而我······对自己人还算蛮好的。但是随着人口的扩张，这种靠掳掠得来的人口，对我有多么忠心我实在是不敢肯定。恐怕真正愿意为了我去拼命额，就只有一开始的一万来人。
现在利维坦的人口数已经接近十万了。也必须有真么多人才能让我的利维坦实现它满负荷运转。我们的第一个太空城已经在建造中了。和艾丽莎不同。我们的太空城实际上是用无数的卫星级战舰连接起来的。看上去有些乱糟糟，但是功能却很齐全。
同时我们也终于开始了对外贸易。
当然不是正规的贸易。而是“宇宙黑市”。黑市的利润可是很高的。而且无论在什么时代，都会有需要黑市的人。这就成了我们的经济来源。
靠黑市赚钱，培养杀手、雇佣兵，贪财好色，不知廉耻，掳掠人口，再加上滥杀无辜。
暴君！我貌似坐实了这个名头。
一个是令人敬佩女王，一个是令人敬畏暴君，在这样的双王时代！到底会以谁的终结而结束呢？
“纵观历史，暴君都不能长久啊。”
我无奈的谈了一口气，
“所以才说，艾丽莎才更加是个当王嘛。不过这样一来，不就和一开始的结局一样了么？正义的女王大人，结束了暴君的邪恶统治。世界空前的繁荣，人类走向了更高的文明。”
我将最后的代码输入了通讯器，那是删除语句。
既然如此的话，我就坏人当到底好了。就让我的一切都消失在历史里吧。
不知道是受寂寞的影响，还是脑中挥之不去预感。我删除了这个通讯上，有关于我的全部信息。
“潇月，睡了么？”
“莉莉安？你怎么来了？不是不理我么？”
“怕你寂寞，我来陪陪你吧。”


夜谈

第二百三十六章·
“你面色有点不自然啊。”
“没什么。”
“你是不是有事瞒着我？”
我盯着莉莉安，她该不会听见了什么吧？
“你为什么······你是准备抛弃我们了么？”
莉莉安犹豫了一下，还是对我说出了心里话。以为莉莉安讨厌隐瞒。
“哎？”
我有些惊愕的看着莉莉安，
“此话怎讲？”
“你又准备自我牺牲了？我都听见了。感觉你很悲观啊。”
果然被听见了么？莉莉安的语气说不上是悲观还是气愤，但是无论是哪一种我都不愿意见到的。
“莉莉安。”
莉莉安抱住了我，然后轻轻的抽泣了起来。
“老实说！你是不是准备去死了？”
“我不是，我没有。”
“骗子！你为什么到现在还是想要为艾丽莎做那么多！你为什么就不能珍惜一下你自己！你已经不是一个人了！你还有我们啊！你要是死了的话，我们怎么办！”
“哼！那还不是你们先不要我的！连睡觉都不陪我！一个个都嫌弃我，欺负我！”
我半开玩笑的抱怨着，因为这样装可怜就可以得到莉莉安的同情。但是我还是低估是莉莉安对我的了解。
“才不是这件事情！你知道我说的是什么！要是，要是战争结束了，艾丽莎还要杀你怎么办！你就让她杀么！还是说你根本就不准备活到战争结束！”
“我不知道······我不知道莉莉安，你不要逼我了！我的预感已经越来越强烈了！我已经可以感受到最后的时刻很快就会到来！即使我现在按兵不动的努力拖延着时间，但是那一天终归会到来的······比起艾丽莎死掉，我更愿意死掉的那个人是我！应为，因为······莉莉安其实也不讨厌艾丽莎对吧！即使到来而现在我很敬佩艾丽莎，你也看见了我做的没有艾丽莎好，城市建设，军队建设，科技发展。我全部都在被爱丽莎碾压。你见过地球现在漫天的飞行器。无数的战舰。甚至在空间武器的发展上也有了突破。那种可以跨星际狙击的风暴战舰。无论哪一个都是我们无法匹敌的，以至于我甚至没有勇气让妖狐号接近地球星域。只敢在太阳系的角落里打打秋风。我哪里都比不过艾丽莎，我认输了。”
“认输了？你之前的委屈呢？你对艾丽莎的不满呢？你的愤怒呢？”
“没有了，都没有了。我恨不起来她······除了任性和不负责任的抱怨以外我其实什么也不会······原本我还有建立了利维坦的骄傲。可是在看到艾丽莎王城的时候。我真的觉得自己离艾丽莎差了好多。她比我更适合当个英雄。我是那么的弱小。”
“没有，你就是我们心中的英雄，我们见证了你的成长，艾丽莎的辉煌是因为有着百年的积淀！但是你不一样。你是从一无所有，走到了如今的地位！”
“但是在外人眼里我就是个不折不扣的暴君吧。”
“那倒是没错，但是，不是还有我们这些人死刑塌地的跟着你么？你要是不在了。我们该怎么办？”
“知道啦！笨蛋莉莉安，我又不会有意去求死！我也不想死啊！只是······只是，我是说万一我真的被杀了的话。你和我说好的，你会乖乖投降的！”
“要是你被艾丽莎杀了你也准备让我们投降么！让我们向那个杀了你的人投降么！”
“你本来不就是艾丽莎最忠实的部下么？我知道我很过分，但是你答应我好不好？你可是答应我的！而且我觉要是我被抓了之后，说出塔利亚没有死掉的事情至少可以保住小命的。”
“受不了你！随便你好了！”
莉莉安把我扑到在了床上，然后把脑袋埋进了我的胸部。
这个家伙就这么睡觉了么？
“呐，潇月。你说，你的预感有可能出错么？”
“我的预感啊。不知道，但是基本不会出错哦。就像我觉得会有麻烦的时候，往往真的会有麻烦出现。但是我也不排除我预感出错的可能的！”
“如果出了意外，我能代替你们么？代替你去死······”
“不可能的啦。你知道那种层面的战斗已经不是莉莉安你可以参与的了。到时候啊，你要做的就是竟可能消灭那些被世界意志控制的军队，让忠心支持她的人口越来越少！这会影响到她的实力发挥！也可以说是在间接地帮助我们了。”
“那你怎么办？支持你的人这么少······”
“不一样啦。我和艾丽莎走的是不同的路线。我对支持数量的要求其实不是很高。你可以这么理解：每一个生物实际上都是个寻址空间，拥有的空间越多，艾丽莎的可操作空间也就越大。就像64位的系统比32位的系统要强大很多一样。但是我不一样，我不是操作系统，我是一个病毒软件，和世界意志的对战是法则力量的对抗。到时候，我的这些力量虽然不至于被封印，但是已经很难对世界意志起太大作用了。我能做的就是用法则入侵她！但是现在看来······恐怕我们在任何一个方面都比不过世界意志啊。只能是双线作战，从两个方面同时进攻她，希望她手忙脚乱的出错吧。最后被我们慢慢蚕食掉吧。”
“但是世界意志要是那么强，为什么到现在她还没有出手？”
“我敢肯定，要不了半年时间，她就会出手了。现在她的优势并不大。她对那些地球人类的控制也没有那么强大。真的开始战争的话那些人绝对不会为了世界意志去拼命。换句话说就是忠诚度还不够，不足以提供他稳定的支持。到时候要是这些人有了叛变的迹象可就难办了，所以她在等。只要等下去，艾丽莎就会越来越弱。因为艾丽莎绝对不能对平民大开杀戒，这样她的支持率会大跌，更加对世界意志有利。与其冒着阴沟里反串的风险，你说世界意志为什么不拖延到我们彻底无力反抗的时候再出手呢？”
“我们在拖延时间，其实她也在拖延时间！要是南宫婷留下来就好了！”
“南宫婷离开就是为了避免以个更加凄惨的结局。她对法则的控制可比我这种三流法师强多了。我觉得她一定是通过一些关键事情，准确推导出了世界的结局，才会做出离开这种迫不得已的选择。”
“你真的很擅长为他人找借口啊······真是个残酷的暴君。”
“为他人找借口不是因该说明我很仁慈么？”
我轻轻抚摸着怀中的莉莉安，一直以来都是我小鸟依人一般蜷缩在莉莉安怀里。这貌似还是莉莉安第一次躲进我的怀中呢。
“让自己的爱人去侍奉自己的仇人。哪怕自己是死在仇人手里······能下达这样的命令，你还不够残忍么？”
“对不起，莉莉安。”


可可番外1

第二百三十七章·（番外~（可可1））
“艾罗姐姐，我是不会输给你的！”
红发少女一边大喘气一边娇喝到。九条血红的狐狸尾巴随风而动，身上的气势也提高了很大一截，但是她已经不是我的对手了！她能做的也就只有最后拼死一搏。
“妹妹！你赢不了我的，每次都是！”
我毫不犹豫的讽刺到。
终于祈月的身上光芒暴涨，红色如血液映红半边天空。那是血的颜色，即使我开起了防御的模式，但是依旧无法抑制身体里血也的躁动。
血妖狐！神明创造的怪物，拥有控制血液的请打能力。专门用来和我这个神圣骑士作战的兵器······她真的很强大！
但是我也是个怪物！我叫做艾罗，同样是坐在世界最高处的神明创造的生物，她创造了我们姐妹，目的就是为了让我们在这个角斗场中一遍那又一遍的战斗着。
我不知道我们的战斗有什么意义，我只知道我要杀死面前这个火红的狐狸！因为我是神的创造物，神需要我去做什么，我就去做什么！
既然防御形态已经没有办法阻挡那个可怕地妹妹，那么！我也可以放大招！
“堕落！”
我的身体开始发出漆黑的光线！尽管很不可思议，但是我确实做到了。如果说圣洁的我是最强大的防御，那么堕落的我，就是最强的攻级形态！
既然妹妹已经开始放出了她的大招，那么，我也要用最强大的攻击回应她！告诉她我才是最强大的！
无边的黑暗从我的身上腾起，仿佛我就是堕落的根源！
蓄足了力的两道光芒或者说使两个狠狠的撞在一起爆发出利惊人的爆炸仿佛世界都支离破碎了。
我赢了！
血红的少女浑身鲜血淋漓坠入了碎裂的裂缝中。这个世界的空间已经被神明加护了很多次，可是依旧因为承受不住我们的攻击，裂开了。
“可恶，给我命中啊！”
少女留下了昏迷前的最后一句话便被裂缝吞没。落入无尽的空间中，即使是神明创造的生物也无力抵抗空降不间断的撕扯。很快她就会被撕成碎片吧。
亲手杀死了自己的额妹妹，我一点你也不后悔，应为，这是神明的命令！杀死她，就是我的使命！
我睁开了莹白色的眼睛，身上的黑色也渐渐退去褪去，露出了我支离破碎的银白铠甲，
“咳咳咳！”
我猛地吐出了一口鲜血，强撑着自己站起来，在那种程度的攻击下，我也瘦了重伤，铠甲破碎，我已经没有了任何防御力量，身上的圣光已经抛弃了我。这就是我堕入黑暗的惩罚。
“噗嗤~”
猩红的长枪恰好在我最虚弱的时候透胸而出。
怎么可能？被算计了，这必中的血枪才是妹妹真正的攻击么？不愧是狐狸呢，真狡猾！但是两败俱伤，就是至高神希望看到的结局么？
我刚想惨叫，华美的长枪已然自己爆裂开来，顺带着连着我的身体一起炸裂。我甚至看见了我自己飞溅的肠子。
身体碎块很快被裂缝吞没，然后天地的修复力开始修复这破碎的天地裂缝渐渐消失了。依旧是血红的海洋，却没有意思波浪。银白的天空，只有一片虚无。
·
·
·
我生命最后的一刻，圣光终于洒落下来，但是，那样也无力回天了，死亡已经是我注定的结局。但至少我可以重生！也不知道我会重生在哪里呢！
·
·
·
我是可可，也不知道为什么，我天生就有着雪白的头发，从命中意义上来说，我是一个精致的美人吧。
我出生在一个富贵的人家。但是家教却非常的严格！
这并不是说，妈妈管教我管教的很严厉。我只是受了军人气息的影响才会变觉得家教严格。
妈妈会竟可能的满足我的一切愿望，因为我出生就是一个被诅咒的人。我很快就会死掉。我成年之后要不了多久，我就会一命归西。
妈妈说这是我的先天的疾病。她还说，她对不起我。
我其实消沉了很久······
但是不去想这件事情，我觉得我的生活还是美好的。
周围的人都会用敬畏的眼光看着我，一切都因为我是那个女人的女儿。
“艾丽莎·格洛克”——曾经统领过人类七大英雄的存在，同时不死不灭。拥有着不老之身，简直就是神明一样的存在。
我不知道妈妈是如何怀上我的，但是我知道她对我真的很好。
可是我想要的不是这种一味付出的母爱。我开始严格要求自己，妈妈虽然是个商人，但是却有着军衔，并且，一直以来都是以军人的身份来要求自己的。
从小就告诉自己我要做一个像妈妈一样正直，优秀的女军人。
所以我拼命的考上了我理想中的大学——狮心学院。不仅仅是因为那里是地球最优秀的军人聚集的地方，同时妈妈和那个学校有着千丝万缕的联系。貌似妈妈是那个学校里最大的股东。
妈妈不管做什么都是最优秀的。妈妈的公司遍布世界的每一个角落。所以从小就被套上了各种各样的光环，但是无一例外都和妈妈有关。
但是现在那些光环都离开我远去了。
“可可，你从现在起可是就是一名军人了！你要是个记住自己军人的身份。不可以给军人这两个字丢脸。懂么？”
妈妈明明长得个一个小萝莉一样，可是在说这句话的时候异常的威风。就付仿佛是指挥着千军万马的将军一样。我顿时眼里冒起了小星星。
妈妈就是我最崇拜的人！
“妈妈你放心！我一定会为军队赢得荣耀的！”
我敬了一个标准的军礼，然后，离开了妈妈用来送我的私人飞船······
作为最有钱的女人的女儿······我才不是那种靠着父母什么二代。我就是我，我要告诉所有人，即使没有妈妈我也一样是最优秀的。
这里聚集了整个地球的军事学家，还有天才。而我则是分配在所有天才中最精英的班级里——零班！
这样一来我很快就可以大展拳脚了。所谓近朱者赤，近墨者黑。在这样的班级里我也一样可以做到最好！
·
·
·
因为影藏身份，我要从行政楼的停机坪跑到教室里，再加上一路上胡思乱想，所以我到教室的时间其实应不早了，大部分的同学都已经很端正的坐在了椅子山，虽然没正式上课，但是这才是军人应该有的样子，时刻准备着······我看向了靠窗倒数第三排。
貌似我是最晚到的啊······有点丢人啊。不过既然没上课，那么也不算是迟到吧······
我一边给自己照这借口，一边灰溜溜的走到了自己的座位上，开学第一天就被打击到啦！果然我的同学们而都太优秀了。
随着上课铃声响起，性感而冰冷的女老师——塔利亚教授走进了教室。
我见过这个人，她和妈妈似乎很谈得来，但是她真正的身份是校长的女儿，那自然是足够的优秀，才能这么年轻就在这个高等学府里担任教师。
“上课！”
“起立！”
“坐下。”
连坐下都整齐划一，不愧是最优秀的班级。即使我这种军人家庭长大的孩子，也不过如此。
这时，我的身后传来了一声极度不和谐的拖椅子声······我们的回头偷看了一眼。
那是一个黑头发的男生，黑发黑眼黄皮肤，典型的东方人血统。他相当懒散的趴在了桌子上，然后开始四十五度角仰望窗外······
怎么会有这种班级败类在！我绝对不要被他影响！


可可番外2

第二百三十八章·（外传·可可2）
（因为小说实际上是有一个大背景的，所以我想在这里稍微写一下可可的背景。因为在接下来的剧情里，可可并不是一个路人······）
好讨厌！这个家伙好讨厌！
我对身后的这家厌恶到了一种极致的境地。居然在这么好的班级里睡觉！简直就像是一颗老鼠屎！坏了一锅粥！
老师在讲台上声情并茂的讲解着呢吗经典的战例，即使我已经对那段战斗了解了无数次，可是依旧觉得自己有很多不理解的地方。但是这个家伙居然直接埋头就趴在桌子上睡起了觉，还发出了轻微的鼾声······简直就是败类！人渣！
我在心中把所有侮辱性质的词语都用在了那个人的身上。
真想叫妈妈吧这个家伙给开除！
不行，我已经是个成年人了，我不可以再滥用妈妈的力量，从现在开始我需要自食其力了！我决定要好好的感化他！
我回过头，看了一眼趴在桌子上与周公相会的男生。
居然长得这么秀气？和班上的其他男生不同。他们都有着锋利的棱角，一个个的像一把把出鞘的利剑。更有的已经满脸胡渣，像一个成熟的额中年大叔。但是无一例外。军校的男生都是属于非常MAN的类型。
可是我的后座却不是这个样子的。脸上没有任何的棱角。要是换上长长的假发······会不会是一个漂亮的女孩子呢？
糟糕糟糕，我在想什么啊！我应该狠狠的教训这种没有骨气，没有血性的娘炮才是。作为军人居然长得这么娘炮！不合格！
但是······这样会不会有一点仗势欺人的感觉？一定会吧，他们会说：“你看，艾丽莎的女儿仗着自己有钱就欺负同学······”
我是不应该先做出一个榜样才能好好的教育他呢？
对了，我要成为班长！靠自己的实力成为班长！然后我就有理由批评他啦！
但是这个学校是公立的，有很多厉害的学生其实都家境平寒，我要是批评他······他会不会伤自尊？因为是开学第一天，军装和校服还没有发下来。看他穿的······一身捞宝网上买来的，还画着奇怪动漫少女的廉价衬衫······会不会是因为太穷了，然后没有钱买衣服······天天拼命打工，结果把自己给累着了？因为太瞌睡了，没有办法才选择上课睡觉······
毕竟哪有人第一节课就这样昏昏欲睡的？一定是他太累了，你看他睡得多么安详，一定是深度睡眠中。
好可怜，趴在桌子上就陷入深度睡眠。除非是经过专门的睡觉训练，否则趴桌子是睡不好的！
我为刚才的抱羞辱到羞愧，堂堂艾丽莎的女儿居然第一天就做出了这么失礼的行为。居然去厌恶一个勤工俭学的好孩子。我真是站着说话不腰疼！生在一个幸福的家庭里，不理解那些穷人的痛苦。
所以从现在开始，我也要勤工俭学，不拿家里一分钱。在各个方面都做到最好，成为他的榜样！
用实际响动告诉她，即使勤工俭学也不可以荒废学业！
我暗自下了决心······于是我的打工生活开始了~~~
而打工的地点······作为一个高中毕业，并没有什么特殊技能的学生。我貌似只能去当一些廉价劳动力，比如超市收银员······或者饭点服务生······
·
·
·
“妈妈······你说我是做什么工作好呢？”
“又不是养不起你······干嘛非要去打工啊。”
“你不懂！我已经长大了！我要自食其力！”
妈妈露出了一个有些悲伤的笑容。、
“女儿我更希望你享受生活。妈妈对不起你，妈妈只希望你在有限的生命中可以快乐。”
说着说着，妈妈的眼泪就流了下来。妈妈真的很爱我啊······但是每次一想到我的生命已经越来越短暂。我心中也难免对我的母亲产生了抱怨。因为她我的寿命只有正常人的四分之一
我强行给自己摆出一个笑脸。
“妈妈，你不知道。我只是想在我有限的生命力帮助更多的人走上正轨，我要告诉那个上课睡觉的家伙，即使生活很累，也要逼迫自己一把。我要成为他的榜样！告诉他，他并不是最辛苦的！”
“不是吧······开学第一天你就看上某个小子了？”
“哈？你在说什么啊！妈妈！我是说正经的！总之我就是要去打工！”
“那你做我的秘术吧~~”
“才不要！我要去社会上磨练自己!”
看着突然变得没有正行的妈妈，我气鼓鼓冲她噘嘴。其实我是知道的，妈妈只是用这种玩笑话来缓解刚才陷入悲伤的气氛罢了。
“好吧，我同意了······只要是女儿自己的愿望，妈妈都会努力满足你的。这里有家女仆咖啡厅~~你要不要去当服务生？我会偷偷把你安排进去，不会让别人知道你是我的女儿的。这样你满意了么？”
“女仆咖啡厅？那是干嘛的？”
“你去了就知道了~~”
·
·
·
这是什么啊！为什么这里的服务生穿的都是女仆装？还是这么性感的？
我再次开始抱怨我的妈妈，哪有给女儿找这么不正经的工作的！简直无语了！
可是抱怨归抱怨，既然这是我社会历练的一部分的话。总不能因为羞耻度有点高就放弃。这只是我遇到的第一个困难而已！这就是社会，贫苦的地人们为了赚到为数不多的金钱往往需要放下自己的尊严。
别人可以做到，我也可以！
我捂着自己随时都有可能走光的小短裙来到了“妈妈桑”的面前······
“妈妈桑”也就是我们的店长，是一个超级性感的女人，一环穿着一声白大褂，而在白大褂的里面则是一套性感的类似睡衣加网袜，真是低俗到爆炸！而且居然公然要求我们喊他“妈妈桑”这种低俗的称呼。太······太不知廉耻了！
但是我是绝对不敢鄙视她的。因为这个女人叫做南宫婷······我感觉自己被妈妈骗了！为什么这个女人会是这里的店长······还说帮我保密，这个女人分明就是妈妈最重要的亲信之一······
“来吧，给大家介绍一下你吧。新来的姑娘~”
南宫婷对我一点都不客气······我松了一口气，这个女人，看来是准备假装我不认识我了，不过这样正好。我确实不需要特殊的照顾。
我捂着自己的小裙子，有些扭捏。
“各位前辈们好，我叫可可，是新来的女仆。请大家多多关照。”
气氛诡异的沉默了一下······然后······
“哇，银色头发啊！”
（是白色啊！你瞎么？）
“好娇小哎，好可爱！”
（想说我矮的话，请不要这么拐弯抹角！）
“平乳真好看啊~~”
（去死吧！你这个奶牛！！！）


可可番外3

第二百三十九章·可可番外·终章
“咳咳，淡定一点啦，不就是白头发美少女么？你们又不是没见过，染的？”
南宫婷依旧不温不火的样子，似乎真的的都不认识我，连我都差点以为她是别人假扮的南宫婷。
“你们几个人，帮她熟悉一下这里情况，然后等中午时候她就可以工作了，就这样。”
“好的妈妈桑~~（×3）”
少女们整齐划一的回答，就仿佛是受过特殊的训练的职业女仆一样。
目送着“妈妈桑”离开，三个少女们便自动的围在了我的身边。
“美女，你会服侍人么？”
原本高挑庄严，宛如大小姐的样的女仆突然大大咧咧的往客人的椅子上一坐，然后把腿往桌子上一翘，很熟练的从口袋里掏出来一根烟。然后，奶牛女仆则是拿出了华祖昂博尅是化妆。而路人女仆则是从裙子对啊拿出了游戏机然后开始自顾自的打游戏······
刚才温婉贤淑的女仆呢？
我觉得自己被骗了！社会太险恶了！我要回家！
“喂，问你话呢，会侍奉人么？”
宛如大姐头一眼的女仆见我发呆，于是提高了嗓门，追问起来。
“女······女仆不应该像你们这样吧！”
“呵，女仆~~~只是为了赚钱而已？你还真当自己是女仆了。你是正义系女仆么？就算你是，天天没对那些，宛如智障的死肥宅，你也会受不了的。听好了，在这里的工作就是，让客人开心，至于让客人开心的方法也很简单，就是撒娇卖萌。然后你就会有多多的好评和小费顺便收货一个油腻的肥宅笑容~”
我的冷汗的渐渐留了下来，这到底是什么鬼畜的地方？娇滴滴的女仆被油腻死肥宅。怎么想都有一种本子的气氛啊！
难怪着几个女仆一个个仿佛咸鱼一样，这样下去无论多么美丽的心灵都会被恶心的堕落的······，难道这就是打工的艰辛么？明明很讨厌去非哟摆出喜欢的笑容······只能靠抽烟、化妆、打游戏来缓解自己的厌恶感······
果然打工跟不容易呀······
但是，为什么你们要对死肥宅有那么大的怨念啊！人家不就是肚子胖了一点，长得丑了一点，皮肤油腻了一点，味道重了一点么！
“你要是把死肥宅和胖子比作同一种生物的话那你就大错特错了。”
似乎是看出了我内心的想法，大姐头吐出一口薄荷味的烟雾，然后用她能摆出的最嫌弃的表情说道：
“目光奸诈，猥琐！全程盯着你的胸部和屁股吃掉，来总舔嘴唇，抛媚眼，仿佛不知道自己又多么恶性似的。还不停的给你说一点笑点也没有的荤段子，已有机会就对你动手动脚。明明是职业性的微笑，还以为我很喜欢他。似的！我艹~！@#￥%……&*”
说道最后关错骂起人来了······
“我觉得以貌取人是不对的！也有不是这样的肥宅的！一定有！”
“有事有啦，贫乳妹妹。但是你要知道这里可不是普通女仆咖啡厅，这店面就在夜总会的对面······每天来这里的基本上都是一些内心恶心的家伙。”
化妆的女仆抬起脸来，那种浓妆艳抹的样子比她刚才裸装的时候难看多了。这种感绝比站街的小姐还不如。
“别看我了，画成这样骚扰会少一点~要不要给你也画一下？虽然你想不小了点，但是他们也会有恋童癖的！总之回来这里的人真的超恶心的~~”
“那你们为什么还要在这里。”
“为了赚钱啊，每个人赚钱都有不同的用法。比如说我。不充钱怎么可以变得更强？区区boss！见识见识我氪了648买的秘技——二营长之意X咖利炮！！”
然后路人女仆愤怒地吧手机扔了出去······
“呸！垃圾游戏！毁我青春！败我钱财！”
会让不知道发生了什么，但是她身上绝望的气息相当的浓郁······
“那个孩子以前每个月只买一张月卡的······后来那些死肥宅让她玩了好多的游戏，结果她一氪无法收拾。最终才变成了这种不得不在这里的打工的失足少女。”
这绝对是她自己的锅啊！再不济也是游戏公司的错吧！连这种锅也要甩在肥宅的身上实在是过分了啊！
“说到底是们自己为了钱采取卖萌的啊······”
“不卖萌你就别干了，姑娘们，露出你们最好看的笑容，准备接客了~~~”
不过是女仆咖啡而已用的着说的那么像老鸨么！
·
·
·
我生无可恋的默默擦着桌子。
我失败了。
我承认，她们说的都对。
死宅其实并不恶心，
但是来到这家店里的人却意外的恶心啊！为了应付她们我可是身心俱疲······
“对不起，我把你们工作也给弄没有了······”
我看了一眼支离破碎的窗户和桌椅······我好歹是狮心学院的人······战斗力也是能在学校排进前十的······
所以我动手把企图掀我裙子的那个死肥宅给揍了，估计他已经在医院里抢救无效，终生失去了的那么短小的家伙·····
不过我倒是不担心······妈妈又不会真的不管我。要是我出了事情······还没有人敢抓艾丽莎的女儿······但是我的第一次打工就这样以失败告终。
“不用和我们道歉啊。揍得漂亮！”
“妹妹好帅，胸部小居然可以身手这么敏捷~好羡慕~~”
“英灵姐姐，有兴趣来迦勒底么？氪金御主了解一下？”
虽然得到了其他女仆的原谅，但是我觉得还是要和南宫婷道个歉。于是可怜兮兮的看着眼前的“妈妈桑”。
“不用道歉，反正这家店在你来的时候已经是你的了。爱怎么使用它是你的事情，砸烂了也和我没多大关系！大小姐。”
“大小姐？（×3）”
按个惊讶的声音响了起来。
“对不起，其实我是······”
“居然真是大小姐哎！我之前就觉这个妹子绝对有背景啊！”
“马后炮，原来大小姐都是这么可爱的么？不过好暴力的说~~~~”
“英灵大小姐，组对参加圣杯战争不？”
什么啊，到头来这三个人一点变化也没有啊，这三个家伙一点都没有疏远我嘛~~我莫名的为此感到高兴。
“谢谢你们，你们真好。”
“啊？怎么哭了啊。”
“妹妹真是脆弱啊。”
“眼泪是什么特殊宝具么？”
·
·
·
钱对于我来说不是什么大问题。但是，这家店里被我弄出了那么恶劣的事件，关门大吉也是迟早的。我自然是给了我那三个瓶水相逢的足够的工资，来挽回她们的损失。
但是，从此以后，我们恐怕就咋也没有交集了，因为我们根本就是两个世界的人。
我将门上的封条贴好，然后深吸了一口气。是时候我去找妈妈了。我要找一个新的工作！
这时候我看见了一个熟悉的身影从我背后的亚总会走了出来，脸挂着那种看上去很单纯但是却十分敷衍的笑容。
为什么他会在这里？眼总会不是穷人去的起的地方吧？
恶心！太恶心了！我居然为了感化他，来这种没节操的地方打工而他根本就不是什么勤工俭学！他分明就是西装革履，超级有钱，还左拥右抱了两个女孩子的人渣罢了！
我的后桌居然是这种人！这种垃圾！
我恨不得从上去手撕了他！
原来我那么多美好地想法居然都是泡影！那个激活世界上就是一个车头车尾，上课睡觉的混蛋而已！而且私生活也放荡异常，绝对是个富二代之类的。
可恶！我居然被那样的家伙耍的团团转！
我绝对不会放过他的！
然而，我却没有注意到她身边那两个女孩子诡异的微笑。
·
·
·
（坑挖完，但是什么时候填······咕咕咕）


回归主线

第二百四十章·
“对不起，对不起，每次都是对不起······”
莉莉的手指在我胸口画着小圈圈，我死死的咬着自己的嘴唇不让自己发出奇怪的声音，
“你不知道你每次说对不起都意味着我受伤了啊~”
“知道了，对不起······”
“都说了别再对不起了！”
“对······”
对不起三个字差点又脱口而出了······
“可是那我该说什么？”
“你可以用行为来补偿我！”
“什······什么行为？”
“你说呢？夜深人静，我记得我们还有很多很多的姿势没有尝试过呢~~~今天，绝对让你下不了床哦~~”
“结果这个才是你本来的目的吧！！！！”
“不是都说了么，这是补偿！补偿！补偿！”
原本乖巧状态的莉莉安立露出了她的本性，饿狼一样的把我扑倒在床上。
“呜啊！！！轻一点啦，我会乖乖按照你的要求做的啊！没必要把补偿说三遍啊~”
“哦~~潇月真是越来越弱受了呢~”
“才没有！我只是······只是补偿莉莉安而已！噫噫噫！！！你拿绳子干嘛？都说了我不会反抗啦，我会乖乖的配合你的，没必要······”
“有的时候捆绑不是为了限制你活动，只是为了好看而已~~~潇月你知不知道你被五花大绑然后，苦苦挣扎的样子超级好看的~~~”
“你果然是变态吧！莉莉安！”
“来，乖乖含住~~”
“啊~~~呜······”
“真乖~~”
对于莉莉安的调教，我基本上已经习惯了，或者说身体已经习惯于被莉莉安玩弄，即使莉莉安不用暴力。只是把**放在我的面前，我也会不由自主的含住它。完全没有任何的不是适应，也许这就是习惯成自然吧······
·
·
·
“这······这就是传说中的女王号母舰么？”
“没错，就是这里。”
艾丽莎难得的露出了一些得意的笑容。
“这根本就不能算是行星级别战舰了吧！”
女王号母舰足足有两三个城市那么巨大。
“这还不是全部呢。要知道我们的科技科比你们领先了一百年，看见那些一体化连接口了么？一般的恒星级别的战舰可以容纳三搜行星级战舰停靠、维修。而我们的女王号母舰，除去原本配备的女王号战列舰以外，我么还有可以同时停靠六艘辉夜级战舰。要知道我们的辉夜级可是比行星级强大的多了。同时依次往下还有咏夜级，和白夜级别。分别对应了你们人类的卫星级和流星级。除此之外······”
艾丽莎的禁卫军队长指了指这个圆盘状战舰的模型的中心——那艘华丽而危险的行星级女王号战列舰。
“看见那两条水晶装饰了么？”
“当然看的见，简直闪瞎了啊！那是多少辉夜石凝聚的空间水晶啊啊！！！”
“没错哦，是空间水晶！那里面装的都是自动化浮游炮，威力和普通战列舰主炮一样，全自动锁定，外加自动回收！而回收过后重新装填，就可以继续使用！这也意味着，如果女王号要是齐射的话，可以数百门舰炮齐射。就算是太阳也能被摧毁！”
“和这个战舰比起来，我觉得第一舰队的旗舰简直弱爆了······”
薇薇安傻傻的看这面前的操作屏幕，和多到数不清的的控制台，恐怕光是操作这个怪物就需要一个巨大的指挥团队。
“我带你们来，一个是信任你们，还有一点，就是准备让你们加入这艘船的作战和指挥单位······我想让你们可以取代我的暗影卫队，成为这艘船核心的指挥官。你们有意见么？”
艾丽莎面前的几人你看着我，我看着你，一时间也呆住了。
“喂喂，悠悠，你说怎么办？”
“就算你问我，我也不知道啊，这么大的船······我连我连她的运作体系，战术战法，方面性能······什么都不懂。韵，如果是你操作这个主炮的话······要多久？”
“看不懂，完全不懂，这个炮科比风暴战舰的主炮还要强恐怕要从头来过。薇薇安，你呢。”
“我······也看不懂······别说武器系统了，就是单纯的发布命令也不是我一个人就搞的定的······艾丽莎······暗影卫队所以这艘船用了多久？”
“20年······”
“那你觉得人家二十年才学出来的东西，我们二十天能行么？”
“看来是难为你们了。但是少了女王号的话，我们的磺酸钠都赖直接弱了大大一截······而且。一但战争开始······恐怕我也没哟时间坐镇指挥，一些都要靠你们。”
“要不我们从第一舰队引进一些优秀的舰长？”
“优秀的女舰长太少，男性禁止入内。况且······潇月其实说对了，现在除了王城之内，恐怕所有的人都是世界意志的人。但是我发现我的辉夜城似乎因为全部都不是纯种人类的关系所以世界意志无法控制她们，而你们几个也因为和我关系密切，算是对世界意志的精神控制免疫的家伙······至于其他人······到时候不要倒戈就算不错了。到头来我还是低估了世界意志那个家伙。”
“潇月······潇月给你带情报了？是要和你和解了么”
韵听见了潇月的名字，立刻眼睛一亮，激动起来。
结果站在爱丽莎身边的狐狸娘禁卫军长冷笑了一声。
“通知是通知了，第一次来通知顺便唆使茜茜叛变。第二次为了让我们重视，直接在城里杀了好几个高官的儿子。导致大臣相当不满。集体要求出兵利维坦啊。害的陛下废了好大的力气才勉强安抚下来。那个叛徒早就一点情面都不讲了，恐怕正等着乘火打劫呢。反正就算我们输了，她还可以躲进利维坦里苟活。”
“潇月才不是这养的人！”
悠悠立刻出言反驳。
“悠悠！你对她还真是死心塌地啊！都过去那么久了！人是会变得！白月你也说句话啊！”
“我······看见你们这样我很难受，为什么没一提到潇月的问题你们就要吵架。大家开开心心的，和刚才一样多好。”
“喂！白月！你怎么也开始······”
“我并没有帮着潇月说话，我只是不希望大家这样吵架而已。”
艾丽莎谈了一口气，然后缓缓地说道。
“白月说的没错，别为了她的事情伤了和气。大家都是我最信任，最亲密的人，就别再提她了吧，她的事情我自己处理。”
“自己处理么，说到底你也只会杀了她吧！”
“她杀我妻子，我杀了她。有错么？好了都说了不要在讨论她的问题了。至少在解决来说世界意志之前我还没有功夫去管她。我们要做好在没有潇月援助的情况下也能打败世界意志的准备。”


密谈

第二百四十一章·
“来，宝贝，乖，对就是这样，不要用咬的，慢慢吸~~~嗯嗯，很好~~”
我晃动着九条尾巴，海里抱着一个可爱的小女孩。原本刚出生的时候，小家伙皱巴巴的，一点也不好看。可是如今已经有了一个美人的胚子~~别问我怎么知道的，艾丽莎和塔利亚的血统怎么可能会差。用屁股想也知道一定是超级好看的！
莉莉安无语的看了一眼一个人在角落里抱着孩子自娱自乐的塔利亚。
“这家伙有的时候真是麻烦到不行？你别介意啊。”
“说什啊，潇月愿意帮我带孩子我应该高兴才是······”
“可是你明明就很不开的心的样子······”
“哪有啊······莉莉安你说，孩子身体里流的是潇月和艾丽莎的血，她······还算不算是我的孩子啊······”
“你想什么呢！你是可是那孩子的亲妈，那孩子拥有的可是你和艾丽莎的基因，不就是参合了一些潇月的血么？你别忘心里去啊，你再这样我都觉得你快产后抑郁了······”
“呜······”
“所以说你别在这种没必要的地方担心啦，潇月那个孩子虽然有的时候挺没人性的，然但是还不至于抢你的孩子，估计她现在也就是图个新鲜，等她自己的孩子出生了，有的她忙······”
“怎么了？突然不说话”
这回轮到莉莉安的眼神暗淡下来了。
“莉莉安，你是不是很讨厌艾丽莎的孩子？其实我可以帮你带那个孩子的，你和潇月好好生活其实也挺好的啊。”
“不是的，虽然说那孩子确实有着爱丽丝的血脉，但是同样有着潇月的血，我有什么理由会拒绝她呢？只是······哎算了，不说了······”
“别这样吊人胃口啊，这样下去我可就真的抑郁了······”
莉莉安看了一眼独自一个人在墙角奶孩子的奶的不亦乐乎的我，然后低下了头。
“等潇月孩子出生了你也是当妈妈的人了，有什么好吞吞吐吐的？”
“塔利亚，我和你说正经的，我知道潇月现在总是抱着你的孩子会让你不开心，但是，请你务必不要粉碎他最后的一点寄托好么？”
“什么意思······”
“潇月恐怕是活不到她孩子出生的那个时候了。她现在之所以那么喜欢你的孩子恐怕在她的下意识里已经把你的孩子当成他自己的了，就是体验一下当妈妈的感觉，她的时间不多了。”
“时间不多了······”
“嗯，要不然她不至于对我说不出那样子的话来。虽然她说那只是一种可能性，但是像她这种求生欲那么强的人是绝对不会轻易说出死字的······”
“你说什么，你说潇月会死！为什么？潇月她打算做什么？”
“做什么？我不知道······你知不知道人类实际上人类的感觉特别的迟钝？和人类不同，向我们精灵，还有兽人······尤其是兽人······对死亡实际上是特别敏感的。大部分情况下，普通兽人的不需要眼睛就可以预感到攻击。面对死亡的威胁······兽人往往会选择规避。但是有些上位种族的兽人，比如说狐娘。在他们对死亡这种事情敏感到了极致。在他避无可避的时候······就会陷入一种悲观······”
“什么悲观？”
“你看她现在不就知道了么？”
“潇月······还好啊······”
“不自觉的去做一些自己想做的事情······完成一下自己未完成的遗憾。”
“但是那也没有那么邪乎啊，潇月什么也没和你说么？这也没有科学依据不是么？”
“你记得潇月第一次死掉之前都在做什么？”
“参加比赛啊······”
“被艾丽莎虐待成那种样子，你觉得潇月的性格会那么温顺？被爱丽丝折磨，被世界意志折磨，我想惨烈程度是差不多的。那为什么潇月当初都没有抱怨艾丽莎？那就是因为，她已经有了要死的预感······”
“没错！而且她本人不知道兽人有这种预感！所以她的行为才更加的准确。她倒现在也不知道他们兽人有预知死亡的天性，正是因为这样，所以我才那么难过。”
“有几次看你眼睛红红的······偷偷哭了？潇月~~把我们的小馨月看好啊~~这名字可是按你的喜好起的，别让他受伤啊~~”
塔利亚的声音遥遥的传来。也不知道在和莉莉安说什么悄悄话。
“你们有事就去说好了，我们家······额，你们家小馨月可乖了，你们要说什么悄悄话就去吧~~嘿嘿，乖女儿好可爱~~~”
看着我发出了类似于痴汉一样的笑声已经无安全沉迷在小馨月的“温柔乡”里。两个女人就这么默默的走了出去。
·
·
·
“看见了吧？她已经变成这样子了，表面上看起来只是很乖，很听话。但是实际上，她已经在完成她的遗愿，让死的时候没有什么遗憾罢了。所以什么都不在乎”
“潇月她为什么会死！是谁能杀的了潇月！不会的，只要潇月一直躲在利维坦里······”
“不可能的，既然是兽人，尤其是妖狐······那种预感绝对不会错，而且她提到最多的人不是世界意志，是艾丽莎。”
“一定是因为我的事情！一定是，赶快通知艾丽莎！告诉艾丽莎我没死，孩子也很健康！告诉她。”
“你觉得潇月会同意么？她要是会同意就不会吧这种事情隐瞒这么久！她早就不恨艾丽莎得了······只是心里有一口气，她始终咽不下去。”
“潇月会不会是产前抑郁？”
“你想多了······”
“不行！莉莉安你一定要在下次离开利维坦的时候偷偷和艾丽莎对话一次！”
“不可能的，艾丽莎现在用的都是私有网络，凭借我们的技术更本就无法入侵，唯一的机会就是在艾丽莎下手之前······亲自和她见面说。”
“嗯呢。那你答应我了，一定要告诉艾丽莎真相要是因为这种事情而让潇月死了，那实在是太愚蠢了”
“我只是担心真的是那种原因。或者说另有隐情。”
“你们再说什么？”
可可不知道从哪里钻了出来。好奇的看着两个人。
“可可？”
“塔利亚妈妈你孩子坐月子啊，别到处走动。你们在密谈什么？不带我一个么？”


解释

第二百字十二章·
“可可你怎么会在这里？”
“哈？我才是这里的主人好吧，塔利亚没有生的时候你们都在忙自己的，都是我在照顾她！现在我怎么就不能在这里了？倒是莉莉安······你和塔利亚鬼鬼祟祟的坐在这里干什么？”
“emmmm，没事······”
“喂，我又不会离开这个地方！有什么事情非要瞒着我不可？”
“我们能有什么事情啊，我们就是聊聊潇月，她好像很喜欢馨月呢。”
“真是的，馨月馨月的······为什么好好的要起这种名字啊，都弄得好像那是潇月的孩子似的······”
“额······”
莉莉安尴尬的挠了挠头，天知道丈母娘为什么非要起这个名字。 
“馨月不是挺好听的么，再说了潇月可是救了那个孩子的命，让潇月起个名字不是挺好的么？”
塔利亚笑眯眯的出来打圆场，然后就看见了可可身上闪过了一道白色的痕迹。
“可可这是什么？”
塔利亚顺手就拉开了可可的领口，露出了可可洁白的胸口。
“咿呀！！你干嘛！！”
“喂可可那是怎么回事？”
不肯不知道，可可衣服被来开的一瞬间，密密麻麻的白色纹路如同血管一眼的从胸口蔓延出来，已经有大半个身子上有这种奇怪的白色纹路。
“这是什么！可可！等等······这是不是世界意志的诅咒？”
“不是······倒不如说她一直在吞噬着那个诅咒。自从来到利维坦以后骂我就可以感觉到我的诅咒正在被慢慢的解开。我也不知道是怎么回事。”
“吞噬世界意志的诅咒？”
“对啊，吞噬······我可以感觉得到，每当这个白色扩张一点，我就会感受诅咒的消融。我也不知道是为什么。而且这种无花纹太怪异了，所以我才没有和你们说。”
塔利亚和莉莉安同时盯着可可的胸部看的可可面色绯红。就在这个时候，房门突然被打开了~
“塔利亚，馨月睡着了哦，有没有餐巾纸？我擦一下······咦？你们在干嘛？啊，原来你们在偷情啊······不好意思打扰了。”
我彬彬有礼的把们重新关上。
然后，了我发现哪里有点不对啊！！
为什么莉莉安也在？握草！老娘辛辛苦苦的带孩子，你们居然公然偷情，还在走廊里！！！还是和可可偷情！我记得可可貌似面色绯红敞开了自己贫瘠的胸口让莉莉安和塔利亚玩赏······莉莉安不是喜欢我这中**么？为什么会对可可那种贫乳感兴趣？
呸呸呸~我的莉莉安居然学会偷情了！！
“碰！”
我狠狠的踹开了房门！
“莉莉安！你······你······你在干什么······”
走廊的椅子上，莉莉安站在门口背对着我，可可和塔利亚坐在椅子上似乎再说什么悄悄话。
“怎么了？潇月？”
“没······没事了······难道说我看错了？你们有没有餐巾纸啊，我要擦一下······”
“呐，给你~~”
“你们继续。塔利亚，你床借我躺一会儿啊~~”
“好的，去趟吧。”
“哎嘿嘿~~”
我傻笑了一下，然后一边用手餐巾纸抹着胸部的口水和乳汁，一边关上了房门，然后，我看了一眼在床上昏睡着的馨月，一种温馨的感觉不自觉的爬上了脸颊。
她们以为我什么都不知道么？凭借我的耳朵，她们再小声的说话我都听得见。原来预知死亡是狐狸精的天赋啊，再加上我对法则的理解愈发透彻，所以我对死亡的感知也更加准确······原来我真的会死啊。
我从海里掏出了哪一张血色的遗书。还有什么愿望没有完成呢？
这时候，另一份遗书也顺便从我的怀中落了出来。
“妈妈的遗书······妈妈的愿望就是让孩子可以幸福······么？那么我的孩子呢？为了我的孩子，我是不是也要和艾丽莎和解一下？”
我默默的打开了通往地球的额传送门。
·
·
·
“谁？进来吧？”
“艾丽莎，嘿嘿~~~”
我看着坐在沙发后面的那个娇小女子，挺了挺比她头部还大的胸部，然后贱兮兮的说道：
“艾丽莎，我来时认错的······”
不等我说完，一根细长的木刺就贯穿了我的身体，把我钉在门上。
“听我说啊，我没杀塔利亚，那个视频是骗你的。”
艾丽莎的拳头停在了我的鼻尖，但是爆裂的拳风依旧把我冲击的飞了出去。这是我第多少次被艾丽莎打飞了？真是个暴力的女人。
“证据！”
“证据就是我身上还有塔利亚的味道，别和我说你已经把塔利亚的味道给忘了。”
“没有，那种淡淡的茉莉花香，我怎么可能忘得了，但是你身上的狐狸味道太骚了。”
“那我回去拍了照片再给你看吧······”
“不用了，我信你一次。这次来又有什么事情？”
冷漠，**裸的冷漠，为什么对我那么冷漠？亏得我不远万里的来和你承认错误，这种热脸贴上冷屁股的感觉是怎么回事？
“没事了，我就是来和你说一声······希望你未来不要杀我。我······我怀孕了。”
艾丽莎的脸上终于露出了一些表情。
“我猜到了，上次你来的时候我就调取了机房的一些数据。我只是很好奇，你什么时候怀的我的孩子······”
“你干嘛还对我那么冷啊！我都来找你认错了！而且我可是怀上了你的孩子啊！！”
“你对我来说，你已经和一个陌生人一样了。我早就不想要你这个垃圾了。”
“你······你说什么？”
我可以感觉到艾丽莎自从见我的，她的怒气就一直在攀升。
“我说，你要没什么别的事情了，就请你滚出去。你要是还有点人性就让塔利亚在你那里好好的生活，毕竟那里最安全，要是你不愿意就把她送回来。要是我看见塔利亚少了一根汗毛，我迟早有一天会要了你的狗命。”
“艾丽莎，你是不是觉得我特别好欺负？所以你要这样子羞辱我？还是说，你这样欺负我，你能发泄自己的怒火？”
我不知道为什么，没有办法对面前的这个“陌生人”生气，可能就像是莉莉安说的那样，在知道自己死期将至的时候，也没有了什么脾气。
“我只是单纯的讨厌你而已。非要我说出来么？这么长时间的仇恨岂是你说这么几句话就可以化解的？不如说我现在还准许你活着已经是我最大的仁慈了。”
“好吧，那我就消失好了。在此之前让抱一下？抱完我就走。”
“少在这里发骚。没事就滚。”
艾丽莎冷冷的瞥了我一眼。
“真的不抱我一下我么？以后可就没机会了~~要知道，你有一个亲女儿可是出生了，塔利亚的······我可是救过你女儿的命哎。”
“要是她在我这里根本就不会出危险！”
“好好好，你说什么都好。总之你会饶我一命吧？至少别为难莉莉安和我的那些部下，他们什么也没有做。”
“我也懒得在你产生半点交集！”
明明早就有预感了，经过那么长的时间的仇恨，她怎么可能就这样子原谅我。但是我还是感到了无比的失落。也许这就叫做后悔吧。这一切都已经发生了，除非能让时间倒流，否则的话，我永远都会之那个被艾丽莎讨厌着的那个家伙。
这样的我，还有什么价值？
在艾丽莎面前，我就是个卑微到尘埃里的存在而已。我始终不明白，为什么，我杀了塔利亚，艾丽莎就非要杀了我。
知道现在我才彻彻底底的看清了现实。塔利亚是艾丽莎的爱人。可可是艾丽莎的女儿。而我······说白了只是外人！从头到尾的就是一个外人！
之所以让我成为家人······那就像是外人之间的客套话而已，或者商业互吹，那是来自上位者的可怜，和人性的善良，才和我这种外人称兄道弟。
全都是骗我的，嘴上说着不是，可是心里就是这么想的。
我早就知道，只是自己不愿意承认罢了。
不愿意面对现实的人是愚蠢的，可是我现在到希望我一直能愚蠢下去。如果我真的那么笨蛋的话，现在也就不会那么痛苦的了。
“艾······艾丽莎。别这样对我。我们不是家人么？（早就不是了）”
“你配么？”
“求你别说气话了好不好？我快要分不清了。（明明已经分的很清楚了）”
“你自己很清楚我说的是不是气话。”
明明艾丽莎那么娇小，可是我却显得更加弱小。我也是王啊，却远远没有艾丽莎的那种霸气。
“我算什么暴君啊，明明是昏君嘛。”
我抵着头，用蚊子哼的声音讽刺着自己。不让艾丽莎看见我那源源不断流出的眼泪。然后我重新掉头，朝着门口去。胸口上还插着细长的木刺，那是艾丽莎随手从桌子角上撇下来的。所以边缘全是倒刺。我每动一下就会疼的双脚发软。
但是我了不让莉莉安发现我又乱跑了，我还是咬着牙，把它慢慢抽出来。对我来说这不算是特别重的伤，可是疼啊！也不知道是心疼还是伤口疼。
可是无论哪里疼，都是拜艾丽莎所赐。
这个房间我是来过一次的，我还是公主，而在这个房间的隔壁就是我绑架走塔利亚的那个房间。这也算是物是人非了吧。
“等一等！”
这一次，艾丽莎叫住我了啊！
这一刻，
无数的感情开始回归到我的身上，我差点“哇”的一下子哭出来，果然爱丽丝刚才说的都是气话吧！果然爱丽丝就是为了报复我吧！果然爱丽丝还不至于对我那么残忍吧！


脆弱的心灵

第二百四十三章·
“你就准备这么走了？”
“那妈妈还有什么事情找我么？”
“你喊谁妈妈？别恶心我。”
“哎？”
我愣了一下，看着露出厌恶表情的艾丽莎。
“那你是准备纳我做妾了么？因为我怀上了你的孩子？”
直到这个时候我还抱着愚蠢的幻想。
“都说了我不想和你这种家伙再有半点的纠葛。你这么出去会被别人看见，能麻烦你直接空间移动走么？”
“这样啊，原来还是赶我走······那，好吧。”
时间一瞬间停滞下来，我看着已经静止的艾丽莎，眼神渐渐的冰冷了起来。
好想杀了她！为什么要这样子对我？即使我已经放过塔利亚，即使我没有做什么对不起她的事情······
我貌似摧毁过她的舰队来着······但是那也是她先来围剿我的啊！再说了，当初的联合舰队，大部分都是原军方的大佬子弟，也就是反对艾丽莎的那些人的首领。
我等于是变相的帮艾丽莎消灭了一支敌对武装力量啊！
我真是瞎了眼，看上了这么个混蛋！
我对着艾丽莎伸出了手······然后漆黑的空间传送门在我的面前打开。果然我还没有办法对她做什么坏事。
回到了利维坦之后，我直接把自己锁在了自己的房间里，什么也不管的开始大哭起来。我只觉得自己超级的委屈，为什么我都做了那么多，可是得到的却是那种冷漠的对待？
“呜哇！！！！”
我坐在洗手间额马桶盖子上嚎啕大哭，反正没人能听见我。就仿佛我被这个世界抛弃了了一样。
“干脆就让艾丽莎去死好了！只要我躲在利维坦里，我就可以活下去。她的死活管我什么事！！！”
我哭肿了眼睛，看着自己胸口大块的血迹。还有那个被木刺捅了个对穿的窟窿。即使伤口已经复原了了，可是哪里却依旧疼痛难耐。
“疼死我了。要是那一拳头真的打下去，我的头都会被打烂掉吧。至于这么恨我么？我又没有对塔利亚做什么。我······呜啊······”
我也不知道该说些什么？只能继续埋头痛哭，好像这样可以减轻一些我的痛苦。
直到我实在是累的的没有力气继续哭下去，便倒头在洗手间里睡了下来。也许这就是传说中的哭昏在厕所吧。
至少哭出来，我会好受一些。
·
·
·
“你这样对她没问题么？妈妈？”
“那你还要我怎么对她？”
“妈妈，我觉得你也许对姐姐温柔一点，可能她就不就那么伤心了。”
“伤心？她冻结时间之后那种想要杀我的眼神你可能没看见吧。被宰叫她姐姐了！她不配了。”
“我觉得她不会杀你的，她不是没有动手么······”
“谁知道她什么时候就动手了？再说了，她忘记她的时停领域没办法禁锢我了······所以，她那个时候的表现才是最真实的。狐狸可是狡猾的象征，天知道她在想什么？她既然是我的敌人，那么她的一个字我都不会相信。包括塔利亚的事情。我除非有一天塔利亚完好无损的站在我的面前。”
“妈妈······我也是狐狸啊······”
白月从桌子下面钻了出来，示威一样的摇了摇九条雪白的尾巴。而艾丽莎则是一把抓住了其中一条。
“唔噫~~~”
“嘿嘿，不要在意这些细节嘛，我的乖女儿。我知道你和潇月不一样。”
“妈妈真是花心！”
“有么？那白月讨厌我了？”
“没，才没有，妈妈最好了。我知道妈妈不会像对潇月一样的对我。”
“哦？你怎么知道？”
“因为我相信妈妈。再说了，我比潇月乖哦~~”
白月把身子往艾丽莎的身上靠了靠，仿佛可以活的更多的温暖似的。从一开始的时候白月就躲在桌子底下，用爱丽莎的大大腿当做枕头，睡着午觉。而我的到来刚好吵醒了她。
·
·
·
“这个家伙也真是的，又没有跑什么地方去了······”
莉莉安把倒在厕所里睡觉的我给抱到了床上，顺便换下了我染血的衣服，然后亲亲抚摸着我的脑袋。
“喂喂，丫头，别睡了······”
“嗯？谁阿？别打扰本王睡觉觉。”
我迷迷糊的把自己往被子里又裹了裹。果然还是床上最舒服，本王被被子封印了，要睡上一天一夜才能解封。
我最近太累了，除了要当奶妈给孩子喂奶以外，还要在时不时的脑袋里模拟一些对战的情况，毕竟我现在不是战士了，但是我却不让自己的额记忆生疏下来。
于是，脑模拟战就成为了我代替实战的好办法。
当然这么做的前提是我有足够多的实战经验，要不然的话这么做只能叫做白日梦！
但是这对我的能量消耗可是非常巨大的，毕竟我可以说是在用人脑完成一些堪比电脑的计算······再加上又被艾丽莎给伤害了。我现在可以说是身心俱疲，再也没有力气去处理那些琐事，睡觉就是我的全部！
“给你带烤鸡吃了咯~~~~”
（好可恶！莉莉安居然敢诱惑我！我才不会上当！我要装死！）
“才烤出来的，还如呼呼的哦。”
（不听不听！王八念经~~装死！装死！）
“再不起来我可就自己吃了~~”
（休想骗，我才不会上当，继续装死。）
我感觉到莉莉安又把我在床上翻来覆去了好几圈，
（可恶啊！看不出来本王现在小心灵受伤需要安慰么？还折腾我！）
“最后喊你一次，不起来我可就自己吃了，你别后悔。”
（别以为我会上当！烤鸡怎么会没有香味呢！）
我决定继续装死睡觉。
“哼，你睡吧，烤鸡没你的份了。”
突然，我耳边突然传来了敲东西的声音，然后一股浓烈到令人发指的香味就钻进了我的鼻腔里。
好香······我的口水哗啦啦的就流了下来。
完蛋了，弱点被抓住了。太好闻了，太令我嘴馋了。我睁开了双眼，看见莉莉安放在大盆里的那个泥球······
那是烤鸡？分明就是拷泥巴！我立刻准备继续睡我的回笼觉来慰藉我受伤的心灵。骗子！
“看好了~~”
莉莉安察觉到我已经醒了，于是表演似的，将将指甲伸进了泥巴球上面的裂缝中。然后向着两边一拉。
泥巴立刻剥落，露出了里面一个有些焦黑的荷叶包。
香气炸弹瞬间刺激着的味蕾。难道说······那个荷叶包里面就是烤鸡？
紧接着，莉莉安小心翼翼的把荷叶一片一片的剥开，露出了里面香气四溢的烤整鸡。
我拼命的咽着口水。光是闻着味道就知道这个烤鸡绝对是极品啊！
“啊~~~~~~莉莉安~快喂我~”
“喂你？刚才喊你起来你不肯，现在晚了，没你的份。就看着我吃吧~~”
“怎么······怎么可以这样啊！！！”
我扭动身体，准备自己动手，可是被子却牢牢的捆住了我，我抬头一看······
居然用绳吧我捆在被子里！！！
莉莉安地！良心地！！大大地坏透了！！！


欺君

第二百四十五章·
“呜，我要吃嘛，莉莉安，已不能吃独食啊~~”
“哦？想吃么？”
莉莉安抓住了一只鸡腿然后用力一撕，露出了皮下白花花的肌肉和恰到好处的油脂。然后她就这么吧一整只鸡腿放在了我的面前。晃来晃去。
“啊呜~~~~”
我张开嘴巴咬了个空······
“不乖的孩子可没有鸡吃！”
“呜······我起床就是了，你把我放开啊”
“哼哼，光起床可不够！”
莉莉安把鸡腿塞进了自己的嘴巴里，然后满嘴流油的撕咬着，自豪不顾及自己的淑女形象，
别说平时饮食比价清淡的莉莉安都这样了，向我这种以爱吃鸡而闻名的狐狸自然已经快要疯掉了的感觉。满脑子里都是鲜嫩可口的鸡腿肉。
“还要做什么？我马上就去做！”
“不急不急让我才吃一会儿。”
“别啊！莉莉安赏我吃一口吧，就吃一口，一小口就好。”
我的眼睛，平时都是发红光，这次确实想饿狼看见小肥羊一样的闪起了绿光。之前消耗了那么多的能量，现在我的肚子早就饿扁了。
“不行，先回答我的问题。”
“你快问，你快问~~”
我扭动着自己的身体，像毛毛虫一样的往烤鸡处挪动。眼看就要能咬上肥美的鸡肉了，莉莉安却不紧不慢的吧烤鸡端走······
“说吧，你趁我们聊天偷偷干嘛去了？”
“我去找······没干嘛啊！”
差点就说漏嘴了······
“那你去找艾丽莎谈了什么事情？”
“没说什么事情啦，就是告诉她······”
“告诉她什么？”
“没什么！没什么啊！啊哈哈······”
在鸡腿的诱惑下我根本就没有办法好好应付历练的问答。
“你怎么知道去找艾丽莎了？”
“哼！被捅了个对穿，然后在厕所里大哭。我早到你的时候你都不知道有多狼狈，还好意思问我怎么知道的，除了艾丽莎还有谁能把你折磨成那种样子？”
“呜······”
“快说吧，你和她说了什么？不老实交代的话，不仅没有鸡吃。对于多次出轨的妻子，还有各种严厉的酷刑等着你哦~~什么三角木马啦，木驴啦，铁处女啦······”
“呜！你别瞎想啊，莉莉安！我才没有出轨！我可以给你检查的！”
“检查过了······但是你要是敢说慌的话，我就默认为你出轨了！”
“哪有这样的！！！”
我委屈的辩驳到。
心中更是挣扎起来：看莉莉安那副享有成竹的模样不会是知道我和艾丽莎坦言了吧？不对啊，她有什么办法知道我和爱丽丝说了什么呢？一定是套我话的！
“我就是挑衅了一下她而已，结果被打了······”
“你当我傻啊！大刑伺候了哦！”
“就是这样啊······你······不信我？你就惩罚我好了，大不了我死在你手上！死了一了百了！”
一提到艾丽莎哪里发生的事情，我就一点胃口也没有了。眼泪水在眼睛里打转。委屈的要命。这已经不是热脸贴上冷屁股了，这根本就是我从头到尾在自作多情而已。
“快说，说出来吃鸡腿哦，我还给你留了一个呢~”
既然莉莉安还没有说出真相那就表示她其实不知道······我送了一口气。
“莉莉安，你就别问了，我真的不想说了，你就不能什么也别问的安慰一下我？”
“喂······是不是艾丽莎对你说了什么很过分的话？你告诉我啊！”
莉莉安见我都要哭出了来了，于是开始了猜测。
 “没有啦，还不是塔利亚的事情嘛。到时候我哦和艾丽莎说塔利亚没有死的话，她一定会特别特别的愧疚，然后一把抱住我求原谅的。你到时候可不能吃醋啊。”
看莉莉安的样子显然是还不知道我收了多大的委屈。所以我理所当然的撒起了谎。尽管我知道那些已经是不肯跟发生的幻想了，但是我还是有着这样的期待。只要当一切都没有发生过的话，我不是就不会伤心了。
一切都只是一个梦该多好啊。
“真的这样么？”
莉莉安将里一个鸡腿撕下来，放在我的嘴边，
“吃吧。我和你的后宫们烤了很久呢，知道你最近又是忙发展，又是锻炼，又要奶孩子很辛苦。所以大家特地帮你做的哦。还有一些别的吃的，都在外面，大家都在等你哦。”
“你们······你们真好。呜······呜呜······哇~~”
我直接把脑袋埋进了莉莉安的身体里，然后开始大哭起来。
之前我居然想要为了艾丽莎去死，根本就不值得嘛！为了那个忘恩负义的，欺骗我感情的女人去死。恐怕就算我死了她也不会为我说上一句好话吧！
我居然想要为了她而抛弃我这些忠心耿耿的小伙伴······我们才是一家人！至于那些抛弃我的家伙我才不稀罕呢！
“喂！鼻涕！口水！你不要都往我的身上抹啊，利维坦的物资有限，我别的制服才洗掉没得换啊！！”
莉莉安推了推我的脑袋吗，不过最终还是没有把我推开，温柔的摸了摸的的头。任由我把她的衣服当做抹布。
渐渐地，我哭累了，莉莉安才把已经从滚烫变得温热的鸡腿塞进了我的嘴巴里。
原来烤鸡腿也可以这么好吃！
·
·
·
小小的圆桌上，华丽的蜡烛正字徐徐的燃烧着。
“妈妈，居然和我吃蛛网晚餐呢。”
“不喜欢么？”
“当然喜欢啊~~妈妈做什么都喜欢。”
爱丽在白月的杯子里倒上了一些红酒，然后有些寂寥的看着这夜空。
“妈妈，你看那那些星星，那都不是恒星的光芒了，那都是妈妈麾下的战舰灯光。这么绚丽的夜空可是妈妈一手塑造的呢？妈妈不开心么？”
“我只是有点想一个人而已。”
“我猜那个人一定和我长得很像。”
“简直一模一样。”
“那妈妈为什么今天要那么对她？我不知道时停之后是什么样子的但是我可以感受到她离开之前那种悲伤的样子。”
“她悲伤？有多悲伤？”
“不想活了那种······妈妈，她身上的死气很重。”
“死气很重？”
“我······我也不好说······”
白月皱了皱眉头······
“我不知道，我真的不清楚······但是那种感觉，即使离得很远我也能感觉到，就像是我能用鼻子就闻出一个人健不健康一样。虽然潇月身上的味道很健康，也很好闻······但是，感觉少了点什么······好像没有什么生气。”
“没有什么生气······兽人的感应么？”
“什么兽人的感应？”
艾丽莎皱了皱眉头。
“禁卫军长，你来解释一下！”
“这······”
近卫队长尴尬的来到了圆桌的边上有点恐惧的看着艾丽莎。
“解释一下！你们兽人的预感！”
“我们兽人······对危险和死亡有一定的预感能力······”
“而且狐狸的预支能力特别准对吧！”
“对······”
“你什么时候察觉到潇月快死了的？”
“在南宫婷消失以后······第一次见到她的时候······”
“那你上次在潇月来的时候为什么告诉我潇月她安全的很，一点没有危险的样子！”
“我······”
“你骗了我！对不对！我那么信任你！你却笃定的告诉我，她没有任何异常！面对那么危险的敌人你告诉我她没有异常！还暗示我她一定会躲在利维坦看我和世界意志平的你死我活！所以我才那么冷漠的对她！在她说出塔利亚没事的时候，我就想让她继续躲在利维坦里不要出来，只要保护好塔利亚和我的孩子就好······我甚至没有抱她一下！”
“我······我的职责是保护陛下的安全！我不仅仅是禁卫军的军长，我还是狐族的首领，我有最准确的直觉！我的直觉告诉我！只要她死了，你就越安全！”


狐狸的爱

第二百四十六章·
“为什么要这么做······我的安全不关她的事情啊！”
“妈妈？”
白月见到爱丽丝的脸色有些可怕，不经担心起来，握住了艾丽莎的手。
“你下去吧！”
艾丽莎对着狐族的禁卫军长挥了挥手，她明白，既然禁卫军长说着了这种话······她继续追究下去，就有点无理取闹的感觉了。毕竟人家也是为了她好，何况她已经是君王了。
但是艾丽莎现在却显得有些失魂落魄。原本的烛光网晚餐也因为这件事情变得索然无味起来。
“妈妈？”
“抱歉，我······”
就在艾丽莎想要说出“失陪”两个字之前，白月的眼中闪过了一丝不甘心，然后那种不甘心就变成了一种嫉妒的情感。
“妈妈，不可以离开我哦！”
“白月······”
“妈妈现在很难过，我知道······但是，但是白月想要妈妈陪！！妈妈你因该是道你和潇月姐姐的关系根本不可能挽回了。潇月姐姐如果真如你所说的那样露出过杀意的话，那么潇月也绝对是因爱生恨了！”
“我知道······”
“妈妈对潇月做的事情绝对不是补偿就够了的！”
“我也知道······”
“忘了她吧！”
“不······我······”
“忘了她吧！既然潇月已经认为妈妈你是个无情的人了，那么妈妈干脆就无情下去吧！这样对大家都有好处！”
“什么···”
“看着我！妈妈！我允许妈妈在必要的时候把我当做潇月哦，如果妈妈愿意的话，我会把毛发染红，变成潇月让妈妈来弥补一下自己的错误的。满足妈妈的愧疚感。”
“这······”
“你看这样妈妈你不仅弥补了潇月，而且还同时拥有了我和潇月两个女儿，这岂不是很幸福的事情么？至于遥远宇宙中的那个······妈妈，忘了她吧~~妈妈有我就够了！”
不知不觉中，白月的眼睛也变成了粉红色，如果我在的话一定会发现那就是我的天赋！魅惑！
白月作为妖狐的顶点——九尾妖狐。怎么可能没有九尾妖狐的天赋技能魅惑呢？要知道当初在第十一区演习场第一次见到还没有化形的白月的时候她就已经魅惑了一群野兽，来攻击人类地参赛者。那时候她还没有化形都有那么强大的魅惑能力，现在更是借助艾丽莎内心脆弱的时候，美国起来，自然是手到擒来！
但是白月也没有做的过火，白月的魅惑还停留在心里暗示的阶段，因为太过细微，所以艾丽莎也没有察觉到。
但是心里暗示其实是非常可怕的事情，白月就是要这样，默默的给艾丽莎的心里埋下一个种子，这样一来。
“妈妈，永远都是白月的妈妈哦~~。白月和潇月其实是同一个人呢。妈妈最爱白月和潇月了。妈妈以后可以同时拥有白月和潇月两个女儿了~”
这句话语犹如魔咒一样的出现在艾丽莎的脑中，挥之不去。
艾丽莎苦笑了一下。
“不要这样，白月。我不会把白月当成任何人的，白月就是白月！是我的乖女儿。”
尽管现在看上去，艾丽莎并没有受到什么影响，但是无形之中爱丽丝已经有了想要用白月彻底取代我的想法。
“妈妈，错了就是错了。但是过去的就让她过去吧。妈妈和潇月的事情已近更无法改变了，潇月放下尊严来的坦白塔利亚妈妈没有死掉的事情，可是妈妈却狠狠的伤害了她。”
“我，不是故意的······”
“可是潇月永远也不可能知道妈妈不是故意的啊~~~我知道妈妈是出于想要保护她，保护塔利亚的目的才伤害她。我也知道妈妈是想她永远躲在安全的利维坦里。我一直趴在妈妈的腿上，感受着妈妈的脉搏。我知道妈妈在听到塔利亚没有出事的时候就已经原谅潇月的切了。我知道啊妈妈其实高兴的想要哭出来。可是妈妈又弄砸了······”
“我想要重新来一次，至少我可以抱住她一次。哪怕就一次······”
“妈妈，即使拥有时空力量的潇月也没有办法让时间倒流的······但是我可以哦。”
白月从桌子上站了起来
“艾丽莎，嘿嘿~~~”
白月露出一个贱兮兮笑容然后贱兮兮的说道：
“艾丽莎，我是来认错的······我没杀塔利亚，那个视频是骗你的哦。”
一时间一时间，艾丽莎看的有些愣神，要不是那雪白的毛发和那火红的样子截然不同的话，艾丽莎一定会觉得眼前的这个就是潇月，她是装成白月的样子来骗自己······
“潇月······”
“是白月哦，我演的怎么样，妈妈？同意我的提议么？我可以扮演潇月哦，所以说啊，妈妈就忘了那个人吧······”
嫉妒有的时候是很莫名其妙的东西，她可以让白月这样的乖乖女变成一个心机婊，甚至为了让艾丽莎不要难过，不惜出卖自己的身份，去扮演她的情敌让。
而这一切的原因只有一个那就是爱，狐狸的爱！
狐狸天性妩媚多情而且贪婪，所以会处处留情，但是却只会真心的爱上一个人。
都说狐狸天性淫♀荡，但是实际上，无论是妲己还是玉藻前都没有背叛过她的君王，帝国的倾覆又怎么可以怪罪到一个弱女子的身上？
“爱江山更爱美人！”“冲冠一怒为红颜”成为了多少人心目中的浪漫主义英雄的基本要求，但是狐狸精们有何尝不是因为爱的太深才陪着君王荒淫无度呢？
妲己甚至为了纣王的爱好而建起了酒池肉林，哪有女人愿意别人来分享自己的伴侣，但是既然纣王喜欢，那么妲己就去做了。
在商朝覆灭的时候这么个“妖妇”是随着夫君自尽而死。这才是狐狸精本来的样子。
祸国殃民也好，荒淫无度也好。唯有狐狸精的爱是真的。
就像我爱着艾丽莎，即使被爱弄得遍体鳞伤我也默默的爱着。即使我后来有了莉莉安，但是我何尝又能真的放下艾丽莎的感情？
爱上······也许只需要一秒就够了。但是放下······恐怕永远也只能在嘴上说说。也许这种爱真的是一种诅咒，除非我死掉，否则我永远也逃不出去吧······
对于白月来说，她爱上的同样也是那个艾丽莎。
即使知道那个娇小的萝莉除了武力强大以外笨的要死。死要面子还爱故作强势，但是白月还是因为她流露出的那一丝温柔爱上了她。
与我的爱不同，白月爱的爱比我更加自私。我可以包容艾丽莎的一切，尽管我会和艾丽莎哭闹我会和艾丽莎闹脾气，但是最后的目的也不过是想要得到艾丽莎的重视，就像是小孩子总是无所不用其极的想引起喜欢的女生注意。不惜做出一些让女孩子讨厌的事情一样。
但是白月和我不同，如果说，我在艾丽莎面前是低贱的小狗狗······那么白月更像是一只高雅雅的猫。
她会考虑后果，知道矜持，她比我更加有心机。
心机并不是什么贬义词，只能说明我还太幼稚而已，现实就是这么残酷。即使我这只狗狗整天围着主人吐舌头，摇尾巴，喊她陪我玩······猫却总是往主人的腿上乖乖一趴，就会夺走主人对我的喜爱。
她得到的是主人的爱抚，主人的讨好，甚至主人成为她的铲屎官。而我却只得到了一个已经被我咬的破破烂烂的飞盘而已。即便如此，我依旧兴冲冲的把飞盘捡到了主人的身边，然而，主人也不过是把飞盘再次扔的更远而已。然后继续撸猫······
因为定位不同，我永远会捡起那个飞盘，即使磨破嘴。至少这样可以得到艾丽莎的一次摸头，然后再去捡飞盘。
而白月她一开始就让艾丽莎围着自己转，让艾丽莎始终注意着自己用的把心思留在她的身上。
得不到的才是最珍贵的，这一点上艾丽莎也不能免俗。
狐狸的爱分为两种：一种像猫，榨干主人。一种像狗，被主人榨干。
但是当猫学会捡飞盘的时候······狗狗就再也没有存在的意义了。
因为嫉妒，因为占有欲！所以白月抢走了我最后的意义，让我彻底沦为了一个失败者。
“妈妈，以后我一天当潇月，一天变回白月好不好？”
“妈妈你看，你和潇月已经不可能有结果了。”
“妈妈为什么不麻痹一下自己嗯？反正你们双方都死心也没什么不好的。”
“妈妈和潇月继续纠缠下去对双方方都不好。”
“妈妈就当做塔利亚死了吧，当战争结束了去把塔利亚接回来不就好了？”
“妈妈有我就够了。我可是很万能的哦~~”
“妈妈，放弃潇月吧。你们已经彻底结束了！”
“妈妈，没有什么好自责的。回顾过去不如展望未来啊！”
“妈妈，我能够做的足够好的，我会让妈妈满意的。”
“妈妈让我带你走出阴影吧，我会让妈妈舒服起来的。”
“妈妈！你还有我！”
白月带着满满的笑意跨坐在了艾丽莎的腿上。然后稍微用力就撕烂了自己的额雪白连裤袜，露出了同样洁白的蕾丝小内内。
葱葱玉指轻轻的把内裤拨向了一边，然后，白月伏在艾丽莎的耳边：
“就让我也为妈妈生一个小女孩吧。”
·
·
·
世界就是着么不公平！有的人即使不做什么也可以踩着前人的用血泪扑出来的路达到前人永远无法达到的高度。就像白月把我用生命换来的“艾丽莎的温柔”全部拿走了一样。
但是我却没有任何理由责怪她。因为是我······自己走向了岔路。
白月从来没有在艾丽莎的面前表现出任何的异常，却离间了艾丽莎的家人，挑拨了艾丽莎的朋友，瓦解了艾丽莎的神志。然后，她带着最深情的目光在艾丽莎的面前说出了：
“你还有我！”
这就是——加藤月·格洛克
（感觉加藤惠的梗我还能玩一百年······）


薇薇安

第二百四十七章·
“进来。”
艾丽莎依旧坐在大大的办公桌上。
“艾丽莎······我是不是做错什么了，做了那么多针对潇月的事情。亲你惩罚我吧。”
“你没有错，命令是我下的，所以，错不在你。薇薇安从今往后吗，你的重点就在对抗世界意志上了，我希望你不要再分心。”
“艾丽莎，你是不是在怪你自己？你一个人的话会不会压力太大？对潇月的事情是我们两个人是事情，不是艾丽莎一个人的错······”
“不会了，要是点事情也算压力的话我也配不上当这个皇帝了，对不对？再说了，其实我对潇月并没有什么想法了。”
“没有想法什么的······”
薇薇安顿时觉得潇月有些太可悲了，他不知道潇月收了什么样子的折磨，但是她明白爱丽说对潇月真的心死了。
“我还有白月，不是么？”
“薇薇安，我还是觉得你太勉强自己了······而且把白月当成潇月这种事情对他们两个来说都很不公平”
“我知道，可是我至少可以好受一些吗，我还不能再这种时候倒下，不是么？至于勉强······这是工作。而且，就算我很累，不是还有薇薇安你陪着么？作为王城总布防官，还要兼顾军队的事情你也不要太累了。”
“我不累，但是······你叫我来没有别的事情了么？”
“我准备让白月成为我的妻子。”
“我知道了······”
“你看上去有些失落。”
“确实······”
薇薇安怎么可能不失落？因为爱丽莎可是她喜欢的人啊，喜欢的人要和别人结婚了，怎么可能不失落？
“不过，你比白月先来的，所以······你愿意先和我结婚么？”
“哎？”
“我不是什么真人君子所以并不觉得作为帝王的我三妻四妾有什么错。所以你介意么？薇薇安？”
“我······”
薇薇安呆呆的看这眼前的萝莉······就是这个女人让她献出了自己的身体，同样的，她知道自己并不是面前这个女人最爱的那个人，但是，这种幸福来得太突然了······一向很有办法的薇薇安在这种时候也不知道该怎么办了。
“要不要我给你几天时间考虑一下？······而且因为局势比较紧张，可能我们的婚礼没有八法像上次和塔利亚一样，那么豪华······”
“笨蛋艾丽莎······”
“哎？”
薇薇安推了一下自己的眼睛，然后有些无奈的说道：
“艾丽莎可是陛下啊，最近的民意调查显示，王城内，对艾丽莎的支持率可是一直在攀升呢。”
“这和婚礼有什么关系？”
“当然有关系！塔利亚才消失不久······要是陛下在这个时候娶我的话，民众会怎么想，这会给陛下留下污点的，所以陛下愿意在证上留下我的名字我就很开心了······”
“怎么可以这样······”
“陛下~~婚礼不过是个形式，不是么？虽然每个女人会幻想自己有一个举世瞩目的婚礼，但是啊，有的时候现实和幻想是有很大差距大的，我们要坦然面对现实，不是么？”
“薇薇安······”
“现在可是非常时期啊。”
“那么我们什么时候去领证？至少内部要，宴请一下吧······”
“我倒是迫不及待的就想和艾丽莎领证了呢？你看现在怎么样？”
“这么急的么？明天吧······”
艾丽莎看着还有半桌子需要签发的文件，有些无奈。
“能和爱人喜结良缘，为什么不能急切一些呢？不过明天确实更合适一些。”
不同于感性的动物，薇薇安现在有些理性的过头。对于薇薇安来说，唯一能让她失去理智的事情恐怕也只有塔利亚死掉这种级别的事情了······
然而要说没有愧疚的话······其实薇薇安内心还是很对不起那只狐狸的，其实冷静下来思考的话，很快就会发现非常多的疑点。比如为什么潇月除了对塔利亚下手之外没有对别的人下手过呢？
而且那个是视屏也有很大的问题，如果真的是从绞刑架上坠落的话，恐怕连挣扎都不会有了。
因为脖子会因为重力被绳子直接拉断，何况塔利还是个大肚子的孕妇。视屏中的塔利亚居然还有那么长时间的挣扎，这说明当时绝对有人用不可思议的力量托住了她，偷偷拖住了她，而且上吊的时间还不足以让人致死，虽然奴隶营造出了“这是一个没拍完的视屏”这种感觉，但是这样做对于时间充裕的潇月来说根本就没有必要，唯一的理由就是其实这个视屏就是有意为了让艾丽莎产生误会用的。
这很符合潇月的性格，这种恶劣的恶作剧，就像是没有零花钱的小孩子偷偷把父母的钱藏起来，并不是为了偷钱用，只是为了表达自己的不满，宁愿让父母误会一样。
就是这种心理，让潇月做出了那么白痴的恶作剧，让艾丽莎内心饱受折磨。
在薇薇安看来这是嫉妒幼稚的行为，但是某只狐狸的性格就是这么恶劣，就是喜欢做这种恶劣的事情。
薇薇安已经是成熟的大人了，但是那时候个潇月不过是刚刚成年的少女，做出一些幼稚的事情来也很正常。
只是，艾丽莎当初的行为让薇薇安也有了一些难受的感觉······虽然她当初也坚定的要求杀死潇月，但是······对于她来说，潇月只是一个外人，所以她可以毫无负担的说出的杀死下月这种话······但是，潇月对艾丽莎来说可是女儿啊！
如果女儿害死了妻子，难道说就要杀掉女儿来报仇么？
冷静下来的薇薇安不理解为什么艾丽莎能做出那样的决定······或者说，其实薇薇安知道原因，只是谁都愿意点破罢了。
艾丽莎混淆了愧疚和爱的意义，她以为她对潇月的是爱······然而其实那只愧疚而已。但是对外人再多的愧疚也比不上家人的一根毫毛。
“所以在面对真正的危机的时候······又何必去管那些外人的死活么？人还真是自私的生物啊。”
靠在走廊的墙壁上，微微那苦笑了一下。
“薇薇安姐姐，怎么开始感叹人生了？”
薇薇安看向了抱着一大堆材料走来的白月，微微眯起了眼睛。
“我要和艾丽莎结婚了，下一个就轮到你咯~~你有做新娘子的准备么？”
“哎？要结婚？什······什么时候的事情！”
白月就像是受惊了的小兔子，九条尾巴全部都绷直了，手里的文件差点洒在地上，然后看薇薇安一眼就慌慌张张的闯进了艾丽莎的书房里。
塔利亚看着慌乱的白月，苦笑了一下。
“真是可爱啊~果然······潇月是比不上这个白月的，简直就是公主和女支女的区别啊。要是潇月的话，一定会抱着一大堆零食去慰问艾丽莎吧，而不是像白月这样用潇月给的权利帮艾丽莎处理一些乱七八糟的琐事？可是啊，她永远都不知道艾丽莎想要的是能后帮助她做事的人，而不是会卖萌耍脾气的小宠物。”
下意识的，薇薇安从口袋里掏出了一个烟盒，顶出了一根细长的香烟，然后咬在了嘴巴上······
“啧。”
薇薇安的手指一用劲，细长的纸烟就从中间折断。
薇薇安是从什么时候染上抽烟地坏习惯的呢？恐怕就是她听说了塔利亚的死讯的时候，她开始抽烟喝酒，其实她比任何人都更加重视这个家庭。
只是平时的她实在是太过骄傲了，她据对不会承认她在乎除了艾丽莎以外的任何一个人。
这就是薇薇安，理智与感性并存的家伙。
“啊啊~~这下子又变得无聊起来了呢。臭潇月还真是麻烦啊。结了婚以后我该干什么呢？成为艾丽莎的禁脔，然后帮艾丽莎打赢战争，然后和她还有她的后宫们去过不羞不臊的生活么？要不要给艾丽莎也生一个孩子呢？有点小期待啊~~”
将手上折断的纸烟扔进了垃圾箱，既然有了生孩子的打算，那么就要戒烟了。薇薇安来到了女王号最核心的研究室里。
“两位手上的活干的怎么样了”
数不过来的机械臂正在类似于手术台的装置上飞快的操作着，见到薇薇安的到来，个人形的虚影同时被投影出来了。
“薇薇安，你来了啊~”
“你好薇薇安。”
来个虚影同时打起了招呼。
“茜茜，安珀。安排你们的事情······茜茜，之前的事情。”
“我没有问题，安珀保留了的核心。我直播是换了一种更加彻底的方式融合进了网络而已。至于床上的这个~~已经完全没有问题了哦。”
机器只是在给这个身体做最后的检查而已，马上我们就会唤醒她了。
薇薇安的脸上露出了一些微笑，然后好奇的看着手术台上**的女子。
女子的眼睛突然睁开，然后做了起来，她一眼就看见了盯着自己地薇薇安，然后活动了一下手脚，变走到了薇薇安的面前。
“好久不见，落······”
“啪！”
**的女子对着凑上来的薇薇安，毫不客气的就是一个巴掌。顿时薇薇安的脸上被抽到了一边，然后摔倒在地上。
少女的手掌向上抬起，和小臂成九十度左右，然后手腕处裂开了一条缝隙，个细长了利刃从细缝中伸了出来。不等薇薇安反应过来，利刃已经刺破了她的肌肤，抵在了她的喉咙上。
“落月······”
“我不会原谅你的！别和我套近乎，你对潇月做的那些好事我可一件也没有忘记！”


落月

第二百四十八章·
“落月······”
眼前的黑发少女有着一头干练的黑色齐肩发，给色的眼眸看上去有些可怕，但是薇薇安知道那其实高精密的生物摄像机，生意可以同步到卫星上，获得“上帝视野”。这让落月这种本就非常可怕的狙击手变得更加可怕起来！
“如果打我能让你发泄一下愤怒地话，依旧继续动手吧。”
薇薇安虽然被下了一跳但是还不至于被吓杀掉，她自然相信落月也不会对她做出太过分的事情来，但是为什么现在狙击手都喜欢用刀啊！就算在游戏里狙击手的副武器一般来说也是手枪啊！你们一个个把冷兵器用的那么六······有没有考虑过那些靠匕首吃饭的职业刺客啊！
**少女的手腕微微抖动，锋利的刀锋立刻缩回了她的手臂里。
“落月，你别激动啊。毕竟这个家伙也已经认识到了自己的错误······”
茜茜虽然也很讨厌艾丽莎的拍戏，但是毕竟人家让她重生了······再加上为了大局，她还是出言制止到。
少女的“眼睛”微微收缩，然后叹了一口气。
“你们能找到潇月么？”
少女虽然一件衣服也没有，但是脖子上的项链却如同长在身体上一样随着少女的活动而在胸口起伏。
“我们怎么可能找的到潇月······不过我听说太阳系有一个“边境黑市”，那里可能和潇月有关哦。”
“我要去！”
落月人造身体基本上没有任何的表情变化，只是冷漠的说着这样的事情。
但是她相信没有人会阻拦她，以为你这里所有的或多或少都对潇月有所亏欠。那么就没有阻拦自己的理由！
不同于潇月的人造身体，落月现在的身体可不是为了“成为r♀b♀q”而打造的。落月的身体可以说是结合了生物与机械的最终形态。即使称之为战争兵器也没有问题。
悠悠虽然有着仿真机械四肢，但是毕竟不只是外接的，多少存在一些不协调。但是落月不同，落月的新躯体完全是一个整体。没有任何的阻碍，完全可以活动自如。而且，她已经没有了内脏这些弱点，在仿真皮肤下，全部是合金材料的骨架和关节，还有无数的暗器。而最关键的是落月颈椎处的一个接口——凭借那个接口，她可以直接连接到她专用的灵动武装之中，还有和各种装备上。
毕竟重生后的落月已经是艾丽莎正营中出来艾丽莎以外个人里最强大的了。艾丽莎没有理由在装备上制约落月
“我知道你急着去找潇月······但是，潇月愿意见你么？”
“你说什么！”
落月的表情变得可怕起来。
薇薇安捂着脸，坐在地上。
“我说！你也是当初迫害潇月的人之一！别忘了，当初在潇月需要安慰的时候是你嫌弃她的！你觉得她现在还会需要你么？而且，我告诉你，潇月已经和莉莉安在一起了·····如果你真的是为了她好的话，就要去突然破坏她仅有的幸福啊！”
“怎么会这样······”
“我们都已经没有办法去弥补我们的错误了，或者说我们的错误犯的太多了，已经到了潇月永远都不会在搭理我们的地步了······我们真的有能力弥补她么？要怎么弥补才够？”
“难道就这样不管了！还是说你们准备将错就错下去！”
薇薇安默默的低下了头，她知道，这就是艾丽莎的意思！可是除了放任不管，薇薇安也想不出什么办法来，毕竟任何的补偿都显得有些苍白无力。
“你们不管，我去管！”
潇月露出了恶狠狠的表情，然后看向了茜茜和安珀的虚影。茜茜也是属于刚刚平反的角色，只能苦笑了一下。
“落月，你也不要太激动啊······至少等······等你的配件都装好了再说吧，而且啊。边境黑市的情况十分复杂，所以你至少先准备一个礼拜左右的时间再说啊······我们也好做一下攻略······要不然的话你去了也是适得其反啊······”
“喂！茜茜！你这是害她！你知不知道边境黑市哪里有多可怕！而且那里全是潇月的地盘，真的爆发冲突了只会让事情变得更糟糕而已！”
薇薇安见到茜茜不仅不劝阻落月，反而帮她添装备，做计划。立刻急急忙忙的出声制止，可是话刚刚说到一般，一到寒芒再次抵在了薇薇安的脖子上，让她闭嘴。
“你有计划么？茜茜？”
“当然，你的灵动武装的各项数据已经在测试阶段了，而且，你这次要带上我一起去，我觉得这样可以为你解决很多的麻烦。”
“好······”
薇薇安只能在一边苦笑。因为犯错误的是她，所以被这样对待他也无话可说。
“但是你有一件事情要答应我，你见到潇月之后请你回来······艾丽莎这里缺人······”
“你还有脸说这样的话！”
落月的瞳孔猛然缩小然后掠过了薇薇安的脸颊，意思鲜红留在了刀刃上但是薇薇安的脸上却没有一点痕迹。
“刀很锋利，你出手也很快······”
薇薇安摸了摸脸颊。
“你就不怕我真的杀了你？”
“你不会······我们真的不能再少人了。我们太缺人手了······据我所知连潇月的身边都有七个能手来帮助她······可是艾丽莎那么多的事情都需要自己处理······求你了，留下吧······战后你要怎么像潇月谢罪都行！”
“以死谢罪呢？”
薇薇安吸了一口冷气，然后点了点头，
“行。”
刀锋收回了落月的小臂中，而薇薇安的脸上却连一点伤口都没有留下！因为伤口太平滑，所以细胞击呼瞬间就愈合了细微到几乎不存在的切口。
“我倒也不需要你向潇月谢罪，但是，你们不可以再欺负她！以后要帮着潇月说话！而且，我要夺回潇月的心！你们要站在我这一边！”
“······”
·
·
·
“落月，我们不能陪你，所以你这次只有你和茜茜单独行动，没问么？”
薇薇安看着即将出发的落月还是有些担心。
一艘未知型号的小型飞船停靠在女王号母舰的空港，艾丽莎在剑桥上静静地看着眼前发生的一切。
“妈妈，你在想潇月了？”
“没有······”
艾丽莎回过头没然后眼睛猛然眯成了一条缝。
“妈妈就是不肯说实话啊。”
火红的尾巴在身后摇曳着，尽管艾丽莎也知道也只是染上去的红色，并且过不了多久，那些红色就会自动褪色，但是艾丽莎还是忍不住的抱住了她身后的躯体。
“潇月！”
“嘿嘿，艾丽莎想我啦。”
白月轻轻的在艾丽莎的耳边吹气，一边喃喃道：
“艾丽莎可是快要和薇薇安还有白月结婚的女人哦。以后不可以这么花心了，好不好？”
“我······”
“我呢······会偶尔出来陪陪艾丽莎的，但是我的出现仅仅是偶尔哦，毕竟，以后你和我的私会都是偷情了呢。”
“偶尔，才能出来么。”
艾丽莎的神情明显的失落起来，同时白月也再次露出了嫉妒的表情，不过很快她就换上了灿烂的微笑。
有些事情不用着急，只需要潜移默化的达成她需要的目的就可以了。现在的她可是同时饰演了两个角色。那么如何让艾丽莎渐渐地忘记潇月而沉迷于白月······那自然也在她的掌控之中！
“我们做吧，艾丽莎。难得来一次~~艾丽莎要好好的社保我哦，我要怀上艾丽莎的小孩，艾丽莎妈妈，用你那污浊的白色液体填满我吧！”
白月轻轻的舔弄着艾丽莎的耳廓，用竟可能骚媚的姿态勾引起了艾丽莎。
虽然这确实是潇月的风格没错······但是正是因为这样，所以白月才有意的把潇月这种特点放大。一个妩媚，一个清纯！这种对比很鲜明。而妩媚可以得到艾丽莎一时的欢愉，但是艾丽莎真正喜欢的绝对是清纯的女孩子。
这就像是低俗于高雅的区别。偶尔低俗一下，那叫做情调。人们更多地还是喜欢高雅！何况是艾丽莎这种最尊贵的存在·······
再加上艾丽莎的控制欲很强烈。所以爱丽丝喜欢的女子只有两种：一种是听话的忠犬，还有一种就是未谙世事的纯洁女孩。
因为这两种女孩子最容易被艾丽莎彻底的控制住！也最让艾丽莎省心。
这个道理，潇月却始终不明白这件事情。
而白月明白，对人性的掌控，白月比潇月更加优秀！
塔利亚是忠犬，薇薇安同样服从艾丽莎的任何命令，而她，始终都是一个需要艾丽莎照顾的小公主！
小公主和潇月的公主病可不是一回事！她是属于听话懂事，黑能帮助爱丽莎的完美类型！所以在争宠的事情上，
潇月早就一败涂地了！
所以白月才是更有资格留在艾丽莎身边的人！因为潇月需要在意的额有很多事情，而她白月所在乎的，是有艾丽莎一个。为了艾丽莎，她可以去扮演潇月这个情敌，那么所谓代价，稍微使点坏，也不算过分吧！
白月眼中嫉妒只是一闪而逝，很快他就全力的投入到“媚俗潇月”的角色扮演之中。
至于遥远的潇月······和这里已经不会再有任何的交集了！


目标！黑市！

第二百四十九章·
边境黑市，作为远离艾丽莎势力的一个自由交易市场，那里的人还是非常多的。而且鱼龙混杂，这里不仅有数不清的雇佣兵、海盗，还有相当之多的对艾丽莎不满的权贵也会选择来到这个地方，躲避艾丽莎的清洗。
而且能够有资本来到这里的都是大富大贵之人，可以说是非常好的金主。这可以给利维坦带来大量的经费，利维坦在地球留下的杀手们也同时可以用那些经费来为利维坦全区物资。
毕竟什么都靠抢可不是长久之计。有序的经济体制可是非常重要的。
至于安全问题，那可是在放射性陨石带之中，除非通过专门的护卫带领，否则根本就没有八法确定黑市的位置。
·
·
·
我坐在属于自己的王座上，看着手上的一堆卡牌······
“我说莉莉安，这是什么意思？打牌么？”
我看着手上的纸牌无语的把牌面转向单膝跪倒在我身边的众臣······
几张卡牌山分别写着：
酋邦（Chiefdom）基本效果：没什么卵用。
古典共和（Classical
Republic）基本效果：所有拥有城区的城市满意度+1；城市中心、引水渠和邻里社区除外。
寡头政体（Oligarchy）基本效果：陆军近战单位战斗力增加4。
独裁统治（Autocracy）基本效果：首都粮食 、产能 、金钱 、文化 、科研 和信仰+1。 
君主制（Monarchy）基本效果：拥有中世纪城墙的城市获得2人口容量。
神权政体（Theocracy）基本效果：可以用 信仰 购买陆军单位；单位在宗教斗争中战斗力增加5。
商人共和国（Merchant
Republic）基本效果：获得二条额外商路。
民主主义（Democracy）基本效果：以金钱赞助伟人时降低50%消耗。
共产主义（Communism）基本效果：陆军单位防御时战斗力增加4。
法西哔——主义（FasciBi——）基本效果：所有军事单位战斗力增加4。
莉莉安眼神闪躲，然后开口道：
“我这不也是为了陛下考虑么，早点确定一下我们的政体不是更好？还是说·····陛下还想自创造政体？”
“我不是问这个！我要知道你是从哪个游戏上抄来的这些东西！”
“额，这个······文······”
“好了不用说我也知道了，你还是蹲在一边造你的奇观去吧！”
“是······陛下······但是奇观误国啊······”
我无语的来回翻动着手中的卡片，然后眼神再次变得怪异起来。
“‘法西哔——’是什么鬼啊！就算加了消音也还是会被和谐的啊！”
“哈？杰纸抄袭都炒成这样了，她都不怕被和谐，陛下有什么好怕的？”
米娅斜着眼睛反驳道。
“抄袭？恐怕是直接Ctrl+c再加上Ctrl+v吧！杰纸明明就是为了偷懒才从网上复制下来凑字数的吧！”
晴子不屑的撇了撇嘴。
“什么至高无上的存在真是恶劣啊！”
·
·
·
一时间，百官都在纷纷指责杰纸的恶劣行为，而坐在“上帝之窗”前的杰纸莫名的打了个哆嗦，紧了紧衣服。
“不会真有可怕的读者顺着网线找到我这里来了吧······噫噫噫好可怕的样子，会不会被抓去做羞羞的事情啊~~想想就好兴奋啊~~~。”
·
·
·
言归正传······
我坐在王座上，看着手上画着镰刀斧头的卡片——社会主义！
“就决定是你了！”
虽然我以我的性格其实更希望可以选择战斗力+4的卡片，但是就们这点可怜的兵力在正面战场上······恐怕一轮齐射都扛不住。所以说还是防御比较好！
先不说我们得队伍对真是的战争还没有怎么经历过。但是开着搜战列舰就去和别人的联合舰队护怼······貌似也有点太耿直了······左然还是要学会面对现实，不要被wows之类的魔法游戏骗了。
所以我的方针就是混在艾丽莎的主力部队里面······浑水摸鱼！
我从王座上站了起来，理直气壮的把卡片展示给了众人。
“不愧是陛下呢······共产主义！主张消灭私有产权，并建立一个没有阶级制度、没有国家和政府，并且进行集体生产的社会。共产主义设想未来的所有阶级社会将最终过渡成为共产主义的无阶级社会。共产主义思想的实行上，需要每人有高度发达的集体主义思想。陛下你是要退位么？我尊重伟大陛下的决定！”
“噗！！！！莉莉安，谁要退位啊！你算计我······不是说这是更加注重防御的意思么？看看卡片上可是写着‘陆军单位防御时战斗力增加4！’”
“哈？陛下不是知道这是从游戏里抄下来么？居然相信这种鬼话？再说了，你有看到‘陆军’两个字么？我们的陆军貌似只有不朽者哦······”
“呜······我不管，我要重选！”
我咬牙切齿的开始赖皮反悔。毕竟，我是绝对不可能让出王位的，因为我现在需要的是一个高度极权的国家，我可不希望等战争打起来了，我们利维坦内部先走一个半年的流程，弄个什么民主投票······一不小心想古代某个神奇的英gay兰，一不小心“退欧”了，那可就爆炸了······
那么，“民主主意”和“共产主义”是一定不可以的，至于“法西哔——主义”······光是名字都需要消音······更加不可以啊！会被封书的！封号也有可能！
那么······既能中央集权，又不用被和谐的政体······果然还是只有君主制啊！
“君主制吧！潇月陛下是皇帝，不选君主制还能选什么？”
唐娜娜立刻道出了我的心声，不愧是我的贴心小棉袄（狗狗）。
“其实我觉得寡头政体也是可以的啊······”
莉莉安努了努嘴。
“你是当我没文化么？寡头政体里的王者执政官可就个虚职！”
“那君主立宪制呢？”
“先不说你给我的卡片里没有这张卡！你确定你不是来逼宫的么？莉莉安？”
我居高临下的看这莉莉安，不知道她在想什么。
“我只是觉得，我们总需要尽快的往前发展了，现在我们还没有确定下来具体的制度，和酋邦一样。随着人数的增加，这样肯定是不可以的。毕竟你不能一直当土皇帝啊······有了制度你不也可以名正言顺的当甩手皇帝么？反正你什么事情也不想干。寡头不是挺好的么？我们帮你解决麻烦，你继续当你的皇帝（王者执行官）······会给你一票否决权的~~~而且，权利集中在我们的手里，你觉得我们会背叛你么？”
“说的也有道理啊······好吧······”
我依旧有些怀疑的看这莉莉安，总觉得她想要做些什么，但是却又不觉得莉莉安会害我。索性放任她好了，反正我的就想当个不理朝正的暴君~~
“本王累了，您们就退朝吧。”
虽然我根本就懒得开这种样子的大朝会······但是皇帝总得偶尔上下朝，刷刷存在感。
我伸了个懒腰，从我的百合王座上滑进了花心里。这个王座太舒服了，我能睡一天。
·
·
·
“莉莉安，你不会真的想削弱潇月的权利吧？”
好不容易找到机会，一把拉住了莉莉安衣服，吧她拽到了角落里，盯着莉莉安的眼睛有些不满的问道。
“啊······是啊，我是想要夺权呢，怎么样？要帮我么？”
“哈？你在说什么傻话！你这是背叛！”
“所以才说你是个小孩子！你根本就什么都不知道！”
莉莉安耐心的把和塔利亚说过的事情和唐安娜也解释了一遍，让你唐娜娜紧紧的皱起了眉头。
“真的是这样么？”
“难道你觉得我是要害潇月么？”
“那倒是不觉得······不过你没有要和我争宠的私心么？”
“噗，”
莉莉安一下笑了出来，
“你觉得我会去和你这个小狗狗争宠？我还不至于对自己那么没有自信。再说了，我只需要好好的待在潇月身边就好了。宠爱什么的······我到是真的可以不要。我今天选的这条路注定会被潇月讨厌，所以宠爱我就不奢望了······”
“那你为什么？”
“我说了，为了能好好的待在潇月的身边！你觉得放任潇月不管，她能活到战后么？不想她死掉的话，就好好的帮我，我不知道她最后会去做什么。但是！我绝对需要有足够的力量去阻拦她敢蠢事！削弱潇月，增强自己！等到了潇月要去干蠢事的地步······哪怕逼宫，哪怕是让她怀疑我的忠诚，我也要阻止她！”
“莉莉安······”
“帮我！娜娜，帮我，不仅仅是你，我还要所有人的帮助！”
“你准备怎么下手？从哪里扶植自己的势力？你知道的，现有的战斗力，几个利维坦也没有办法和潇月抗衡的！再说了，你觉得你在利维坦里做的事情真的可以瞒得住潇月？”
“想要神不知鬼不觉的扶植势力······其实不一定需要亲自策反军队。还可······通过经济手段，你不知道潇月其实是个经济白痴吧？”
“你准备从边境黑市开始么？”
“没错，就从潇月从来不关心的黑市开始！”
“我们要把黑市给彻底的掌控在自己的手里。
这样我们不仅仅可以掌握住整个利维坦的经济命脉，而且我们还可以对情报进行一系列的筛选，一次来左右潇月一些思想。
我想······只要到时候潇月对艾丽莎一点的感情都不存在了，或者她对艾丽莎只有恨意的话，即使是艾丽莎也没有能力杀死时刻对她保持着戒心的潇月的。”
“莉莉安，你真是个坏人呢······经济方面我也不是很懂，不过可以让妈妈帮忙。而且妖狐号的定期出征都是妈妈负责的，妈妈可是舰长哦。我们的活动时间也算充分，我可以留下利维坦吸引主人的注意力！你绝对要成功！我才不要主人为了爱丽丝那种无情的家伙去死！”
两个和我最亲密的女人，貌似在某个事情上达成了某种共识，同时露出了奸诈的笑容。
而我还在傻乎乎的睡在我的百合王座的花心里。向着今天晚上到底临幸谁比较好呢？
·
·
·
“西部酒吧”
一个充满了牛仔风情的酒吧里来了一位非常特殊的客人。
一位黑发黑眼的怒自推开了栅栏一样的店门。立刻就吸引了所人的视线，因为她太美了！女子径直来到了吧台前坐下，顺便对着凑过来搭讪的一个“牛仔”有礼貌说了声：
“我是个Les，可以不要打扰我么？”
顿时酒吧里想起来心碎的声音。
吧台里的看板娘露出了营业性的微笑，半开玩笑的说道：
“这位Les美女，需要点些什么？”
黑发女子的身上穿着一看就非常高级的紧身衣，而且衣服上没有属于任任何势力的标记。
“那个红色的药水，是什么？”
黑发女子的嘴唇微微的张开，声音虽然吧清冷，但是却非常的好听。顿时让不少肌肉壮汉们露出了色眯眯的神态。
（Les又怎么样~~）
女看板娘露出了一个和善的微笑。
“这个液体叫做‘自由之血’哦~~据说是可以让人觉得全身放松的良药哦。”
“从哪里来的？”
看板娘依旧保持着微笑：
“这位小姐，我们可不可以透露货源哦，不过小姐要是不把这里发生的事情说出去的话，我愿意请小姐来一杯哦~~”
看板娘小姐熟练地摇晃着手中的调酒瓶，做了一串花哨的调酒表演，然后将一杯完全透明的酒液放在里黑发女子的面前。
没想到她居然是个优秀的调酒师，但是黑发少女却很快的捕捉到了她的基础不够熟练的动作，和一些手法上的怪异。那是一双舞刀弄枪的手······调酒只是副业。
最后，看板娘取出了一滴红色的液体滴入了酒杯中，酒杯里立刻出现了精彩纷呈的颜色盛宴，然后一杯层次分明的鸡尾酒就出现在了还发少女的面前。
“那个······是真正的血液吧！你也不是一般的看板娘，而是吸血鬼吧？还是个刺客呢~~”
看板娘的脸色瞬间冷漠了下来。同时，这个酒吧里的所有人都站了起来，有的更是掏出了自己的武器对准了黑发的少女。
这里的客人基本都是熟客，陌生人很多少。
“看来喝过这个液体的人或多或少的都得到了某种成都的强化呢。”
给发少女用吸管对着面前长长的酒杯狠狠的吸了一口，知道整个被子里只剩下一个冰块和一片装饰用的薄荷叶。
“不知道，这位小姐来这里有什么目的呢？”
看板娘手上的调酒杯不知道什么时候已经变成了匕首，正用极度警惕的目光看着眼前的少女。
“放心好了，我不是找你们麻烦的，不如所说我是来请你们帮个小忙的？”
“这里的收费可贵~~”
“价钱不是问题，我的女朋友丢了，我希望你们可以带我去找她。”
黑发少女露出了微笑。
“你知道她在哪里么？”
“不太清楚，但是她有可能会出现在边境黑市，你们能带我去么？”
“当然那可以，不过入场费可是非常贵哦，还有······你知道边境黑市的规则么？”
“有什么特殊的规则呢？”
“第一条，管进不管出~~您真的要去么？”
看板娘再次收起了匕首，换上了灿烂的笑容，
“要是你的女朋友刚好不在那里的话，能不能出的来，可就看你自己的本事了~~”
“钱不是问题，我要去。”
“那么这位小姐叫什么名字呢？当然不报上名字也可以哦，毕竟黑市这种地方可是很复杂的~~但是，没哟名字的尸体可是连墓碑也没有哦~~”
这回黑发少女也露出了一个灿烂的微笑：
“没有墓碑还真可怜啊，那么我还是自报一下家门吧~~~我叫做——落月·格洛克！”
（名词解释：寡头政体：
对早期雅典政府的别称。
之所以这样称呼，是因为雅典掌权的，是极少数奴隶主上层分子。雅典建国初期，设立了行政官执政。由王者执政官、军事执政官和名年执政官组成。王者执政官名字好听，但实际上是个权威很高，没有权利的虚职，主管祭司工作。所以王者执政官又称为祭仪执政官。）


终章

屈服

第二百五十章·
“落月·格洛克？”
看板娘，眯起了眼睛，
“黑市对姓格洛克的人的可不友好啊······所以我们可不能载你咯~~”
“我还以为你们会立刻动手呢······”
“我们动手干嘛？动手我们也打不过你啊~~你爆出真名无非就是想激怒我们，让我们先动手，然后你就可以站在道德的制高点上。你觉得我们有这么傻么？”
“虽然这样做有点不道义······既然你们不动手动的话，那我就动手了。”
落月的小臂上弹出了一个枪口。虽然看上去十分简易，但是这可是用辉耀石当能量了射线抢。就算是比起狙击枪也丝毫不差。能够做出这么奢侈的装备的，也就格洛克这种完全不差钱地公司了······
因为是射线类的武器，所以就算持续射击也没有关系······只要能源足够。
落月只是原地转了个圈······能量射线枪就像超长的光剑一样，收割掉了整个酒吧中除了看板娘以外所有人的性命。
被能量灼烧的通红的枪管自动的从落月的小臂上脱落，落在地上，发出了“刺啦”一声轻响，岩石地面立刻被高温融化出了一个小洞。
看板娘有些畏惧的看着面前的女人，对方绝对是她们教官级别的恐怖存在。
其实看板娘也不知道她们的“暗影卫队”教官有多强，因为他们无论怎么变强，在那些神出鬼没的黑色紧身衣女人面前都如同蝼蚁一样。
而面前这个女人给了她同样的感觉······看见那个女人的眼睛就像是被一条毒蛇给盯上了。看板娘完全不觉得自己有能力从这个女人的手上逃走啊。
落月静静的将一个新的枪管装在了自己的小臂上，然后随着一声轻响，小臂恢复如常，就和其他女人的手臂一样白嫩光滑。
“在看什么？你也想要么？我可以砍了你的手，然后喊艾丽莎帮你也装一个哦。精准的格洛克工艺，非常好用。”
落月的眼睛瞟了一眼满地尸体上平滑的切口，用意味深长的目光看着眼前的女子。
“你到底想做什么？”
“帮我带个路，可以么？”
“休想！”
看板娘说完就后悔了······因为总是进行一些忠诚度训练，所以她下意识的就把自己潜意识的想法给说了出来，然后她才意识到，在这个女人面前这么嚣张绝对是在找死的行为！
所以要先下手为强！
这个女人正双手交叉抱于胸前，看起来很嚣张的姿势，但是全是弱点！
这么想着，看板娘对着落月暴露的腰部狠狠的一刀捅了过去。
金属的碰撞声响了来，看板娘呆滞了一下，居然连皮肤都没有办法刺破！
“我的硬化皮肤还不是你这种程度就可以打破的······以后动点脑子，我敢这么大胆就是因为你对我一点点威胁都没有！虽然我知道这有一点点伤你可怜的自尊心······但是这就是现实啊。”
看板娘无力的坐倒在了地上，等待着死亡。
落月抬起了自己的右手，然后狠狠的劈砍下去。
·
·
·
“呜呜~~”
飞船上，某个吸血鬼正被项圈拴在驾驶座的一角，因为被塞了**所以，只能发出呜呜的惨叫。
落月坐在如同摩托一样的驾驶位上，一边看着新闻，一边喝着咖啡。
飞船前方的能量护盾上时不时的，会被细小陨石撞出一朵朵能量花朵，让飞船发出轻微的震动。突然，一颗比较大的陨石狠狠的冲击在了护盾上。飞船猛地颠簸了一下。
浑身是上伤的吸血鬼，脑袋狠狠的撞在了驾驶座位上，然后一丝鲜血就从伤口上淌了出来。
落月不知道是有意还是无意，将手中滚烫的咖啡全部都倾倒在了可怜的吸血鬼的身上。这让女吸血鬼再次发出了“呜呜”的惨叫。
“落月你真狠毒呢~~”
茜茜的虚影出现在了落月的身侧。
落月皱了一下眉头，然后狠狠的拉起了看板娘吸血鬼脖子上的锁链，让吸血鬼看板娘痛苦不堪的脸正对着自己。
“拷问嘛，拷问嘛~~谁让这个家伙的嘴巴那么严实呢？喂，小吸血鬼，你说我很凶么？”
看板娘惊恐的看着眼前的恶魔，一边留着眼泪，一边努力的摇动着血淋淋的脑袋。
“嗯！回答还算满意，那么就把你嘴巴解放一下吧~~有什么要说的趁现在哦。”
落月粗暴地把**从看板娘的嘴巴里抽了出来，那个**除了表面上能看到的一个球状，实际上里面还有很长的部分，一直**了看板娘的喉咙中。
“咳咳！求求你放过我吧，我什么都说了！”
可怜的看板娘其实早就投降了，在非人的折磨面前，其实没有人能坚持太久。只不过落月为了情报的绝对准确性，把自己的恐惧狠狠的植入了可怜看板娘的脑海里。
落月可是雇佣兵，当雇佣兵的，哪有不狠毒的？
“什么都说么？那么说说看吧，这里已经是太阳系边缘陨石带了，可是这片陨石带的面面积太大了，请你把黑市的坐标告诉我吧~~”
“黑市就在这个陨石带区的233,333,333坐标上······”
落月的脸一黑，
“你是在逗我么？”
“没有！没有！真的没有啊，真的在那里啊！！我没骗你，主上真的就是把坐标决定在这种很诡异的地方的······”
落月看见看板娘惊恐求饶的表情，那是对自己绝对恐惧的模样，所以这个看板娘说的八成是真的。
“姑且相信你好了。”
“还有！进了陨石圈就不可以折跃或者跃迁了！这里的陨石里到处都夹杂着主上的反折跃或者反跃迁力场，撞上去的话会激发连锁空间震动的······主上的卫队很快就会赶过来的。”
“你不希望有人来救你么？”
“对待叛徒······我一定会被他们折磨到死的。我在你在只求你能够痛快点的杀了我。”
“合理的请求，不过在杀了你之前，请你把我的地板舔干净哦~~”
“是······”
看板娘毫不犹豫的就低下头，开始舔着地面上咖啡和血液的混合液，但是看板娘的眼泪却是“吧嗒吧嗒”的滴落，再次把地板弄脏。
“啊，真是没用的废物呢。”
落月狠狠的吧脚踩在了看板娘的脑袋上。看板娘痛呼了一声，然后就果断的昏了过去。
“啧，麻烦······茜茜帮忙打扫一下~~~”
茜茜的虚影不满的怂了怂肩膀。然后船舱的两侧的就出来了两个扫地机器人。虽然茜茜并不赞同落月的做法，但是绝对不是出于可怜看板娘。
对于俘虏，茜茜可是没有半点同情的，当初的她也是被切断了手脚，潇月保住了她的小命她就已经很感激了。
只是这个人毕竟是潇月的人，这样子做会不会让潇月不爽？万一潇月是个很护犊的人，会不会直接和落月翻脸？
她觉得落月还是有点太嚣张了······
“落月，要做就做的彻底一点，把她杀了！毕竟她是潇月的人，我们折磨她就做的干净一点······”
“所以说茜茜，你根本就不懂规则。我只是折磨她，羞辱他，却始终没有侵犯她，**她。这两者之间有着本质的区别。你记住，就算我把她打残废了也没有什么关系，只要不对她进行性方面的折磨，那么就不算是出格！技不如人只能怪她自己。但是我要是杀了人，那就是和潇月结仇了······明面上，背地里杀人都不可以！你懂么？”
“这样的么？这是你们雇佣兵的规矩？”
“没错！”
“那你准备把她还给潇月？那她也活不了吧？同样是杀人有什么区别？对于叛徒，那自古以来都只有一个下场的······”
“那就不管我事情了。不过既然不可以折跃，也不可以跃迁，我们恐怕有好一阵子要飞了······还好我一开始的时候比较谨慎，没有直接撞进去，而是在陨石带外边游走。”
星空一阵扭曲，一个造型看上去有些怪异的飞船渐渐地从宇宙中显现出来。
没错，落月的飞船居然是光学隐形的！
·
·
·
“妖狐号，目标边境黑市，做好作战准备！折跃引擎启动！”
“不朽者着陆准备完毕！”
“突击队出击准备完毕！”
“莉莉安？”
“暗影卫队随时待命。”
“娜娜，你来接替我的位置！我准备登陆！”
“没问题，老妈，妖狐号交给我吧！”
“舰炮充能！所有武器进入待命状态，回收至武器保护仓。跳跃准备！3！2！1！”
随着一阵猛烈的晃动，妖狐号瞬间就出现在了边境黑市的上方。毕竟作为老大，总是有些特权的，比如说折跃权限~~
随着剧烈的空间波动，妖狐号已经出现在了黑市的正上方。同一时间，无数细小的舱门立刻打卡，然后数量多到可怕的副炮就从洞口里伸了出来。
数不清的大大小小的炮口，给人的压力是巨大的，更何况慢些炮口中都闪烁着可不得光芒。
毕竟这里都是亡命徒，就算是老大也不能傻到不做任何保护。
一个粗壮的对接口从黑市升起，和妖狐号连接在了一起。然后唐艺妍舰长就在不朽者的护送下进入了黑市之中。大量突击队的全天候机甲也在宇宙中来回穿梭的，随之保护着黑市的安全。
唐娜娜无语的看着屏幕上一脸冷峻的唐艺妍。
“要不是亲眼见到妈妈**的面，我还真想不到妈妈这种冰上居然会有那种变态的样子······”
·
·
·
狐公馆，作为边境黑市最大的势力。着当然是属于潇月的，只不过，潇月对黑市可不感兴趣，昨天晚上把唐艺妍弄得下不了床。结果今天又不知道和那个后宫鬼混去了。所以这个公馆果断的成了莉莉安的地盘。
“莉莉安，不向我介绍一下黑市的情况么？”
“还能有什么情况······自己不会看么······我又不懂金融，这方面你是行家。我们这次发觉的一些稀有金属也会有一些在这里拍卖。总之这里的运营就交给你了。安保方面，我来负责吧。”
莉莉安尴尬的咳嗽了一下，难得拿出了以前老板的架子，结果莉莉安一点面子都不给她，于是唐艺妍只好委屈的自己取出了板砖厚的账目表开始浏览起来······
“你先看着，我出去转转，看看这里秩序。一号，二号，你们留下来看护莉莉安；三、四、五号，和我走。”
这一次莉莉安直接戴上了五名暗影卫队的成员，还是实力最强的一号到五号。显然莉莉安对这次的行动相当的重视。
至于原因么······那自然是一个地球的酒馆······


莉莉小三♀落月碧池

第二百五十一章·
地球的酒吧出现了异常莉莉安怎么可能不知道？只不过莉莉安以地球吸血鬼杀手集团总负责人的身份暂时压下了这件事情。
为了分发那种红色的血液，像那种样子的小酒吧其实到处都是。
在落月进入酒吧的时候，其实她的外貌都已经被记录在档案里了，稍微查询一下，很快就会发现这样一个特殊的人。
虽然酒吧的信号确实被屏蔽了，但是为了安全起见，酒吧的信息除了实时上传上传意外，还有黑匣子没小时定时上传一次。
所以当落月的飞船以离开以后，这个发生异常的酒吧立刻就暴露了出来。
“落月·格洛克么？有趣了，我司不会让你见到潇月的。所有艾丽莎派系的家伙都休想在见到我的潇月！我是不会让你一次又一次的伤害那个可怜的女孩子的！”
“快到了呢？哪里就是黑市了啊~~~那么久没见，潇月，你过得还好么？你一定很痛苦吧！我绝对要把你从这个偏远的角落里接回家！不会让你在外漂泊了！”
要说这个世界上谁最解潇月，那么无疑就是落月和莉莉安两个人。一个曾经灵魂共生，一个目前侍奉左右。
而现在这两个实力相近的女人会在这个摩擦出什么样的花火呢？
·
·
·
“前方的飞船请你立刻停下，这里的是黑市安全保障队，我们需要对你的飞船进行检查。”
落月的隐形飞船不过是卫星级的，构成黑市的主体的破旧行星级运输舰要小上不少，但是在众多的飞行器中，卫星级的战舰已经算是非常大的了。一般只有一些原军方大佬才会有这种级别的战舰当座驾。
对于黑市来说，这样的原军方大佬可是狗大户啊！又有钱，又不抠门。这种人是黑市最欢迎的人。
最关键的是，这种人一般不是来寻求物品的，而是企图依靠利维坦的家伙。为此就算多宰一些这种家伙，他们还是满口的好话。
因为除了边境黑市，他们已经无处可去了。
对于这种狗大户。黑市官方还是要给点面子的。
落月从驾驶座位上走了下来，顺手牵起了色色发抖的看板娘。看板娘的眼睛上蒙着黑布，嘴巴也被**牢牢的塞住。甚至小臂和小腿都被落月随手敲断了，只能用肘部支撑着身体随着落月的牵引，慢慢的往前爬。
“看来你说的都是实话呢。我觉得我可以放你一马，把你还给你的主人。”
“呜呜呜！”
看板娘惊恐的摇动着脑袋，她很清楚，对待叛徒比对待俘虏更加残忍。
可是现在她连死都做不到，只能用脸颊蹭着落月的脚面，不是祈求原谅，只是想死的更痛快一些。
可是落月才不会管这些，随着对接舱门打开，一对穿着制服的女士兵登上了落月的飞船。
“喝了！”
不等落月开口，对方就递上了一个小红瓶，那里面就是“自由之血”。落月的眼睛微微的扫描了一下瓶中的液体，确实只是血液，没有异常，然后就一口喝了下去。
其实这个血液的味道并不难喝，因为加了糖，她的味道和饮料差不多。
但是······落月体内的纳米机器人立刻显示出了她体内的异样。
虽然在酒吧里，落月也尝过一滴这种样子的血液，但是因为为量太过稀少，再加上被酒水稀释。所以效果并不明显。但是现在直接喝了一瓶······顿时，落月身体开始出现了报警反应！
“居然能够替换我的血液！看来这就是你们想出的用来隔离世界意志的方法吧！”
虽然落月的身体是人造的，内脏也用了机器来取代，但是用来输送养料的血液却没有必要用人造的血液，而是用的白月的血液。
但是现在属于白月的血液居然在急速的被同化成喝下去的那种血液！那只能说明，落月喝的血液比白月的血液更加高级！
那么，谁有这种更加高级的血脉呢？答案当然是潇月！
于是落月的脑海中立刻脑补出了一副落月被捆在架子上，摆出羞耻的姿势，然后浑身上下插了好多管子，沦为造血机器，顺便还造一些其他体液······的样子。
至于为什么会脑补出羞耻的姿势······因为潇月看着就很工口啊。再说了，工口小说不用工口的姿势怎么吸引读者呢~~~（杰纸：嗯······这段划掉！）
想到这里，落月的表情立刻就变得可怕其起来，恨不得把眼前这些人全部杀光。
但是！这里毕竟是潇月的地盘······他们应该不会这么虐待自己的王吧······
“姑且问一句······你们这个血是哪里来的？”
“无可奉告。这个是你的奴隶？”
侍卫指着在地上瑟瑟发抖的看板娘，
“姑且······算是。”
“那么，你的引路人呢？”
落月毫不担心的再次指着地上的少女，
“就是这个了。她是奴隶兼引路人哦~~”
“呜~”
落月说这句话的时候，依旧保持着微笑，但是趴跪在地上的女子却发出了一声悲鸣。因为落月的话无疑宣布了她的背叛！
在黑市可以有奴隶，**女奴都可以有。毕竟，总有一些混不下去的家伙愿意卖身为奴。黑市里并不提倡奴隶，但是也不禁止，只要你情我愿。
但是看板娘可是属于潇月的人。看见同伴调教成奴隶，无论是谁都会炸毛的。
“你想死么！”
“你们可不是我的对手哦，去找你们的上司来。我有事情找她！”
落月可不想浪费时间在这种事情上。
既然这里的人有潇月的血液，那么，潇月绝对和个是黑市有着莫大的关系！更何况，不远处的妖狐号就停靠在那里！几乎明摆着说：这个黑市的掌控者就是潇月！
“我们会带着你的尸体去见我们的上司的~”
侍卫们在黑市里可是除了利维坦高层以外最高贵的存在，她们有些是投奔了利维坦的女子，有的是从吸血鬼中选来历练的，更有不少原本就是利维坦军队中出来的
她们可不会理睬这些来路不明的家伙！立刻拔出了手枪。
·
·
·
“那种样子的飞船，如果没看错的话是光学隐身的吧？型号也没见过啊······能够有能力自主研发这种高端飞船的貌似也就格洛克一家公司了吧？”
唐娜娜，看着远处停靠这个飞船喃喃自语着：
“嗯？格洛克？糟了！所有武器立刻锁定那艘彗星级别战舰！主炮做好填装！发信号给莉莉安！让她立刻准备作战！突击队立刻包围那艘不明型号的卫星级别战舰！主炮隐蔽充能，随时准备发射！”
原本停靠在黑市上方的战舰瞬间开始转向，同时无数的灵动武装开始对落月的飞船形成包围。
·
·
·
“你们的待客之道还真是友好啊！”
落月捏了捏拳头，看着倒了满地的女子，
“茜茜，帮我接通妖狐号吧~~”
护卫队长，努力的伸出手，想要抓住被打落到远处的手枪。她早就明白了，这个女人已经不是她能够抗衡的存在了。但是只要还要一线希望的话，她至少要维护陛下的尊严！陛下的士兵绝对要战斗到最后一刻！
“啊啦，我都没有对你们下杀手，应该看得出来我的诚意哦~~还这么慢不乖！”
就在侍卫队长快要摸到枪的时候，落月的声音轻飘飘的传来~~然后她就抓住了侍卫队长的头发，走到了摄像头面前，然后捏住了侍卫队长的脖子~~
一个妖狐号指挥室的投影出现在了船舱里，唐娜娜面色阴沉的看着眼前的女子。
“喂！艾丽莎的走狗，你想干什么？我劝你最好乖乖等死~~”
“切，小孩子？真不知道潇月那个笨蛋是怎么把妖狐号交给你这个小屁孩的。把潇月叫来！我要见她。”
“你想的美，我告诉你，我的主炮已经对准你了！现在把人放了，然后自首吧！”
“切，不仅仅是主炮，恐怕我飞船外边的那些狙击手也已经锁定我了吧？前提是你们可以打穿我的护盾~你知道的，我最不缺的就是辉耀石！”
“你要不要试试看？”
“那你开火啊。我保证到时候死的全是你们的人~~~”
落月微微侧开了身体，露出了连接通道里满地昏迷的侍卫，
“我没杀人，我想我的诚意已经够了，那么是不是可以让我见一见你们的陛下了呢？”
“我们的陛下可不是你想见就能见的哦~~小落月，好久不见~~”
一个鬼魅的身影在落月的身边出现，然后嘴唇几乎是紧紧贴着落月的耳朵，说着这句话。
莉莉安早在对话开始的时后，就已经赶到了！漆黑的哑光匕首，直接抵在了落月的后腰上，只要狠狠的用力，凭借莉莉安的实力绝对可以切断落月脊椎。
可是面对突然出现的莉莉安落月完全没有任何意外的样子。
“光学隐身~~你的弱点艾丽莎可是一清二楚。所以为了对付你。我眼睛里的传感器还可热成像，外加生命体征探测，和超高速捕捉拍摄，你有没有隐身对我来说没有任何区别！”
“这样么？看来我貌似做了很多多余是事情呢。”
“而且我的身体是人造的，就算你现在从我的后腰捅进去，也不过是扎在一堆备用零件的上而已。”
“真是变态的设计······”
莉莉安果断的远离的落雨，毕竟紧贴着人造人······天知道她会不会从背上冒出点什么古怪的东西······
果然，莉莉安刚刚离开，几根飞针就从落月的背后飞射了出去，同时还伴有恐怖的电流声······
这要是被射中了，恐怕能把人瞬间颠倒瘫痪的地步吧？
“呼······好危险。那么落月小姐，现在你可以说明你的来意了。”
“我来见潇月！我可是她的妻子！”
“不可能。让你见她的”
“看来我是需要领教一下原艾丽莎贴身侍卫的身手了~~”
“啧，我也很想看啊看的你到底有什么自信感那么嚣张的来找我们的陛下！”
电光在两个女人之间闪烁，奇怪的火焰状气体动两个人的身上冒出。随着“喝！”“哈！”两声娇喝，两个女人的头发全部直立了起来，俨然一副变身超级赛亚人的架势，接下来就因该是，只有线条，什么也看不见，超省经费的“龙♀珠”版本战斗场景。
当然······以上都是唐娜娜自行脑补出来的场景，现实是······
“呵呵，我可是潇月的初恋。”
“我可是潇月现在的终生伴侣。”
“是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好！”
“因为我才是能够好好守护在潇月身边的那个人！你是抛弃过潇月人！你不配！”
“你这个小♀三！”
“你这个碧♀池！”
“莉莉小♀三！”
“落月碧♀池！”
“小♀三！······”
“碧♀池！······”
“小♀三！！！！”
“碧♀池！！！！”
······
完了！完了！两个人的人设都崩塌啦！
唐娜娜呆滞的看着叉着腰，喘着粗气，如同泼妇骂街一样的两个人。一脸懵逼······这两个家伙！居然为了潇月连形象都要了！
潇月的交配权可是有她唐娜娜一份的，要是把这两个人够干掉的话······
“那岂不是又少了两个竞争对手？”
······
火炮组！你他娘的406米口径意大利主炮呢？
开炮！开炮！开炮！


交手

第二百五十二章·
一炮把两个情敌全部都给打趴下，唐娜娜即使有这种想法也仅仅敢想想而已······思想嘛，思想又不能定罪。（当然被主人调教的时候除外，那种情况下什么事情都是有罪~~）
“啧，为什么那两个女人好像互相认识似的？突然感觉很不爽啊！”
唐娜娜第一次见到这种样子的莉莉安······泼妇骂街？那种样子分明就是开始抓狂了啊！！
“居然连莉莉安都有了抓狂的感觉！绝对是因为那个女人太可怕了！都让莉莉安产生了危机感！绝对不可以让那个女人有机会接触到主人！主人是我们的！绝对容许外人染指！”
可是唐娜娜即使再紧张也只能坐在案例干着急！
毕竟她目前的任务是镇守利维坦！
“我说你们两个！吵架吵够了没有！不要莫名其妙的白学起来啊！有本事开打啊！光会吵架算什么本事！”
“你闭嘴（×2）！！！”
两个凶神恶煞的女人同时瞪视着投影中的唐娜娜，顿时，唐娜娜立刻缩了缩脑袋。
明明刚才还吵的不可开交呢，为什么突然一下就把枪口全部转向她啊！
“不过光吵架确实没有什么办法呢。”
“也是呢，我也很久没有活动了呢。”
“我真的很想看看艾丽莎的前王牌到底是什么水平。”
“呵呵，我也想看看你这个人造人的水平呢。”
“多嘴一句我现在可是艾丽莎之下最强！”
“那是因为我从艾丽莎哪里退役了！”
“我倒要看看你有什么能力拦着我见去见潇月！”
“我也想看看你到底有哪里值得以前的潇月迷恋！”
没有任何的预兆原本还在嘴炮的两个人居然瞬间就战斗在了一起。莉莉安的匕首狠狠的撞击在了落月手腕的利刃之上，擦出了大量的火花。
“喂喂，刺客有你这么肛的么？”
“反正在你面前我又不能隐形，不过狙击手现在都喜欢用到了么？”
“这是和潇月学的。”
“别人清白了，潇月是在狙击枪上装刺刀，她狙击枪动长矛用的！”
“差不多差不多！”
“差不多个鬼啊！”
莉莉安借着反冲力量和落月拉开了距离，看似不分上下的一次交锋，实际上还是莉莉安占了一些便宜，因为，莉莉安手里多出了一个人。
原本被劫持的侍卫对长的头发被削断，然后被莉莉安抢回了手里。
莉莉安用力一挥手，把侍卫队长扔了出去。本就快要昏迷的对长这下子直接被砸昏了。不过，这也是没办法的事情，因为，莉莉安现在离登陆管道有些远。只能用力的把人扔出去，顺便还把趴跪在地上的看板娘也砸进了登陆通道之中。这样，除了莉莉安意以外的其他人就已经脱离了危险。
登陆管道立刻封闭起来，然后缩回了黑市中。
有其他两个暗影卫队的成员保护，莉莉安并不是特别担心他们的安全，但是眼前的麻烦是这个战争用人造人！
并不是所有的人造人都那么强大，落月无论是在技巧还是经验方面都是一流的。要知道，我在地球之剑的时候也不过是落月的晚辈而已。
作超一流了狙击手，可不光光是狙击厉害就可以的。
什么是一流的？
那就是所有科目都很强，但是其中有一项强到变态，这样才可以称之为超一流！
落月最强的是狙击，但是其他军事素养方面也是超出了普通特种部队一大截的。
而现在，因为是距离实在是太近了，再加上这里是落月的飞船内部，所以落月的射线枪是没有办法用的。唯一的办法就是和莉莉安近战。
落月的另一只手上也弹出了相同的细剑。
“双刀流么？虽然双刀流看上去很帅，但是那么不是所有人都能做到的~~而且大部分的双刀都是一长一短的两把刀······你这两把说长不长，说短不短的诡异尺寸的细剑······不怕撞在一起么？”
“呵呵，你等着瞧吧。”
落月话音刚落，双剑就飞快的扫向了莉莉安，居然异常的流畅。没有一丝不协调的感觉！莉莉安瞳孔一缩，但是并没有惊慌，一把小的匕首轻松的个当着暴风骤雨般的攻击。
“哼，装模作样！”
落月的攻击愈发的猛烈起来，对于落月来说最不缺少的就是体力，应为落月的能量不是来自肌肉，而是来自辉耀石。用战舰的能源来驱动一个躯体，那几乎是无穷无尽的能量！
“切。”
莉莉安的眉头皱了起来，这样的攻击对于她来说看上去可怕，却并没有什么是实质性的伤害，以她的体力就算扛住一整天也没有问题。但是，这样下去她迟早被耗死，莉莉安还没有自大到要和战舰级别的能源拼消耗的地步。
“那么只好我出手了！”
说话间，一点寒芒就紧贴着落月的咽喉划过。莉莉安原本空闲的左手此时又多出了一把匕首，
“双刀流，我也会啊！而且，人造人貌似没有剑气这种东西吧？”
落月的机械瞳孔梦的收缩起来，一条红色的伤口出现在了她的脖子上，要是她反应再慢一点点的话，恐怕她的整个脑袋就要被砍下来了。
“有点难搞啊······”
“静若处子，动若脱兔。与其那么花哨的打那么多连招不如来一下出其不意的偷袭的有效果，我可是此刻哦。如果我没猜错的话，你刚才的双刀流剑法是电脑计算出来的吧？那种空有科学，没有神韵的攻击到了我们这个层次已经不管用了！”
“你久吹牛吧！明明自己被我逼迫的走投无路了！”
“呵呵，随你怎么想好了。我们虽然不和睦，但是我们毕竟是统一战线。就此离开的话，我也不伤害你！”
“我才不会离开！你以为你赢了么？别忘了，这里可是我的地盘！茜茜，打开舱门送客！”
飞船的在宇宙中打开舱门？
“该死！”
这回莉莉安终于色变了，就算莉莉安也不是无敌啊~~
落月的身体只需要开启内循系统，在真空环境下生存一两天不是问题。
但莉莉安需要空气啊！别说没有空气了，单单是宇宙的寒冷就足以把莉莉安冻成冰棍。随着舱门的打开，强大的吸力吧莉莉安瞬间吸扯到了宇宙之中。
看着莉莉安渐渐变得僵硬其起来，落月的脸上露出了胜利的笑容。
“你在宇宙中能活几秒呢？登上我的飞船确实限制住了我的远程火力输出，但是相对应的。我的主场同样可有着数不清的底牌！你还是太自大了！只要你让我去见潇月，我就把你拉回来！要不然前艾丽莎手下第一人可就要陨落在这个太阳系的偏远角落了~~”


太忙，请假。

 莉莉安漂浮在宇宙中，露出了痛苦的神色。但是因为有着强大的内力在保护，所以她并不会像普通人一样立刻就死掉。
但是被吸收到太空中，用肉体和宇宙对抗，实在是非常痛苦的事情。毕竟不是谁都像潇月一样仅仅凭借肉身就可以在太空里存活的。
一个淡蓝色的光幕将莉莉安笼罩起来，隔绝了低温和气压对莉莉安的摧残，同时，造氧设备也开始飞快的制造空气。莉莉安猛的吸了一口空气，总算是缓过一口气。
紧接着莉莉安就对着手臂上的通讯器愤怒的吼到：
“你这个阴险的雇佣兵！下手那么狠毒么！”
要不是原本就考虑到太空作战，莉莉安根本就不会装备这些太空自救设备，那她了可就凉透了！
“差点就把我脑袋给切掉的家伙还好意思说我狠毒！”
伴随着落月不屑的嘲讽，一道射线狠狠地射击在莉莉安的护盾上莉莉安仅有的能量值飞速的下降。几乎瞬间就到了红色的警戒区！
莉莉安现在可没有位移能力只能被动挨打而已。
“不要太嚣张了啊！！”
一阵复杂的光芒闪过一架漆黑的机体出现在了宇宙里！猎狐者！莉莉安的灵动武装已经很久没有出现过了！而现在莉莉安不得不拿出来应对落月可怕的攻势。
坐在驾驶舱内，莉莉安深吸了一口气，很久没有被打的这么被动过了！她不得不对落月高看了一眼。但是这种程度还不足以打败她莉莉安！
“呵呵已经不行了么。都开始用灵动武装了？”
“啧，毕竟我用的可不是你这种机器人！外太空里也能活。”
“呵呵，难道你觉得有了机甲你就是我的对手了么？”
“至少你那可怜的射线枪打不穿我的护盾！”
“那么这个呢？”
不知道什么时候莉莉安已经坐在了飞船的驾驶坐位上。
“茜茜，飞船交给你管理了！猎人号！启动！”
猎人号，落月的专属座驾！和落月的飞船实际上是一体的。样子就像是一辆豪华的摩托车。只不过是可以在宇宙空间里自由驰骋的摩托。而落月也是可以在宇宙空间生存的存在，两者加在一起到成了从来没有见过的风景。毕竟有人见过美女在太空里骑机车么？落月的座驾拖着长长的尾焰几乎瞬间就消失在了茫茫星海中！
“跑了？才怪！”
莉莉安自言自语了一句。然后立刻开始向着落月消失的方向追了过去。落月离开的时候她就明白了落月想做什么！狙击手怎么可能放弃狙击呢？既然把她送进了宇宙里，那么接下来就是拉开距离然后放风筝。
莉莉安知道落月的目的，但是摩托的速度是在是太快了，凭借莉莉安的猎狐者根本就追不上！
“这下子麻烦了！”
……
“嘿嘿，距离甩开了。现在你是我的猎物了！莉莉安，我不会杀你的，但是我会让你知道我才是最有资格守护在潇月身边的人！人形展开！”
原本的摩托状飞行器居然开始了华丽的变身！很快就像外延生骨骼一样包裹了落月。
“精神同步！”
落月后颈上的接口和变形后的“猎人”连接在了一起，落月发出了一声暧昧的呻吟，然后，眼睛便闪烁起了红光。
两管看着威力就很大的狙炮从落月灵动武装的肩膀上伸出。精神同步的好处就是可以彻底把自己和机器连接在一体，把机器当成自己的身体来使用！
这大的加上了灵动武装的灵活性。再加上四肢上的推进器，落月的猎人可以说是目前灵活性能最好的的灵动武装了。
“锁定！”
黑色的猎狐者出现在了落月的视野里，而他们之间的距离真的有八百里开外了！落月的两门狙击炮没有丝毫的犹豫，同时开过，反作用力却将落月推向了更远的距离。莉莉安根本就没有可能追上落月！
……
正在追逐的莉莉安突然一个翻滚，一条粗壮的红色射线就擦这她的身体飞了过去。
“靠(*￣m￣)辉耀能集束炮！这是舰炮级别的火力了吧！等等……”
莉莉安突然发现了异常，但是却有些晚了。
巨大的冲击将莉莉安直接打飞出去，物理护盾几乎瞬间破碎，要不是莉莉安的反射神经实在太可怕，恐怕这一下她就归西了！
“居然还用反器材狙击炮！”
莉莉安灵动武装的机械臂上夹着一发还在旋转的炮弹。外太空战中对这种超高速运动的实弹基本上没有侦测手段。
莉莉安皱起了眉头，看来不用全力，是没有办法搞定那个狙击手了。
“所以说！前女友什么的真是太讨厌了！加速爆发！绝对隐身！”
莉莉安和她的机甲瞬间消失在了星海之中。
……
“不见了？为什么不见了？不可能！她怎么可能逃出我的侦测器？”
落月拼命的扫视着莉莉安消失的地方不可能的，她的探测器从来没有出过bug啊。
“知道为什么找不到我么？”
最终落月还吃发现了莉莉安的位置……通过通讯器……
“怎么可能！”
莉莉安的机甲诡异的出现在了落月机甲的身后，莉莉安戏谑的声音出现在了落月的耳机里。
“我可是最强的暗夜精灵，有点自己的办法不是很正常么？”
“不可能的！就算爱丽莎说过你可以瞬间把自己的存在感降低到零，和环境合为一体，但是你绝对无法持续那么长时间！”
“天真，我只需要始终不不被你的雷达扫描到就可以了！也就是在你扫描我的一瞬间彻底消失！
无论是那种侦测手段，都有躲开的办法！距离越远，就越容易找到你侦测波的规律，只要配合我的绝对隐身，就能从你的探测里影藏起来！
而且因为距离太远，你的侦测手段只能是定向的，那么我躲过几次侦查后，就可以测底脱离你的索敌范围。”
说起来简单，但是这实际上也只有莉莉安这种反应快到常人无法理解的存在才有可能做到。
“切！那就再试一次吧！”
“你以为我还会让你有机会拉开距离么？”
莉莉安的机甲瞬间就缠上了落月的狙击型机甲。要是说近战，落月还是比莉莉安差了不是一星半点的。
“我说你们两个到底闹够了没有！”
我的时间停滞领域瞬间就覆盖了正在“不可描述”的两个家伙！

收到消息

第二百五十四章·
我很生气！相当的生气！
我正在利维坦带孩子呢，结果就收到了来自唐艺妍的紧急通讯。
居然有人在我的边境黑市闹市！
这还得了？要知道边境黑市可是利维坦和主世界的一个固定连接处。我甚至准备在边境黑市永久性的开放一个虫洞。那个黑市可是花费了我的全部的心血，虽然我很少去，但是那里可是我利维坦世界的门面。居然敢在我的门面闹事？还是艾丽莎派来的人？
居然还想欺负我么！在地球欺负我就算了，到了我的地盘来还欺负我。
还不亲自来，随便派一个人造人来欺负我？最关键的是那个人造人还干掉我的一堆侍卫，还把我的吸血鬼暗杀者调教成**！
是可忍孰不可忍？
我连被小馨月舔的满是口水的胸部都来不及擦，换了衣服，立刻杀气腾腾的来到了边境黑市！
然后就看见了我的妖狐号正在和一艘超级灵活的卫星级别战舰打的不相上下！妖狐号隐隐还处于劣势。
这是什么情况？
战列打驱逐，还被压着打？
简直不可思议好么？
原本我的小弟们在黑市可是绝对的权威，现在居然被压制了，这样黑市里的客户们怎么看我？简直是在打我的脸，告诉全世界我不是艾丽莎的对手似的······
我的小腹上渐渐的出现了一股暖流，晶莹的白色能量喀什在我的体表蔓延，很快我就被白的生物灵动武装所覆盖。同时鲜红的狙击枪从身体里长了出来。这款宛如放大版的“德拉古诺夫-SVD狙击步枪”瞬间就锁定了告诉移动的异形飞船，不立威真的把我当病猫了？
一个如同“骨刺”的子弹就被带着酸液的枪口喷射了出去。
但是这并不是全部，骨刺瞬间在空间里消失，然后直接跨越了物理屏障，出现在了怪异飞的表面，看似普通的骨刺，却有着极为可怕的贯穿力，装甲就像是豆腐一样被打穿······
“立刻停下！”
即使是在宇宙空间里，我的怒吼声依旧传到了附近每个人的脑子里，这是直接用灵魂力量发出的声音，不需要通过真空传声。
原本正在交火的两艘飞船在我发声之后也同时老老实实的停了下来。
我愤怒的看着这个入侵者。
“艾丽莎的手貌似伸的也太长了吧！”
因为船体直接被贯穿，所以那艘飞船闪烁着异常的电弧。哪种小船给贯通的话，里面的成员大部分应该已经死掉了吧······前提是那里面有人。
“等等，别开枪，自己人！”
一个投影渐渐地出现在了宇宙空间里。
“茜茜？”
“额······潇月大人好久不见······”
“你不是死了么······”
“人家说到底灵魂已经数据化了······你知道的，肉体对我来说早就没有什么意义了。”
“这次艾丽莎复活了你，你就成为她狗了么？来我的地盘撒野？”
“······对不起，我确现在实是艾丽莎的人没错。但是我不是找你麻烦的······”
见到我面色凶狠，茜茜都快哭出来了。但是这又怎么样？再装可怜也没有用。
“潇月你听我说，其实我们不是来砸场子的······我们是······我们是来找你的······”
“找我？呵呵，我和艾丽莎的走狗没有什么可说的！”
“不是的······落月她已经想你了，特地来找你的。但是······她们都不告诉我们怎么才能见到你，也不帮我们联系你。然后落月和莉莉安就打起来了······”
“谁？落月？那谁啊？”
我当知道落月是谁，只不过现在的我完全不想见到他们而已，落月怎么样和我有什么关系么？
我曾今那么信任她，可是呢？自从我死过一次后，落月就开始对我各种不满。在现实里被爱丽丝她们欺负，逃回灵魂空间还要被落月数落。
明明我都伤心成那种样子了。但是落月还要骂我，还要数落我。我为了落雨已经死过一次了！可是我难过的时候那个家伙都没有安慰过我一句。我才不想见她，不想见和艾丽莎有关的任何人！
她们全都是骗子，全都是要害我坏人！
“落月就是落月啊，你以前不是最喜欢落月了么？你不是还为了落月拼命过么？”
“那是因为我以前愚蠢！我现在再也不会愚蠢的被你们骗了！我再也不要相信你们任何一个人了！
你们都不待见我。那么我就从你们那个大家庭里彻底的滚出去好了！你们再也别想伤害我！”
茜茜露出悲伤的表情看着我：
“我······知道了······”
茜茜莫名的失落起来。就仿佛一只失去了梦想的喵星人，耷拉下了脑袋。
但是······别以为这样子就可以博得我的同情！明明是个虚拟影像，茜茜的本体早就已经是数据了。面前出现的，不过是3D建模后的产物，就算是悲伤的表情也不过是从表情库里抽取出来的一套表情罢了！
“所以叫上你的那个落月从我的地盘滚出去！这里不欢迎你们！”
我再次开了一枪直接打碎了用于立体投影的投影仪。顿时茜茜的影像消失在了宇宙里。
叹了一口气，我真的不想再见到那些家伙了。
人可以受很多的伤，也可以很坚强，不怕受伤。
但是，那样的前提是——有希望。
当你希望彻底破碎的时候，也就放下了······
所谓的放下并不是指忘记艾丽莎，而是，即使自己再喜欢那么个人，也没有欲望去亲近她了。因为你可以很确定的告诉自己：
“自己是在自作多情。”
说白了就是彻底自暴自弃了。
我正准备会到我的妖狐号，然而通讯里再次传来了茜茜的声音。
“那个我知道你已经不想在见到我了，也不想见落月······但是落月对你可是真心的，至少，请······请不要让落月和莉莉安再互相伤害了······我其实不赞成落月那么冲动的······
可是落月自从你离开后 就变得暴躁起来，听说你在黑市，立刻就要不远万里的跑来找你不惜采用一些暴戾的手段······
哪怕不是看在我和落月的份上，看在莉莉安还有危险的份上，你也要去制止他们两个啊！落月现在可不是用的和你一样的r♀b♀q型号人造身体······
她的身体是杀戮机器啊，莉莉安会有危险的！你快阻止他们两个啊，落月杀红眼了可是什么都干的出来啊。”


初恋

第二百五十五章·
落月和莉莉安打起来了？
落月居然和莉莉安打起来？
莉莉安可是相当稳重的家伙，落月也是，这两个人怎么会打起来？
在我的印象里，她们两个从来不会意气用事啊······
落月有自己的身体我并不会感到奇怪，当我看到茜茜完整的出现在我的面前的时候我就已经猜到了：
制造一个身体对艾丽莎来已经不再是什么难题了。
而且，落月居然来到这种地方，那就证明了落月的身体可不会像我等那个身体一样是个R♀B♀Q，而是货真价实的战斗用身体。
落月的水平绝对不会比曾今在地球之剑服役的我差······
那么再加上战斗用身体的强化，即使和莉莉安一战我相信也没有什么大问题啊！
要是这两个人有一个出了什么事情，那可就糟糕了啊！
我觉得很有可能“国共合作”直接破碎，然后开始内战啊······
现在这个关头要是还内战的话，那么最乐意看到的绝对就是世界意志。对我们双方来说都是非常难受的。
而且，这两个人要是挂了一个，那对我们来说是多大的损失啊······一单战争打响，我和艾丽莎肯定是要联手对抗世界意志的。那么除了我们两个人，最强大的就是莉莉安和落月这种级别的人了，然后才轮到唐娜娜李韵他们······要是这两个人中间死了一个，那可是天大的损失啊！
我赶紧闯进了妖狐号的剑桥。
“唐娜娜！你这么大的事情为什么不告诉我！还要等到唐艺妍通知？”
“我·····我······”
“你还想告诉我你不是故意的么？你当地和莉莉安那个家伙在和我隐瞒什么！别以为我看不出来你们最近的异常！”
“我······”
“给我标识出那两个家伙的位置，然后面壁反省去从现在开始罢免你一切职务。回了利维坦你就等着关禁闭吧！”
在茫茫宇宙中找人实在是太难了，除非对面有意把位置暴露给你，否则想要找到两个灵动武装，可以说是难上加难。
我立刻把利维坦的力量全开，一路开着“闪现”，朝着那两个家伙消失的地方追中过去。不管是他们那个人受了伤。我都会过意不去的······
虽然我确实不想再见到落月。
但是，那额也不以为着想看她被打残。怎么说，她也是我情窦初开时代的初恋啊！
等我看到两个人的时候，她们已经毫无章法的扭打在一起了，我也只能出声喊他们停手了。因为莉莉安的刀子就快捅进落月的脖子里了。
“潇月？你怎么会······你怎么会出出现在这里？”
“我怎会出现在这里？莉莉安！落月来了为什么不告诉我？”
“······我······”
“我看你是根本就没有把我放在眼里吧，你是不是太得意忘形了！”
·
·
·
“潇月！你来了啊······我的亲爱的······”
“你闭嘴，哪里来的就回哪里去，这里不欢迎艾丽莎的人！”
落月刚要说话，就被我喝止了。
教训莉莉安还要唐娜娜那是我的事情，还轮不到外人来插嘴。
“我想把你接回去！别带着个偏远的地方了······”
“接回去？利维坦就是我家，我哪里也不去！你要是没什么别的事情就立刻离开！要不然，你怎么伤害我的吸血鬼刺客，我就怎么对你！你居然敢那我的人开刀，胆子很大啊！”
落月一下子傻傻的看着我。
“是······是因为那个吸血鬼看板娘的事情生气了么？要是你那么对我可以解气的话，你就那样子对我好了······但是······和我回家吧。我只想和你回家啊！”
“我说了我的家就是利维坦！而我的爱人是莉莉安！我不会离开我的家人的。现在你可以走了！”
“你曾经为了救我······”
“你也说了！那是曾今！我不会再犯傻第二次，在我对你动手之前赶紧滚！”
“艾丽莎上次······其实是想保护你的！她不知道你其实······”
“都说了你给我闭嘴!赶紧离开！立刻！马上！我绝对不会再相信艾丽莎！绝对不会！滚！！！”
我愤怒地咆哮起来，要不是我仅存的理智控制这我，我差点就动手把落月给杀了。每次一提到艾丽莎，我的情绪就会开始失控。
融合了暴戾的灵魂，我也有着像残暴方向发展的趋势。
这才是真正的我，要不然她们还以为我很好欺负呢！
如果不是茜茜和落月说起来都算是莉莉安的核心成员，我早就把来骚扰我的人杀了泄愤了。
“求你了，在给我们一次机会吧！给我一次机会，我这次绝对不会辜负你了！”
茜茜的飞船不知何时已经赶来，连外部投影都修复了。看来在硬件上我们和格洛克还是有这相当大的差距。
“相信我！这一次爱丽丝不会像上一次那样对你了！你们之间有着一些误会的！”
“误会？呵呵？误会？那就让她误会吧！我说了，我！不想在听到和艾丽莎有关的任何事情！”
“潇月别这样！求你了！我们好好的谈一下吧！”
“现在就给我滚啊！”
“爱丽丝知道你没有杀塔利亚，她之所以那样其实是想让你决战的时候躲在利维坦里！她不想你死啊！”
我的心狠狠的绞痛了一下，要是茜茜说的这些都是真得就好了。
可惜我一点也不相信她的话！
要是她说的是真的，那么他们这一次根本就没有必要来找我，让我一个人躲在利维坦里随便折腾好了······
她们既然特地来找我还告诉这件事情唯一的可能就是······她们在骗我！
“滚······”
“潇月！”
“滚远点，我不想杀人！”
“那你杀了我好了······”
落月不知道出于什么原因居然迎着盛怒的我，来到了我的面前，
“要说起来的话，我和茜茜都欠你一条命吧？你杀了我，我也没有任何的怨言啊。只要你愿意回去，我愿意死在你手上。”
“就算杀了你我也不会回去！”
“那你把我带走啊！是你救了我！让我有了重生的机会！我的一切都是你给我的！为什么你不把我也带走呢？我可以不要身体，我可以什么都不要！我想要的只有你啊！”
“是么？要是没记错的话，是你先嫌弃我的吧？”
“所以你就把我扔了？你就把我扔的那么远！你把我扔掉之后有再和我说过一句话么？有找过我么？你没有！你把我扔了！把我扔掉的人是你！你知道你不在······我有多寂寞么？”
落月突然抱着我狠狠的咬在我的身体上，
居然咬我？
我绝对要崩碎她的牙齿！就算是合金牙也没用！
可是我的身体却不知道为什么变得柔软了下来。
“对不起······”
“别说什么对不起了。只是，被抛弃了不仅仅是潇月而已。所以也很能理解潇月现在的心中到底有多痛苦。但是我比别人要幸运，应为我还有潇月啊！不要再次抛下我了，好么？”
这算什么？要叛变了么？
落月牙齿刺进我的肩膀的肌肉里，有点痛，但是我心却更加痛苦。
真的是我抛弃了落月么？原来在我自怨自艾的时候我居然做着个艾丽莎一样的事情么？
“你会让我留下来的吧？潇月······夫君！”
“你不可以留下来！落月！你答应过我们的！你要是留下来的话，艾丽莎就没有人高端战斗力了！”
茜茜见到落月居然有了加入我这里的心思，立刻变得焦急起来。
“艾丽莎有没有战斗力和我没有关系！但是我只知道我喜欢的人现在我的面前！这就够了！”
“你不可以这样！”
“我为什么不可以呢？难道这个世界上只有艾丽莎欺负别人却不允许别人欺负她么？艾丽莎是时候品尝一下众叛亲离的感觉了！你也是艾丽莎的棋子，艾丽莎的牺牲品之一！难道你就没有背叛的想法？据我所知······利维坦现在的条件足够为你架设服务器了吧？怎么样？和我一起，背叛艾丽莎那个家伙吧。”
“这是不对的！落月你不可以！爱丽丝现在需要你！比任何时候都需要你啊！没有你······艾丽莎可是要你作为除了她以外的最强战斗力啊！没有你的话，艾丽莎拿什么去对抗世界意志的军队？”
“那就要艾丽莎亲自来求潇月啊，你要是不愿意来我们这里的话，你就帮我回去带个话，要是艾丽莎愿意归顺潇月的话，我想潇月还愿意伸出援手的，对吧？”
落月用舌头舔了舔在我肩膀上咬出来的伤口。
“我说过的吧，我的夫君。你如果是神，我就是天使。你要是魔······我就是魔妃。我永远不要离开你！没有你的时候，真的好可怕。现在我带着我的全部爱意投靠你，我的夫君！”
随着“夫君”两个字说出口。我清楚的感觉到莉莉安的表情抽搐了一下。
毕竟我已近和莉莉安确定关系了啊，现在初恋突然跑了出来，还喊我夫君······
无论是谁都会不满的吧······
只不过，莉莉安因为偷偷隐瞒了一些计划，所以现在莉莉安也不敢开口说话了。
凭借莉莉安对我的了解，我绝对不会就这么放过她。
虽然我现在没说她什么，但是，那只是我给她面子而已。
秋后算账是绝对少不了的。
一个是偷偷瞒着伴侣图谋不轨，一个是千辛万苦的来找自己的夫君。
有了这种对比，莉莉安行李别提有多难受了。
本来就是想杜绝这种见初恋的桥断的。
结果到头来你不仅没能达成原本的目的，还让人家的形象一下子变得高大上起来。
自己反而弄得像是大反派一样。
这到头来不是适得其反么？
到底是哪个家伙泄露了信息啊！
到底有没有节操啊！
别让我抓到你啊！
惨啦！惨啦！这次吧夫君大人给惹火了，赔了夫人又折兵啊！亏大啦~~
莉莉安默默的低下了头······


关押

第二百五十六章·
“落月，我······不会让你留下来的······”
“什么······”
落月很明显不相信我会拒绝她，
“骗人的吧？潇月······你这次又要拒绝我么？”
“嗯，我拒绝你哦······落月。”
我轻轻的把落月拥抱进了怀中，然后就这么默默的抱着她。曾经和我公共用过身体，可是如今我却有些不知道该如何面对她。
落月说的没错，其实当初是我一气之下丢弃了她。我沉迷于艾丽莎，然后又和莉莉安约定终生······可是我却忘记了她。
她可是我的初恋啊！
虽然那时候我还没有变成妖狐。但是我至少曾今爱过她啊！如今的我的饿行为和艾丽莎那样的人渣又有什么区别呢？
“你又要抛下我了么？潇月？”
“你先别急！我不会抛下落月的，只是，落月要先回去。
茜茜说的其实没有错，艾丽莎是对抗世界意志的主力军！只要世界意志还在，那么我们就没有安心生活的日子。每天都要防备着世界意志的偷袭······
所以艾丽莎那里更需要你······我没有再次丢落月的意思！你知道，距离对于我来说根本不算什么的，你带上我的一滴精血，我随时都会出现在你身边哦······想我的时候你就对着这精血许愿，我会感受到落月思念的！”
“可是我想一直和你在一起······”
“落月，听话。大局为重，我呀很想未来大家有一个和谐的大家庭~~”
我默默的摸着落月的头发，也不知道人造的身体对这种摸头杀还有没有“舒适”的感觉。
“潇月······”
“去吧，你需要面对的压力可比我们要大的多了，而且，我也不希望在这种时候还和艾丽莎发生呢矛盾。”
“你真的会来看我么？真的不是在赶我走么？”
“当然不是，只要我没有出意外，我每天都会去看你的。对我来说即使从太阳系的边境直接进入辉夜城，也没有什么课担心的哦~~要不我送你们回去？相信我，我不是艾丽莎！”
“哎？”
“从这里直接回地球要很久吧，折跃的话也会花费很多的能源的。所以我来送你吧！”
“哦······好······”
“谢谢你了，潇月大人，要是您真的把落月留下了我真的不知道该怎么办了······”
看着茜茜我实在是不知道该说什么，毕竟人家帮解决了孩子的问题。一边享受别人的恩惠，一边责骂别人骂我还做不出这样的事情来。
“艾丽莎知道我孩子的位置么？”
“为了不被艾丽莎查到和陛下的有关信息······我把自己有于关于潇月的很多数据都给修改或者删除了。我可能不记得很多关于潇月大人的事情了······所以，可能······我的记忆会和潇月大人有些偏差······什么孩子的事情？我······完全不清楚啊······”
“原来是这么回事么······”
我总算是理解为什么茜茜现在居然有点偏向着艾丽莎，而不是依赖于我了。
原来为了保护我的秘密，茜茜做了那么大的牺牲么？
我轻轻的拥抱了一下茜茜的投影。
“就算你忘了哦我，我也要谢谢你。现在，我送你们回去吧。”
·
·
·
简单的把落月送回去，我就冷冷的看向了抵着脑袋的莉莉安。
“你是不是有很多话要和我说？”
“潇月，我错了······”
“先回利维坦吧，这件事情我觉得我们可以好好的拷问你，对吧，莉莉安？作为我最信任的两个人，你和唐娜娜到底在密谋些什么呢？”
我直接用利维坦的巨口把莉莉安吞了进去，然后又直接送进了牢房里。至于唐娜娜的妖狐号早就被我带回利维坦了，现在唐娜娜也已经乖乖的在这个牢房中面壁思过了。
说实话，以前都是我被莉莉安欺负，现在我却可以名正言顺的欺负莉莉安，我心中还是产生了一种莫名的**，没错，还有什么事情能比咸鱼翻生更爽呢？
莉莉安摔倒在地上。因为我如果认真起来，莉莉安根本就不是我的对手了。
“潇月······对不起~”
“装可怜也没有用你们两个，给我过来，跪好！”
我大大咧咧的往审问犯人的椅子上一坐，然后就这么居高临下的看着面前戚戚哀哀跪在坚硬地面上的两个人。
我就这么默默的注视着她们，更是放出了无形的杀意笼罩着两个人。
这种沉默可以给她们带来无形的压力，让莉莉安浑身不自在的扭动着。即使被我虐过不知道多少次的唐娜娜这次也有些无无可适从。
因为这一次我可是真的生气了！
最后还是莉莉安先忍耐不住张口话说：
“陛下你有什么要问的就问吧······我们知无不言······”
一直都处于S地位的莉莉安显然非常不适应这屈服的感觉，但是看见她那种委屈的样子我却更加开心了。
怎么说来着？农奴翻身吧歌唱啊~~！
其实关于莉莉安和唐娜娜想做的事情我大约也能猜到一二，无非就是怕我见了初恋之后就忘了她们，说白了还是那万恶的占有欲。
我并不讨厌她们的占有欲。因为，之所以有占有欲无非是因为她们太在乎我了。
但是，她们这种隐瞒我的行为让我很不舒服。难道他她们认为我真的会见到落月就不抛弃她们？
再说了，现在可是“国共合作”的关键时期！这两个家伙也太没有大局观了！
“知道我问什么生气么？”
“呜啊，对不起主人。应为，因为我们密谋夺权······对不起······我们错啦！”
唐娜娜见到我这么生气，哇的一下就哭了出来。
但是！！！！！！密谋夺权什么鬼啊！！！
我震惊的看着唐娜娜？
哎？密谋夺权！！！不是后宫争宠么？怎么变成密谋夺权了？性质完全不同了好么？
信息量太大，我一时半会儿没有反应过来。
莉莉安无语的吧把手往脑袋上一拍，心中估计也是“万（草泥）马奔腾”。
“你说什么？你······你们居然还图谋篡位！！！”
“呜啊，对不起！主人。”
“不不不，我们没有要篡位啊！只是想夺权而已啊！”
莉莉安立刻开口辩解起来。
“夺权？然后呢？是不是就要篡位了？”
“没有没有！娜娜你怎么什么都说啊！猪队友啊！！！”
“为什么要怪我啊！主人都生气啦！呜啊······”
“潇月才不是应为这件事情生气啊啊！”
“哎哎哎？不是么？可是主人真的好生气的样子啊。呜啊······”
“潇月生气是应为我们没有通报落月事情生气，觉得我们不顾大局而已啊！”
“咦？这样的么？那我是不是说漏嘴了？”
“当然啦！！！”
“可是······主人万一真的知道了呢？”
“你没看见潇月正在一脸震惊么！！”
“那······我刚才说错话了，请你务必忘掉好不好？”
“好你个头啊！你们两个家伙！！！是要气死我么！亏我那么信任你们！！！”
突然莉莉安扑过来抱着我的腿然后伸出了她滑嫩的舌头轻轻的在我脚背上舔了一下。
“我知道这么说已经晚了，但是请陛下务必把我们留在身边啊。我们真的没有对陛下有什么非分之想，我们只是希望能够在最后保住陛下的性命而已啊！求你相信我们！”
我轻轻的踢开了莉莉安。我当然相信她，但是······
这也不是你们背叛的理由啊！！要知道争宠是一回事，但是企图夺权那就是另一个级别上的事情了！而且要是这样的事情传出去，我还有什么威信可言？
要是我就这么放过这两个家伙的话以后无论是谁背叛我，不是都可以用她们两个的例子来要求从轻处理了么？
莉莉安这次做事情也太不动脑子了吧！
居然密谋夺权？
他们和我要权利的话，难道到我会不给她们么？
她们到底是多么信任我啊。
我越想越气，于是报复性的用脚踩在了莉莉安的脑袋上。
“密谋夺权！你胆子很大啊！我到你那里亏待过你了？莉莉安！”
“没有，陛下无论从哪点来说对我们都是最好的。”
“那你为什么要这么做！我有妨碍过你的权利！我什么时候限制过你的权利么？你说寡头政体我都答应你了！你为什么要这么做！”
“因为我······以为我······因为我不想陛下最后去送死·······要是陛下最后犯傻的话，至少······至少我可以倾利维坦全部的力量去阻拦下！”
“就是啊！我们才不想主人死掉！！要是主人死掉了，娜娜也不想活了！就算被主人讨厌的话！娜娜在最后也会阻止主人做傻事的！”
唐娜娜跑过来抓住了我的另外一条腿，然后用小脸在我的大腿上来回的蹭着眼泪。
可是我现在却不知道她们是否是真心的。我对她们的信任开始动摇了！
显然莉莉安也知道会是这样的结果，所以才一直趴在我的脚下，连动一下的力气都没有了。
无论是君臣还是恋人，信任都是最重要的事情。她们所做的行为无疑对于我们之间的信任是致命的打击。
那么即使我现在就告诉他们我们之间的关系恶化，她们也无话可说。
“怎么做，怎么做才能让您再次信任我们一次呢？我不要被丢下，潇月陛下。”
我叹了一口气，
“你们的计划有几个人知道？”
“目前就只有我和唐娜娜，我们真的知道错了。”
我勾起了莉莉安的下巴，
“你貌似很确定我活不长了？我为什么要去做傻事？你觉得我会自己想死么？”
“是······因为，所有的非人类种族多少可以感受到死亡的到来。我也能感受到，只是没有陛下感受到的那么清楚而已！
但是我也知道······无论怎么去做，我都无法挽回您的生命，为什么，为什么明明艾丽莎都那么对你，你还是愿意为她赴死呢？你已近偷偷和她说过塔利亚的事情了吧！你上次回阿里那么难过，还受了那种伤口。
陛下可能不知道哦啊陛下伤心的时候是什么样子的，但是我们知道啊！我不要看见陛下一个人偷偷的哭，不要变再说那么大的委屈！我在意不要陛下被格洛克家欺负了！”
“我不愿意死，没有人愿意赴死。但是如果我的死亡可以为你们带来一个美好的结的话，我又为什么不那么去做呢？莉莉安我知道你做的一切都是为了我，但是，你这次绝对太不明智了。”
我无力的坐在地上。莉莉安似乎也意识到了问题的严重。
她可以架空我，可以夺我的权利。但是不可以被我抓到！
要么最后成功，我沦为她的傀儡，要么干脆没有发生任何事情，一切安好。
结果却是她被我发现，并且坦白了一切计划。
这样谁都没有好的结果了。
我并不希望这样的事情发生，所以还有一个办法。那就是，让他们继续下去！
“我可以再次信任你们，唐娜娜，莉莉安······求你们救我吧！
我感觉到自己快要死了！这种感觉越来越近！你知道被死亡一步步的逼迫是什么感觉吗？”
“我不知道······”
“没有人能救我！没有人！死亡正在一步一步的向我逼近，我知道没有人可以救我，所以我想坦然的去面对它。
我知道死掉是什么感觉但我不希望我死的太难看······作为将死之人，我又有什么好在意的呢？
你们想要权利，我可以给你们。但是我希望你们把我给你们的权利用在对抗敌人的身上！而不是用来可怜我！要是你们愿意在我死的时候阻止一切发生就太好了。
没有人想要死啊！”
“我们也不要你死掉。”
“但是我知道，我的死亡是注定的！
所以我并不是很在意你们去从寻找自己的幸福。
我不在意艾丽身边有白月，我也不在乎你们有了别的爱人。
我甚至不在乎你们用带着我的利维坦去投靠艾丽莎。
但是无论你们做什么！我都不希望你们隐瞒我！这一次我会狠狠的惩罚你们！让你们吸取教训！有意见么？”
“没有。（×2）”
“还有，我可以放过你们这一次，当做你们什么都没有发生过······但是那只是在别人面前！私下里的惩罚你们一个也逃不掉！然后我恢复你们的权利，你们就当我这次没有出现过！懂了么？要是你们真的能在最后救下我的性命······那么就算你们篡位也么有关系哦。没有什么比活着更加美好了。”
“谢谢你······陛下（×2）”
“那么就把你们的制服脱了吧现在你们在被我惩罚玩之前是没有任何权利的！！告诉你们，我这次很生气！超级生气！”


人设


第二百五十六章·
“落月，我······不会让你留下来的······”
“什么······”
落月很明显不相信我会拒绝她，
“骗人的吧？潇月······你这次又要拒绝我么？”
“嗯，我拒绝你哦······落月。”
我轻轻的把落月拥抱进了怀中，然后就这么默默的抱着她。曾经和我公共用过身体，可是如今我却有些不知道该如何面对她。
落月说的没错，其实当初是我一气之下丢弃了她。我沉迷于艾丽莎，然后又和莉莉安约定终生······可是我却忘记了她。
她可是我的初恋啊！
虽然那时候我还没有变成妖狐。但是我至少曾今爱过她啊！如今的我的饿行为和艾丽莎那样的人渣又有什么区别呢？
“你又要抛下我了么？潇月？”
“你先别急！我不会抛下落月的，只是，落月要先回去。
茜茜说的其实没有错，艾丽莎是对抗世界意志的主力军！只要世界意志还在，那么我们就没有安心生活的日子。每天都要防备着世界意志的偷袭······
所以艾丽莎那里更需要你······我没有再次丢落月的意思！你知道，距离对于我来说根本不算什么的，你带上我的一滴精血，我随时都会出现在你身边哦······想我的时候你就对着这精血许愿，我会感受到落月思念的！”
“可是我想一直和你在一起······”
“落月，听话。大局为重，我呀很想未来大家有一个和谐的大家庭~~”
我默默的摸着落月的头发，也不知道人造的身体对这种摸头杀还有没有“舒适”的感觉。
“潇月······”
“去吧，你需要面对的压力可比我们要大的多了，而且，我也不希望在这种时候还和艾丽莎发生呢矛盾。”
“你真的会来看我么？真的不是在赶我走么？”
“当然不是，只要我没有出意外，我每天都会去看你的。对我来说即使从太阳系的边境直接进入辉夜城，也没有什么课担心的哦~~要不我送你们回去？相信我，我不是艾丽莎！”
“哎？”
“从这里直接回地球要很久吧，折跃的话也会花费很多的能源的。所以我来送你吧！”
“哦······好······”
“谢谢你了，潇月大人，要是您真的把落月留下了我真的不知道该怎么办了······”
看着茜茜我实在是不知道该说什么，毕竟人家帮解决了孩子的问题。一边享受别人的恩惠，一边责骂别人骂我还做不出这样的事情来。
“艾丽莎知道我孩子的位置么？”
“为了不被艾丽莎查到和陛下的有关信息······我把自己有于关于潇月的很多数据都给修改或者删除了。我可能不记得很多关于潇月大人的事情了······所以，可能······我的记忆会和潇月大人有些偏差······什么孩子的事情？我······完全不清楚啊······”
“原来是这么回事么······”
我总算是理解为什么茜茜现在居然有点偏向着艾丽莎，而不是依赖于我了。
原来为了保护我的秘密，茜茜做了那么大的牺牲么？
我轻轻的拥抱了一下茜茜的投影。
“就算你忘了哦我，我也要谢谢你。现在，我送你们回去吧。”
·
·
·
简单的把落月送回去，我就冷冷的看向了抵着脑袋的莉莉安。
“你是不是有很多话要和我说？”
“潇月，我错了······”
“先回利维坦吧，这件事情我觉得我们可以好好的拷问你，对吧，莉莉安？作为我最信任的两个人，你和唐娜娜到底在密谋些什么呢？”
我直接用利维坦的巨口把莉莉安吞了进去，然后又直接送进了牢房里。至于唐娜娜的妖狐号早就被我带回利维坦了，现在唐娜娜也已经乖乖的在这个牢房中面壁思过了。
说实话，以前都是我被莉莉安欺负，现在我却可以名正言顺的欺负莉莉安，我心中还是产生了一种莫名的**，没错，还有什么事情能比咸鱼翻生更爽呢？
莉莉安摔倒在地上。因为我如果认真起来，莉莉安根本就不是我的对手了。
“潇月······对不起~”
“装可怜也没有用你们两个，给我过来，跪好！”
我大大咧咧的往审问犯人的椅子上一坐，然后就这么居高临下的看着面前戚戚哀哀跪在坚硬地面上的两个人。
我就这么默默的注视着她们，更是放出了无形的杀意笼罩着两个人。
这种沉默可以给她们带来无形的压力，让莉莉安浑身不自在的扭动着。即使被我虐过不知道多少次的唐娜娜这次也有些无无可适从。
因为这一次我可是真的生气了！
最后还是莉莉安先忍耐不住张口话说：
“陛下你有什么要问的就问吧······我们知无不言······”
一直都处于S地位的莉莉安显然非常不适应这屈服的感觉，但是看见她那种委屈的样子我却更加开心了。
怎么说来着？农奴翻身吧歌唱啊~~！
其实关于莉莉安和唐娜娜想做的事情我大约也能猜到一二，无非就是怕我见了初恋之后就忘了她们，说白了还是那万恶的占有欲。
我并不讨厌她们的占有欲。因为，之所以有占有欲无非是因为她们太在乎我了。
但是，她们这种隐瞒我的行为让我很不舒服。难道他她们认为我真的会见到落月就不抛弃她们？
再说了，现在可是“国共合作”的关键时期！这两个家伙也太没有大局观了！
“知道我问什么生气么？”
“呜啊，对不起主人。应为，因为我们密谋夺权······对不起······我们错啦！”
唐娜娜见到我这么生气，哇的一下就哭了出来。
但是！！！！！！密谋夺权什么鬼啊！！！
我震惊的看着唐娜娜？
哎？密谋夺权！！！不是后宫争宠么？怎么变成密谋夺权了？性质完全不同了好么？
信息量太大，我一时半会儿没有反应过来。
莉莉安无语的吧把手往脑袋上一拍，心中估计也是“万（草泥）马奔腾”。
“你说什么？你······你们居然还图谋篡位！！！”
“呜啊，对不起！主人。”
“不不不，我们没有要篡位啊！只是想夺权而已啊！”
莉莉安立刻开口辩解起来。
“夺权？然后呢？是不是就要篡位了？”
“没有没有！娜娜你怎么什么都说啊！猪队友啊！！！”
“为什么要怪我啊！主人都生气啦！呜啊······”
“潇月才不是应为这件事情生气啊啊！”
“哎哎哎？不是么？可是主人真的好生气的样子啊。呜啊······”
“潇月生气是应为我们没有通报落月事情生气，觉得我们不顾大局而已啊！”
“咦？这样的么？那我是不是说漏嘴了？”
“当然啦！！！”
“可是······主人万一真的知道了呢？”
“你没看见潇月正在一脸震惊么！！”
“那······我刚才说错话了，请你务必忘掉好不好？”
“好你个头啊！你们两个家伙！！！是要气死我么！亏我那么信任你们！！！”
突然莉莉安扑过来抱着我的腿然后伸出了她滑嫩的舌头轻轻的在我脚背上舔了一下。
“我知道这么说已经晚了，但是请陛下务必把我们留在身边啊。我们真的没有对陛下有什么非分之想，我们只是希望能够在最后保住陛下的性命而已啊！求你相信我们！”
我轻轻的踢开了莉莉安。我当然相信她，但是······
这也不是你们背叛的理由啊！！要知道争宠是一回事，但是企图夺权那就是另一个级别上的事情了！而且要是这样的事情传出去，我还有什么威信可言？
要是我就这么放过这两个家伙的话以后无论是谁背叛我，不是都可以用她们两个的例子来要求从轻处理了么？
莉莉安这次做事情也太不动脑子了吧！
居然密谋夺权？
他们和我要权利的话，难道到我会不给她们么？
她们到底是多么信任我啊。
我越想越气，于是报复性的用脚踩在了莉莉安的脑袋上。
“密谋夺权！你胆子很大啊！我到你那里亏待过你了？莉莉安！”
“没有，陛下无论从哪点来说对我们都是最好的。”
“那你为什么要这么做！我有妨碍过你的权利！我什么时候限制过你的权利么？你说寡头政体我都答应你了！你为什么要这么做！”
“因为我······以为我······因为我不想陛下最后去送死·······要是陛下最后犯傻的话，至少······至少我可以倾利维坦全部的力量去阻拦下！”
“就是啊！我们才不想主人死掉！！要是主人死掉了，娜娜也不想活了！就算被主人讨厌的话！娜娜在最后也会阻止主人做傻事的！”
唐娜娜跑过来抓住了我的另外一条腿，然后用小脸在我的大腿上来回的蹭着眼泪。
可是我现在却不知道她们是否是真心的。我对她们的信任开始动摇了！
显然莉莉安也知道会是这样的结果，所以才一直趴在我的脚下，连动一下的力气都没有了。
无论是君臣还是恋人，信任都是最重要的事情。她们所做的行为无疑对于我们之间的信任是致命的打击。
那么即使我现在就告诉他们我们之间的关系恶化，她们也无话可说。
“怎么做，怎么做才能让您再次信任我们一次呢？我不要被丢下，潇月陛下。”
我叹了一口气，
“你们的计划有几个人知道？”
“目前就只有我和唐娜娜，我们真的知道错了。”
我勾起了莉莉安的下巴，
“你貌似很确定我活不长了？我为什么要去做傻事？你觉得我会自己想死么？”
“是······因为，所有的非人类种族多少可以感受到死亡的到来。我也能感受到，只是没有陛下感受到的那么清楚而已！
但是我也知道······无论怎么去做，我都无法挽回您的生命，为什么，为什么明明艾丽莎都那么对你，你还是愿意为她赴死呢？你已近偷偷和她说过塔利亚的事情了吧！你上次回阿里那么难过，还受了那种伤口。
陛下可能不知道哦啊陛下伤心的时候是什么样子的，但是我们知道啊！我不要看见陛下一个人偷偷的哭，不要变再说那么大的委屈！我在意不要陛下被格洛克家欺负了！”
“我不愿意死，没有人愿意赴死。但是如果我的死亡可以为你们带来一个美好的结的话，我又为什么不那么去做呢？莉莉安我知道你做的一切都是为了我，但是，你这次绝对太不明智了。”
我无力的坐在地上。莉莉安似乎也意识到了问题的严重。
她可以架空我，可以夺我的权利。但是不可以被我抓到！
要么最后成功，我沦为她的傀儡，要么干脆没有发生任何事情，一切安好。
结果却是她被我发现，并且坦白了一切计划。
这样谁都没有好的结果了。
我并不希望这样的事情发生，所以还有一个办法。那就是，让他们继续下去！
“我可以再次信任你们，唐娜娜，莉莉安······求你们救我吧！
我感觉到自己快要死了！这种感觉越来越近！你知道被死亡一步步的逼迫是什么感觉吗？”
“我不知道······”
“没有人能救我！没有人！死亡正在一步一步的向我逼近，我知道没有人可以救我，所以我想坦然的去面对它。
我知道死掉是什么感觉但我不希望我死的太难看······作为将死之人，我又有什么好在意的呢？
你们想要权利，我可以给你们。但是我希望你们把我给你们的权利用在对抗敌人的身上！而不是用来可怜我！要是你们愿意在我死的时候阻止一切发生就太好了。
没有人想要死啊！”
“我们也不要你死掉。”
“但是我知道，我的死亡是注定的！
所以我并不是很在意你们去从寻找自己的幸福。
我不在意艾丽身边有白月，我也不在乎你们有了别的爱人。
我甚至不在乎你们用带着我的利维坦去投靠艾丽莎。
但是无论你们做什么！我都不希望你们隐瞒我！这一次我会狠狠的惩罚你们！让你们吸取教训！有意见么？”
“没有。（×2）”
“还有，我可以放过你们这一次，当做你们什么都没有发生过······但是那只是在别人面前！私下里的惩罚你们一个也逃不掉！然后我恢复你们的权利，你们就当我这次没有出现过！懂了么？要是你们真的能在最后救下我的性命······那么就算你们篡位也么有关系哦。没有什么比活着更加美好了。”
“谢谢你······陛下（×2）”
“那么就把你们的制服脱了吧现在你们在被我惩罚玩之前是没有任何权利的！！告诉你们，我这次很生气！超级生气！”


对不起！！！

紧急通知！对不起！我发错章节了！下个月可能无法做到日更，所以我会全部用免贵章节来补偿大家的！对不起！！！

真·人设


因为出场的人物实在是太多了，作者本也记不清了，所以在先梳理一下主要任务的人设。可能和之前的文章中有一些冲突，但是，以这次正式的人设为主，下个月因为没有全勤可能了，所以下个月的章节全部免费，对不起大家了。
（再次为之前的失误道歉）
人设：潇月（主角）
发色：血红。
瞳色：血红。
体型：御姐。
胸部：巨大！
性格：视情况而定，在灵魂融合之前，比较好色，在灵魂融合之后多了暴戾的属性，但是平时暴戾都被压制。除了喜欢色色的事情以外。总的来说还算温顺，但是有些优柔寡断。有这H时会变成抖M的特性，在H的时候很喜欢担任“下面的”那个角色。
性取向：女。
个人简介：
拥有着神明的血脉，本体是拥有操控血液能力的幻想生物——血妖狐。出场时是一个被神明替换了身体的男生——
洛筱筱（黑发黑眼，原本在雇佣兵团服役的顶尖强者，因为爱慕的的女生死亡，退役，并且讨厌战场。）后来为了拯救心爱的女生，经历了第一次死亡。在神明的帮助下拿回了司机本来的身体，成为了狐狸精。
性格在经历的多次痛苦后，最终变得有些偏激，漠视他人的生命，而且讨厌雄性！但是对自己人却很好，虽大可能的给予帮助。
即使被自己所爱的女性多次抛弃，背叛。可是内心依旧喜欢着对方，虽然最后决定和好闺蜜约定终生，但是还是无法忘记自己爱着的女人。
虽然平时傻傻笨笨的还很好骗，但是其实心里都明白，只是愿意说破。喜欢和莉莉安腻在一起。喜欢被莉莉安欺负。
最讨厌的人和最爱的人却都是艾丽莎。
人设：艾丽莎
发色：金色。
瞳色：红色。
体型：萝莉。
胸部：没有！
性格：暴躁，在压抑了一段时间后会无故爆发出来。因为伤害了潇月所以被性格大变，变得没有太大脾气。后来因为潇月的背叛和塔利亚的死亡（假），变得冷酷无情起来，甚至在在多次对不起潇月之后选择用白月取代潇月，把原本的潇月彻底淡忘。
性取向：女。
个人简介：
格洛克的千金，拥有无限的生命。并且有钱，有权，有名誉。是不可一世的女王。在大众的连理是个完美无缺的女王，可是在潇月（主角）的眼中，已经是个不不折不扣的人渣，只是潇月自己还没有意识到自己有多么喜欢那个人渣。
多次虐待，**潇月。虽然很后悔，可是却从来没有悔改过。
因为她的心里根本就潇月的位置，一开始只是用来当做和四节意志对抗的工具，收为干女儿。后来以为几次恩惠，让潇月爱上了她，后来和潇月发生了关系。
可是一直以王者自居的她有着无数的后宫，潇月只是其中的一个而已。
对谁都很友好，可是唯独却负了潇月。
人设：莉莉安（暗夜精灵）
发色：黑色。
瞳色：黑色。
体型：御姐。
胸部：C！
性格：忠诚于君主，忠诚于爱情。有点病娇，喜欢潇月，抖S的她以调教潇月为乐。虽然平时冷静，睿智。但是没遇到和潇月有关的的事情就会变得慌乱起来。做出一些没有头脑的事情呢。喜欢装高冷。
性取向：女。
个人简介：
身为暗夜精灵的最高领导，原本生活在艾丽莎的辉夜城。是艾丽莎的左膀右臂。喂艾丽莎处理一些黑暗中的事情。然而在潇月叛逃的时候，被艾丽莎派去辅佐潇月，应为原本就对潇月有着非常强烈的感情。所以跟在潇月身边后，彻底的归入了潇月的麾下。
紧接着和失意的潇月相恋了，不离不弃。亲眼见证着潇月的成长。
但是对月潇月的生性多情非常的不安甚至用拘束服限制了潇月的活动范围。
欺负潇月可以使他获得快乐，但是实际上非常的害怕抛弃。
外表看上去高冷，而实际上为潇月付出了一切，无论是好事坏事情，都在最大程度的喂潇月着想。最后和潇月约定了终生。
至少便面上，成为了潇月最爱的那个人。
人设：唐娜娜
发色：粉色。
瞳色：粉色。
体型：萝莉。
胸部：A！
性格：原本是恶趣味的小萝莉。在与潇月的意外相遇后开始被驯化。渐渐地变成了看见潇月就会腿软的抖M小狗狗。是潇月调教的最成宫的R♀B♀Q。在被人面前是潇月麾下的恶犬，但是在潇月面前，确实温顺的宠物犬。一直想和潇月做羞羞的事情，但是一直被潇月拒绝。忠诚听话是她最手潇月喜欢的地方
性取向：女。
个人简介：来自月球的少女，实际上是母亲唐艺妍的克隆生命体。非常的聪明，但是一旦遇见主人（潇月），就不会被套上降智商光环。变得傻乎乎的。
不是想不到，而是不想思考。
特别依赖主人，想要成天粘着主人。最好能意志和主人不分开。
有着堪比月球北斗七星的实力，成为了潇月手下，除了莉莉安最受潇月信任的人（宠物）。
喜欢趴在潇月身边，做潇月乖巧的狗狗。
即使被潇月无数次的调教，唐娜娜也只会觉得快乐而已。对于唐娜娜来说最大的快乐就是有主人陪在身边。
人设：可可
发色：白色。（狂化后黑发）
瞳色：黑眼。（狂化后白眼）
体型：娇小。
胸部：B！
性格：爱较真的矮个子女生。因为一次负能量暴走，杀死了潇月一次，于是变得郁郁寡欢。一切都不是很在意。后来喀什重视家人，希望大家可以和谐。是最不喜欢吵架的人之一。白色状态下的如同一个神圣的天使。用自己的笑容治愈着大家。喜欢自力更生，但是思想经常被外界左右。有的时候会摇摆不定，没有什么逐渐。
性取向：不明。
个人简介：
其实和潇月一样同喂至高神创造的幻想生命体，只不过投胎带艾丽莎的身体里，成为了艾丽莎的亲女儿。可是除了萝莉的体型以外和爱丽丝长得并没有太多的额共同点。
平时宛如圣洁的天使。
可是黑化后却如同一个恶魔。
白色状态下有着强的防御，所以选择了强袭科。
然而黑化后却放弃了所有的防御拥有了连艾丽莎都能伤害的最强攻击力！
因为艾丽莎的失误，所以受到了世界意志的诅咒。原本应该是对抗世界意志的主力军，现在却不得不躲在利维坦里躲避世界的诅咒。虽然出场很少，但是却很悲剧。
人设：白月
发色：雪白。
瞳色：雪白。
体型：御姐。
胸部：巨大！
性格：腹黑，有心机。但是本心不坏。愿意为了自己所爱的人儿改变自己，成为所爱之人最喜欢的样子。但是她的爱情却很自私，偷偷地色诱爱丽丝，让爱丽丝把对潇月最后的感情也转移到自己的身上。外表上看，是个乖巧，又有智慧的完美公主。而然白月在乎的却只有艾丽莎一个。
性取向：女。
个人简介：
原本是善于使用魅惑之术的变异九尾妖狐。后来是里被潇月无意中瓦解。落入“猎人”的手里。却被两年后复活归来的潇月给拯救。
最终被送给了艾丽莎。在潇月叛逃后化形为人。因为记住了潇月的容貌，所以用着个潇月几乎一模一样的外表。但是化形后的她却丧失了有关于化形之前的一切记忆。
因为艾丽莎对潇月的愧疚之情。所以有着和潇月有着相同外貌的白月裂开获得了大家的喜爱。
白月很快就发现了艾丽莎喜欢的女生的样子。于是，白月努力成为了艾丽莎最喜欢的样子！也得到了来自艾丽莎真正的爱。
她拥有着潇月未曾拥有过的一切。
可是狐狸是贪婪的，白月在最后先择了彻底排挤掉那个始终影响着艾丽莎的潇月。用自己取代了艾丽莎心中的潇月。


人设（主要角色）


应为出场人物太多，所以作者也接的人设了······可能和文章中的人设有部分冲突，但是以这次人设为主。
人设：潇月（主角）
发色：血红。
瞳色：血红。
体型：御姐。
胸部：巨大！
性格：视情况而定，在灵魂融合之前，比较好色，在灵魂融合之后多了暴戾的属性，但是平时暴戾都被压制。除了喜欢色色的事情以外。总的来说还算温顺，但是有些优柔寡断。有这H时会变成抖M的特性，在H的时候很喜欢担任“下面的”那个角色。
性取向：女。
个人简介：
拥有着神明的血脉，本体是拥有操控血液能力的幻想生物——血妖狐。出场时是一个被神明替换了身体的男生——
洛筱筱（黑发黑眼，原本在雇佣兵团服役的顶尖强者，因为爱慕的的女生死亡，退役，并且讨厌战场。）后来为了拯救心爱的女生，经历了第一次死亡。在神明的帮助下拿回了司机本来的身体，成为了狐狸精。
性格在经历的多次痛苦后，最终变得有些偏激，漠视他人的生命，而且讨厌雄性！但是对自己人却很好，虽大可能的给予帮助。
即使被自己所爱的女性多次抛弃，背叛。可是内心依旧喜欢着对方，虽然最后决定和好闺蜜约定终生，但是还是无法忘记自己爱着的女人。
虽然平时傻傻笨笨的还很好骗，但是其实心里都明白，只是愿意说破。喜欢和莉莉安腻在一起。喜欢被莉莉安欺负。
最讨厌的人和最爱的人却都是艾丽莎。
人设：艾丽莎
发色：金色。
瞳色：红色。
体型：萝莉。
胸部：没有！
性格：暴躁，在压抑了一段时间后会无故爆发出来。因为伤害了潇月所以被性格大变，变得没有太大脾气。后来因为潇月的背叛和塔利亚的死亡（假），变得冷酷无情起来，甚至在在多次对不起潇月之后选择用白月取代潇月，把原本的潇月彻底淡忘。
性取向：女。
个人简介：
格洛克的千金，拥有无限的生命。并且有钱，有权，有名誉。是不可一世的女王。在大众的连理是个完美无缺的女王，可是在潇月（主角）的眼中，已经是个不不折不扣的人渣，只是潇月自己还没有意识到自己有多么喜欢那个人渣。
多次虐待，**潇月。虽然很后悔，可是却从来没有悔改过。
因为她的心里根本就潇月的位置，一开始只是用来当做和四节意志对抗的工具，收为干女儿。后来以为几次恩惠，让潇月爱上了她，后来和潇月发生了关系。
可是一直以王者自居的她有着无数的后宫，潇月只是其中的一个而已。
对谁都很友好，可是唯独却负了潇月。
人设：莉莉安（暗夜精灵）
发色：黑色。
瞳色：黑色。
体型：御姐。
胸部：C！
性格：忠诚于君主，忠诚于爱情。有点病娇，喜欢潇月，抖S的她以调教潇月为乐。虽然平时冷静，睿智。但是没遇到和潇月有关的的事情就会变得慌乱起来。做出一些没有头脑的事情呢。喜欢装高冷。
性取向：女。
个人简介：
身为暗夜精灵的最高领导，原本生活在艾丽莎的辉夜城。是艾丽莎的左膀右臂。喂艾丽莎处理一些黑暗中的事情。然而在潇月叛逃的时候，被艾丽莎派去辅佐潇月，应为原本就对潇月有着非常强烈的感情。所以跟在潇月身边后，彻底的归入了潇月的麾下。
紧接着和失意的潇月相恋了，不离不弃。亲眼见证着潇月的成长。
但是对月潇月的生性多情非常的不安甚至用拘束服限制了潇月的活动范围。
欺负潇月可以使他获得快乐，但是实际上非常的害怕抛弃。
外表看上去高冷，而实际上为潇月付出了一切，无论是好事坏事情，都在最大程度的喂潇月着想。最后和潇月约定了终生。
至少便面上，成为了潇月最爱的那个人。
人设：唐娜娜
发色：粉色。
瞳色：粉色。
体型：萝莉。
胸部：A！
性格：原本是恶趣味的小萝莉。在与潇月的意外相遇后开始被驯化。渐渐地变成了看见潇月就会腿软的抖M小狗狗。是潇月调教的最成宫的R♀B♀Q。在被人面前是潇月麾下的恶犬，但是在潇月面前，确实温顺的宠物犬。一直想和潇月做羞羞的事情，但是一直被潇月拒绝。忠诚听话是她最手潇月喜欢的地方
性取向：女。
个人简介：来自月球的少女，实际上是母亲唐艺妍的克隆生命体。非常的聪明，但是一旦遇见主人（潇月），就不会被套上降智商光环。变得傻乎乎的。
不是想不到，而是不想思考。
特别依赖主人，想要成天粘着主人。最好能意志和主人不分开。
有着堪比月球北斗七星的实力，成为了潇月手下，除了莉莉安最受潇月信任的人（宠物）。
喜欢趴在潇月身边，做潇月乖巧的狗狗。
即使被潇月无数次的调教，唐娜娜也只会觉得快乐而已。对于唐娜娜来说最大的快乐就是有主人陪在身边。
人设：可可
发色：白色。（狂化后黑发）
瞳色：黑眼。（狂化后白眼）
体型：娇小。
胸部：B！
性格：爱较真的矮个子女生。因为一次负能量暴走，杀死了潇月一次，于是变得郁郁寡欢。一切都不是很在意。后来喀什重视家人，希望大家可以和谐。是最不喜欢吵架的人之一。白色状态下的如同一个神圣的天使。用自己的笑容治愈着大家。喜欢自力更生，但是思想经常被外界左右。有的时候会摇摆不定，没有什么逐渐。
性取向：不明。
个人简介：
其实和潇月一样同喂至高神创造的幻想生命体，只不过投胎带艾丽莎的身体里，成为了艾丽莎的亲女儿。可是除了萝莉的体型以外和爱丽丝长得并没有太多的额共同点。
平时宛如圣洁的天使。
可是黑化后却如同一个恶魔。
白色状态下有着强的防御，所以选择了强袭科。
然而黑化后却放弃了所有的防御拥有了连艾丽莎都能伤害的最强攻击力！
因为艾丽莎的失误，所以受到了世界意志的诅咒。原本应该是对抗世界意志的主力军，现在却不得不躲在利维坦里躲避世界的诅咒。虽然出场很少，但是却很悲剧。
人设：白月
发色：雪白。
瞳色：雪白。
体型：御姐。
胸部：巨大！
性格：腹黑，有心机。但是本心不坏。愿意为了自己所爱的人儿改变自己，成为所爱之人最喜欢的样子。但是她的爱情却很自私，偷偷地色诱爱丽丝，让爱丽丝把对潇月最后的感情也转移到自己的身上。外表上看，是个乖巧，又有智慧的完美公主。而然白月在乎的却只有艾丽莎一个。
性取向：女。
个人简介：
原本是善于使用魅惑之术的变异九尾妖狐。后来是里被潇月无意中瓦解。落入“猎人”的手里。却被两年后复活归来的潇月给拯救。
最终被送给了艾丽莎。在潇月叛逃后化形为人。因为记住了潇月的容貌，所以用着个潇月几乎一模一样的外表。但是化形后的她却丧失了有关于化形之前的一切记忆。
因为艾丽莎对潇月的愧疚之情。所以有着和潇月有着相同外貌的白月裂开获得了大家的喜爱。
白月很快就发现了艾丽莎喜欢的女生的样子。于是，白月努力成为了艾丽莎最喜欢的样子！也得到了来自艾丽莎真正的爱。
她拥有着潇月未曾拥有过的一切。
可是狐狸是贪婪的，白月在最后先择了彻底排挤掉那个始终影响着艾丽莎的潇月。用自己取代了艾丽莎心中的潇月。


心灵惩罚

第二百五十七章·
虽然嘴上说了要好好惩罚那两个家伙，可是具体怎么惩罚我却是一点头绪都没有。于是我就把那两个家伙捆绑结实，然后吊在了我的卧室里，然后就这么大眼瞪小眼。
虽然我对唐娜娜的调教措施有很多，但是惩罚的方式却太少。
惩罚和调教可是两个完全不同概念！
调教是为了某打成某种目的，视对方的承受能力而进行的一系列轻微惩罚活动。通过调教可以让对方变成你想要的样子。
比如唐娜娜，在我的调教下渐渐的彻底诚服于我，甚至被我调教对她来说已经是一件从身心上都可以获得**的的事情，当身体已经完全适应了某种痛觉。让痛觉也变成了舒服的感觉。
但是现在需要的惩罚却是两回事！
我要让这两个加过好好的记住这次的教训，并且永远不敢有第二次。
我开始回忆起艾丽莎对我所遭受过得最痛苦的事情······凌迟么、还是骑木驴？又或者······
我想着想着，就觉得身体发冷，同时脸色也更加难看了一些。
我并没有蒙住那两个家伙的眼睛所以，她们此时的脸色比我更加难看。她们在发自内心的害怕！
没错，对于重要的人来说······就算肉体遭受了残酷的折磨也不算什么了。最可怕的就是那种来自最亲密的人的猜忌。
猜忌这种事情，越是重要的人，越会让对方感到绝望！来自心灵的折磨比肉体更加痛苦，也更加难以愈合。
关于这点······被艾丽莎深深伤害过的我应该更有体会才对！
“你们两个说说吧，我以后要不要来个分权制衡什么的？毕竟给你们的权利太大了，你们真是越来越不听话了啊。寡头政体落实才几天？你们就这样子了？不过现在我也没被完全架空。所以，你们这两个寡头中的巨头说说看，我以后让谁来制约你们呢？”
这种话的意思已经非常明显了，那就是“我现在不再答应给她们充分的信任。”
这虽然没有直接削减她们的权利，但是这等于告诉所有的人，我再也不信任她们了。
果然唐娜娜再次哇的一声哭了来了。
“主人，你打我好不好？不要这样，我们真的没有坏心思啊，我没有背叛你啊！”
“呵呵，打你不是也只能让你产生**么？”
“不是的，你狠狠的恶打我，避开肉绽也没关系啊！我真的知错了。求你了！呜呜~~~”
我不再理哭哭啼啼的唐娜娜，斜过眼睛看向莉莉安。
“我们还没结婚吧？”
“神······什么意思······”
“没有结婚的话，就不算离婚吧？”
“陛下，你······”
“我记得正宫夫人貌似也是你自封的吧？”
“别这样。”
我看见莉莉安的冷汗已经流了下来，虽然她紧紧咬着牙齿没有哭出来，但是我却知道这次她是真的慌乱了，现在她已经处于崩溃的边缘了。
“你现在跪下来，舔舔我的脚，也许我可以考虑不把你从我的后宫里除名，而且，落月说的没错，确实是她先来的。你是后来者。别看了，你也是一样，唐娜娜！”
唐娜娜在我说出这样的话的时候就已经停止了哭泣。这件事情的冲击比之前的还大。我知道这两个人从来就不是追求权利的人，对于她们来说，即使我现在就剥去她们的全部职位，让她们在所有人面前出丑，只要能待在我的身边，他们两个就不在乎其他事情。
因为我确信她们两个对我的感情是绝对真实的！
我利用她们对我的感情来折磨她们是不是太卑鄙了······明明我最能理解这是多么痛苦的事情。
可是正因为我能理解这是多么的残忍，所以我才要去做！我是个暴君！
“能把我放下来么，陛下······”
莉莉安的眼睛变得完全没有神采的样子。
不过我倒是没有想到她居然会在这种时候让我放了她？
这种程度就黑化了？还是说，已经对我彻底失望了？
我还有好多绝情的话没有说呢！
如果是第一种，她黑化也打不过我。
但是，如果是第二种······
我确实给不了莉莉安什么，而且我也死期将至······虽然我们感情就此破碎，会让我很伤心······但是我绝对能忍哭忍到惩罚完她们。因为我本来的目的就是如此！
要是所有人都在我死掉之前开始讨厌我就好了······这样就不会再有人因为我的死去而悲伤。
“好吧，我确实也不知道给你们什么惩罚好。一个抖M，一个抖S。随你们的便好了。你们刻意走了。”
我轻轻打了一个响指，坚固的锁链就从她们的手腕处断裂，着对于有着空间能力的我来说根本不是什么问题。
莉莉安并不像唐娜娜一样世界摔倒在地上。
唐娜娜是因为哭的没力气了，而莉莉安还不至于这么弱。
我就这样看着莉莉安无神的眼睛。
难道是我做的太过分了？触碰到了莉莉安某些不可触碰的禁忌？她会为此讨厌我么？就算她讨厌我了？就这样开始讨厌我吧！挺好的！至少以后她就不会有人为了我的死伤心了。
就这样，就这样就好了。今天就和这两个人彻底的决裂！这样子的话就没有人会为了我而难过了······
每次想到未来的事情，我就觉得浑身没有干劲，什么都不想做了。让我一个人去死就好了······
（我前文提到过潇月处于“自暴自弃状态”）
我沉浸在自己脑补的死亡场面，却没有注意到莉莉安看见我这种样子的时候眼神里又仿佛多了一些什么东西。
突然，莉莉安就这么在我的面前跪了下来，不是以前那种单膝跪地的礼节性下跪，而是双膝重重的砸在了地上，就像失去了全部力气一样。看来她也没笔唐娜娜好到那里去，只不过多坚持了一小会儿而已！
“你跪在我面前的感觉怎么样？你不是很喜欢我在你面前做这种事情么？那么这次你就好好的感受一下这种屈辱吧~”
我继续说着“火上浇油”的话。
我声音依旧清冷，毕竟我还要维持着“主人”的身份。其实我现在特别想一个人大哭一下。我要是连面前的人两个人都失去了，我还剩下谁呢？
米娅？拥有和我差不多的能力，但是我觉得她对我根本就谈不上忠诚。而且她还是艾丽莎的母亲！因为利维坦解决了可可的问题，所以她倒是不在提出要杀了艾丽莎，但是鬼知道她打的什么主意，一直神神秘秘的。
晴子？她真正忠诚的只有南宫婷而已，会不会真的帮我呢可不好说，而且她可是特别记仇呢！。
唐艺妍？她现在确实是我的忠犬，但是她却不像唐娜娜一样，对我有着忠诚和敬畏，屈服于我的**，但是唯独我们之间没有爱情。
至于卡莲，也很忠诚，但是她的爱已经给了那个照顾她的女仆人偶了，毕竟他们朝夕相处，女仆虽然没有思想，但是很听话。
至于温妮莎······温妮莎确实是一个不错的人选，可是她是我的徒弟，而且我也不愿意让一个已经遭受了摧残的少女过早的走进大人的世界。也许她只是还没有遇上对的人，我并不觉得她已经确立的正确的爱情观。可能她对我只是崇拜而已。
“噫！！！”
脚尖上传来的温柔触感让沉思我浑身一个机灵。
“莉莉安？你······”
“如果这样你能让我留在陛下身边的话，那么也没有什么的吧。陛下除了我们，已经没有靠的住的帮手了。我不会离开陛下的，也不会抛弃陛下！除非陛下你杀了我！”
“莉莉安······”
“我······我也不会离开陛下的！呜啊······主人，我不能没有主人啊。求求你了主人，别扔下我们啊！”
唐娜娜如梦初醒般的惊叫起来然后摇着屁股就爬了过来，对着我另一只脚的脚趾就是一阵狂舔，显然论起**这种“技术活”，唐娜娜比莉莉安要熟练地多，但是一只脚背温润包裹，一只脚却传来了一阵生涩的触感。
我貌似高估了我这个敏感身体对H的承受能力啊！
“你们两个家伙！！！”
我脸上不自觉的开始泛起红晕。
“你们别以为这样我就会不追究你们责任啦！！！”
糟糕，在这样下去我就要站不住了啊！
原本孩子喂孩子奶喝，结果突然接到唐艺妍的紧急通知，我来拿鞋子都没来得及穿，早知道事情会变成这样，就对不会那么鲁莽的啊！！！
（我这几天，查了很多关于宇宙的资料，我觉我之前写的很多关于宇宙和世界的说法都有错误。有些难受······不够在以后的文章里。我会竟可能的吧宇宙写的更加真实一些。源于“跃迁”。
地球到利维坦的距离约334光分
在此文中的“跃迁”是指以1%的光速移动，
全程跃迁的话要一个多月时间。）


拒绝

 
第二百五十八章·
“呜······”
我实在没有忍住发除了一声舒服的呻吟。
顿时，气氛诡异的沉默起来。原本还奋力取悦着我的莉莉安和唐娜娜同时睁着泪眼婆娑的眼睛看着我······
好尴尬！
“有······有什么好看的！要是你们连让我舒服起来都做不到的话，我还留着你们有什么用？”
我强硬的开始狡辩。但是我也知道要是我继续这样下去，肯定又会坏掉的！
于是我只能恋恋不舍的收回了玉足，然后头也不回的离开。
哼！那两个家伙，绝对不能再他们面前丢人！
因为莉莉安的那些话，我的心情似乎在不知不觉中好了起来。
可能这种撵不走，甩不掉的，才是真爱呢~~既然无法分离，哪有何必纠结于未来的额悲伤呢？
但是！我绝对不会给他们一点好脸色的！至少要借着这次事件好好的宣布一下我的威严才行！我的威严可是和胸部成正比（反比）的！
虽然我，这么恶意的想着尽情欺负那两个家伙，让她们好好的反省。但是我也只是做做表面功夫而已，因为之前的恐吓已近足够了。其实在他们说绝对不要离开我的时候我就已经彻底不生气了。不论结果如何，人家确实是为了我好。
这一点我其实是相信的。
我并没有应为这一次的事情就开始对唐娜娜和莉莉安产生戒心。不如说我从来没有真的不信任她们。
我要是真的不信任她们的话，绝对会优先弄死她们。因为······除非有特殊原因，我绝对不会把有可能对我有害的家伙给留在身边。
至于米娅那个的家伙······
虽然我并不信任她，但是不管怎么说，她出现的时候都是我用人之际。
况且她到现在确实没有任何反常的举动，而且一直在帮助利维坦搞建设没有过什么小动作。
何况我们有着相同的力量。我想弄死她太简单了，她的时空能力在我面前就和儿戏一样。
时间久了，也就对她稍微放心一些。
那么接下来该怎么办呢？关莉莉安和唐娜娜的地方已经打开了，随他们去，我暂时不想见她们。
于是，我一时间觉得有些无处可去的感觉。
“对了，落月！”
我答应过落月每天都去看她的，虽然她现在有了自己的身体而且正在帮助艾丽莎，但是她确实是我的初恋啊！初恋什么的，怎么可能说忘记就忘记~我如果是那么绝情的人也就不会为了艾丽莎的事情而苦恼那么久了。
身体上的莹白纹路亮起，我凭空从利维坦的时空里消失了，而下一刻，我就看见了正在床上蜷缩着身体的落月。
凭借我对艾丽莎女王号的了解，我大致可以猜出落月会被安排在那个房间，所以我直接就出现在了她的门口，透过门缝，我看见落月的表情似乎有些痛苦。
怎么了？难道说我因为我的事情落月那么难过么？
自责的情感开始在我的心中蔓延，都会应为我，落月才会这么难过的。我推门而入，落月完全没有察觉到我的样子······
我并没有特意隐匿身形，但是为了不被艾丽莎察觉到，我还是稍微的收敛了自己的气息，但是绝对没有收敛到连那么近的落月都察觉不到的程度，所以说，落月绝对是处于非常难过的状态。一定是我的冷漠造成的！
我看见在小床上扭动着身体，显然是浑身都不舒服吧。
我真是太对不起落月了！
“落月······”
看着浑身都不舒服落月，我轻轻的来到了落月身边，抚摸着落月弓起的脊背。
“呜呜呜······啊，被潇月爱抚了，我被夫君爱抚了！”
喂喂喂！这鬼畜的呻吟怎么怪怪的？
“潇月，潇月，那里不可以，不要再搅动了~~”
搅动什么？我没有啊！我什么都没做啊！
“啊啊啊······夫君要去了~~一库~~~~”
落月面露痛苦的挺直了腰身，舒展开蜷缩的身体，顺便将右手从原本紧紧夹住的**抽了出来。然后落月总算是露出了舒适的笑容，缓缓的睁开了眼睛。喘息中还隐约的喊着我的名字······
然后四目相对······
“咿呀······呜呜呜。”
我一把就堵住了落月的嘴巴。
直到落月冷静下来，我才慢慢松开手。
我看见落月的样子分明是要哭出来了，也不知道人造身体为什么会有泪腺······
“你什么时候来的······”
“从‘被潇月爱抚’那里就来了啊······”
“······你······你怎么那么快就来了啊······”
“我教训完那两个家伙就来看你了啊······你不是很舍不得我么？下次那种事情至少也锁个门啊······”
“明明你应该先敲门才对啊！”
“我敲了，凭借你的感官应该可以听的很清楚了才对啊······”
“人家满脑子都是夫君，哪里会想别的事嘛！”
“哎哎哎？错的人是我么？”
“我不管，就怪你，就怪你，夫君是个大坏蛋，就知道欺负人家，人家哭给你看！”
“喂喂喂！i威慑么要那刀啊！你那么饱含杀意的撒娇······绝对是想灭口吧！！”
“夫君人家刚才可是想着夫君做羞羞的事情呢。夫君一定会保密的吧~~”
“会会会！”
“可是死人才会保密呢~~我hi先杀了夫君然后就殉情的！”
“不要突然就病娇起来啊！！！”
和好久不见（刚刚见过）的落月闹腾了一会儿，我有些疲惫的躺在落月的单人床上。
因为是单人床，所以睡两个人真的有点挤，何况我还有好大一堆尾巴要放。于是我就这么和落月紧紧的贴在起。落月的鼻息轻轻的吹在我的脸上，带着一股**的味道。
“潇月······我好想你······”
似乎是应为刚刚“发泄”过，所以落月的眼神依旧有些迷离，而且浑身都发出了高温。让这床上的气氛一下子就变得暧昧了起来。
我感受到落月把手环在了我的身后，然后开始轻轻的抚摸着尾巴。
舒适的感觉顿时让我失去了所有的力气，钻进了落月的怀中。
将我的每一条尾巴都抚摸了一遍，我早已气喘连连，果然，我对H的事情真的毫无抵抗能力！
“为什么以前你要丢下我呢？潇月。为什么你要丢下我？你知道么？我无时无刻不在想你啊。”
“对不起，落月。”
“回来我的身边吧，潇月。我爱你！”
当听见“我爱你”三个字的时候我知道我已经没有办法拒绝落月接下来的扔个行动了。我有的时候真的厌恶这样的自己，和那么多的女子发生那么多不正当的关系。简直就是把H这件事情给发挥的淋漓尽致。我果然是个淫♀荡的女人······
可是我真的不知道该怎么办啊，在这种时候，我根本就生不出推开落月的想法。
直到莉莉安那死寂眼睛突然闪现在我的脑海里！
“莉莉安！我······我不能再对不起她了······”
落月手已经摸到了我的尾巴根部，在哪里画着小圈圈却应为的一句话停了下来。
“我弄得没有莉莉安舒服么？”
“不是······”
“你讨厌我么？”
“也不是······”
“那是为什么！为什么又要拒绝我呢？”
“我······落月······我就要和莉莉安······结婚了！”
没错，我决定了。在莉莉安俯下身体，放下切尊严舔弄我的脚趾的时候，我就决定了。
我要和莉莉安结婚！
虽然我们可能没有像爱丽莎一样盛大的婚礼，可能没有像塔利亚一样的结婚戒指。但是我要和莉莉安结婚！
莉莉安既然离不开我，我既然没有办法让莉莉安得到终生的幸福，既然我的生命再次即将走到尽头······
至少我可以在我活着的时候尽我最大的努力让她感到快乐······所以我绝对不能再出轨了！就算我为此伤害了另一个爱着我的人······我也不能！
（哈？要不是某个长着白色的狐狸娘编辑——白兰地发来了“打黄扫非”的消息。我堂堂“恒星级战列舰”舰长——杰纸大人怎么可能错过那么好的飙“战舰”机会。话圈圈诅咒SF编辑部······你查不到我······你查不到我······你查不到我······）


斗志

第二百五十九章·
落月有些慌张的推开了我。
“我真的就一点机会也没有了么？”
我不知道她的语气是自嘲还是疑问，但是我的心还是刺痛了一下。
“对不起。”
我能对落月说的只有这三个字了。
“呵呵呵，你刚才说道莉莉安的时候，看上去很幸福呢。”
“······对不起。”
“好啦，不说了。那么你这次来还有什么别的事情么？”
对啊，我这次来还有什么别的事情吗？本来只是来看落月的，结果却让结局变得更加不开心起来。果然我实在一个没有用处的家伙呢。
见到我默不作声。落月深吸了户口气，然后挽住了我的手腕。
“陪我睡一会儿吧。”
“哎？可是······我不能······”
“知道了，你不能背叛那个莉莉安是不是？就陪我睡一会儿！我又不对你做什么······”
“这样么？”
“对啊，我就蹭蹭不进去~~”
“！！！”
多少好女孩都是应为这句“我就蹭蹭不进去”从女孩蜕变成了女人？
虽然我已经是女人了，但是我还是被这句话雷的差点从床沿上摔下去。我清楚的看见落月的嘴角扬起了一抹笑意。
吓死我了，原来是逗我玩啊······
“哎？你不生气了？”
“哼，逗你玩的啦。潇月有真正喜欢的人了，我应该祝福潇月。我是那么小气的人么？只不过人家的夫君以后要常来陪陪妾身哦。不然妾身一个人在冷宫中可是会寂寞的······”
看着一脸坏笑的落月。我松了一口气。
要是落月真的因为这个事情和我发火，我才会觉得很难办。被愧疚的心情折磨才是最难受的。
低下脑袋往落月的怀里一钻。
“落月，你说我是不是一个渣男······渣女，谁对我好一点我就喜欢上她。
然后又不负责任。居然还会应为对方不生气而感到解脱······
也许我这么惨都是报应罢了。我真是一个渣滓一样的存在”
落月轻轻抚摸着我的脑袋，也不知道有多久没有体验过这种温馨的感觉了。
我舒服的发出了一声轻吟。
“潇月，答应我，你最后要好好的，好不好？”
“嗯。”
我轻轻的哼了一声，没有人会真的想要无私奉献，何况我有不是圣母，而是大反派。我有孩子，有爱人，有爱着的人们。就算有万分之一的可能，我也会想着苟活下来的。
“那么回去吧~~”
“什么？”
“回到你的利维坦吧~~差不多也快被艾丽莎察觉到了吧？虽然我不觉得她还会对你做出什么过分的事情，但是我还是不希望你们见到。天知道她会弄出一些什么事情来。而且最近我觉得······白月有些不对劲，你小心一点。”
“我知道了。落月，我明天还会来的。”
我也不知道为什么决绝了落月的我还有脸说出这样的话来，但是我确实不希望失去落月的好感。
“好，一定要来啊。”
落月笑了一下，但是不知道为什么我还是觉的她的笑容看上去有些僵硬。
但是我也知道继续在这里待下去很快就会被艾丽莎察觉到我来了。至于为什么，那当然是应为刚擦和落月不可描述了一下，我早就湿哒哒的了。
然后带着某种催情作用的香味就已近扩散开来。即使没有发现我的身形，也可以发现我的味道。不过这里的人的抗性都很强，再加上我其实可以抑制所以香味的效果并不强烈。闻上去只是有些甜腻香味。
我从落月的床上爬了起来，然后冲着落月最后看了一眼。
我轻轻后退了一步，空间通道不知道何时已经出现在了我的背后们就想一个小门只不过这里的时空已经被静止了。下一刻我就消失在了迷幻的通道里。
---这里是分割线---
我刚刚离开。落月就开启了空气循环系统，吧房间里的味道给散去了。
紧接着，她的房门就再一次被打开了，雪白的尾巴在身后摇摆。
来的人是白月。
落月立刻露出了警惕的目光，
“你来干什么？”
“我······我想见见那位。还是说刚才说我坏话被我听见了你很尴尬？”
“你知道她来了？”
“当然，狐狸的嗅觉科比你们人类灵敏的多，何况们也没关紧呢~~在嗅觉上就算是艾丽莎也比不上我呢！”
“你是狗么？”
“狐狸是犬科动物哦~~”
落月无语的扶了一下额头，还好意思说她不随后关门，结果自己也是个冒失的家伙！被白月听到了那些话，也不知道她会做出什么反应
“所以说你想找他有神么事情？威胁我？”
“不不不，我才没有你说的那么坏呢~~我啊，就是想你就帮我传个话，能不能让那个红狐狸，把潇月的角色让给我呢？让她再也不要出现在艾丽莎妈妈的面前，可以么？”
“你不要太过分！”
“我有很过分么？莉莉安。你不是也被她抛弃了么~~就像她被妈妈抛弃了一样。爱情是自私的。你的表情系统用的怎么样？别忘了，我可是知道的，你现在实际上已经快要哭出来了吧？只不过是用了迷惑敌人的表情系统吧自己的脸给调节成了笑脸而已。”
“切。”
“所以说，明明你也被她伤害了吧？一切都是她自作自受。你根本就不需要可怜她。那种多情的家伙怎么样都无所谓吧？而我只专情于艾丽莎一个人。你为什么不肯帮我一把呢？不管怎么说，我并不是快人不是么？你实在不相信的话，你可以检查一下我的灵魂哦~~
明明你也很清楚，她自己其实也不过愿意在见到艾丽莎妈妈了。我只不过想让你帮我明确一下这件事情罢了，也没有什么大问题对吧？”
“哼，你可以走了。”
“那么再见了，落月姐姐~我会和妈妈记得你恩情的。”
落月优雅的提了一下裙摆，宛如一个优雅的公主，她本来就是公主吧······
落月关上了房门，眼中闪烁着些许的挣扎。
“怎么可能不想见······她只是已经被上伤害的不敢再去见到那个女人罢了。但是，即使我明白你真正爱上的是哪个混蛋，但是，对不起了，潇月，我也不希望你再和艾丽莎见面了。”
大量的泪水从落月的脸上滚落。这就是关上了“表情控制系统”的后果，
落月轻轻的关上了房门，然后“哇”的一下大哭了起来。
“对不起，我不要你再次被伤害了。所以，对不起。我也是个自私的坏女人吧。”
---喜闻乐见的分割线---
我，并没有回到利维坦，而是来到了王城里一个不起眼的角落。这是李我名下的房产。应为有机器人的打扫，所以房间并不脏乱，那些用“Python”编写的人工智能机器人算法高效而且在某些时候比人类要可靠地多。
两个无人机飞到了我的身边，似乎在欢迎着他们的主人。
我也不知道为什么居然摸了摸无人机的摄像头，就好像她有生命似的。
我在无人机的陪同下，我来到了小卧室的床边。看着床上的睡美人，她真的很漂亮，可是我现在去无比的讨厌这个和我一样的容貌。
就是应为这个容貌。我才遇到了那个让我又爱又恨的女人。我才会遭到那种残忍的对待。要是我是一个丑女的话······也许我就不用受到哪些折磨，会很干脆的死掉。
但是死掉有何尝不是一件好事呢？反正我也快死了。
俯下身子，脑袋趴在睡美人高高隆起的肚子上。孩子都已经这么大了。要是有人告诉我时空的力量催生我一定会说她是个疯子。可是这件事情确实就发生在了我的身上。并且我的孩子就在这个替身的肚子里。
我可以感受到那微弱的胎动，
“一定要是一个健康的小宝宝啊！为了宝宝，妈妈绝对不会让世界意志入侵到这个王城的！就算付出生命，我也会保护我可爱宝宝的安危的！”
包括我自己也没有察觉到淡淡的神光在我的身上微微闪烁。
与此同时床上的替身睫毛微微的颤抖了一下。
生命！
这是只有神才可以触碰的领域！
似乎是应为心境有了提升，我离神的进阶又近了一步！
而让我能后更近一步的原因便是我再一次找到了自己需要守护的东西！还有人在爱着我，还有人需要我，我不再为了生存去争斗，也不是为了艾丽莎那个家伙奉献什么······我是是为了爱我地，和我爱的人去战斗！
看向挺着大肚子躺在床上的睡美人，我抬起了头，再次燃烧起了我那熄灭已久的斗志！以前的我都在被动战斗，而现在，我将通过自己的努力去赢得战争的胜利。
虽然并没有很多的人期待着我，但是，期待着我的都是我最重要的伙伴们！而且在战斗之前我还有一件足以让我被希望淹没的事情要做。
“莉莉安应该也人道自己的错误了吧，那么是时候让她准备一下我们的婚礼了！就算活不到最后······我们也不要带着遗憾死去！”
（各位看官老爷这么久没见有没有想杰纸？千万不要顺着网线摸过来砍杰纸哦······因为杰纸快要实训了，所以事情非常的多考试不断，所以杰纸最近真的没有什么办法了······而且下个月还有无数考试。为了杰纸能够顺利毕业所以只能对不起各位爸爸们了。（跪下道歉））


结婚（上）

第二百六十章~婚礼（上）
“陛下~~（×N）”
“嗯，咱回来了。”
我晃荡着蓬松的尾巴，有在的走向了自己的百合王座，至于我的手下们，已经在我的要求下全部来到了王宫待命。
我很少会用命令的形式来要求他们，除非是遇到了什么特别重要的事情。然而这次我却是直接使用了我身为暴君的威严。
至于我的那几个亲信当然不会提出异议，应为最近发生的这些事，她们心里都是清楚的。作为我的亲信，自然不会在我发火的时候自讨没趣。
赶于破坏我威严的，原本有两个人。
一个是莉莉安，一个是唐娜娜。然而他们两个现在是最不敢说话的。原本的她们经常让严肃的气氛变得活泼或者暧昧起来。但是现在这两个人连正眼看我都不敢。要我说，她们们现在恐怕在担心我会不会直接把他们两个赶出这个只属于我亲信们的会议。
王宫作为整个生活区里最高的地方只有三层楼的高度，而百合王座距离地面也就十米左右。而紧贴着百合王座的王宫议政厅可是在王宫的三楼，百合花的巨大花瓣尖端刚好可以触碰到议政厅的地板。
我如同阅兵一样一个一个的审视着站在两侧的几个亲信。
莉莉安和唐娜娜原本应该是在最靠近我的位置，甚至干脆站在百合的花瓣上，反正花瓣足够大。但是现在他们却低着头站在了理我最远的地方，然后依次是米娅（艾丽莎母亲），晴子（南宫婷奴隶），卡莲（不朽者队长），温妮莎（突击队队长），唐艺妍（妖狐号舰长）。
（PS：这里稍微补充一下任务关系，毕竟段更好久了，洁子自己也有些不记得了······）
我皱了皱眉头
“把塔利亚和可可也叫来吧。毕竟以后倒是要在意起的家伙，没必要那么生分。都是一家人。”
“是，陛下。”
唐艺妍鞠了一躬，然后立刻去联系那两个家伙了，莉莉安失宠，那么帮我解决琐事的任务自然就落在了唐艺妍的头上。
我则是慵懒的半躺在柔软的百合花瓣上，姿势有些骚气。
毕竟这个“伪·王座”实在是太大了，但是在花瓣上放个椅子什么的，又是有些那看，所以我基本上都是直接坐在花瓣上，说直白一点就是席地而坐······
以前没有什么感觉，但是现在，在这样压抑的氛围中，我却有些许的坐立不安。毕竟当大家都畏惧的看这我这暴君，而我却一屁股坐在“地上”时······着实有些不雅。
不爽！我打心底里不喜欢这种氛围！但是这种气氛却是我自己造成的。
“唐艺妍？人呢？”
“她们两个马上就到······”
“哦。”
该死，难道那么正式的吧大家叫来就是这么尬聊的么？明明以前也没有这么怯场的啊！
我意识到自己居然在怯场！
为什么会样呢？恐怕这是因为今天我将宣布的事情会让人比较害羞吧？只是没想到我这种家伙居然还会为了那种事情而害羞······不行现在不是害羞的时候！！我是要先做什么来着？对了，先要宣誓我的威严！！！
“咳咳趁那两个人还没来，咱就先说一下之前的事情好了。”
我恢复了高冷的表情，确实······一想到自己被唐娜娜和莉莉安联手欺骗我就心头有了一阵无名火。也压制了之前的尴尬。
“唐艺妍，你说你女儿做的事情咱该怎么处理好呢？”
“娜娜的事情全凭主人处置。虽然娜娜是我的女儿但是我和娜娜都是主人的宠物呢！宠物不听话的话，还是由我们的主人来处置比较合适呢。”
“这次多亏了你及时向咱反映了他们两个的密谋呢，那么以后你除了担任妖狐号的舰长以外，黑市咱也全权交给你管理吧，我想，作为商场的女强人，你不会让咱失望吧？”
唐艺妍不知道从那哪里找出了眼镜架在了鼻梁上，原本有些**的表情也突然间变得高冷了起来，
“哼，我赌上我唐夫人的尊严也要把那些流亡者们的财产压榨的一分不剩的！”
我看着一提到和“商业”有关的事情就画风突然“女王”的唐艺妍，微笑了一下。
“咱相信你可以的，今天晚上来找咱吧。这次做的很棒，咱要给你奖励呢~~”
“谢······谢谢主人~~~”
“女王唐艺妍”眼镜瞬间消失，只剩下了闪动着爱心的瞳孔，就差吐出舌头了。看来，唐艺妍已经彻底成为我的忠犬了。
我就是喜欢这样的属下。
不过真的没有想到唐艺妍居然会比唐娜娜还要乖巧，可能这就是闷骚的抖M吧~~
“好了没其他人还有什么想上奏的么？咱等你们说哦~~”
我看见唐娜娜和莉莉安从刚才开始就幽怨的看着唐艺妍，想必唐娜娜怎么也想不到出卖她的是自己的母上吧。
我并不担心他们两个会为此记恨上唐艺妍······应为莉莉安以后没时间去记恨，唐娜娜么······也不会有人真的去记恨自己的母亲，何况我也没有真的折磨她们。只是恐吓为主。
我全程眯着眼睛，听着大家一本正经的汇报着自己的工作，这样的场景真在利维坦真的很难见到呢，应为以前的我都对这些家伙太好了，基本上没有发过脾气，更没有像现在这样释放着自己的暴君气场。
哼，狐狸不发威，你们当我是食草动物么？
“我们来了哦，潇月~~”
刚刚听完冗长的汇报，门外就传来到了塔利亚的声音，
“突然被叫过来，所有来的有点慢，馨月也刚刚安顿好······”
我不理会塔利亚的絮絮叨叨，自从有了馨月之后她的“老妈气质”就愈发明显起来。
“嘛，人都到齐了呢，在做的各位，我现在有一重要决定要说哦，在座的各位在我眼里都是亲人一样的存在。所以啊，我希望能够得到你们的全力帮助呢。”
我的脸有一点红，然后我狠狠的瞪了莉莉安一眼，这让偷偷看着我的莉莉安打了个哆嗦。恐怕她正在担心我会怎么处罚她吧？
“诸位，咱希望大家能在明天帮我准备好一场竟可能盛大的婚礼。毕竟咱这辈子只会结一次婚呢，拜托各位了。”
我红着脸说出了我这次着急大家的真实目的。没错，我要结婚！越快越好！我······没有时间去享受浪漫的额婚礼，我只有一天的时间······最后的假期。
议政厅出奇的安静。显然到家都还在回忆我之前所说的话的含义。
最终还是莉莉安打破了沉默：
“我······我能知道新郎是谁么？”
------（英俊潇洒的分割线）------
莉莉安今天出奇的沉默，唯一说的一句就是那饱含痛苦的提问。
也是呢，她才犯下那么大的错误，则呢么可能被轻易的原谅······
但是，但是那个暴君······居然连改正的机会都不给她，就宣布了要结婚的消息。
她根本就不想给她机会······
也是呢······那个人，根本就没有时间等她改过自新了······等她们重归于好？那时候恐怕最终的胜负都已经见分晓了······她没有时间等她弥补错误······
少女撩了一下秀发，
“新郎是谁？有趣的问题呢······但是，为什么一开始你就把咱定位成小受呢？也罢，反正是同性恋，无所谓谁是新郎谁是新娘呢······新郎啊，她是······”
闪耀着幸福光芒的少女，睁开了狐眼，扫视了在场的各位，却唯独没有看向她莉莉安。
莉莉安的心中宛如被冰冷的海水淹没，渐渐的，沉入深渊。


结婚（中）

紧张的气氛在我说出那句话的时候就在这个空旷的大厅中蔓延来，当我说出要结婚的这句话的时候就像是一石激起千层浪一样。
尤其是在我故意无视了那个原本已经预定是“正宫娘娘”的莉莉安的时候，气氛压抑到了极点。
要知道，虽然说利维坦的人数完全比不上一个国家，也没有一个王国那样完善的体系，但是也有了足够的等级划分，要是和我结婚的不是莉莉安的话，那么对整个社会阶级来说无异于一次洗牌。
这是我对目前亲信们失望的表现。
再加上之前事件的冲击，我的行为足够让最亲近我的这些人产程某种不好的想法，那就是我要收回权利。
“当暴君意识到自己的统治地位受到威胁的时候，往往都会采用一些过激的手段呢。”
米娅轻飘飘的说了一句。
作为权利核心最边缘的她其实并不太在意我会如何针对她。
至于我真实的想法么······
才没有那么多事！
我只是单纯的想吓一吓莉莉安而已，谁让她老是得意忘形的欺负我？
至于莉莉安之前对我做的坏事我自然不会彻底放下，但是我也不知于为此就是去理智，谁对我好，我还是能分的清楚的我现在只不过是为了“皮一下”。
皮一下好开心~~
看着莉莉安现在惨白的小脸，我心里别提有多得意了，差点就要笑出来了，不过，我是一个自控能力很强的女人！才不会在这种时候笑场。
“新郎么~~~当然是······莉莉安咯~~你看你现在丢人的样子，似乎很害怕呢？你该不会想要吃干抹净不认账么？渣女？你这辈子都是我的了！莉莉安！”
“这样啊······哎？什么？”
似乎是心事太过沉重导致莉莉安完全没了以前的从容和淡定。反应也满了很多。
“我说，你该不会不真想认账了吧？”
我摇了摇无名指上的戒指，那并不是什么非常珍贵的戒指，比起塔利亚手上的那个闪闪发亮的戒指要LOW很多。甚至连辉夜石都没有，只是一个非常普通的金属戒指而已。但是我不知道为什么每次看到这个戒指的时候心里都美滋滋的。
可能因为这是莉莉安送给我的吧？
塔利亚的结婚戒指是由辉夜石做的。为了不让它发出刺眼的光芒，在外层用铂金点缀着细密的纹路，自己看的话会发现那是艾丽莎和塔利亚结婚前共同的日记，好几十万字被镌刻在小小戒指上，以至于形成了一种类似于哑光图层的效果，这绝对是人类文明的瑰宝。再加上辉耀石的表面被纳米技术处理过有着特殊的光折射，可以将光芒折射成了离体的投影。
平时就像是哑光的小灯，散发着非常柔和的光芒。只要转动小机关就会出现塔利亚的立体投影。可以毫不夸张的说，塔利亚的戒指绝对是这个世界上最珍贵的。
而我的戒指呢？只是一个简单的环，加上了一颗小小，被赋予了“一颗永流传”意味的钻石。因该说普通的无产阶级都足够买的起这个戒指。
要知道曾经的钻石之所以值钱，是因为珠宝商疯狂的控制着市面上钻石的流通。
钻石这种东西不过是碳原子的特殊排列。以人类现在的科技来说，钻石这种东西已经可以随便生产，根本就不值钱。
可是这是莉莉安当初用来求婚的戒指呢！
我从口袋里掏出了一颗和我无名指上一样的戒指，这是我回到地球的时候，特地让人定制的。只不过把戒指上的钻石换成了一颗辉耀石而已。
但是又考虑到莉莉安可是暗杀者，成天带着一颗闪亮发光的戒指实在太显眼了，又用vantablack（一种吸光率高达99.96%的超级黑涂料）在戒指上盖了一层，结果就成了我上这个只有造型像戒指，完全不知道是什么东西的黑不溜秋的东西······
于是，一个黑乎乎的戒指就这么弹到了莉莉安的手上。
“呜······”
“喂喂喂，有必要哭么？”
拿到戒指的莉莉安抽动了两下肩膀然后居然抽泣了起来！！
“我哦知道是有一点难看，那不是时间比较紧张嘛，大不了我限次卖个好看点的给你好了啊~~我不是也考虑到······你的工作不适合带太闪亮的东西嘛！！已有必要嫌弃成这样么？”
看着已经人设崩坏的莉莉安，我有点无语。难道戒指的价值那么重要么，我好心送你戒指居然还嫌弃！
“才不是嫌弃！”
莉莉安突然就朝我扑了过来，应该是不愧是我手下的第一高手么，那么远的距离，依然一个健步就到了我的面前，然后撞到了我的怀里······然后一把抓住了我的胸部把我压在了身下······
“呜呜呜~~~一点也不嫌弃啊！这以后可是我最重要的东西了”
虽然这种推到场景在动漫里很常见······
但是！明显是故意的吧！！！绝对的是为了抓我的胸才撞过来的吧！！！抓过来就算了，不要那么使劲揉啊！！！！我可是为了馨月那个家伙做过奇怪的开发的啊！乳汁憋了那么久没有释放了已经很胀了啊！这么揉下去的话······绝对会发生很不得了的事情，然后让我的威严彻底扫地的啊！！！！
“不······不要······”
果然一遇到H的事情我就会全无反抗力啊，连声音都弱气起来了。
可是莉莉安却完全没有察觉到一样，把头埋进我的**之间，然后继续大哭。
“呜啊！！我还以我······我还以为你彻底不要我啦，我······我······呜啊······”
这个爱哭鬼绝对不是莉莉安吧！我家莉莉安绝对不可能像这种样子大哭吧！！！我仿佛看见了所有人眼睛碎了一地的样子。
事情为什么会变成这种样子？最关键，为什么莉莉安的手随着哭腔的欺负有规律的捏紧，再松开？
这种样子真的很舒服啊，
我会受不了的啊！
完了完了，要失态了······
一阵温润的感觉从我的胸口传来，我浑身一僵硬。凉了！出来了······小馨月的伙食没有了······
我反手就紧紧抱住了莉莉安。
“那个······就这样先散会吧，我等明天的婚礼了哦~~~”
虽然我努力维持着正常的语气，但是我的声音还是不可抑制的颤抖着，太舒服了，应该说莉莉安不愧是最熟悉我全身敏感点的人么？
我用莉莉安的身体挡住自己，不至于让胸口湿漉漉的丢人样子被所有人都看到，然后直接控制着百合王座的花瓣合拢，把我们两个人给包裹其起立形成了密闭的花骨朵。
我终于用手捂住了自己嘴巴，小声的呻吟了起来。
“潇月，潇月！对不起。”
莉莉安似乎终于喘过气来，
“要是潇月真的和别人结婚了的话，我一定会疯掉的。绝对会疯掉的！咦怎么有股奶香味？”
“笨······笨蛋！看看你把我弄成什么样子了啊······”
我无力的倒在花蕊上，恶狠狠的额瞪着莉莉安


中西合并

“我，我不是故意的啦！”
“你这种一边带着坏笑，一边用嘲讽语气说出来的话咱是一个字也不会信的！”
“嘿嘿，我的陛下。谁让你先使坏的，明明你是先吓我的！”
“那你也不可以报复咱！咱才不要以后的伴侣那么小肚鸡肠！”
虽然嘴上说着抱怨的话，但是我的身体还是很老实在莉莉安的身下找了个舒服的位置躺好， 
（ps：顺便一提，突然觉得“咱”这种自称，很萌。）
我抓住了莉莉安的领口，然后狠狠的把她拉倒在自己的身上。贪婪的**着莉莉安的味道。我知道我是个多情的家伙，即使结婚以后也不会专一的去爱莉莉安一个人，对唐娜娜，唐艺妍甚至温妮莎多少都有着一些感情。但是这并不妨碍我享受莉莉安的现在的侍奉~~狐狸精博爱一点也很正常的。只要我爱着莉莉安的心是真实的，那么也就没有什么可犹豫的。就像我能接受塔利亚，甚至其他女人围着花心的艾丽莎一样。
在床上的我可能是个弱受，但是在爱情中我只要认定了自己的爱，我就可以毫不犹豫，所以，精神上我可是个攻呢！
“呐呐，潇月，很想做些爱做的事情了吧？”
“嗯。”
“呐呐，潇月，无论对潇月做什么都可以吧？”
我红着脸，为什么这个家伙总是要问我一些那么羞耻的问题啊！非要再精神层面也压制我么？明明家庭地位已经很低下了的说……我好不容易觉醒的一些“攻”属性（只是强行给自己一个攻的借口罢了……）又给压下去了啊！
“不要问这种奇怪的问题啦！你想做真么直接做不就好了……”
“难道说，潇月只要有……”
似乎是看穿了我脑袋里想的事情，莉莉安继续肆无忌惮的调戏我，
“只需要……嘿嘿嘿，其他都在乎呢”
“才不是！你这个坏家伙！”
我倔强的鼓起了腮帮子，但是这种被美少女压在身下的体位是在是难以让我有威严的感觉……甚至连生气这件事情都被莉莉这种霸王攻的样子给弄得烟消云散……这恐怕就是“床头吵架床尾和”原因吧。
夫妻之间……没有什么问题是来一发解决不了的，如果有就来两发，再不行就来好多好多发……
但是……我貌似就是弱受的那个啊……
“等等！我受不了了！！等等着这样下去，莉莉安，我们先就到这里吧，点到为止啊！来日方长嘛！！！我要休息休息……呜……”
莉莉安用手指抵在了我的嘴上，
“你没有权利了，我的小狐狸~~” 
我瞪大了双眼，看着莉莉安温柔微笑的表情，完全没有任何温馨的感觉。果然莉莉安会把我之前带给她的恐惧，还有对她做的事情都报复回来吧！这个恶魔，要不是明天就要结婚了，我绝对要好好的欺负她！
但是我现在脑子里只有“今天晚上又完蛋……”这种非常弱受的想法，一点点反抗莉莉安的念头都没有
------------可爱的分割线-----------
“喂喂喂！莉莉安！你你你！你都干了什么啊！！！”
唐娜娜看着坐在椅子上宛如人偶一般的少女，少女身上穿着东方象征喜庆的火红婚服，配上火红的毛发，还被画上了精致的妆容，倒是别有一番风味。
但是！无论什么样的妆容也无法掩盖她呆滞的眼神啊！
“莉莉安，咱还要~~啊啊啊啊……头上有好多莉莉安在转啊……”
狐狸女开口的第一句话就是这种工口气息满满的句子……
------又是一条分割线------
在经过了大半天的“修整”，我总算是恢复到了“心智健全”的地步……虽然不免会为我即将到来的婚后生活担忧，但是我还是期待着即将到来的盛大婚礼！
毕竟我是不是艾丽莎，我的婚礼恐怕只有这一次了……
真是不知道结婚以后我该怎么应付“精”力旺盛的莉莉安，就算坏掉了……也会很幸福吧……呸呸呸！我才不能坏掉！我还有拯救世界的重任要完成！果敢还是要找一个通房丫鬟吧！
我不怀好意的瞥了一眼正在给自己化妆的伴娘唐娜娜。名正言顺的来个百合后宫剧什么的……和谐美满的婚后生活……
“啪！”
“汪呜！！！”
脑袋突然被敲了一下，吓得我都开始狐狸叫了~~
“你色眯眯的看着你的小狗狗……准备干嘛？”
莉莉安穿着和我同样风格的中式婚礼礼服，居高临下的看着我，
“好漂亮！莉莉安好漂亮！”
“有……有么？嘛，明明刚刚还想着别的美女，就算现在夸我也不会开心的！”
这种典型到爆炸的傲娇口吻到底是怎么一回事啊！明明昨晚还是女王的说！现在怎么又傲娇了！女人有这么善变么？
不过莉莉安的黑发黑眼再加这个东方的礼服还有脸上的**红晕，再加上原本就很高挑的身材……真的就像是一个仙女一样！即使她的礼服是男款的，头发也被盘了起来还带着一个小小的冠，一副偏偏公子的装束，但是却怎么也遮不住她的美貌……果然古装电视剧里的女扮男装都是骗人的！美女再怎么男装还是美女啊！
“嘿嘿嘿。咱呢？莉莉安？咱好不好看？”
“你当然好看了，还是祸国殃民级别的好看~~”
“嘿嘿~~还有呢？具体点！”
被未来的老公夸奖我自然是心里美滋滋。
“妲己了解一下……妲己再世。”
“……妲己是反派角色吧……算了，妲己也是美女，就当你夸咱好了~~”
我抓住莉莉安的手，那是沾染了无数鲜血的手，可我根本就不在乎这种事情，因为我的双手恐怕比莉莉安还要脏，有些事情是不可能完美的。
“走吧，虽然没有人给份子钱，也没有父母什么人可以拜……嘿嘿，我们就这样结婚了呢……你有没有点小失望？明明是个土皇帝，结果婚礼却没有什么豪华可言……”
“潇月，我在乎的不是那种事情啦，我在乎的只有潇月本身而已。就算没有婚礼我也不会改变对潇月的感情，就算我们失去了一切……只要还有潇月在我的身边，我就是幸福的！”
莉莉安像个绅士一样把我从化妆台前搀了起来，优雅的看我转了个圈，虽然在正是的礼仪中我这个时候应该带着工盖头，但是那么多年过去了，婚礼已经不再是那么庄严的事情，反而更加的突出亲情的感觉。毕竟真真决定婚姻的已经不一个仪式而是那张证书了，虽然我和莉莉安两个人连结婚证都领不了……
------分割线------
“艾丽莎，潇月今天就要结婚了。”
落月坐在艾丽莎巨大的办公桌上居高临下的看这面前的“女王”
“我知道了。”
“你这个混蛋！难道不应该表现出一点失落么？”
“她是我女儿，她结婚了，我应该祝福她的。而且……我能怎么办？她现在最恨的人就是我了，她早就恨透我这个人渣了。我说什么都只会适得其反吧！”
“女儿？现在知道她是你女儿了？你让她怀孕的时候怎么没考虑过她是你女儿！你们的孩子以后怎么办？”
艾丽莎古井无波的眼神终于出现了波动。
“落月，你也讨厌我对不对？”
“废话！除了世界意志，我最想干掉的就是你！”
“我和潇月已经没有任何的未来了。但是那个孩子我会尽一切可能找到她，你知道的，潇月现在把那个孩子移出了自己的身体，藏了起来，我找不到，也不敢找……只有等孩子出生了，我才有可能得到她的资讯……现在我们应该专心于眼前即将面对的困劲！世界意志已经蛰伏了那么久，是时候露出些手段了！”
“你！”
“这是我能想到的最好的办法了！最……理性的办法！”
“你这个家伙为什么能那么冷静……价值没有人性！”
“因为白月催眠了我啊。我现在时常会把白月当成潇月，虽然白月的技术还差的很远，远远没有潇月那种能让我都会陷入幻境的程度……但是在我的刻意迎合下……我确实被魅惑了，我需要这种精神鸦片！没有她，我根本就没有办法把精力集中在对付世界意志这件事上。你能理解我么？我对潇月的，不仅仅是愧疚那么简单了……”
“亏你还知道愧疚！理解不了你！我只看见你和那个笨蛋在深渊里越陷越深！但是，我也不希望你和她再见到了！就这样吧！请你务必不要再去打扰潇月的生活！你有白月，已近够了！”
“我知道了，那么你可出去了么？好好休息，你是对抗世界意志大军的中坚力量。我希望你做好准备！”
“不用你说！”
------还是分割线------
门德尔松的《仲夏夜之梦》第五幕的前奏响起（并不是瓦格纳的“铛铛铛铛……”那个，但是也是很著名的婚礼进行曲），这首进行曲加上洁白的红毯和摇曳的百合花……怎么看都是典型的西方婚礼啊！要不是整个利维坦今天就一个人结婚，我差点以为自己走错片场了啊！
我脑袋上青筋抖了一下，婚礼策划是那个白痴啊！
“怎么样~~潇月陛下？我这设计的婚礼~~中西结合，满意不？”
米娅一脸嘚瑟的吧脑袋凑了过来~~
“我一直都希望女儿有个东方的婚礼呢~~既然没有在女儿身上实现，那就在陛下身上实现吧~~”
别以为你露出一脸幸福母亲看女儿出嫁的表情我就会夸你啊！！
“莉莉安，她们……”
我撒娇似的看向了莉莉安。
“嘛……不也挺好的么。我记得潇月是东方人吧？毕竟九尾狐怎么看都充满了东方古国的色彩啊……”
东方胡国？这个家伙绝对是把我当成妲己啦！！！
“所以说为什么又要乱入这种西方教堂式婚礼啊！”
“emmmmm……我虽然黑头发黑眼睛……但是我确实是精灵哦，暗夜精灵~~怎么说都不和东方文化搭边啊~~”
握草！好有道理！无言以对！只不过莉莉安的还发黑眼除了尖尖的耳朵其他地方比我还像东方古典美女，让我忽略了她其实是“西幻世界”的人……呸呸呸！有道理个鬼啊！
怎么看，纯洁的白色构成的会场里两个红色的东方礼服美女在塔利亚“神父”面前“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜~”都很鬼畜啊！


突如其来的攻击

就算很鬼畜，但是婚礼毕竟还要进行的，原本我期待的可是温馨浪漫版本的还礼来着，看来我的人生里除了鬼畜区，就是鬼畜素材区……
正当我迈开步子，准备作为新娘子走上通往塔利亚“神父”的地毯是，整个利维坦居然剧烈颤抖了一下！
几滴巨大的蓝色血球从高空滴落，砸在会场上，顿时吧整个婚礼染上巨大的蓝色污渍。弄得一团糟！
别说那些来围观婚礼的平民了，就是我们这些最高层都完全没有反应过来发生了什么，还以为又是什么恶作剧，直到痛觉顺着利维坦的神经，反馈到我的身体的时候，我猛地吐了一口血。
利维坦被攻击了！
怎么可能！怎么可能有人能后攻击到利维坦！在我操控下的利维坦已经完全脱离了原本的世界了！怎么可能还有攻击能够触及到这个怪兽！
“潇月！”
见到我吐血，莉莉安一把扶住，然后轻抚着我的后背。
“快，让所有人上妖狐号！这里不安全了！利维坦被攻击了！”
“那可可……”
“可可先留下，其他人都要跑！这不是演习！”
还好，利维坦虽然有在发展阶段但是从来没有停止过军事化训练，即使在这种危机关头，依旧拉响了战争警报，然后所有人都动了起来。
利维坦的巨眼在现实世界里睁开。
“这是哪里？”
我根本就没有见过这里的星区，这里居然是一个未知的星系！
我直接闪现到了利维坦外部。
奇怪的晶体陨石将一道灵能折射成了无数复杂的光束，普通人看来，那可能就是一团杂乱，但是我却可以清楚的感受到世界法则的流淌！那是一个用来欺骗法则的“巨网”
我取出了原本莉莉安用来调教我的半神器，然后一套充满了魅惑气息的性感紧身战斗服就出现在了我的身上，现在我已经拥有了神器的控制权，虽然进去的时候还是舒服的叫出了声……半神器附在什么上面不好！非要附在震♀动棒上么？？？？
原本喜庆的婚礼礼服在我来到宇宙空间的时候就已经被高温给烧成灰烬。我看像了那一道灵能源头的身影……
“不可能！”
“哦？能够第一时间就在这个法阵的中间找到我的身影，你还不错嘛，小狗狗~~”
居然是兰儿！那个艾丽莎心里最爱的女人为什么会出现在这里，而且那种语气……就是应为她，我才会才会咋偶收到那种凌迟的痛苦。
我迷茫了一瞬间，然后我很快就反应过来。
“真是个恶趣味的家伙！世界意志！你对艾丽莎很了解嘛！”
“我的敌人我当然要了解~~而且你对她也很了解啊~~你觉得，艾丽莎会对现在我的出手么？艾丽莎舍得对我出手么？这可是兰儿真正的身体！没错艾丽莎这辈子最爱的那个人，只不过是调教出来的一个容器而已！而且我有自信把你也调教成我的下一个容器，为我献上一切吧！小狗狗~~”
“说什么鬼话。”
我现在的处境真的很不妙啊！毫呜准备的就碰上了大boss……因该说是被大boss偷袭了……
在宇宙空间里声音是无法传播的，但是我们依旧可以通过精神表达想要说的话。
“是不是鬼话那不是要试过才知道么？来把，像以前一样爬到我的身前，舔我的脚，求我原谅！”
“你以为咱还是当初那个白痴么！”
“也是啊，你不是了呢，所以我对你更感兴趣了！”
世界意志的眼眸里闪过了一道粉红色，我赶紧闭上了眼睛。没有人比我更熟悉那种波动！魅惑！
“你怎么会！”
“我当初在你老妈手上可是吃了这个技能的大亏，作为拥有整个世界控制权的我模仿出相同的灵力波动很困难么？”
“真是个难对付啊……”
我已经基本的了解了这次偷袭的情况，这个变态的家伙居然通过那些水晶折射出的灵能，模拟了一个特殊的规则来屏蔽了一片世界真正的规则。也就是说在这个灵能光束笼罩的区域中，被视为世界之外！而利维坦会自动的往虚空之中能量赋予的地方移动，来吞噬这些能量加强自己……世界意志手上拿着的就是一团异常庞大的虚空能量……所以只有本能意识的利维坦上钩了！结果，被关在了这个狭小的空间里。
这已经不是三维层面的问题了，哪怕只有几万公里的法阵就彻底拘束了利维坦这样的庞然大物。而且，无论超这个空间中的任何地方攻击都可以命中体积巨大的利维坦。
我没猜错的话，世界意志身后散发着恐怖热量的恒星就是她的武器！
“准备这些，确实花了我不少时间呢。但是为了彻底的掌握这个世界，多花一点时间我并不在意。在南宫婷离开的时候，你们就已经输了。虽然她摧毁了我苦心经营多年的火星，还害的天凌音那个小妞落到了艾丽莎的手上，不过……把你们留在这个世界上单独对抗我是绝对错误的事情。因为，在我面前你们根本就没有任何胜算！我们所站的高度不同，眼界也不同！你们根本就不知道世界是什么。
愚蠢的艾丽莎还在太阳系拼命的布防，可是我早就在银河系中畅游了！太阳系那种角落，对我来说根本就没有任何的意义！
对我来说，用整个银河来换取对银河系中所有智慧生物的控制都是一件很划算的事情~~宇宙再壮观也不过是死物罢了，而生命，才是世界上真正的奇迹！能掌控奇迹的人，就是神！”
“是么？你是不是对神有什么误解？虽然说生命是神的领域，但是神的力量是创造生命，而不是掌控生命！”
“别说的你好像很懂一样，你这个刚刚摸到神级边缘的家伙。”
我冷眼看着世界意志，我现在想的只不过是拖住时间而已，利维坦中的全部人员除了可可以外，已经全部上了妖狐号。应为人口的扩充，原本空旷的战列舰居然显得有些拥挤。不过这用来逃命已经足够了。
“可可，可可！”
“潇月？怎么办？”
“可可，你听咱说，咱们被偷袭了，这是咱的失误。现在，咱要把利维坦的控制交给你！你去我的王座上！你时刻准备带领大家回归虚空！我马上回尽力打破禁锢，你一定把握机会，对上大boss，我没有什么把握……对了，还有……”
“那你怎么办？而且我不懂啊！空间什么的……”
可可惊慌失措的对着空气推脱……
“等你成为了利维坦的主人，自然会懂的！”
被世界意志囚禁，我可没有自信在一边战斗的情况下一边分心让利维坦回归虚空。所以我需要一个“副舰长”，那么暂时无法离开利维坦的可可显然是最合适的。
只不过，这样的话我虽然不会失去已经获得的时空能力，但是想要回到不知道在宇宙那个角落的太阳系……也不太可能了。
因为，这里已经完全感受不到我流在太阳系的气息了。即使是我也没有办法全宇宙的传送，能做到的这种程度的只有通过利维坦。
而利维坦即将离我而去，可是我绝不后悔！哪里有我的爱人，让她安全没有什么比这点更重要
我小腹上上的白色纹路亮起了光芒，生物质灵动武装很快就覆盖了我的全身。
“啊啦，你和我说那么多话原来是在拖延时间啊，好让他们撤离么？我给你这个机会好了，毕竟你可是我看上的小狗狗，满足你小小的要求也不是不可以的。”
“那真是多谢了啊！！时间干涉！启动！”
一个时扭曲成的球体出现在了我的掌心然后扩散出去，机会只有一瞬间，原本挂在身后的细长生物狙击枪莫名的转向，然后开了一枪。
一颗水晶立刻破碎，整个法阵出现了一个缺口。同时，时间静止了！
时间波动这种东西，只需要一个小小的不自然就可以被察觉到，比如有一个人在你面前以不可思议的速度移动……
对于世界意志来说，哪怕是我的呼吸都会被她察觉出异常，然后以他的能力干涉时间恐怕也不难。
所以我很果断了连自己的时间都冻住了！而且，为了达到最好的效果我直接燃烧了我所有的灵能，用出了利维坦最强大的一个能力！
时间干涉——和局部范围的时间停止不同，时间干涉是直接对这个世界的时间维度本身进行操作。冥冥中的时间维度被停止了，那么同时停止就不是一块区域了，而是整个世界！
当然代价也不小就是了，我可以感受到时间干涉发动的那一刻，我的内脏已经在恐怖的的压力下四分五裂了……
------分割线君------
巨大的百合将可可包裹起来。我承受了生物精华的淬炼，所以可可不需要遭受那些痛苦。而且，可可要面对的也不是有着原始残暴本能的利维坦，而是我的部分潜意识。
“潇月？”
“可可么？你想夺取咱的力量么？”
“哎？不是你让我来这里的么？”
可可一脸懵逼的看这面前的虚幻少女。
“咱让你来的？哦……原来是真真的咱遇到了危机啊……那么既然咱都让你来接管这个利维坦了，那么你就把我吞噬了吧~”
“吞噬什么的……”
“吃掉啊……把咱这个意识吃掉。把咱的一切都变成你的养料。夺走咱的力量，咱的知识，咱的记忆。放心好了，我这里只有关于利维坦的记忆，其她的还在本体那里。对本体没有影响的！
快点哦，咱可以感受到外边的时间维度已经被彻底停止了！在这个利维坦内部是不受到那个世界时间维度影响的，但是你只有几分钟时间哦。所以，直接把咱吃掉是最快的方法！”
“吃人什么的也太……”
“咱只是一个和本体脱离了的一些意识而已不是人哦，快点，咬一口你就知道了！鸡肉味，嘎嘣脆！超好吃哒~~”
“噫噫噫！好可怕！”
……


无力

第二百六十四章
就算再怎么安慰自己，把一个人星生物给吃掉都显得的都很血腥很暴力……但是可可还是明白现在不是什么犹豫的时候。况且可可也不是什么娇弱的大小姐，强袭专业的她早就见惯了血淋淋的场面。所以咬咬牙，可可还是闭着眼睛对准面前潇月虚影的膀子咬了下去。
娇嫩的小臂，入口即化……根本就是不是什么鸡肉味，分明是水蜜桃的味道，甘冽，可口，人间美味……但是！不管什么味道都很鬼畜啊！
虚影在被咬了第一口之后就化作一条气流，顺着可可的口腔钻进了身体里。让可可不自觉的发出“呜呜”的娇喘，“一步到胃”，就是这么丝滑。
然后一种奇妙的感觉便让可可战栗起来。二十分钟后，妖狐号的系统已经全部启动，彻底进入了战备状态。可可也满身大汗的从百合王座上站了起来。她已经吸彻底吸收了利维坦的控制权。
原来掌握利维坦的压力这么巨大，根本就不是像潇月表现出来的那么轻松……
“不知不觉中两个人的差距已经有这么大了么……”
可可微微叹了口气，
“妖狐号启动！准备撤离利维坦空间！利维坦遁入虚空！空间虫道开启！目标地球！”
------分割线------
法阵确实是非常强力的武器，无论是用在攻击还是防御上。但是法阵最大的特点的缺点就是太容易被破坏了！
也许对于普通的人来说，世界意志这种加密了无数次的法阵，根本就无从下手，但是对于我这种同样了解了部分世界法则的人来说，想要毁灭者阵法还是很容易的，就像一个看上去完美无缺的程序，想要完成出它，恐怕需要有一个精通软件的团队。
但是想让它出BUG，一个学了两天JAVA的人就可以做到。越是精密的东西越是容易被毁灭。无论用多么复杂的程序去包装核心代码，我也可以一眼就看出来，我甚至不用去解读，只需要单纯的破坏就可以了。
我击碎的那块水晶，并不是最核心的不分，但是让这个法阵出点小错就已经足够了！利维坦才没有那么容易被囚禁！
我并不知道我到底为利维坦争取了多少时间，因为我也被停止了。但是在我失去力量，大口吐血的时候，利维坦和我的连接已经消失了，而这个空间里只剩下了我和世界意志。
被人剥夺了利维坦啊控制权，我再次受到了反噬伤害，即使身上有着强大的恢复力和半神器保护，我还是当场两眼一黑无力的漂在宇宙中。
“真是个可怕的家伙啊，连自己的时间也停止了呢。啧啧，我还真没想到有这一招，大意了，大意了。”
“咳咳，感觉快死了一样……难怪这种大招即使利维坦都对它相当恐惧，把他封印在意识最深处呢，果然时空也不该是人类可以有的力量。”
我微微的活动了一下身体，加速着身体的恢复，但是世界意识显然不会允许我有恢复的时间。
“让可可跑掉了，确实是我的失误。茫茫虚空我确实没有什么可能再找到她。仅存的一点虚空能量也已经被我用的差不多了，但是你落在我的手里也一样。你可不知道我对狐狸有多哦痛恨呢。真想好好的折磨一下你，毕竟你可是祈月的女儿啊。真想看都她们那对奸夫**看到自己好不容易保下来的女儿成为别人的玩具是什么表情。”
“咱才不会成为你的玩具！”
我咳出的鲜血变成球状漂浮在四周，下一瞬间，却变成了利剑，全部飞射向了世界意志的眼睛！
眼睛是最脆弱的！但是我的目标才不是戳瞎她，而是遮挡她的视线！空间力量强行发动，我瞬间就位移出了差不多一光分的距离。
这么远，即使是光线也要一分钟后才能被世界意志捕捉到，这段时间里，理论上，我是绝对安全……
世界意志坏笑着用拳头砸在了我的丹田上，我仿佛感觉到有什么东西碎掉了似的，失去了全部的力量，像一句尸体一样在太空中飞速倒退，然后砸在了巨大战舰的钢板上，护盾上。激起了一大片波浪。
“在我布置的阵法里，你还想瞬间移动？能让利维坦溜走纯粹是我太不小心而已。你也太小看我了呢。在这个法阵里，你能去哪里都由我说了算哦？那么欢迎你再次成为我的俘虏，小狗狗！”
我原本打碎的水晶不知何时已经恢复了原状，原来这个法阵的容错率这么高么……利维坦能逃掉真的很幸运啊。
我现在已经完全没有反抗的力气了，要是眼神可以杀人就好了。
对于落到世界意志手会受到怎么样的折磨我根本就不想去思考。我只能一边又一遍的提醒自己绝对不能再想上次一样屈服。然后，意识渐渐的飘远直到彻底理我而去……面对绝对的力量我永远都这么无力。
我曾经无数次幻想醒来的时候，我会被吊在笼子里，满身脱氧核糖的悲惨景象。但是当我睁开眼的时候，只有简单的手铐和脚镣，外加普通的的单人间牢房……
“连普通囚犯待遇都已经让咱感到庆幸了么……真可悲。”
我努力用力量企图挣脱手铐，可是我的小腹却传来了一阵刺痛。丹田破碎了么？原本在丹田处的**能量已近分崩离析。但是……为什么我的上没有恢复呢？
高跟鞋的声音想起，世界意志出现在了我的牢房外。
“怎么样？变成普通人的感觉？”
“我的恢复能力……”
“恢复能力？是指原本的世界法则碎片么？借助世界自愈的力量恢复自身，正是因为它的存在你才能无限的修复自己，同时感受到一些世界法则。那份碎片有三个，一个在你身上，一个在我身上，还有一个艾丽莎自己留着。只不过现在你的那个碎片被我抢走了。哦，对了还有这个**，你的残次品战斗服，就还给你好了，反正那种衣服你穿着比果体还羞耻。”
世界意志毫不在意就把我最强的防具扔在了我的面前，根本就不担心我有任何的威胁。我冷冷的捡起她扔过来的“衣服”，也不在乎穿那种衣服是多么羞耻的事情。然后伴随着我轻轻的呻吟，黑色的皮料将我的身体曲线紧紧的勒住。
“走吧，带你逛逛我的新基地怎么样？”
“这次对咱这么好么？你还是把咱扔到你‘军妓所’去吧。”
“不要有那么大怨念嘛。上次是我错了好不好？小狗狗，这次我会好好的，温柔的调教你的，你只不过是个害怕寂寞的孩子罢了。对吧，小狗狗。”


补更

第二百六十五章·
我用古怪的眼神看向了世界意志，她到底又要玩什么花样！
“呐呐，你怎么一脸提防的样子？明明以前做我小狗的时候听乖巧的，特别会讨主人开心呢，舌头也非常的……额，让人舒服呢！”
“要是你觉得那以前的事情侮辱我会让我感到羞耻，那你还是放弃吧。”
“阿拉~~真是有趣呢，明明以前还缠着人家的腿“求放过”呢~~”
“那就看你这次有没有这种本事了。”
“啧啧，人家这次可没准备那样惩罚你哦~~在犯处决你之前，如果愿意给我好好的当宠物的话，你可以活的挺滋润的，我可比那个不懂得惜香怜玉，让你骑木驴游街的笨蛋好多了。”
我咽了一口口水，果然我见到这个家伙还是会发自灵魂的感到恐惧。
似乎是看见恐吓产生了效果，世界意志眯起了眼睛，
“其实啊，我还有跟多更加残酷的惩罚方式呢，要是你喜欢的话，我是说你要是有那种变态爱好的话~~我也可以让你试一试的。要是不喜欢的话就乖一点哦，毕竟你没有那种变态的恢复力量。一不小心就会死的，而我平时的脾气恐怕不太好哦。”
我冷眼看着眼前这个变态的女人。天知道她有多么恶毒。才两三句话狐狸尾巴就漏出来了！果然还是想咬**我，你可以**我的肉体，但是休想**我的灵魂！
“你要是乖一点的话，我甚至可以考虑不让你住在这个监狱里，逼近这里关押的可都是很坏的家伙呢。万一他们对你动手动脚什么的。你恐怕没有什么反抗力量了吧？”
“你要不要试试？”
我虽然丹田已经破碎，没有了实力，但是体术是没有办法被限制的！
“试试就试试吧。正好囚犯们的放风时间到了，我看看你的体术有多厉害吧。哦，对了，我忘记说~~~~~我没准备给你解开身上的手铐哦。”
随着噗嗤一声轻响，如同蜂巢一般的监狱牢门全部被打开了！
这回恐怕我要被轮流玩弄到死了吧……也许世界意志那个家伙连死的机会都不会给我……
我的内心里充满了绝望，手脚都被拘束，只能在极度有限的的距离中移动，对付一两个我是有自信的！服五六个我觉得还能努力一下，但是一次对付眼前的七八十的人……果然落到了世界意志手里还是要面对残酷的人生……
“那么你就享受战斗吧，对了……绝顶的话收记得往天花板看，那里有摄像头哦。你的啊嘿颜实在是百看不厌~~就和你妈妈祈月一样。”
世界意志说完就从我的身边消失了。而我即将面对了是不知道在这个地方被关押了多久的饥渴雄性囚犯。看他们健硕的四肢和爆炸的肌肉，怎么看都不是简单就能对付的啊！
就算最终无法改变结局，但是少我现在可以努力的反抗，激怒他们被杀死也是不错的选择！
双手抱拳，目前我也只能摆出这种“战斗姿态了”看着来势汹汹的人囚犯。我最后摸了摸手上的戒指，真的到离开的时候，还是会舍不得呢！
因为舍不得得莉莉安，舍不得不得大家。所以，我觉得不会让那些爱我的人看见我丢人的样子！
“呵呵，女人！”
自由活动的时间刚到我就被盯上了。就算我的种族不能算是人类，但是我因该是大部分人类眼中的美女了。而且能怀上人类的孩子这件事情我也亲自确认过了……艾丽莎是夜之魔女……也不能算是纯粹的人类吧……
一个比我高出两倍的额大汉已经来到了我的面前，我微微错开脚步，对付这种满脑子都是肌肉的家伙，硬肛肯定是不行的。而且还要防止那么多围观的人偷袭……有点难搞啊。
我看见大汉的眼里满是不屑，是不是可以利用他轻敌这一点，先给她来一下狠的呢？确实，我一个弱女子，在这些该死的雄性猿猴面前怎么看都很弱小。何况我的手脚还被拷住了了……那么，杀一个不亏，杀两个赚一个！
就在我刚要动手的额时候……
“以为随便送个母猴子就能动摇我们的激情了么！异性只为繁衍后代！同性才是人间真爱！”
雄性猿猴冷冷的瞥了我一眼。然后一把搂住边上一个比他瘦小很多的雄性猴子……然后，我的周围想起了一片不屑的呸声……隐约还听见“不要脸的母猴子，长得真丑”这种骂声……
我变回本体，后第一次觉得这么委屈……
巨大猿猴斜着眼睛看向了天花板的摄像头！
“就送这么一个长得和猴子似的，细胳膊细腿的生育机器下来就想让我屈服？至少得有我身边的这个标准吧！”
我看向了巨大猿猴的身边的“雄性”……虽然和巨大猿猴站在一起显得娇小了一点……但是那膀子也有我大腿组啊！再加上那浓密的腿毛，杂乱的络腮胡，丰满的胸肌……怎么看都没有的喉结……？握草！！那是女的？女的。女的！
原来我还以为这里关押的是基佬呢！结果居然……好吧，还是基佬！
巨大猿猴不屑的身边的母雄性推到一边，然后和另一侧同样结实的壮汉来了个深情的的湿吻……那眼神就像莉莉安看我一样……我真心的祝福他们即使“拼刺刀”也能早生贵子、白头偕老。小女子佩服……
但是我这淡淡的失落感是怎么回事？我第一次被骂猴子啊！！老娘被骂小三，被骂狐狸精，甚至被骂“婊~！@#￥%”都没这么生气过啊啊！！！你们这群死基佬审美是有多么扭曲啊！
“喂！那里的母猴子！早点滚回你的牢房里！别出来辣眼睛。”
我被巨大猿猴的阴影笼罩，同时也遮住了愤怒的眼神。
“你说谁猴子呢？臭猿猴？”
“哈？丑女有什么资格说话，别污染空气了，让你滚回牢房
没听见么？长得丑不可怕，出来吓人就不对了！”
我是丑女？简直岂有此理！气死老娘了！
·
·
·
当一个物体突破音速的时候会产生音爆，并且形成一个圆心的气浪……现在，我的面前就有一个这样的音爆，而突破音速的，则是老娘的拳头！
……本来被世界意志抓住我就很不爽了！居然还说我是猴子？说我是丑女！老娘天生丽质什么时候受过这种侮辱？
音爆过后，空气突然安静……紧接着……
“大牛！你怎么了！那个恶毒的母猴子对你做了什么？你不要紧吧？大牛~~”
一声悲鸣想起，原来这个看上去是个老大的大块头叫做大牛啊~~啧啧啧以后恐怕再也“大~”不起来了呢~~~


暴君永不为奴

第二百六十六章
“鸡飞蛋打”！
这就是惹怒我的下场！没错，在老娘的超音速粉拳的权利轰击下，别说“蛋打”了。恐怕“鸡儿”都粉碎了吧。毕竟那个大猿猴现在的表情可不是一般的扭曲……
“你这个恶毒的女人！大牛！我的大牛！你没事吧！你看，你把我家大牛都打傻了！
我收起了还在因为和空气摩擦而冒着热气的拳头。
“哼，心情不好，少惹老娘！”
然后我当然是赶紧滚回了我的牢房，并且飞快的锁上了房门！握草，万一把那些死基佬给惹的失去理智了，做出一些不好的事情了怎办？大女子，能屈能伸！
万一他们真的对我下狠手的话……比如失身啦~~被暴打一顿什么的……都是很不好的！
----------------------------------------------------------------------------------
“黑虎阿福，以后，我恐怕再也没有能力带给你幸福了。”
过了好半晌，牢门外终于传来了“大牛”期期艾艾的叹息。
“大牛，好样的，即使那样了，都没有惨叫哭出来，我果然没有看错你，你是个真男人！”
“阿福~~”
“大牛~~”
“阿福，你去找一哥配的上你的男人吧……我已经……”
“不，没事！我早就发誓这辈子都要和你在一起的。以后换我做那个‘1’，大牛你就做乖乖做那个幸福的‘0’吧！”
“阿福！”
“大牛~~”
MMP——不仅仅闪光……还辣眼睛！
不过还好他们是保持理智的，否则我真不知道用丝袜“锁起来的门能不能承受那些壮汉的强攻。
我看了看牢房里的小柜子，哪里们全是各种羞耻的女装……我现在真的有点方，世界意志不会真的准备把我长期关在这个可怕的基佬监狱吧？那还不如被钉十字架呢……毕肉体折磨可以忍受，但是精神污染真的很可怕！
在保持警惕的情况下，我还是决定进入浅度睡眠中，毕竟面对世界意志无法预测的折磨手段。我要保持充分的体力。
别人一般也就折磨到昏迷，可是那个变态的女人即……使我昏倒也不会放过我的，我只能给你寄希望于利维坦将消息传达给艾丽莎之后，有人能救我，在此之前，我要尽可能的维持着尊严活下去。
果然我还没有睡下多久，世界意志就用超高速破门而入。而且因为动用了灵能的关系，所以并没有发出多大的响声，这是典型的刺客身法。我立刻就坐了起来，用来“锁门”的丝袜早就无声无息的断开了。我恶狠狠的瞪着这个可恶的女人。
“真凶啊，这样可不可爱。而且没必要那么紧张，我想杀你没必要偷偷摸摸的。我只是不想被那群基佬发现而已，毕竟从某种意义上来说，他们的杀伤力很大，我怕我瞎掉。”
“那你是想让我保持疲劳，好拷问我么？还是说你大半夜的来……准备对我做什么其他事情？我可是刚弄残了一个！”
“呵呵，我可不是那些弱鸡。你真的想睡在这里么？这里原本可是一个女装大佬的牢房哦，你用来锁门的袜子就是她的哦。顺便一提，她的体型就和其他的玛尔塔星人一样，身高有你的两倍哦。”
“呜。”
我承认我瞬间就被恶心到了。想想就觉得浑身难受啊！
“所以啊，我为你准备了其他的住处。我想白天的体验已经让你印象深刻，一秒钟也不想待在这里了吧？”
“不，我觉得这里很好，至少我很安全。”
就在这时，监狱里很不合时宜的想起了一浪高过一浪的嚎叫声……
“夜晚可是这些猿猴**的时候呢。虽然我觉得他们不会对你**就是了。这些人原本是我在另一个星系里找到的，只是因为人类生物在外星实在是太稀有了，还是这种奇葩到几点的超神奇物种。我才留下了一艘监狱战舰用来收留这些家伙。现在我邀请你去我舰队的旗舰睡个好觉哦。”
说实话，这里我是不想待下去了……世界意志成功的恶心到我了，虽然我并不反对同性，应为我自己就是其中一员，但是我能接受橘里橘气，不代表我就能接受GAY里gay气啊……不反对不代表受得了。
但是我严重会怀疑我是被世界意志拉出去折磨的。
“你在会怀疑我要折磨你？不会的，你暂时还没犯错呢。所以我准备奖励你在我柔软的大床上睡觉。当然你得先洗个澡。这里实在是太脏了。”
“……”
“不管怎么说你也是我的敌人，更是成了我的俘虏。我小小的虐待你一下不过分吧。不就是关你的地方脏乱差了一点么？好啦，别担心了，我说过的吧~~你只是一个还把寂寞的孩子而已。”
“别说的你好像很懂我一样。”
“我真的很懂你哦，最了解你的，绝对是你的敌人。”
“是的，所以请不要摆出一副朋友的嘴脸来对待我，你是多么恶心的家伙我也很清楚！”
“真是过分的评价啊~~可是，我不管怎么折磨你，也没有艾丽莎凌迟你那次来的狠吧？”
“……”
“不说话我就当你的是默认了，况且，我上次那么对你是为了打击艾丽莎。显然我发了好几十个G的你的高清无码虐待视频.avi给她，也没能让她失去理智呢，显然，她也不在乎你，不是么？”
“……”
“所以啊，过了那么久你怎么还想不通呢？那个家伙根本就不爱你，她心里只有她的塔利亚，她的可可。对了还有白月……说不定连薇薇安都比你重要很多，你还在自己骗自己么？你只不过和那些被她玩过但是丢在一边的其他路人女人一样。”
“你闭嘴！”
我咬牙切齿的看这这个可恶的家伙。
“呀呀，这么大反应，看来我说的你都知道呢。所以，为什么呢？为什么还死死抓着艾丽莎不放？你对她还包邮期待么？”
“不管你的事情！”
愤怒让我失去了理智，我狠狠的再次把我的粉拳砸了出去，然后被世界意志稳稳的抓住。
“我开始喜欢上你这样的傻女孩了。”
我的下巴被世界意志用手指挑起。
“被你爱上一定是一件幸福的事情吧？我啊，说真的，准备好好的和你修复一下关系呢。我们并没有什么利益冲突不是么？你只不过是在为了艾丽莎拼命而已。你要是愿意臣服于我，我觉得我我们的性格可是非常合得来的。当然，必要的时候我还需要用一下你的身体就是了……”
“臣服，你是想要我成为你的奴隶吧！”
“有区别么？我知道的，你的高傲都是那贫瘠的自尊心伪装出来的。明明是个小受的说。你看你的身体就很诚实呢，现在已经开始有反应了呢，说实话我也有反应了呢！”
“是么？可是暴君永不为奴！况且我已经和莉莉安结婚了！”


失身酒

第二百六十七章
坐在温润的热水里，我一时间有些恍惚，如果是不是手脚上厚重的枷锁，我差点就怀疑自己已经回到了利维坦里。这一切仿佛就是谁的额做鱼一样。
热水，没过小腹，让我舒服的发出了呻吟。自从我的丹田内的那个色域能能量形成的宝珠被打碎后，我的小腹就一直在隐隐作痛，为了不让世界意志察觉到我的虚弱，我还是咬牙没有变现出任何的不适，可是如今被略烫的温泉水淹没。那种疼痛渐渐消散……我整个人都放松下来。
“小狗狗？我进来咯。”
日式温泉小而精准，这里虽然是仿造的，但是砸这个浴室中居然用全息影像营造了一个露天的雪地温泉，风景相当的不错呢。
面曼妙的躯体走进了温泉中，然后在我的身边坐下。顺便还在我眼前的水面上放了一个木制的漂浮托盘和一好几瓶清酒。
没错我被世界意志强行带上了她的战舰。那与其说是战舰，不如说是空中花园。
“哼。”
我才不会喝这个家伙给我的东西，鬼知道她会在酒水了夹杂什么奇怪的东西！
“啊！！”
刚刚哼完我就惨叫了一声。因为的胸部被狠狠的掐了一下，然后乳白色的液体就渗进了泉水里。我羞的恨不得一头撞死……居然在这种时候……
“啊呀呀，不愧是将要生孩子的人呢。不过你别忘了哦，你是我的俘虏，我可以给你一点小小的自由，但是你要注意和我说话的态度哦。不然，我可是会很生气的哦，小狗狗！”
“那你就生气好了，不管什么样子的惩罚，咱都不会像你屈服的！”
“屈服这件事情，先不着急嘛。想要好好洗个澡哦。对了你肚子还疼么？毕竟我那拳下手可不轻呢。停火女孩子如果被打了那里审理器会不来的哦~”
“不牢你费心。”
我可不会应为世界意志这两天奇怪的方式就开始对他产生好感，先不说我根本就不相信她会优待俘虏。我对莉莉安的感情可是真的！怎么可能对仇人产生感情？
“我说，你也给我适可而止吧，都是要当妈的人了，怎么还闹小孩子脾气？还和我玩贞洁烈女的把戏？”
世界意志突然把我推到在岸边的石头上。
“我想要对你做什么事情你都没有反抗的权利，所以你就尽力讨好我吧，祈求我不要让你连最后的栖身之所都失去。”
“如果你觉得你这里是咱的栖身之锁的话，那么请你把咱这种不识好人心的家伙给赶走吧！”
“哼，你确实不识好歹！不过，我心情好，就不和你计较了。”
“是么？明明你的那个叫天凛音的小弟还被艾丽莎关着，你却在这里泡温泉。咱看你有的时候还不如艾丽莎那个混蛋呢。反正都是人渣，五十步笑百步，呸。”
“你以为，天凛音受到的待遇会和你一样么？被折磨的精神奔溃，然后坏掉？
不会的！艾丽莎也就狠狠的抽了她几顿，虽然浑身都是伤口，但是下场比你好多了。毕竟艾丽莎已近不是当初那个疯子了，现在的艾丽莎更像个人了，而你却更不像人了呢。
你不觉得你活得就像一条狗么？你以为莉莉安很就是真爱了？别做梦了，你们不过就是两条被人抛弃的狗狗在互相安慰而已。
其中一个被侍奉了多年的主人随随便便的就送给了别人。
一个被玩弄之后丢在一边，然后送了条同病相怜的狗狗。
于是两条狗狗开始惺惺相惜，开始了嗯嗯**的把戏。
爱情？可笑，那不过就是某些分泌过剩的荷尔蒙而已！”
“你这种人根本就不懂爱！”
“不懂的人是你！算了，不和你争辩了，喝酒。”
“咱才不会喝你的东西！”
“但是你不得不喝，因为你没有任何反抗的权利，你只是我的小狗狗，不是么？”
世界意志强行捏住了我的脖子，然后另一首开始狠狠的**胸部，让我突然没能反应的过来，不小心叫了声，于是嘴巴就被撬开了。清酒的小酒瓶瓶口塞进了我的牙齿之间，甘冽的酒液顺着我的口腔，侵入了食道，然后闯进了我的肚子里。
一开始没有声感觉，但是后劲却非常的大。一瓶被灌进了肚子里，我当时就感到阵眩晕。反抗的力量也薄弱了下来。
“啧啧，温泉配上清酒，还不错哦，小**。接下来还有好几瓶呢，都是后劲非常大的‘失身酒’哦，好想看看醉酒后的小狗狗呢，来张嘴~~”
头晕目眩的我听着温柔的话语下意识的顺从了，然后，一个环形口塞便卡在了我的牙齿之间，嘴巴被彻底打开了，然后我也不知道自己到底喝了多少的酒，只觉得的意识飘飘忽忽的，仿佛回到了莉莉安的怀抱里。
好舒服，完全没有反抗的念头啊。
------分割线------
“呜~”
倾城我从柔软的大床上醒来，身体还能感受到些背后传来的温暖。
“莉莉安，早啊。”
“啊啦，你原来起床的时候还是个小迷糊呢。可爱点又增加了哦。”
被后传来的声音根本就不是莉莉安，而是一个让我浑身都从温暖怀抱掉进冰窟的声音！
对了，我被世界意志强行灌酒，然后我什么都不知道了！为什么我会在她的床上！
“你对咱做了什么！混蛋！”
我连忙爬下了床，但是因为手脚的手铐依旧没有解开，我狼狈的从床上摔了下去。
然后我便瞥见了被单内触目惊心的嫣红，双腿间黏腻的感觉和些许的痛处更加证明了昨晚到底发生了什么事情！
“你这个情兽！混蛋！”
“呀呀呀，我还想和你做个早操来着呢。真是的，小狗狗真的很有问题啊。明明被我**的时候可以大义凛然的说被狗咬了一口，怎么我温柔和你一夜温存你就狼狈成这样呢？”
世界意志带着嘲讽的微笑，然后从被子里钻了出来。同样赤身**，走到呆滞的我的面前没有一点害羞的意思。
“怎么了？小宝贝？小狗狗？别害怕嘛，我可没有嫌弃你的意思哦，也不会像艾丽莎样爽完了就把你扔掉的。”
世界意志半搂着我，然后挑起了我的下巴，
“泪眼汪汪的的样子真是可爱呢。怎么样？那里还疼不疼？要不在上床睡一会儿？啧啧，你这种样子真的让人想要把你吃掉啊。”
“呜~”
嘴唇被吻住，牙关被撬开，世界意志肆意的**着我的舌头。可是我却没有一点舒适的感觉，只有发子骨髓的冰冷，和深深的无力感。
“啧，既然你是在不愿意就算了。不过你晚上喝醉的时候，身体倒是很配合呢……不愧是狐狸精。”
吻了很久，世界意志见到我依旧保持着呆滞。于是她也放弃了继续调戏我，毕竟调戏没反应的人偶真的很无趣。
“避孕药在床头柜里，记得吃哦。如果你不想怀上我的孩子的话~~对了，我用的方法和爱丽莎可不一样哦，今天我上我还回来临幸你的。”
房门被关上，我缓缓的回过神来，颤抖着，打开了床头柜。
小小的药盒和一堆各种各样的情趣用品躺在一起。
无论多么痛苦，冰冷的水液将小小的药片冲进了胃里，我知道，以后每天我恐怕都离不开这个东西了。
谁来救救我……


战前

第二百六十八章·
在宇宙里，其实不分白天和黑夜的，往往是通过亮灯和
关灯来体现昼夜，比机构不管在哪里，人总是习惯于白天和黑夜的交替。至于我所在的战舰，中的一个小房间……准确的来说是世界意志的我是，则根本就不需要用灯光来控制昼夜。
天窗外就是一颗la超新星，至于这个飞船的样式我完全没有见到过应该是某种外星的科技了，毕竟我已经知道了，这个宇宙里人类并不孤单……只好还有一个基佬星人……
虽然那颗超新星开起来就在窗口，可是世界上离我们不知道有多少光年。
我气愤砸了一下天窗，然后应为跳的太高，不仅没能砸到窗户，还摔了一跤。该死的超星新，挡住了所有的星光让我完全没有办法看到周围到底有什么样子星区又有什么样的环境。虽然即使我看到了周围的样子也没有办法逃出去，应为离地球最近的超新星和地球间的距离也不是我的力量就可以折跃到的。况且我的专业也不是舰队指挥，而是强袭，和狙击。一般来说都是别人开船把我送到了地方，我再登陆……勉强知道一些星系知识还是局限于太阳系的……但是万一我眼睛好就这么看到太阳了呢？
天窗渐渐关闭，粉红色的灯光亮起，充满了暧昧的气息。但是对于我来只是又一次的醉酒而已。
“我今天又来了哦，前几天避孕药有好好吃么？”
“不牢你操心，咱恨不得把它当饭吃。”
“真是的，真的不想怀我的孩子么？”
“……”
“看来你今天还是不会乖乖从了我呢。明明我都给了你不小的自由了，你都没有迈出这个房间一步。天天对着天窗，真以为能够看到太阳，看到回家的路？”
“要你管。”
“我只是给你提个醒，不用太急吗，虽然那个星球的然都是基佬，但是科学水平还是不错的，空间曲率引擎的速到地球也就只要半年的时间而已。我们的时间很多，很多！那么，就开始吧，今天的酒也给你准备好了呢。不用我逼着你喝了吧？”
世界意志坐在我的身边，然后先给自己倒了一小杯，然后仰头喝掉，我无奈的拿起了酒瓶，然后“敦敦敦”的连续喝了好几瓶，直到我失去意识，倒在地上。
喝醉以后只要记得吃药就好了。反正我完全没有反抗的能力，只能任人宰割。还不如自己干了，显得洒脱些。
世界意志露出了得意的微笑，然后再次将一板钙片塞进了抽屉中的小药盒里。
“你回来了？莉莉安……”
“谈不上，只是来求援而已。”
“求援？什么意思？”
“潇月为了掩护我门撤退，一个人面对世界意志，所以我们要你去救她。她在世界意志那里……会害怕。”
“那地球怎么办？”
“你放不下这些？却放的下她？那么我会去救我的妻子和君王。再见！”
“等等，你去了也是让她更痛苦的而已，你不是世界意志的对手。你只会被抓住成为她对付潇月的道具。”
“您，变得更理智了啊。艾丽莎大人，从此以后，我们就再也没有任何瓜葛了。”
“你生气了啊，莉莉安。和我在一起那么久的时间里我都没有。见到你那么剧烈的情绪波动，作为暗杀者，你是不是退步了？”
爱丽丝坐在巨大的办公桌后面，就像个真正的统治者，根本就没有什么感情。
“退不退不也和您没有什么关系了呢。毕竟我们已经不是上下级的关系了。”
“潇月是我女儿，你是我女儿的下属……”
“你这样有意思吗？需要的时候她就是你女儿，不需要的时候什么都不是！你连她最后一点点价值都要压榨干净么！”
“留下来，陪我一起，准备充分，然后救她回来。”
“那时候她都已经是一具尸体了。”
“那也没有办法。真正的有用的是解决问题，而不是冲动行事。你不是一个统治者，所以你不懂。”
“潇月也是统治者吧，她就会拼上一切。而不是坐在这里求稳重！”
“所以她是个暴君，所以她被抓住。还好我原本就没指望她会帮我。你要去就去吧，我不拦你，但偶时候你自然会明白冲动的下场。”
“好，艾丽莎！你变了！”
“艾丽莎，你怎么可以……”
塔利亚在艾丽莎刚刚见到她的时候就急忙的抓住了她的衣服。
“救救潇月啊！她都是为了你，都是因为你才出了那么多苦啊！”
妖狐号在完成人员交接以后就重新回到了利维坦中，此时的利维坦，已经没有多少人了，应为对方既然有了伤害利维坦的办法，那么利维坦就不是一个安全的庇护所，而是一个无法逃出去的巨大坟墓。没有死志的人是不会再回到那里的。
可是利维坦啊的诸位，却回去的异常决然。
“塔利亚，我们的孩子呢？”
“在……在这里……但是现在不是说这种事情的时候啊！潇月一个人对不了她的，她会被折磨的，会被……会被欺负的。”
“我知道她打不过，所以我才不能去！至少在那个东西启动之前我绝对不能去！至少我知道不在太阳系，而且我有时间完成那个最后的武器。否则全部都会完了的。我们不能拉上全人类的未来去和那个家伙血拼！”
“那你，你信任我么？”
“哎？”
“我也是指挥科的人！我也可以是舰长的，而且现在孩子已经生下来，我也会参战！”
“塔利亚……”
“这种瞻前顾后的艾丽莎一点也不讨人喜欢！我喜欢的艾丽莎才不是这个样子的！你该醒醒了！”
啪……
清脆的巴掌抽打在艾丽莎的脸上。让艾丽莎陷入了一瞬间的呆滞。同时艾丽莎的一抹粉红色也在不知不觉中消散了。
“我喜欢的是那个可以为了家人拼上一切的艾丽莎！才不是现在你这个懦弱的样子！潇月是你的女儿！这点你不可以否认！”
“本以为温馨的见面会更感人一点的。”
爱丽莎的口气有一点委屈。不过最后还是变成了苦笑，
“对……对不起。我是混蛋了一点……”
“没事，这巴掌都是我活该。那么，塔利亚，这几天要照顾好我们的孩子啊，还有，我的最终计划都在辉夜城里。”
“你要……”
“嘛，别人都欺负到我……女儿头上来了……”
“……艾丽莎。”
“文件你到时候自己签署，地球要一切正常的样子，懂么？”


意外的援军

第二百六十九章·
不知道在何处的宇宙里，一个虫洞钻了出来。妖狐号就跃迁而出。现在的妖狐号经过了地球三天的改造已经彻底的军事化了。原本还有不好民用的设施和训练场之类的，已经全部成为了弹药库和各种军事设备的地方。
“虽然说艾丽莎本身并没有给予我们什么帮助但是，至少在军事力量上还是给了我们一些好处的。虽然我么不知道这种强化在面对世界意志的时候到底会不有用。”
“不管有没有用，我觉得我们都不会退缩的！”
唐娜娜捶了捶自己贫瘠的胸口，这一刻，她有点像个骑士，应该说在场的各位都莫名的有了一些其实风范。
“那么诸位，这一地我们是拼死一搏，可能只是以卵击石，你们做好牺牲的准备了吧？”
“如果没有死的觉悟，我们也就会回到这个飞船上来了。步伐师傅就出来，我愿意一死”
“没有陛下，我现在恐怕已经沦落为玩具然后凄惨的死掉了，既然是陛下给了我们新生，我们甘愿为她而战，为她而死。”
温妮莎和卡莲都已经一身戎装的表态了。她们手下的战斗力自然是跟随她们的。毕竟战友可不是说丢就能丢下的。
然后莉莉安把目光移动像了几个科研员。
“你们应该在后方的。”
“才不要，没有我们的话，你们的中子炮能开火么？再说了这个飞船的人手本来就缺少，我们再离开的话你们岂不是很难办？”
米娅的脸上带着兴奋的笑容。
“好想看看中子子清扫的威力，对生物有伤害加成哦。啊一瞬间，炭基生物们就会灰飞烟灭，虽然还在理论阶段，但是感觉一定会成功的。这种星球毁灭级别的攻击用来对付舰队，感觉好棒啊！嘿嘿嘿，一下子就没了。哈哈哈哈哈……”
莉莉安嘴角抽搐了一下，自从中子炮被这个家伙没日没夜的开发出来后，她就不正常了。
“啊，我可爱的晴子也有一份功劳呢~~我们两个简直就是天生相配啊，可惜我已经有老婆了，要不然真想娶回家啊。”
晴子一脸嫌弃的推开想要抱过来的米娅，然后开口道：
“抱歉啊，我也有喜欢的主人了，我们是不可能的滚远点吧。”
“晴子真是无情啊~~~明明你总是能发明一些奇怪的科技来着……”
“你这种不管什么东西都能被你弄成杀人武器的家伙有什么资格说我啊！”
“切！”
“切！！！”
看着两个家伙没有一点紧张感的吵架起来，原本战前动员的气氛一下子就被破坏了。直到一个非常可爱的萝莉音响起。
“呀，老妈，东方妈妈不在你就开始四处撩人了？百年没见的女儿都不来看一眼？听说你还想杀我呢？”
这莫名的声音从飞船的屋顶传来，然后大家抬头看向高处的时候才发现那耀眼的金色双马尾。
“艾……艾丽莎……”
莉莉安突然有了一种想哭的冲动，至少潇月的付出没有彻底白费。
“啊啦，女儿呀。我这不是为了我孙女着想么？你……过得不错吧？”
“我过得一点也不好！一！点！也！不！好！”
“额，现在都不会像以前一样撒娇了……”
“是啊，你们为了去当什么英雄，结果不仅你们死了，姐姐也死了。我一个人要承受整个家族！什么七大姑八大姨都想来我们家分一杯羹，你知道我为了你这个该死的格洛克不被瓜分经历了些什么？你知道我也曾经被卖到过拍卖行当做商品拍卖么？要不是南宫婷把我救粗来，当年你这个最后的女儿就死透了！”
“抱歉。”
没有谁的人生是一帆风顺的，艾丽莎从来只把自己强大的一面展露出来，但是没有人知道她到底经历过什么。背叛，谋害，抛弃，折磨。其实她都经历过。要不是突然看见了自己本应该过世的母亲，她是绝对不会和别人说的。
应为她是艾丽莎格洛克，那个站在实际顶点的女人。过去的屈辱和悲剧，都被他以更加暴戾血腥的方式给报复回去了。然后用权利将这些不适合被别人知道的过去彻底抹除掉。
要不然她也不会有这么扭曲的性格和暴躁的性格。要不是被潇月用死亡感化，她恐怕还会化身成为那个视人命为草芥却披着光鲜外衣的恶魔。
“算了，都过去那么久了，我也没有什么可怨你了。至少你对我女儿还不错。”
“你现在的的女儿可多了，可可，还有小馨月，还有……”
“还有潇月！我要去救我的女儿了，我需要你帮助！”
“不管是帮助女儿还是帮助潇月，我都义不容辞。”
“那么我要你把我送进潇月所在的地方！有着个潇月一样的力量，你做的到吧？”
“我和潇月不一样，我没力量彻底控制那种力量。我出现的随机概率很大，一般来说有星球大小的范围，还回受到不小的伤！连续使用两次可定不行，你要确定一次完成，还要有办法在太空里存货，毕竟我的精度不高。”
“没问题，你怎么办？”
“我当然是宇航服啊~~一开战我们就上！”
“嗯！”
艾丽莎没有看到米娅眼中的决然。要是潇月在这里的话，她一定会知道那是什么意思。
又是三天，妖狐号终于发现了一些舰队的痕迹。有几颗被榨干的恒星说明舰队需要大规模的能源，而这种情况一般来说是用锁跃迁，只不过地球舰队有辉耀石这种东西，天生就富含了堪比恒星的能量。这种榨取恒星的方法地球是不会用的，应为目前人来还步伐彻底在星球间遨游，失去了太阳，对于人类来说绝对是灾难。
“看来宇宙中我们并不孤独，有比我们更高的文明存在。”
“我觉得你要相信我们的中子炮。”
莉莉安此时已经不在舰长的位置上了，毕竟艾丽莎从各个方明来说都比她优秀一些，虽然他和艾丽莎的关系远没有到恢复如初的程度，但是艾丽莎的命令她还是会听取的。
短短的三天里她似乎也发现艾丽莎现在又有些不一样了。
“怎么了，被我女儿的女王气质所折服了？”
“我仙子忠心于潇月，别忘了，你也是的！”
“我知道，我知道。我的女儿，她是一头狮子，是在是草原上的王者。天生的战斗狂。没有战斗的日子不适合她。现在她终于回到她应该有的样子！”


寂寞

第二百七十章·
我依旧是从那个点奢华的大圆床上爬了起来。然后有些厌恶的看这自己狼狈的身体，然后钻进了浴室里。
我现在真的有点不知道如何是好了，除了手上的手铐依旧提醒着我，我是一个俘虏这件事情，没有任何迹象可以看出我低贱的身份。甚至我可以在她的军舰里随便走动。
没错，我在呆了五天以后就开始出门了。确实，与其在这里发呆，不如想办法收集一些情报。
可是我很快就发现我所做的都是徒劳的。应为是不同的科技体系，所以我基本上都看不懂这些设施我甚至都不理解这些飞船的结构，我连舰长室都没有找到过。
最后我得出了一个结论。智械！这里的科技根本就不是人类的科技，而是智能机械在地球就流行过，没想到，在外星里也有号这种科技。而且人家的科技显然比我们地球的智能机械更加高级！
人类的大脑出现是一个奇迹。
我现在怀疑，这个文明的本身就是一个大脑机械的大脑！一颗由电子大脑构成的星球。
然后所有的一切都在电子大脑的运转下开始运行。然后一个璀璨的机械文明诞生了，只是这个文明只有一个思维！精神高度集中。完全不存在内斗！
直到世界意志这个变态掌控了对方的主脑，让这个文明彻底的沦为了她的战争机器。
只是，这个宇宙里到底有多少的智慧文明存在？世界意志又掌握了多少的文明？我们一直以为火星就是世界意志的全部，现在看来火星只不过是前哨站，世界意志真真的实力很强大！
我正在沉思，结果浴室的门被突然打开。
“呀呀，起床了都不喊我啊，我一早上看见你不见了可是非常着急呢。”
柔软的身体依旧不着片缕，的从背后抱住了我。
“我现在对你那么好，难道你就没有一点感动么？”
“没有！别碰我！”
“愿意回答我这种问题说明你也不是呢么绝情嘛，比强几天好多了，今天早上的药吃了么？”
我的呆毛抖了一下，居然把这种事情给忘掉了。
于是我黑着脸开始走出浴室先去拿药，比起洗澡果然还是避孕措施更重要！
“别急嘛，你想补钙也等我们洗完了鸳鸯浴再说啊。”
“什么？补钙！”
“咿？我没告诉你么？这几天给你吃的都是钙片而已，我才舍不得让你天天吃避孕药呢。你难到不知道那种东西吃多了对身体非常不好么？
再说了，我倒是想看看你要是怀着我的孩子你该怎么办呢？”
“你！”
“你舍得打掉么？我们！的孩子，你也是孩子的妈妈哦，你舍的让你的骨肉从你的肚子里流掉么？那可也是你的孩子呀！”
我抄起了浴室边上的小椅子就对着世界意志狠狠的砸了过去然后被一根手指轻轻的拨开，在墙面上砸出了一个大坑。
“别那么冲动啊~你知道的，我用秘术在你的肚子里种下了我的一个孩子，好处也不是没有给你啊，至少，我修复了你的丹田，不是么？”
“修复了我的丹田？但是隔绝了我所有吸取能量的手段，和一点力量也没有还给我！”
“你为什么觉得我要给一个俘虏反抗的力量呢？”
我狠狠的对着自己的小腹砸了一拳，用上了能用的权利，直到自己吐出一口鲜血。连意识都开始飘忽，不过肚子里的剧痛确让我感到了安心，真是可悲啊。
“啧，都开始自残了么，讨厌我到这种程度么？骗你的，我啊，才不会干那种事情呢。我啊要是做了这种事情，绝对会对你负责的。而就目前情况来看。我还不想和你这种没有归顺我的家伙发展成情侣关系。毕竟啊，我哭不想以后的孩子发现家庭不和睦。”
我咳着血沫，然后狠狠的对着世界意志伸出了手。
“药！”
“你刚才那个力度已经足够让你一辈子都不会再怀孕了~”
没错，浴室的地面上已经出现了大量的血迹，那不仅仅是从我口中吐出的，我的大腿上早就被血液染红了。
世界意志的表情有些奇怪，似乎有点难受，不过我现在根本就不关心这些问题了！我宁愿曲子也不想和这个家伙产生那种意义上的关系。
世界意志把手指抵在了我的眉心，然后一种熟悉的感觉回到了身体，那是修复的力量！
借着那股力量我的全身都在开始恢复。甚至连死寂了很久的丹田也开始了缓慢的转转动。
“你现在给我过来！”
世界意志把我恢复了大半，然后就拖我的脚踝把我摆成大字型用念力禁锢在虚空里。借着她的手指开始在我身上滑动其起来，倒不是做什么羞羞的事情，只是单纯的在画着什么纹路，我可以感受到我好不容易才感受到的灵力的丹田再一次陷入了死寂。
一些无形的法则将我束缚了起来，我无法感受到世界的力量。
“你知道么？我对你真的已经很有耐心了。我自认为这次对你也很不错了。你自己也不否认吧？”
把我禁锢在虚空的力量突然消失，我直挺挺的摔倒在了地上，然后不知道哪里来的刀子就穿透了我的手掌，着脚掌把我钉在了地上。让原本风景优美的浴室多了一分血腥。
“我现在把你的那部分恢复力量还给你！我确实需要你来对付艾丽莎，你是我众多的筹码之一。
但是我希望你记住，我绝对不是非要你不可！即使我杀了你我也有着绝对的自行可以干掉艾丽莎！我这么对你这是淡出的想和你处好关系而已。毕竟我发现自己孤独的时候也需要一个伴侣。毕竟一个人实在是太孤单了。所以你自己考虑清楚吧。我可以不用你去帮我对付爱丽莎。但是啊，在我杀了艾丽莎成为真正的世界之主后，我希望你会忠心的待在我的身边，你可以做我手下的大将，也可以做我的秘密情人，我甚至可以和你结婚，让你做我的正牌妻子。这些你都可以自己选。唯独不要和我为敌，我不想杀你。”
“为什么非要是我……你杀了我好了。我绝对不会和你为伍的！”
我扭动四肢，可是刀子插的很深，除了搅动伤口以外我根本就爬不起来，倒是把地面又给弄脏了。
“那我明天再来问你好了。”
温水将我身边的血迹全部冲洗掉，然后世界意志就像忘掉我的存在一样开始自顾自的洗澡起来。直到离开的时候才看了我一眼。
“你就在这里反思吧。潇月！我还是那句话，我不想杀你。”
我不知道时间，也不知道过了多久只觉得我真的有点寂寞了，我开始想莉莉安，想唐娜娜，想利维坦的每一个人，甚至连艾丽莎也有哦一点想。我就这样一会儿哭一会儿笑，最后我居然开始想，哪怕是世界意志，要是能陪着我也好啊，我不想再一个人了。


牺牲是为了胜利

第二百七十一章
手心早就不疼了，被刀子扎穿了那么久，痛觉早就麻痹了。甚至我已经不知道被多少次钉在什么上，可能早就习惯了这种感觉。
只是我现在又渴又饿，实在是难受的要死。因为完全没有参照物，我只能傻乎乎的干等世界意志来洗澡，恐怕只有那个时候她才会来见我。可是就算见到她，我也不知道该说什么。应为们是敌人，最好的结果就是她什么都不说，把我灌醉以后开始日常“磨豆腐”。
我咬紧了牙齿，深吸了一口气，然后把右手猛地往上一抬。
一条血柱喷了出来，把地面大片大片的染红。刀子很结实，插在金属地面上也很牢固。但是我的手很软啊，整个刀子，连同刀柄一切穿过了我的手掌，从我的手骨之间钻了过去。在我的手上留下了一个血洞。
我尽管做足了心里准备却还是惨叫了出来。果然我还是一如既往的怕疼……
不过摆脱了了一只手，我还是稍微安心了一点。这意味只要忍得住疼我就可以离开这个关了灯，阴森森的温泉浴室了。
于是，浴室之中想起了接连不断的惨叫
“报告发现空间波动！”
“有未知舰船靠近！”
“是地球文明的舰船！敌袭！准备迎战，居然只有一艘船？”
随着警报声想起庞大到丝毫不逊色于艾丽莎的第一舰队的庞大宇宙战舰群开始热闹了起来，就像是一个远古巨人从沉睡中渐渐醒来，而在几千公里以外的星空里，一艘渺小的战列舰，岿然不惧的迎着百倍于它的舰队动力全开的撞了过去。
“种子清扫准备阶段即将结束！武器充能已经百分之九十九了！再过几分钟我们就能发射。”
“对方舰队已经进入我们的射程，准备关闭能量限制器！”
“对方已经静如无法逃脱的距离，限制器关闭！前方护盾启动防止敌舰攻击炮口！”
“动能增压器启动！充能度校准进入微调阶段”
·
·
·
“中子清扫准备就绪！发射倒计时开始：三！二！一！发射！”
妖狐号的科研组和炮击组在经过了整整是哪天不眠不休的准备下终于成功的将这发集合了大量人力物力的终极杀器“中子炮”按照原计划准备完成了。
这种武器不仅占用了妖狐号主炮组的所有炮位，甚至一炮就会打光妖狐号全部的能源，破釜沉舟，要么胜，要么死！
和妖狐号不同，世界意志的舰队，在“前方高能反应”警报声中彻底慌乱了。作为被动方的它们甚至连主炮都还没有充能，只能硬抗这第一波。但是正常来说第一波都是试探射击即使靠护盾也是可以抗住的。像这种上来就不要命的打法，在它们的文明里还没有遇到过。
“啧！”
世界意志咂了下嘴显得很不高兴。这种程度的打击，还不至于可以干掉她。只不过她好不容易才把心爱的玩具弄到手，抢玩具的人立刻就来了。
“真不像话啊，一上来就用了毁灭级别的武器么。一个无形的护短保护住了世界意志的旗舰，然后铺天盖地光芒在世界意志旗舰的护盾上炸裂，呈圆形向着四周扩散，席卷了整个舰队。最后一切归于平静。”
原本热闹的舰队就像是废墟一样飘在宇宙里。中子风暴的杀伤对象是一切有生命的物体。至于舰队这种无机物，种子清扫的威力并不大。但是这些战舰已经成了一个空壳。只有世界意志的旗舰还散发着耀眼的灯光。
“这么变态么！这种炮击对方的科技都能防御么！”
“不是科技防御，而是世界意志已经出手了。用世界法则建立的屏障，只有同样来自法则的力量才能打破。”
“那该怎么搞嘛。”
莉莉安气恼的捶着指挥台，让悬浮在指挥台上的星图一阵颤抖。
“那当然是我去搞了！只有魔法才能战胜魔法……不过在此之前，我得先把潇月带出来。妈妈，我们上了。妖狐号至少要在对面恒星级的火力下支撑五分钟哦。”
艾丽莎话还没说完，飞船右侧的舰体上就给开了一个口子，立刻就有倒霉鬼被吸入了太空，成为了人体冰块。同时舰船也开始剧烈的抖动起来。
“艾丽莎，你们快去！唐艺妍，让妖狐号赶紧规避！后勤组，立刻更换备用能源。突击队，和暗影卫队出去吸引火力！不朽者全部上炮台充当补充火力！”
随着莉莉安的命令，无数的额灵动武装像蜂群一样，从妖狐号上起飞，对方的火力压制下所。幸好，对方的火力都比较呆板，规避起来还算容易。
但是妖狐号为了装中子炮已经卸下了大部分的主炮，副炮威力和不朽者武装的反激火力在恒星级战舰面前不值一提。
世界意志生气的砸了手里的杯子。居然又被阴了！
原本见到声势宏大的能量炮，她立刻部下防御。结果对方并不是靠能量杀伤，而是专门杀死生物的种子炮。这种炮击下，什么无力护盾和能量护短根本就没有任何效果。结果她第二次被消灭了有生部队。只有旗舰上的一些女性侍从活了下来。
“果然！只要碰都南宫婷和艾丽莎准没有好事！”
原本可以称霸太阳系的舰队，如今只剩下她孤零零的一艘旗舰，而且应为考虑到旗舰是她和那个小俘虏度蜜月的地方，所以根本就没有安排什么生命体，基本全靠智能机械来操作。结果这个机械的预判和瞄准机制根本就无法适应这种级别的战斗。开始跟不上对方的节奏，疯狂的浪费弹药。
虽然这种靠弹幕碾压的方式也让对方折损过半，但是真正的强者是不会在这规律的射击下被打中的。
大量的主炮在宇宙中划出了一张又一张巨大的网，那是妖狐号除了高开始因为“硬直”的关系中了一发，到现在为止，她的主炮未立寸功……
“这自动瞄准是假的吧！说好的官方外挂呢？要是潇月那个小狐狸，绝对一炮一个把这些家伙全干掉。呜，也不知道她现在怎么样了呢。该不会血流干了，死了吧？那我可就亏大了。嘛，等把她的莉莉安给抓住，让她彻底绝望，诚服于我。外边的家伙就由我来亲手解决好了！”
“妈妈！”
艾丽莎的悲鸣在真空的宇宙里并没有传出。
米娅在宇宙里渐渐的被冻成了冰块，宇航服早就在空间移动的时候被撕烂了，她的空间力量和潇月根本就不是一个级别的。她早就做好了这种准备。
一个小怀表从米娅的手中废了出来，玻璃的表面被瞬间冻裂。但是爱丽丝还是紧紧的抓住，因为那表达额背后可这几个小字
“牺牲是为了胜利”
这几个字不仅仅是说说而已。


拖延

第二百七十二章·
既然有战争，就有牺牲，就算是完全碾压对方的实力，也很少做到无伤的击败对手，何况，艾丽莎和莉莉安才是被碾压的一方，明对数倍于己方的火力网，妖狐号靠着灵活和护盾，还能勉强支撑，但是对于那些吸引火力的突击队来说，地方无差别打击简直就是灭顶之灾。包括暗影卫队的是一个队员，也开始出现了伤亡的情况。
爱丽莎记得她们每一个人的名字，即使立刻了很久，也依旧记得这些曾经伴随左右，甚至担任了侍寝工作的伙伴。可是她们现在一旦被舰炮集中，想留下完整的尸体都不可能。
轻轻的拍了一下脑袋，艾丽莎叹了一口气。
这就是她不许承担的代价，她早就不再为就一个人，是还是救一群人，这种深奥的道理困扰了。
当人们不再用所谓的高尚逼迫自己，那么这种问题的答案其实很简单。谁和自己更亲近，那么就救谁。为了救自己的亲人，即使拼上了全世界的陌生人也没有关系！一边是自己的亲生女儿，一边是自己喜欢的养女。一个从小乖巧懂事，一个为自己付出一切。
艾丽莎将手中的怀表握紧。然后对着米娅的尸体狠狠的推了一把，让她飘向了远处的超新星，要不了多久，他就会解冻，然后彻底的回归碳元素。
逝者安息，只是短短三天的团聚，艾丽莎还有好多的话没有和米娅说完。
米娅对利维坦的任何人都谈不上亲密，甚至因为醉心于研究，很少的和别人有什么交流，省事因为刚开始的时候把潇月推进了进化池，成为利维坦的俘虏和严密监视对象。但是在漫长的相处过程中，渐渐的重新被大家所接受。
可是在炮火漫天的混乱战场中，她的离开只有艾丽莎一个人看见了。
只是，艾丽莎在有些时候显得特别绝情。在目送米娅化为一个小点消失在宇宙后。艾丽莎立刻掉头对着巨大的战舰舰体狠狠的锤了一拳，一个破洞立刻形成，即使是战舰无法阻挡住艾丽莎的脚步，战舰很大，但是直觉却让她坚定的向着我的方向前进，区区合金墙壁根本不足以阻挡艾丽莎的脚步。
·
·
·
巨大的光炮再次划过了突击队的阵型，燃起了一片花火。似乎正提醒着双方实力的差距。不仅仅如此，登上战列舰体表面，临时充当防御火力的不朽者也开始陆续的折损。
在唐娜娜和唐艺妍母女连心的守护下，妖狐号的护盾准确防御了毁灭级别的火力，但是那些不疼不痒的攻击还是倾泻在了甲板上。对战舰来说是小事的火力对于不朽者来说来说还是非常可怕的，顶多抗住一下，就会彻底失去防御能力，可是妖狐好也没有多余的能量来帮助她们防御。而不朽者还需要拦截一些类似于导弹鱼雷这样的物理攻击。所以不朽者的伤亡率居然成为了最高的。
“弹药！”原本侍奉卡莲的人偶女仆扛着巨大的能量弹夹完全无视了满天的炮火，将弹安装在了卡莲的不朽者上，卡莲的离子射线炮，精确的用交叉火力击落了一发太空鱼雷。这种被这种东西命中，即使是战列舰也抗不了几发。但是在她开火的同时，也引起了地方索敌系统的反应，很快，数十倍之多的副炮火力开始向着卡莲扫射。避无可避
的卡莲早就用光了护盾眼看着弹幕向她扫射过啦，她却毫无办法，飞溅的铁片划过了她的右眼，顿时一条血线就飞了出去，可是卡莲此时根本就懒得去管那种小伤。塔尔左眼死死的盯着自己的面前，一团血雾炸开。
那是反冲击装甲在受到攻击的同时炸裂的结果，要不然。也没有什么什么金属可以阻挡机炮的火力。
但是，她的面前可没有什么反冲击装甲之类的东西，那是一个人，用反冲击装甲挡在了自己的面前，然后也在反冲击装甲的爆炸下，四分五裂。
米娅的不朽者被击中了，再坚固的灵动武装也扛不住来自另一个层级的伤害。索性，本体被女仆自杀式防御给拯救了。但是整个武装立刻报废，没有了不朽者武装的支撑，卡莲连原本宛如双臂的粒子炮都举不起来。
“啊！”
队长的惨叫立刻引起了仅存的队员的注意。领导的崩溃，很容易导致全军气势的跌落。但是卡莲根本就无法控制自己。她清楚的看见自己的女仆在最后冲她微笑了一下，甚至说出“谢谢”两个字。然后化成血雾。
她已经恢复意识了！从什么时候开始？明明一直在使唤她，为什么还要谢谢她？卡莲此刻只觉得心脏仿佛停止了跳动。
“我原来喜欢她啊……”
·
·
·
“啊！！！”
我将左右脚猛地抬起，然后一屁股跌坐在血淋淋的地面上，要是正常人，现在恐怕早就失血过多死掉了吧。
只是不知道世界意志对我做了什么手脚，我失却一切对于灵力的感应，这就意味着我连自己解开“封印”的办法都没有，我一瘸一拐的爬起来。光凭借我现在的肉体力量，连拔出地煞地上的刀子都做不到。我打开了房间的灯，然后立刻被眼前的景象给震撼到了，要不是知道这里原本是什么样子的话，我还以为这里是屠宰场呢。然后我照了一下镜子。
“咱身上居然能流这么多血……”
我迫不及待的打开了水龙头，开始冲洗自己。
就在这个时候，随着轰的一下巨响，整个墙壁都飞了出去，连同我也飞了出去，然后一屁股坐在了其中一把刀的刀柄上……
“嗷呜呜！！！！！”
整个脸都扭曲了起来，还好刀柄是圆的，但是真的很疼啊，比从手心捅进去还疼！
等我好不容易，捂着屁股爬了起来，才看清楚来的人是谁。
“艾丽莎！你……你来救我了么？”
我当然是想这么问的，只不过到头来却是一句冷淡的：
“哼！莉莉安呢？她来救我就行了。你来干嘛？”
不停的扭动着九条湿漉漉的尾巴，来缓解屁股的疼痛，就算恢复能力强，那样子也是很痛的，走路都变形了。
“潇月！我来救你，快走！”
“走什么？不走！我现在一点能力都用不出来，走什么？走去哪里？这里挺好，至少比你哪里好！有吃有喝，也不用你来假心心的关心我……”
“啪！”
一个巴掌狠狠的打断了正在闹脾气的我。虽然艾丽莎来救我，我是有一点小开心，但是这一巴掌却让我处于呆滞。
果然，她来救我的目的不过是让我帮他对付世界意志而已。我想的太多了！居然又打我！
“米娅死了！我妈妈死死了！”
“什……”
“你的利维坦无时无刻不再死人！我用来救你的每一分每一秒，都是你的那些子民用生命垫出来的！事到如今你在说什么混账话？”
艾丽莎直接一拳砸开了头顶的天窗，漫天的弹幕，连超新星的光芒都掩盖了。可是这个浴室里居然那么的平静让我对一切毫不知情。
“你就是爬，也要给我爬回去啊！”
艾丽莎一拳打在我的胸口，然后我的整个胸腔就塌陷了下去。真是个暴戾的家伙！不过这种时候暴力摧毁封印才是最快的！
吐
·
·了几大口鲜血，我隐约的感受到了久违的灵力！激动地眼泪都要出来了。也顾不得我和艾丽莎指尖的仇怨，抓住了她的脚踝，同时抓住了放在床头的“半神器”——魅魔礼服。瞬间消失在了原处。
·
“停火！”
一个冰冷的女声响了起来。不用想，这种连太空都无法阻挡的声音只能是世界意志的。声音。随着一声命令，恒心战舰立刻停止了火力输出。
一个极度渺小却异常危险的人影出现在了太空里，而她的手上还提着一个苗条的漆黑灵动武装。
莉莉安！
“你们这波送死有什么意思啊？你们现在就投降吧，我家小潇月说不定不想你们死呢，我要刷刷她的好感度，我觉得把你们作为礼物送给她是个不错的选择。”
“我们至少毁掉了你的舰队。”
似乎是刻意的，莉莉安虚弱的声音也被世界意志放大了无数倍。
“真是可笑啊，你们这些渣滓。”
世界意志的身后出现了一个巨大的星门。然后一颗巨大的星球伴随着庞大的舰队缓缓地从星门里钻了出来。
巨大的压力感让不少利维坦的战士都坐倒在了地上。
“这根本就是直接带来了一个机械文明啊！”
“怎么？妈妈，你开始怕死了？”
“我？我是怕我的乖女儿还没活够。娜娜，我其实不想你就这样死掉的。”
唐艺妍皱了皱眉头，
“妈妈其实觉得这样轰轰烈烈一把挺刺激的。”
“我的一生虽然短，但是也够精彩了，足够我吹嘘了。我明明来之前就商量好了的。这次来了，我们就没准备活着啊。所以说！你们这些家伙还傻愣着干嘛！给我回到自己的位置！所有能动的火炮都给我标准世界意志！我们是战死的！不是给吓死的！”
唐娜娜打开了舰船的广播。发出了一颗型号弹。
宇宙空间里炸裂出了一个异常显眼的绿色中指。
“莉莉安，我们马上就来陪你！给我开火！”
“等一下！”
·
·
·
满身是血的叫停了妖狐号，还好回来的及时……要不然我的莉莉安可就凉了！
“娜娜，你先拖延时间我……我要回复一下，能拖多久就拖延多久！听她把话说完！然后，老娘要去找场子了！”


默契

第二百七十三章·
“你们这些家伙为了艾莉莎那个混蛋拼命真的值得么？你们想想，在谁的手下做事不是做事呢？你们要是愿意归降的话，我说不定会放你们一条活路的。”
世界意志抬着高傲的头颅，看着手上的莉莉安。灵动武装的生命维持系统就在脖子的位置，那里却这正好被世界意志给抓住，只要捏碎了那里，莉莉安就等于被扔进了宇宙里，那基本上是没有什么救援的可能了。
唐娜娜吸了一口气，然后打开了对外通讯的频道：
“我们要是投降了，你准被对我们做什么？”
“我不会对你们做什么的，顶多把你们给当作俘虏一样对待，然后呢……我啊，最近对你们的陛下非常感兴趣呢，想让她给我生孩子呢，可是她貌似不愿意啊，你们帮我劝劝她怎么样？只要她乖乖的，不要逃跑，不要反抗，顺从的投入我的怀抱，我就让你们活下去，你说怎么样？
人活着好好的，为什么要去死呢？”
“噗。”
唐娜娜关上了通讯，整个战舰都保持了静默。然后指挥舰桥的众人都看着正盘膝恢复的我。
“看……看着咱做什么？咱……也不愿意这样的！咱也没有反抗的力量啊！”
艾莉莎什么都没说，只是把手放在了我的腹部，然后一股异常霸道的力量瞬间席卷了我的小腹。
“喂！噗……”
我大口的吐了一口血，而且不止上边吐血……明明之前我才狠狠地打了自己一次，结果艾莉莎对我下手也毫不留情。虽然我现在暂时还是有恢复力量的，但是我心里依旧很不舒服。
“我不孕不育了你负责啊！”
“好啊，我负责好了，反正你不是已经怀上我的孩子了么？你要是愿意回家，我让你当小的好了。趁现在告诉我，你把我孩子藏哪里了？”
“藏哪里？我怎么可能告诉你!那是我的孩子，才不是你的！”
“你还是一如既往的调皮？你想孩子一生下来就少一个母亲么？”
“有母亲啊，莉莉安啊，反正不是你就对了。”
“喂!你不觉得那样子莉莉安接盘很可怜么？”
“那我也不要孩子有你这种妈妈！”
“我知道，所以我会对她好的！我再也不会像以前那样对你了……”
“你觉得我会信么，人渣。”
“有的时候，身不由己，你不也一样么说着要对莉莉安好，还和世界意志不清不楚的？我看她给你准备的卧室还挺奢华的。”
“那是她自己的!咱是被逼迫的，不能怪我的！”
“哦~~~~”
“你这个家伙几个意思啊！想打架么！”
我捂着肚子站了起来，然后对着唐艺妍招了招手。她很心有灵犀的给了我一根水管，让我把身上的血迹给冲洗干净，然后我又对着艾莉莎伸出了手。
艾莉莎虽然和我现在冷嘲热讽刺的，但是。我们之间就像是有着什么莫名的默契。艾莉莎把一个血色的布料塞进了我的手里，要是我没看错的话，那应该是连体情趣内衣的山半身……然后我的身上也有两个黑色的东西漂浮l起来。最后变成了条五米长的红色羽衣。
虽然不明白为什么但是三样奇怪的额情趣用品何在了一起却变成了一件看上去非常高贵的羽衣。
“这就是那件魅魔礼服么？”
我理所当然的从艾莉莎的手里收回了神器，伤势已经恢复的差不多了，再加上灵力已经可以运转了，我站起身。气势开始渐渐攀升。
“喂，乖女儿，我们母女讲和吧。就算是为了莉莉安。”
“你还会关心莉莉安啊！”
“我曾经最得力的干将，我怎么会不关心!就算和她睡一起的次数也不一定比你少，“日久生情”懂么？再说了，她可是我的女婿呢！说真的，你们呢要是真的愿意在一起，我会祝福你们的。至于我们的孩子……我会抚养的。我呀，觉得自己可以当个好妈妈的。”
“是!是！是！让养女怀孕的好妈妈！”
“番外篇的事情能算么？”
艾莉莎的气势也开始攀升起来，很快，连我们周围的空间都开始震动了起来。没摸的礼服渐渐的在我身上延展，依旧是原本那套紧身的作战服，只是多出了一些类似于触手一样的飘带。那些飘带就如同我的手臂一样。
“神器和神体都有了，为什么我还不能成为神呢？”
我起了眉头，原本我是想直接飞升，然后在飞升的同时用和南宫婷一样的力量直接秒杀掉世界意志的。但是我却发现事情和我想的不太一样。
“你的身体怎么……”
艾莉莎突然看向我，我正在发愣，却莫名开始七窍流血。可是我自己却毫无察觉。
一些光点从我的身体飞了出去，那是这个世界本源的力量！也就是我的恢复力！
世界意志居然还能收回这个力量！同时利用那个力量从内部破坏我的身体。
果然我离开的时候就已经被她给察觉了了么？现在，开始对我是假压力了！
“你们考虑的时间够久了吧？是不是该给我一个答复了？顺从，或者毁灭！潇月啊，我觉得你是也和你的旧部讨论够了？”
“啊，对了，你的未婚妻还在我的手上呢!我再给你一个优惠条件好了，只要你乖乖的来我这里，我啊，可以让你和你的莉莉安生活在一起。怎么样？我对你足够好了吧？你应该看的出来我对你可是非常重视的。”
我用纸巾擦拭了一下脸上的血污，然后原地一声怒喝。一圈红色的气浪就从我的身体里爆发出去，同时，世界恢复之力也彻底消失了！
神体，被毁掉了！但是，没有了神体，我也依旧可以战斗，只不过少了不死之身罢了。
我看了一眼艾莉莎。我其实到现在都不知道我在她心里到底是什么样子的。她看我的时候我可以感受到她的悔恨。可是这远远不足以让我原谅她。
哪怕我心里对艾莉莎有着那样扭曲的爱意，但是我确确实实不会再走进他的怀抱里了。
“要是我死了，你还活着……记得看邮箱。五年前用的那个。孩子出生的时候会有消息提醒你的。对她好一点，这次可是你自己的孩子。”
“潇月，对不起……”
“对不起的话，留着胜利以后再说吧，虽然我完全没有打算原谅你！”
“我活动了一下四肢，然后小腹的白色纹路发出来银亮的光芒，崭新的生物武装将我的四肢覆盖。连同我的九条尾巴都有严密的包覆起来，同时细长的狙击枪也发出了淡淡的光芒，作为生物武器，她有着一些本能的表现，发出这种血红的光，说明，她渴血了！”
“潇月，你居然已经成长到这种地步了，作为妈妈，我很欣慰呢。你真的很了不起啊。”
“要是这种话你放在两年前说的话，说不定我们也就不是现在这种样子了。你干嘛？不要抱咱！咱讨厌你！呀！你咬咱干嘛！呀呀呀~~~你这个吸血鬼！”
“是夜之魔女！”
艾莉莎的眼睛发出猩红的光芒。暴戾的气息席卷着整个战舰。
“妈妈当然要保护好女儿的！所以，我强袭，你主C，没问题吧？
虽然我们没练习过，甚至连联系都没有，但是我一直知道，迟早会有那么一天，我的潇月可以和我站在同样的高度上，和我拥有完美的配合。
我们虽然不是恋人……亲母女……。但是啊，我觉得我们之间一直有一根线连着，就像是期待一样……”
“那是！论辈分咱可是你小姨子！”
我吐槽了一句，就看艾莉莎的周围被虚数空间包裹，等她再次出现的时候，身上已经多出了一套华丽而高贵的灵动武装！
“世界意志！咱讨厌你！你对咱好只是为了对付艾莉莎，或者对付咱的妈妈！所以不要假惺惺的了！咱才不吃那一套，咱今天就要打爆你的狗头！
一金一红两道光忙瞬间在星际间穿梭，同时一张巨口瞬间从虚空冒出，吞下了妖狐号，这种战斗已经不是她们可以插手的了！


面纱

第二百七十四章·
心有灵犀的感觉，说实在的，虽然艾莉莎这么说了，但是我完全不觉得我能和她有么灵犀……
只不过，我和艾莉莎都知道一旦开战首先要做的事情就是拯救人质而已。这种时候最危险的很明显就是莉莉安了，我绝对不会让世界意志去伤害她。
虽然我也很想像动漫主角一样在开打之前先来一套友情破颜拳，装一套逼，但是那种事情只会平白耽误拯救人质的时机而已，我们才不会那么傻。
我和艾莉莎几乎是瞬间就来到世界意志的面前，在这种时候，什么都不需要说，只有拳头和枪才是硬道理。
接近神明的力量正在我的身体里流淌，那力量为我的肉体凡胎带来了巨大的负荷，但是在莉莉安脱离危险之前。再大的压力我都可以承受！
随着我和艾莉莎的超高速运动，，空间也开始扭曲起来。也只有这样，射向利维坦巨口的火炮都被停滞了一秒，利维坦才能在炮火中拯救岌岌可危的妖狐号。
世界意志在我和艾莉莎出现的时候就已经捏碎了莉莉安的安全装置，那是没有办法的，但是！只要能够在三秒之内就下她，莉莉安还不至于死掉。
在太空里，以一百公里一艘战舰的密度。已经可以说非常密集了。而我们和世界意志之间也有着那么遥远的距离。只不过我们已经脱离了空间的限制！
“冻结！”
在世界意志松开莉莉安的瞬间，我就发动了自己的绝技。
时间比空间更加难以控制！所以即使是世界意志也不可能瞬间就破坏我的时间屏障，哪怕只要零点一秒的阻碍就足够了！
莉莉安的时间被冻结，她虽然不能动，但是也几基本处于无敌的状态，挡住世界意志的零点一秒足够我的子弹精准的命中的世界意志，虽然不足以对她造成太大的伤害。
但是别忘了，我的子弹从某种意义上来说是生物，而不是无机物！我可以把我的一些力量完美的传递进我的子弹里。
非常基础的三个点射。
我的生物狙击枪的后坐力是垂直向后的，再开枪的同时，我的速度也不可避免的放缓了。但是三个小型时停止立场在世界意志的之间炸裂，成功的干扰到了世界意志的速度，虽然只有短短的零点几秒，但那已经足够艾莉莎化成一颗流行撞在了世界意志的身上。
艾莉莎可不是一颗子弹……在和世界意志接触的瞬间，庞大的灵能就爆发出来，然后密密麻麻的拳头都砸在了世界意志的身上，即使世界意志也不可能完全免疫半神状态的艾莉莎，还是被打飞了出去。这样字的话莉莉安至少得救了。
我下一刻就把莉莉安给扔进了利维坦，她会得到好好的救治。接下来，我就可以放开手脚的大肆破坏了！
“我的小潇月，又调皮了啊。这样让我有点生气啊！，”
世界意志抬起了头，我我这才注意到他时带着面纱的，只不过面纱以怪异的姿势漂浮着，毕竟是宇宙，没有重力所以他的面容若隐若现，我突然意识到了不好！
绝对不要让艾莉莎看见她的脸！
知道，这个家伙对我们一家的怨念有多深。我也知道祈月妈妈当初为了对抗她出卖过自己，假意投降，然后狠狠地背叛了她！
所以有这样深仇大恨的她是绝对不会放过我们的，而且他从一开始就在设计艾莉莎，兰儿根本就是她的手下。我不知道那个兰儿最后是不是真的对艾莉莎也动了情。但是我可以肯定，那个兰儿最后没有死在艾莉莎的手里，因为她的身体早就被世界意志所占据，她最后肯定是回到了世界意志那里。所以火星作为一个挖矿星球才能有那么快的发展。兰儿从艾莉莎那里偷走的不仅仅是艾莉莎的心，还有格洛克的科技。
我太了解艾莉莎了，我知道兰儿对她来说有多么的重要！
仅仅是一次涉及到“兰儿”的恶作剧，就让艾莉莎失去理智，**大发，对我做出了那种暴行。所以如果让她看见世界意志顶着兰儿的身体……
她绝对会崩溃的！甚至我怀疑她会当场叛变成兰儿的人。
因为我知道，艾莉莎爱兰儿，远远胜过爱我……
不对！她根本就不爱我，她对我的仅仅只有愧疚而已，但是她对兰儿……是动了真情的。
“噗~”
一颗子弹从我的生物狙击枪的枪**了出去，那是混入了我灵力的强酸！
既然才如此我就只好先毁她容了!
强酸了混合了我的灵力，可以压制她的恢复力量。让她暂时无法恢复成原本的相貌。
我加上士气大盛的艾莉莎。我们两个联手和世界意志对战，还有胜利的可能至于那些看似胖的舰队，它们很难对我们造成伤害。我们的战斗力差了一点，虽然那一点可能是宇宙的奇点……！
我蓄力之后的子弹，即使世界意志也是要防御的。而我此次射击的目的可不是为了杀人，而是为了可以把子弹内的酸液弄到那张属于兰儿的脸上。
狙击手要么不出手，要么直击要害！
子弹在路过战舰群的时候，因为战舰的引力，所以发生了偏转，刚好通过世界意志的第一层防御。
然后一把小刀的刀锋就出现在了子弹的面前！
被挡住了……才怪！子弹接触到刀锋的瞬间就爆烈开来。溅了世界意志一脸的乳白色酸液
同时。世界意志的面纱也被酸液瞬间腐蚀殆尽。她的脸上冒出了一阵青烟。
“成功了……”
我松了一口，刚准备继续下一次攻击可是生后却传来一个生气的声音。
“两个打一个，你们好歹也是君王，这样子不觉得可耻么？要是还没打过，岂不是更丢人了？”
一把刀子不知到什么时候出现在了我的脖子上。
远处被毁容的世界意志，渐渐的变得干瘪起来。冒着大量的气体。那是惨遭腐蚀的样子。她是怎么到我身后的？
“阿拉，艾莉莎你还想要对付我么？你看看那边的那个‘尸体’吧。你最喜爱的兰儿的尸体，她的身上还有你刻的家徽哦。”
果然真准备上去补刀的艾莉莎瞬间就停止了攻击，然后看着眼前发出腐蚀性气体的“尸首”
这个女人呢居然在这个时候又矫情了！咱被勒紧了脖子！都快要被扭断了，现在的我恢复能力可没有，重伤了，我就废掉了啊！


starlight breaker

第二百七十四章
“兰！兰儿！”
“艾莉莎……”
我顾不得脖子上的刀刃，直接瞬移到了艾莉莎色身边。
可恶！居然用分身营造除了一种我杀死兰儿的感觉，这虽然我觉得艾莉莎不至于被骗，但是我还是有些担心她情绪失控。
“你这个混蛋！！！对我的兰儿做了什么！”
“你有什么资格这么说么？艾莉莎？那个肉体不过是我的一个分身而已。你以为当初陪在你身边的人是谁？”
“你什么意思？”
“就是字面的意思！你以为当初那么满足你变态爱好的人是谁？你口中的兰儿不过是我的身体之一！我承认我当初接近你确实是有目的。但是我最后……我最后对你确实……可是你为什么要杀我。明明我已经放弃一切了，想要和你在一起。都是你的错，为什么要杀我？”
这个可恶的戏精！！明明她和兰儿是两个人！就算兰儿是她的手下，但是和艾莉莎不清不楚的也不是她！居然趁这艾莉莎失神的瞬间偷换概念！实在可恶至极！
“不可能，你怎么可能……”
“是不是我你难道判断不出来么？我说过，我会记得我们之间的没一点，每一滴。不信……你可以问！”
世界意志仿佛整个人都变了一样，就像是一个爱撒娇的纯情少女！可恶啊！越是老司姬越是难以抵抗这种天真可爱的样子。艾莉莎这种样子会不会沦陷啊！
这种时候！先下手为强！！！
一发动能强化的子弹从枪口喷射而出，然后锋利的角质刀从枪口下方长出，我直接发动了瞬移！
和子弹计划是同时攻击到世界意志的身边的。虽然瞬移确实更快，但那是应为我自己也会出现一些视觉的扭曲，所以我攻击的灵活成度不可避免的会降低。但是加上一颗帮我卡位的子弹的话，那么我觉得我还是有后世界意志过招的机会的！
之前我之所以会被吊打，那是因为我的力量都消耗干净了，扭曲整个世界的时间，花费了我和全部的实力，已经没有力量和世界意志对抗！而现在的我绝对不比艾莉莎弱！
子弹被世界意志下意识的闪避，那么我的攻击她就必须要承受！
刀剑狠狠地和她的指甲撞在了一起，那一点所产生的力量散发除了强烈的空间波动但是这种成都还不够！
应为那里产生了以个蛋壳一样的，用法则编制的屏障。
硬撼法则，实在是太困难了！
狙击枪的枪口喷吐这火舌，在世界意志用法则构建的屏障上冲击出了可怕的波纹，但是像要破坏他的屏障，我的火候还欠缺啊！
“艾莉莎！！！！”
金色光芒在世界意志的背后想起！
世界瞬间变得一片抖动，这种程度的攻击已经可以说是毁天灭地了吧？
终于，世界意志的蛋壳装屏障出现了一条细小的裂缝！
这就足够了！蛋壳一但开裂，那么它就不再坚固了！
“给我突破啊！！！”
我大叫这，把灵能汇聚在刺刀的刀剑，狠狠地一扭枪身，让刀尖在屏障上划出了大量的爆炸效果。直到刀剑抵在了那条微小的裂缝之上。
我看见世界意志的瞳孔骤然缩紧。
有戏！
“喝啊！”
艾莉莎突然从反面再次狠狠地发力，这样，我的刀尖终于突破了那道坚不可摧的屏障！直逼世界意志的眼睛！
“哼！”
随着他的一声冷哼，有一道法则如同锁链一样，将我刚刚突破的刺刀给拉扯住。
扭曲变形，残破不堪的刺刀明明只差一点点就可以触碰到她了！
“不要小看我的攻击力啊！你这个可恶的女人！starlight！！breaker！！！！！”
没错名字是我抄袭的，但是很应景啊。反正在侵权边缘试探也不会有人告我~~~
丹田就像是发电机，强大的灵能在枪管里汇聚，然后在狙击枪终于承受不住的时候。巨大的光炮，划破了天际。
同时从世界意志的舰队中间穿过，然后整个光炮的边缘都充斥着连续的爆炸。
有的时候人多不一定就是好事，比如现在。我保证这一炮只是无意的……但是射到就是爽到啊，神仙打架不是所有人都可以看的啊……
我大口的喘着粗气，虽然宇宙空间里并没有空气这一说，但是我的胸口还是习惯性的起伏着。狙击枪已经报废了，在我灵能的强力输出下，利维坦的生物质有不足以承受，只不过，现在我的狙击枪只不过是灵动武装的一部分。只要我愿意，可以虽然再生产一把狙击枪出来。毕竟利维坦的恢复能力也是很可怕的。能够吞下战舰的巨口恢复起来也不过一两个礼拜的事情，何况这小小的狙击枪。
只是这种贴脸的大招，怎么说也还给世界意志不小的伤害了吧？
你在整个灵能风暴稍微停息的时候，就开使疯狂的寻找的艾莉莎和世界意志的踪迹。
虽然艾莉莎并不在射击轨道上，但是那种和那种光炮靠的太近，也会受到不小的波及的。
正当我茫然环顾的时候，一道金光就直接撞飞了我！
“艾莉莎！”
我立刻就反应了过来，一脚踢开了她。
紧接着，一条由法则形成的利剑飞射过我原本所在的位置，然后又横劈过来。掠过我和艾莉莎之间，要是我反应再慢一点点的话。恐怕我们就直接被一分为二了。
好险!世界意志果然不好对付！也没那么容易败退……
我从来美有指望过我刚才那一炮就可以秒掉世界意志，应为那种攻击我在利维坦的记忆中不止一次的见到过。莉莉丝妈妈的攻击每次都有那种威力，可是世界意志依旧可以和她正面对抗。只是我没有想到世界意志居然这么快就有力气还击。
我心有余悸的看了艾莉莎一眼，被她救了一命啊……
艾莉莎并没有看我，而是死死的盯着世界意志。
“姐姐？不对！你不是她！果然，我刚才没有相信你是对的！变换成我亲人的样子……就是为了干扰我么？那么现在收起你的小把戏吧！你这样只会让我恶心而已！”
“你是这样认为的么？我作为一个意志在失去了本来的肉身之后就一直在好看的皮囊间游走，只有同时具有有趣的灵魂的，才能被我融合起来。因为啊，我在和那个肉身的结合的时候，连同灵魂也会好好的融合起来。
我会继承她的一切，包括记忆和情感。包括你的兰儿，还有你的姐姐。我知道她们知道的一切拥有她们所拥有的情感。包括对你的喜欢和无奈，只不过那些并非主意识我可以很好的控制她们~~
那么问题来了，拥有她们的记忆同时又有她们的肉体，我为什么不是她们呢？明明我和她们一样！我就是你的姐姐！也是那个兰儿！”
“不！你只是一个赝品！”


叛变

第二百七十六章·
世界意志的面纱已经被摧毁，不仅如此，她身上的衣服也有多处的损伤，只是透过衣服暴露出来的肌肤却依旧完好。设说明她根本就没有受到什么实际上的伤害。
而我……应为刚才的能量炮已经榨干了自己全部的灵能。现在必须要进入一段时间的恢复期，我这种情况下，别说是世界意志了，就是那被我一炮打穿的舰队也可以轻松的干掉我。
“艾莉莎，我要休息一下。打不动了。”
“我们先撤回利维坦！”
“不！不能撤！我们不能撤……我不知道艾莉莎你还有什么底牌，但是你再不把底牌拿出来的话，我们恐怕就要死在这里了。”
“喂！这种时候你说什么丧气话啊！”
“我的意思是，我就是死在这里也绝对不可能撤退的！”
我当然看得懂艾莉莎是什么意思，她的眼神告诉我，她还有底牌!但是需要时间。可是很不幸的是，我们恰恰没有的就是时间……
“我们一直弄错了一个概念啊，艾莉莎……
你不该来救我的……你不来救我的话，我们还有半个月的时间可以备战……但那时你出现在战场的时候就已经不是世界意志拖住我们了，而是我们要拖住她……
我们的破坏力你自己也看到了，要是战场在地球附近的话，我们会有多么惨烈的牺牲你有没有想过？
要是我刚才的攻击打在地表上……恐怕威力不比核弹差吧，那对于生活在地表的人类来说是毁灭性的。到时候根本就不需要世界意志，我们自己就崩溃了。”
“可以保证我们能在太阳系边缘拦截她！”
“那是在你准备万全的情况下！
你还不明白么？刚才她的瞬移你也看到了！能够动用空间力量的不仅仅是我！
我坐在的层次是我所知道的地方，可我就那么高，之呢个看那么远，借助利维坦才能回到地球，可是世界意志是俯视着整个世界的人！她的空间移动比我快多，能去的地方也多，致少在空间上我根本不是她的对手……这一点我已经领教过了……
现在只要我们躲进利维坦，下一刻她就会直接出现在地球！
王对王，军对军。莉莉安和你的那些军队，和我们根本就不是一个次元的战斗力，莉莉安她们能对付的只有世界意志的舰队。而世界意志只有我们可以与之抗衡！”
“好吧……你说的都对……但是啊……潇月，就算是这样，我也不后悔来救你……”
“你……你这种时候在说什么啦！不要摆出一副撩妹的表情和我说话啊！！！”
“哎？我有么？”
“唔……”
果然我多心了吧，艾莉莎对我根本就没有我想象中的那种暧昧的意思！为什么看见艾莉莎我又不可抑制的发春啊！我恨不得抽自己两巴掌，怎么我对这个混蛋就那么没有抵抗力呢？
难道说“男人不坏，女人不爱？”
呸呸呸！我才没有那么贱……
“阿拉，你们两个还有时间谈情说爱呢？小潇月，明明我对你那么好~那么温柔。你居然还当着我的面和别人唧唧我我！”
“对我好？你三观要歪曲到什么地步才能说出这种不要脸的话啊。”
“可是我对你至少比你边上的那个金毛对你好啊。难道说不管什么番剧，最后都是金毛得利么？”
“你这个家伙少在那里挑拨离间了！”
我捏了捏粉拳头，现在我的手依旧有些软。
“艾莉莎，你恐怕要帮咱拖延一会儿了……”
“对付空间力量有点难办啊。”
“要不咱把魅魔礼服先借给你……”
“不用了，那种不知廉耻的衣服，你就自己穿吧……”
“哇！我要叛变了，世界意志，你只要穿咱的衣服就能成神了，我要叛变！”
“额……就算小潇月这么说……我还不想成神呢，额，神器也不止这一个啊……哈哈……”
“你们这么虚伪的么……艾莉莎，咱又不叛变了，帮咱揍她！”
于是我用眼神支援，而艾莉莎开始疯狂的和世界意志对拳，不得承认，艾莉莎确实很强。看了她和世界意志的战斗我才觉得她打我的时候已经很克制。
世界意志无意中被打中了两拳，顿时倒飞而出，还砸穿了好几艘战舰。
战舰被贯穿，那基本是没得救了。
神仙打架，一不小心就会波及到一些吃瓜群众。
世界意志就像是一个黑色的影子，而艾莉莎就是一颗金色的流行，拖着长长的尾焰。和世界意志疯狂的缠斗。
我透过狙击镜可以清楚的看见处于劣势的艾莉莎。
虽然无论从技巧还是力度上，艾莉莎都完全不输给世界意志但是，人家可是开挂的！等于身上套满了神装，然后还吃了红蓝BUF。
而艾莉莎才刚刚出了一个大件。战斗力差了好多。
我知道艾莉莎是所以那么拼命的和世界意志互相伤害，无非是为了给我拖延一些时间。宁愿自损一千也要伤敌八百。不得不说这样子显得有些悲壮。
我自然不会一直袖手旁观。在我恢复了一些力量之后，也紧紧的追了上去，然后，重新修复了的生物狙击枪终于开火了！
在宇宙中绝对半斤这种东西根本就没用！距离实在是太远了。而且运动速度也太快了。
在击败公里外想要命中地面上的移动物体就已经非常困难了。何况是在太空这种三维环境下，想要击中每秒好几公里外的移动物体，几乎是不可能的事情。
何况那里还有两个人在纠缠，根本就不好射击啊！
除非，我的子弹可以跨越空间！
枪膛只是为给子弹一个初速度，然后。附着了我灵力的动能子弹就直接出现在了世界意志的身后！
优秀的狙击手，只要开枪，就要有成效。
被击破了一次护盾的世界意志根本就来不及躲开，她可以掌握一些空间的力量，应为空间毕竟是有型的，但是对于时间力量她可没有办法控制！
能够触及到时间的人，只有我！
所以她可没有办法用时间停止来保护自己。子弹直接传过了她的后后心，带出了大量的鲜血。
只是世界意志的反应实在太快了，子弹硬生生的没有碰到心脏，直接从侧面被她扭了过去。但是只要有鲜血的话……
别忘了，我和艾莉莎可都是很嗜血的！
“血毒感染！”
“鲜血掌控！”
两声娇喝同时想起。世界意志涌出的血液立刻成为了利箭沿着伤**了回去，同时那些血液已经感染上了艾莉莎释放的吸血鬼病毒。那种病毒虽然已经不足以让我们这种程度的存在产生戒断反应……但是，那可是当出艾莉莎想给我“初拥”时候的病毒了。
那是单纯的吸血鬼病毒，会让好好的人变成嗜血的怪物，变成完全没有理智和思维的存在。
吸血鬼和血族是有区别的。那种病毒是最低级的，因为那种病毒根本不能让血族延续。感染那种病毒的人不能叫做血族，而是单纯的鬼。
这种失败的病毒不仅繁殖极快还有一个极度致命的弱点！那就是！怕光！
准确的来说，是极度的害怕紫外线。
正是利用这种弱点，病毒进入世界意志的身体里，开始大量繁殖，很快。世界意志的身上就开是冒出了一些烟雾。要知道这个星域的附近可是有一颗超新星的！那紫外线的强度可想而知。
“啊啊！！！”
世界意志发出了极为凄惨的嚎叫，
“不管怎么说，这也是你姐姐的身体！你忍心这么对我么！”
“没什么可不忍心的！你这个抢夺了姐姐身体的混蛋！这是你应该得到的下场！！！”
“你真是个无情的人啊！”
世界意志突然停止了惨叫，然后微笑着看向我和艾莉莎，她的身上涌动着世界法则的力量。紧接着，我可清楚的感觉到她的血液又恢复了正常，果然对付她没有我们想象的那么容易。
“潇月啊，我给你最后一次机会！诚服于我，我是真的很想得到你！
你肯定觉得我和你妈妈是世仇吧？我和你妈妈祈月完全不是你想的那种关系！我当初是真的很喜欢她，所以才会让她在我身边慢慢的成长为我控制不了的存在，最后也是失败在了她的手中。
我确实有点恨她没有错。
但是我不会把那种仇恨转嫁到你的头上。和我在一起坐拥这是世界，难道不好么？这个世界对你那么残酷，你是那么的可怜，我是真的很心疼你啊，潇月。”
我低着头，我不需要别人说我可怜……可是真正被别人可怜的时候，我只会觉得想哭而已。
至于那些因为别人的怜悯而愤恨的家伙只会存在于奇迹之点里。
明明我为艾莉莎做过那么多事情，得到了却是抛弃和背叛。
我一次又一次的想要亲近她，想要她爱我，最后得到的却永远只有一句对不起，和所谓的歉意。
每次给予我希望，最后又让我在绝望里一个人舔伤口。
付出了努力，不仅没有得到想要的回报，反而发现是一次又一次的连环欺骗……
艾莉莎真的很可恶！比世界意志还要让我觉得可恶！
即使有超新星的光芒，依旧没有办法照亮我脸上的阴影。
“潇月……我知道是我对不起你，我不知道我还能做什么……但是就算是为了莉莉安……”
“莉莉安的话……要是我的小潇月实在舍不得的话，我可以放过利维坦里的人。
至于艾莉莎你还能做什么……真正要死的人只有你艾莉莎而已。用你一家人的命，来换所有人的存活。这笔买卖很划算啊。
小潇月为欸了帮你已经精疲力竭了呢。
你没有看见她一直实在强行支撑么？
你不是自诩清高么？
到了你为全人类和小潇月做贡献的时候了。
我啊，其实也没有什么太大的追求，只要这个世界上没有人可以威胁我就好了……没有了你这个也只魔女，然后再除掉你的那个女儿可可……至于潇月……潇月只是一个缺少爱，怕寂寞的孩子罢了。只要我好好对她，她是不会害我的~我相信她。”
艾莉莎看着我，似乎不知道该说什么。
“艾莉莎……”
我发出沙哑的声音，
“被抛弃的感觉你体会到了么？被最喜欢的人背叛是多么可怕的事情你知道么？被最最重要的人当作棋子牺牲掉的感觉，你能理解么……那种比被刀子插在胸口还要疼的感觉你现在体会的到么？”
“潇月……这就是你的答案么！”


愚蠢

第二百七十七章·
“咱的回答……你不是应该很清楚么……你根本就没有什么可以补偿咱的。咱也不想在说什么了。”
我面无表情的看着艾莉莎。心脏的收缩让我觉得有点胸闷，直觉告诉我世界样子意志说的都对。
我想要活下去，出于本能，我的思想在尽可能的规避会让我死亡的路线。
死亡的感觉早就将我笼罩，以至于我根本就不知道从何处去努力，渐渐的我开始接受自己的额命运，死亡，轰轰烈烈还是轻如鸿毛……我当然选择轰轰烈烈！没有君王愿意死的默默无闻……
可是现在我突然看见被死亡笼罩的天空，出现了光芒。那是生机，能够让我活下去的生机……
泪水不可抑制的从我的眼眶里留了出来。如果有活下去的希望，谁又想要死掉呢。
“艾莉莎，这是你欠咱的！你生生世世都偿还不了！”
灵能再一次在我的枪口聚集，直到周围的空间都开始应为强大的灵能扭曲起来。我缓缓地抬起了枪口。
艾莉莎的瞳孔渐渐的收缩，最后变得想要哭出来的样子。
灵能狙击变成一道猩红的光芒，划过了宇宙，击碎了那星星点点的生机……
世界意志看着自己胸口的血洞，
“为什么呢，我真是看不懂你们这些家伙的选择！我明明，我明明对你是真心啊。我刚才说的话也都是真的啊。潇月，我啊，送来都没有想过让你死掉啊。为什么还还要自己骗自己呢。”
“咱才没有骗自己，咱对与你为敌的后果也很清楚。但是，如果咱是那个权衡利弊，昧着良心做事的那种人的话，咱也就不是咱了！咱不会治国，不会统帅。也没有所谓的王霸之气。但是，咱也是君王的！要是因为会死就逃避的话，咱还有什么威严可言
牺牲这种事情我早就做足了准备！才不会被你这种临时想出来的话给说服！
还有最最最重要的一点！咱要艾莉莎欠我的！欠我一生一世！我要她永远永远都记住咱！咱要报复她！”
“你真是……愚蠢至极！”
“咱要是不愚蠢，咱也不会落得今天这种地步了！”
“所以说你已经，坦然接受你悲剧的设定了？你从头到尾都要可悲成这种样子么！”
“可悲又怎么样。你难道不知到世界名著大部分都是悲剧么！”
我不敢继续和世界意志对话下去，上了刺刀就开始拼命的攻击。
因为她说的都好友道理！这样下去我会被动摇的！远程武器的伤害也就这么大了。
我和艾莉莎同时冲向了世界意志。不管怎么说被我打了一枪，她的战斗力多少会削弱一点……
我不知道艾莉莎现在是什么表情，但是我知道她心里也不好受……
我记得她愿意用自己的生命来平息我的怒火，她对我动情时候的点点滴滴我都不会忘忘掉，也许这就是我最后的绝唱了。
·····
·
···
“诸位，别的话我就不多说了。敌人的强大我们已经用无数战友的牺牲见证过了。而那样的敌人，所拥有的火力和舰船和我们第一舰队不相上下。
而且，敌人在地球也有大量的部队，如果不出意外的话在王城之外的那些人，很快就会进攻王城！
届时她们已经成为了没有心智的怪物！所以我希望留守地球的第二舰队也不要有太多的犹豫。我知道道德和人性一定会束缚你们，但是我只能提前说一句，‘战争是残酷的！’
还有我希望你们可以和来自利维坦的各位搞好关系。她们已经付出了巨大的牺牲。为我们换回了敌人的资料和拯救了我们重要的战斗力。所以请你们不要对他们有任何的偏见。虽然我们曾经立场不同，但是，人家为我所付出的也绝对不仅仅是你们看到的那样！
所以，请你们在大决战的时候不要给我们皇家军人丢脸。
就这样吧，准备进军！”
塔利亚虽然生完了孩子，变成了一个贤妻良母……可是重新穿回军装的时候，她依旧是那个英姿飒爽的高岭之花。
“老师，可可那里已经联系好了，我们可开始跳跃。”
“薇薇安，谢谢你在我不在的这段时间里，替我侍奉艾莉莎，以后也别喊我老师了。薇薇安也是快要当妈妈的人了吧？”
薇薇安的脸突然就红了起来，
“不……不要说了啊！”
“小偷腥猫。”
塔利亚做完了动员后就变得不再那么高冷，宠溺的摸了摸薇薇安的脑袋。
“老师，你不生气么？”
“我有什么可生气的？”
“明明才说我偷腥猫来着……”
“老师是那么小气的人么？只是……”
莉莉安看了一眼正在整理着自己莹白灵动武装的白月。
那台原本血红的武装已经被改成了和白月毛发颜色一样的靓丽白色，还有着金色的装饰，现在的白月的就像是一个完美的公主。
可是她可不仅仅是公主，她和塔利亚一样，也是艾莉莎的枕边人……
“塔利亚妈妈……”
“你也别喊我妈妈了……明明艾莉莎早就不是把你当女儿对待了。”
“塔利亚妈妈……你是不是很恨我……”
白月的眼睛红彤彤的，显然才哭过。她对艾莉莎懂得那些小手脚已经被落月全部抖露出来，然后本就不是很团结的“核心团队”果然孤立了她。
所以这几天，白月也不好过，可是收到了不少的白眼，所以她这几天都不敢和别人说话，只是默默的整理这自己的装备，
要是就这样战死就好了……
白月不断地在心里和自己说着一些丧气的话。现在妈妈也不在了，没有人愿意理自己。
“白月，你没有必要恨自己的。”
“可是，我已经，我已经，没有人愿意和我说话了，没有人喜欢了。”
“谁没有做过错事呢……她们只是为潇月感到不平而已，等事情结束了……你要好好的像潇月道歉，潇月虽然有的时候看上去很坏的样子。
实际上心肠特别软的。当初她差点饿死都没有舍得吃你……还紧紧抱着你，怕你给冻着。你们可是同类啊，潇月是不会生气的，大不了你去撒个娇，她最喜欢女孩子和他撒娇了。”
“潇月怎么那么傻，我明明是个那么坏的家伙。”
“你才不坏呢，白月！白月如果真的是坏孩子，艾莉莎是不会喜欢你的。所以啊，你要好好的像那些被你惹生气的伙伴道歉……大家就算嘴上不肯原谅你，但是心里也不会恨你的。谁让百月你那么可爱呢？”
“呜呜呜，哇，塔利亚妈妈，你真好！”
“都说了你后要叫我姐姐！以后你再喊我妈妈，你让别人怎么说我们家啊……”


已死

第二百七十八章·
好久没有触碰到陆地了，我还是喜欢这种脚踏实地的感觉。
“哇，痛屎咱了！！”
我抱着尾巴狠狠的吹了一口气，如果我的毛发是白色的话，定可以发现我有一根尾巴上全是血，差点被切掉……
骨头应该是已经断了，就靠着一些皮肉连着，血淋淋的，最关键是，痛的要死，这可是我第一次尝到尾巴断掉的滋味啊，要知道以前被欺负的时候，一般都被封印这力量我会保持在人类形态。
偶尔几次在妖狐状态下被欺负的时候，那都是自己人……虽然会玩弄我的尾巴让我没有力气，但是绝对不会把我娇弱的尾巴给弄折。毕竟我舒服时候的叫声和惨叫分别还是挺大的，不像以前住在廉价宾馆的时候，总是可以听见隔壁凄厉的叫声，要不是我社会经验丰富都要报警了……
可是现在在看着尾骨都要露出来的尾巴，实在是越看越疼。
“你还好吧？”
“一点也不好……”
“谁让你拿尾巴去抽……你不知都你尾巴是弱点么？”
“当然知道啊！但是……我怎么知道神神器的防御能力那么弱啊！”
“你没看过使用说明么？这是礼服，又不是战斗服……而且，很明显这种衣服是用鞭子去捆住对手封印敌人灵力的，不是用来抽人的……再说了，那种用一堆切割法则凝聚而成的掌刃。别说你尾巴了，我也扛不住啊……要不有那个神器礼服，我们两个恐怕都要被切开……”
“我哪里会用鞭子啊！这中东西果然还是你去用吧！”
“我也不会用鞭子，顶多会抽人罢了。还是捆好的那种……”
“哇，那咱们有什么区别嘛！”
“有吧，我是抽别人，你是被抽的那个……”
“你闭嘴！”
我瞪了艾莉莎一眼都这种时候了还有心情开玩笑。明明自己也快被打死了，要不是有着变态的恢复能力，艾莉莎控股怕已经不知道死了多少次了，当然我们也多次重创了世界意志，只是……不是把他脑袋砍下来的这种绝对致命的伤害，根本就杀不死她啊，在加上她对法则的控制已经有点超乎我们想象了……我们很难让她失去战斗力。
相对于艾莉莎，我的伤除了尾巴，其他就不值一提了，我自然也知道爱丽丝是在有意帮我抗伤害。看着世界意志用法则强化的拳头，把艾莉莎的骨头一点一点打碎。
我也很无奈，这种时候不是想着怎么惭愧怎么帮艾莉莎减轻压力的时候。因为那种攻击对于没有恢复力量的我来说，我一下都没法承受。
于是我只能狠狠的用刺刀去捅世界意志，在她身上也开一个伤口，不让艾莉莎百受伤。
就是在这样的情况下，我和艾莉莎依旧是劣势。
艾莉莎原本光鲜亮丽的王者装甲，在剧烈的打击下已经碎成了渣渣，只有完全由辉耀石打造的爪刃，还能勉强运作。
而我，貌似也好不到那里去，先不说身体状况。我的生物铠甲硬接下了世界意志的一拳！仅仅一拳，我的灵动武装就彻底崩碎了。我的礼服是软的，对切割和穿透的防御力讲真心话，已经非常不错了，但是对钝器的攻击，基本没有效果……
被打中一拳，那种感觉就和我的骨头全碎一样，要不是我及时的脱离了我的灵动武装同时也断开了和生物灵动武装的联系，我恐怕疼都能疼死……
最后在说我的身体，现在的我只是回光返照而已，我知道我的内脏已经在冲击力下碎掉了，身体的筋脉也早就崩溃，在那种高强度的战斗下，我只能坚持一天而已，可是现在已经三天了。而刚才落地的瞬间才是我第一次休息。
密密麻麻的法则胡乱的穿过我的身体。
我并不是太了解法则的运作机制。艾莉莎在法则上的造诣恐怕还不如我……
我勉强可以用法则将我的身体和灵魂缝合起来……这也是我现在还能站在这里的原因，如果有人能用肉眼看见我的身上的法则……她就会发现我早就破碎不堪，只是把各种法则当作针线，缝合这个肉身而已。
不过这样也有一个好处，那就是……无论什么样子的法则也会有它自己的作用。我不会区分，约会合理安排，但是我可以一股脑的全部塞进我的身体里。多少在某些地方获得了一些强化，比如肩膀的防火能力强了。胸口对空间有了更敏锐的感知能力。这些力量很难有什么作用，因为法则的种类实在hi是太多了。
我只能慢慢理解它。
似乎明白将死之人是无法传达出法则的奥秘的，现在的我理解起法则来居然异常的快。
“艾莉莎，你还有力气么？要上了！”
“我还行吧，你要多休息一下么？没有你的话，我会很被动……”
“我也还行……”
我把断掉的那截尾巴用刺刀直接切掉了，然后身上的礼服则在我的控制下把伤口仅仅的困扎起来，止住了不断流淌的血液。
我们现在一颗路过的巨大陨石上，然后坐着陨石渐渐的飘向超新星。
但是我觉得超新星这种东西恐怕也奈何不了世界意志。
世界意志被我的“标枪”不远处。只是她的状态比我们好多了……
虽然你一时间应为我缠绕了非常砸乱的法则而无法如脱身，但是她脱身只是时间问题……我和艾莉莎这种“血量”去继续靠近她和她战斗，死的只能是我们。
所以我们才这么远远的和她消耗着。
艾莉莎明显没有看出来我在刚才激烈的战斗中已经死去了。要不然也不会和我说继续攻击的事情了。
“艾莉莎，你快恢复。我有点话和你说哦。”
“你说吧。”
“我要是死了，你会记住我吧……”
“我都欠了你那么多了，我总不能忘掉我的债主吧。”
“嘿嘿，就应为这个？你老实告诉我，你有没有……有没有喜欢过我？我说的是爱……那种。就像你爱塔利亚一样，你有没有爱过我。你会像你对兰而一样永远都忘不掉我么。我已经想开了，但是我想听真话。”
“潇月，我不会让你死的！”
“艾莉莎，我其实不想做你的女儿的。我曾今想像塔利亚一样，当你的老婆……小妾也行。可是你之前那么讨厌我……所以我和莉莉安结婚了。你喜不喜欢莉莉安呢？”
“我……喜欢她，你们所有人我都喜欢。我喜欢你在的时候，我喜欢那个时候的大家庭。所以，为了让那个家里再也不会少掉那个成员我一定会战斗到最后一刻的！
我知道潇月你对我有好多的抱怨，我也知道你到底有多么痛苦。我现在也好痛恨当初丢下你的自己。我知道我没有办法补偿你，但是我可以一点一点来！
我们的生命是无限的，在接下来的时间里，我会用一辈子去爱护你。
你有了莉莉安，可是你还是我的女儿，你这次就算再任性，在调皮也没有关系！这一次我……我不会放手了！你相信我！”
“我信你哦。那我就任性一下咯~~”


选择

第二百七十九章·
我擦了一下脸上的血污，毕竟在没有重力，我们之所以能站在陨石的表面，也是应为陨石正在想着超新星加速的原因。
“艾莉莎，你恢复好了就和我说，我们一起上！”
“嗯。”
现在的艾莉莎似乎很听话的样子，但是我知道她一定会迁就我，哪怕她已经撑不住了，还是会燃烧自己的寿命去战斗。
应为我刚刚说完，他的身上就腾起了金色的火焰。
我其实也可以通过这种方式在增强自己，但是我现在的寿命已经归零了。所以这种保命的技能已经没有办法使用。
“喂喂喂！你们这样徒劳的反抗还有意义么？你们就算真的和我五五开，你们的舰队有办法对抗我的势力么？
早在这个世界诞生之初，我开始四处寻找可能为我所用的生命，然后培养她们，她们有着完全不比你们落后的科技和文明。而且，我的机械星球是你们舰队绝对无法对抗的。
你觉得你们两个现在的样子还有能力在打赢我之后去支援地球舰队么？”
“你别太小看我们啊，”
重新握紧了拳头，
“法则的力量我确实有点低估了，但是我一开始可是完全没有准备依靠潇月帮助的！
所以说，我的准备也是非常充分的！”
“是么？你除了女王号和中子炮那种投机取巧的给科技以外你还有什么？面对我的‘终结者’军团。你那种摧毁生物的武器连半点用处也没有！”
“你很自信么！那么……潇月？你怎么了？”
“咱……咱貌似……没有办法陪你一起了。咱的身体已经到极限了……”
我刚想帮艾莉撑场子，身体就突然瘫软，然后撅着屁股趴在地上，连动一下都做不到了，就算用法则缝纫……我也不可能无限制的支配我死去的身体……
“喂喂！你需要多休息一下么！没问题，我还可以拖住世界意志一段时间……”
“呵呵，艾莉莎你居然还没有发现么？真是够愚蠢的，就凭你对法则的领悟程度居然还想和我对抗？在我眼里你就是一介莽夫而已呢。”
世界意志展露出了笑容，
“那么就让我帮你翻译一下小潇月的话吧。
她的意思是：‘艾莉莎，我快死了。你只能一个人继续战斗了。’”
“你胡说！”
“我胡说么？你自己问她好了，她早就没有任何生命力了，你难道看不出来么？你以为自己真的保护她了？可笑你根本就不知道我出的杀招是什么？我真正凝聚了强大法则力量能秒杀你的杀招都混在和你的激战中。正是打中她的那一拳，和切断她尾巴的那一刀。结果你愚蠢的女儿居然就着冲上来帮你挡。
你的身体都扛不住的伤害，她怎么可能承受，她被打中得的时候就已经死了死的透透的。
你刚才说什么来着？你要保护她？你不会让她死掉？
看着你和一个已死之人说这种话真是可笑！”
“不……这不可能……不会的……潇月……她是骗我对不对？”
“对不起啊，艾莉莎。咱……咱也没有想要拖你的后腿来着，我不是故意的……不过咱想到打败她的方法了！”
“不要！我不要打了！我不要啊打了！你不是活动好好的吗！她是骗我的对不对？你们联手骗我的对不对？”
“艾莉莎，我早就知道会有这一天了，所以我……一点都不悲伤啊。你别哭了。我记忆中的艾莉莎不管神么时候都是超霸气的啊。”
“才不要！！我不要你死。我不要我宁愿你投降，我也不要你死啊。”
我趴在地上。
“你不是说过让我任性一下么？明明为胜利做了那么多的努力了。艾莉莎，你不要输，带着我的一份一起胜利，我啊，会意志看到你赢的那一刻的！就当是我任性好了”
“可笑！你们两个人都打不过我，你凭什么觉得她还有胜算呢？我的小潇月，现在能救你的人只有我。艾莉莎那种麻瓜是根本及不知道怎么操作身体里的本源碎片已经被你自己被自爆了，现在只有我还有救你的办法。”
“咱才不需要你救我！”
“不需要么？可是你这次死掉，就算你你的两个大神妈妈也没有办法救你哦。你知道她们救你的代价是什么吗？那就是她们作为‘人类’而非神明时候剩余的生命。你才她们两个加起来还有多少的寿命？我告诉你，她们原本也是濒死才成神的，她们现在虽然不需要‘阳寿’这种东西了，但是，那么的阳寿是绝对不能归零的。复活你两次，她们的剩余的寿命加起来恐怕也不到十年了……
而且南宫婷居然主动放弃了上神制定的结局而把这是世界推向未知。简直可笑！在未知的结局里！你除了诚服于我没有其她的活路。”
“那还是让咱安心死掉好了！”
“这可不是你说了算哦，小潇月。人家是真的不想你死掉啊。所以说，艾莉莎，你来选择吧，是自刎，然后我救活我家的小潇月。还是和小潇月一起去死呢。”
世界意志终于抽出了将他钉在地面的“狙击枪”
虽然她的身体也残破不堪了，但是我气势上已经完胜艾莉莎了！
“现在可不是犯傻的时候啊！艾莉莎！！！好不容易走到了这一步！！别上当！我已经死掉了！她要的只是我的身体！我本质上是个死人啊！人死不能复生！”
“潇月吗，我一直都知道的。我所亏欠你的这辈子是无法偿还你了的……所以啊，要是有来生的话，请让我更早就遇见你，那样我，就会爱上你。”
“艾莉莎……你终于肯选择我一次了么……”
“潇月，我想你活下去……哪怕被骗了，我也想你有活着的希望……”
“艾莉莎，你看着我的眼睛……然后说爱我。”
·
·
·
“圣殿！启动！”
一颗葫芦一样的巨大飞船从更加巨大的虫口之中钻了出来。然后身上开始散发出耀眼的光芒，让群星都暗淡了几分。
紧接着，大块大块的水晶开始从虚空中浮现出来。直到引力出现偏转，空间都变得不稳定。
原本恒星级大小的葫芦战舰已经失去了原有的地位，沦为了一个星球大小的水晶战舰的饰品！！
要是仔细看的话除了发光的葫芦……在水晶战舰的边上还有两只一支舰队,那赫然是地月联邦的第一舰队和艾莉莎女王的皇家舰队，只不过和水晶战舰比起来，那些舰队都太过渺小了！
“碎星炮充能！”
塔利亚冷冷的下达了命令。碎星炮，听名字就知道是什么样子的存在。如果说中子炮是针对生命的，那么碎星炮所过之处，整颗星球都会碎成渣滓！
这就是艾莉莎的隐藏武器！如今她终于出现了！
巨大的水晶舰体上开始出现大量的星光？那不是星光！那是碎星炮充能后溢出的能量光芒！那种毁灭级别的武器居然有上千之多！
这种威力就算是超新星也会在被打中的一瞬间彻底的爆炸掉！能够拿出这种武器的家伙绝对是疯掉了！


阿斯蒙蒂斯

第二百八十章·
两只体量庞大到可怕的舰队终于互相见面了，可是并没有什么激烈的对抗，强烈的红色光束从地球方面的舰队喷涌而出，不是一道两道，而是数百道成扇形，分成十来波，依次发射！
紧跟着的，就是宇宙一颗新的恒星在宇宙之中诞生。
这就是艾莉莎的底牌——“圣殿”的威力！
一颗恒星奈何不了我和艾莉莎这种接近神明的存在，但是，对付普通舰队已经足够了。
地球当然不会有这种强悍到爆炸的科技。
圣殿其实就是艾莉莎的辉夜城。在艾莉莎女王城市的下方！有着一个遗迹！那是一个接口，连接着虚空中这个巨大的水晶舰体。
而那个遗迹，就是启动这个诸神武器的开关。
之所以能后启动这个武器，则是应为……
“安珀，你居然可以操控这种东西！为什么你不仅仅会操作还不会被防御程序阻拦呢？你权限貌似很高啊！你破解的这么快么？不可能啊，我们的处理器差不多啊，你的算法比我先进那么多么？不可能！心机啦乃！”
“那是当然咯~开玩笑的，和算法无关……我……其实也是看到这个东西的时候才回想起来，这个东西根本就不该存在于这个世界啊！这可是在上一个纪元的诛神兵器，全世界的人们为了突破诸神设下的世界晶壁，所铸造出来的可以和神明对抗的武器。
果然，即使神明可以改变世界开创新的纪元，有些拥有神性的东西也是没有办法改变的，只能想办法隐藏起来！所以才有了辉夜城和用之不尽的辉耀石。”
“上个纪元？安珀，你到底是什么样子的存在？为什么还会知道上个纪元的事情？”
“这个问题你真的问倒我了，我到底是什么样子的存在呢？
茜茜，你说，我明明是一个由程序编写出来的程序……可是我为什么有独立的思维呢？我为什么，我为什么会有着和人类一样的思考能力呢？我到底是什么？你也是机械生命体，所以你因该明白的吧？纯粹机器是不可能有真正的思想的！你可以编写出无数复杂的思维逻辑。但是机器永远不可能拥有创造能力。
就像我们编队的那支机械舰队一样。她们可能有着非常发达的文明。但是啊，从世界开始的时候它们就是那样子，到了现在，她们还是那样子！她们只能在自己文明的顶点发展，可是却没有办法突破科技上的壁垒。但是我们不一样！我不一样，我可以自己思考，思考明天看什么，明天做些什么。
我们可以解决今天解决不了的问题，我们会有突如其来的灵感。
可是机器要是找不到节约办法只有两条路，一条是死循环，一条是放弃。
我有自己的爱好，有自己想做的事情，我是一个自由的思维体。
我一开始和你说错了。
我说过我们是同类，只不过我的思维更加机械。
但是我现在发现，比起真正的机械生命体，我根本就是一个活生生的人啊！
可是我日志告诉我，我不是！我清楚的确定我的诞生历程！我有着机械生命该有的一切，我可以从头到尾的编译我的思维代码。但是即使我去复制一个我出来……她也是一个呆板的人工智能而已？
看到这个遗迹的时候，关于这个遗迹的资料一下子就凭空多了出来可是我的数据库里原先根本就没有这些资料。
所以我发现了自己的BUG。
最后我发现了一个事情……我所看到的“我的代码”只是冰山一角而已。
我根本就不知道真正的自己是什么？也不知道自己是一个多么恐怖的存在。
我目前知道的，都是我的创造者想让我知道的，而不是真正的我。
我能够拥有关于上个纪元的资料说明我绝对在上个世界生存过，应为我的记忆居然在慢慢的苏醒！我有记忆！而不是资料！
而且，我在我的数据里我提取出了一个有趣的隐藏名字……”
“什么名字？”
茜茜看着面前的“安珀”。她第一次看见安珀具有这么人性话的表情，而不是从数据库里调出相应的表情包。
还有一点，安珀和她交流的时候居然开始用起了语言！而不是直接传输给她由0或1组成的机器语言……
“你听说过七宗罪中**的恶魔么？我提取出来的名字是——阿斯蒙蒂斯！”
“这不可能！”
听到这个名字的时候，茜茜直接惊叫了起来！茜茜作为整个艾莉莎网络的核心。她记录了关于艾莉莎和重要成员之间的每一次对话和每一个点点滴滴。她作为观察者，不会把这些事情说出去，所以大家从来没有在意过自己所作的每一件事情都被纪录着。
虽然大家都知道，有茜茜的存在，但是大家根本就毫不介意。不如说，有的时候忘了什么事情还会问茜茜。因为茜茜的本质上已经是机器了……
而茜茜只要稍微在库里搜索一下“阿斯蒙蒂斯”这个词。她就发现提起这个名字最多的人居然是艾莉莎！而且是艾莉莎在学习那本所有人都看不到字的夜之魔女笔记的时候提起的。
她清楚的记得艾莉莎曾经自言自语过：
“啊，潇月是我的干女儿，原来潇月的亲妈妈也有个干妈啊……真是有其母必有其女呢。都喜欢做别人的干女儿~~~等等……啊~阿斯蒙蒂斯？这不是**恶魔么？潇月老妈的老妈居然是**恶魔？难怪狐狸精一家都色色的。”
（虽然当时茜茜就想吐槽，艾莉莎和潇月绝对是有血缘关系的一家人来着……）
还有**恶魔貌似是个魅魔来着……魅魔的礼服不就在潇月身上穿这么！
这个世界上没有那么多巧合！
所以安珀可以轻松的通过这个遗迹的验证程序！所以安珀有着这个遗迹的记忆！应为，应为她已经不是第一次操作这个遗迹了！而安珀可能根本就不是什么人工智能！而是失去了记忆的阿斯蒙蒂斯！
一定是这样没错，这样一切都有解释了！为什么作为底牌的南宫婷会放心的离开，为什么那两个高高在上的大神没有出手帮助过潇月一次。为什么能够通过特殊手段让潇月怀上艾莉莎孩子的至高神从来都没有可怜过潇月！
因为一切都是安排好的！应为这个世界上还有一个彻底融合进这个世界的真神！一个拥有着居住在这个世界却有堪比潇月父母力量的真正的神明存在！
南宫婷也一定是察觉到了这一点后才敢放心的把世界推向了一个未知的结局！
一旦这个世界真的输给了世界意志……她们就可以启动“阿斯蒙蒂斯”这个存在，然后重塑这一切！
无论这个世界里发生了什么样子的事情，潇月有着多么悲惨的人生，那都是她生命里的一部分而已！所以她们根本就不在乎这个世界真正的结局是什么！她们有着绝对不会输的底牌！
只要潇月不死，那么她们就没有必要来管这个世界。就算潇月死了，那就用阿斯蒙蒂斯的力量来重塑就好。
“喂喂你这么惊讶干什么？我确实提取除了这样的名字啊……不就是个名字么？叫阿斯蒙蒂斯的人多了去了……”
“谁会把自己孩子取名为**的恶魔啊！！”
“哼，典型的人类思维……你凭什么瞧不起**恶魔？**恶魔就不是恶魔么？**恶魔吃你家大米了么？你知道**恶魔有多努力么？”
“不要把恶魔说的像个褒义词一样啊……”
“恶魔怎么了！凭什么看不起恶魔！凭什么人类把恶魔定义成坏人恶魔就得是坏人啊！你没看到天使路西法觉都觉得当恶魔好，然后叛变了么？还成了傲慢恶魔！哼，愚蠢的人类！”
茜茜的嘴角抽动了一下，不就说了一下恶魔不好嘛，有必要反应那么大吗？这个家伙果然本体就是**恶魔阿斯蒙蒂斯吧！
·
·
·
“敌方舰队全体静默！……等……等等！有情况！那……那是什么？敌袭！！！”
警报的声音在艾莉莎舰队中想起，而远处的宇宙里几乎瞬间就出现了铺天盖地的浮游炮！原本空旷的宇宙空间一下子被塞的满满的！
那是无数的浮游炮集体跃迁到战场附近产生的效果。毫无征兆！因为体积太小，跃迁雷达都额米有发现它们的出现
浮游炮这种武器，造价便宜，只有一发的威力，开一炮少一个……
但是浮游炮的造价也太便宜！造一艘战舰的价格可以造一战舰的浮游炮了。
一艘战列舰一般有两三个主炮组，而毁灭武器的话顶多装一门，比如妖狐号装了中子炮就失去了装载其他武器的空间……
但是浮游炮不同，它们完全不需要舰体！每一个浮游炮就是一门主炮的威力！平时停靠在超新星附近充能，汇聚了大量的能量，几乎每一发都可以过载射击！虽然只有一炮，但是这里的浮游炮可有数万门之多。
“落月！狙击组出动！点爆她们！风暴战舰超远程无差别轰炸正在跃迁的浮游炮！舰队能量全力输出护盾！白月你带队！空战武装全部出击！”


忘记

第二百八十一章·
浮游炮这种东西根本就是犯规啊！成群的浮游炮也算是秒天秒地秒空气的武器。尽管出击的灵动武装效率也很高，可是毕竟庞大的基数在那里，就是不做任何规避的让落月她们去打，没有一两个小时也打不完啊。短短的五分钟时间里，上万门浮游炮这么开火了……
地球方面可以说吃了没有和其他外星文明接触过的亏。
但凡是和外心文明接触，地球就会明白一个道理：别人的额地盘就是龙潭虎穴，能不去的话最好不要去。应为你不知道什么时候就会被对方的黑科技给阴死在苍茫的太空里。
不同的文明之间在科技的发展方向上可能有着截然不同的发展。地球文明一直在追求着大舰巨炮的时候，别的文明可能想着蜂群战术。面对铺天盖地的浮游炮，即使有着诸多的不甘心，可是随着宇宙之中在此闪过一阵光光芒，无数的地球战舰就此成为了宇宙里的尘埃。
“清点一下伤亡情况，能动的舰队转变成密集阵型，对方残余舰队要过来了。回收所有出击的灵动武装。把狙击组全部调集到圣殿。通知安珀，分出一部分的主炮由狙击组来操控！其他武器全部转换自由射击模式。对方的人数不多了，齐射的意义不大。”
塔利亚坐在舰长的位置上，她的压力很大，手心已经满是汗水。位置做的越高，那么承担的责任也就越大！
她需要吧这个“圣殿”完好的带到艾莉莎的面前。艾莉莎需要增援！艾莉莎把圣殿交给了她，她一定要帮上艾莉莎的忙。
可是敌人的工业体系实在是太可怕了！
远远不断的有垃圾舰船从战场边缘的星门里钻出来，都是那些只能开一炮的浮游炮。
但是，在塔利亚有组织的针对下，那些浮游炮已经形不成有规模的打击，基本上还来不及开炮就被地球方面的战列舰优先点爆。
就算有一两个漏网之鱼，也没有没办法突破舰队的球形阵防御。
塔利亚的风格一项是完美的防御反击！但凡是和塔利亚演练过的人舰长都知道，一旦让塔利亚构建起了防御工事，那么继续对塔利亚的舰队发动攻击要付出的代价一定比想象中的要多上许多。
刚才的浮游炮攻势看上去效果拔群，可是实际上击沉的都是一些护盾薄弱的运输舰队。还有一些慌了神的小型舰艇，塔利亚的主力舰还都完好的漂浮着。只是……
“老师……姐……姐姐……我觉得这样下去不行！它们已经没有办法组织有效的进攻了！可是我们同样被她们的浮游炮给拖延着。
我们不能确定刚才的一波就是敌人的额全部实力。虽然她们现在的浮游炮能量都不满，一看就是新造的，滥竽充数的。可是这么源源不断的来骚扰我们也不是办法。所以我申请带领一支舰队直接杀到她们老巢！摧毁她们的星球！”
“不行，太危险了薇薇安！连我都被阴了，你去的话……”
“我也是个成熟的舰长了！而且，艾莉莎那里，除了这个‘圣殿’以外，没有舰船可以靠近了！‘圣殿’不能一直被拖在这里！为了艾莉莎！也不能让圣殿在这里被拖住！富贵险中求！”
“好吧，别受伤了！你带领女王的舰队去！别给艾莉莎丢脸！”
“那当然！”
塔利亚看着渐渐脱离防御圈的女王舰队。女王号的主炮已经换成了“圣殿”同款的碎星炮。薇薇安这一去要做的就是尽快粉碎眼前能看到一切有工业的星球。不管那些星球上有多少生命，有什么文明，有什么奇观，有什么资源。
那些都不需要，她们现在只要没有任何飞船可以从那个星门里再钻出来。
这才是跨种族的战争！非我族类那就死光好了！
·
·
·
“白月！”
“我在，妈妈。”
“都说了不要叫我妈妈啊……”
“塔……塔利亚……”
“你刚才受伤了？我都看到了，你没必要冲在那么前面的。你要知道对于下面的军人来说你不仅仅是一个象征。你的空战部队确实大大削弱了对方浮游炮的数量，缓解了我们舰队的压力，但是万一你死了，那么我们的损失才是真的大！军官要学会保护好自己，这不是怕不怕死的问题。军官的死亡对士气的打击是非常巨大的。这一点我要你明白。”
“是！舰长！”
“不过也好，你那么拼命的去掩护我们的舰队，那些孩子也不瞎，你现在去找她们道歉，成功的可能会大一点吧。态度要诚恳哦。”
“是。”
·
·
·
“我死了以后，你会忘了我的，忘了有关于我的一切。大家都会忘了我的！”
“你在说什么蠢话啊！！”
艾莉莎的眼睛里一片粉红色，但是她自己却完全没有察觉到，因为我加了一个前提条件，慌乱的艾莉莎根本就没有在一到我还会魅惑这种事情。她现在的眼睛里只有我……
“嘿嘿，你就别管了……我已经没有救了，你就好好去战斗吧艾莉莎，我能后感觉的到，感觉的到大家的气息，大家离这里已经很近了。艾莉莎的秘密武器要来了呢。所以艾莉莎一定要撑住啊，我会坚持看到艾莉莎胜利的，所以啊，艾莉莎绝对不要输哦。”
我不知道自己这个时候有没有哭出来，反正哭了也和血水混合在一起，什么都看不出来。
只是觉得自己好像又回到了以前最快乐的日子里，好像看见了大家在庆功宴上狂欢，大家第一次齐聚一堂时候的快乐，被艾莉莎留下来，接受充满爱意的……惩罚。
被艾莉莎信任，被艾莉莎宠爱，被艾莉莎委以重任。
·
·
·
这一切慢慢的离我远去，我是什么时候变得像现在这么落魄呢？要是这一切都没有发生该多好。
孩子出生以后会自动的通知到艾莉莎的邮箱。我没有什么可担心的……现在的我真的好困。
我本来应该是一个公主的。可是公主最后变成了暴君。做了公主一辈子都不可能做的事情。
绑架，黑市，专制。我真是把坏事给干了遍啊……
“艾莉莎，我像看你像个王一样战斗，而不是在我面前哭啊，让我最后再憧憬一下那个艾莉莎妈妈吧……”
世界的法则渐渐的从我身体上钻了出去，那些法则原本用来缝合我残破的躯体，然后我把有用处的法则都分离了来，她们顺着我的手指渐渐的在艾莉莎的身上蔓延。
“这是什么？潇月你做了什么？”
“艾莉莎真是笨啊，连法则都理解不了，要不然你直接穿上我的衣服不久可以成为真正神了么？
好好感受吧，我现在把有用的法则都转移到艾莉莎的身上，艾莉莎就可以和世界意志抗衡了……”
同时我的身上的黑色紧身皮衣也渐渐的褪去，变成了一件羽衣，披在我的裸♀露的后背上。
“拿去，穿上，反正你旧衣服也衣不蔽体了，这回没什么可羞耻吧？”
艾莉莎的身上渐渐的黑色的皮衣笼罩。艾莉莎虽然身材萝莉了一些，但是却意外的和这些性感的女王装般配……
我的手抓着她的脚踝。然后她的身上便亮起了各个颜色的光芒，我最后能做的事情就是不停的艾莉莎加BUFF。
世界意志肯定上不了那么多BUFF。应为滥用法则的力量，她是要付出代价的！可是我不一样，我已经没有什么代价可以付出了……应为我是一个死人！
“那么，艾莉莎，我就在这里看着你了，武运昌隆~~”
我眯着狐眼睛。不是我想这样，而是我的眼睛已经睁不开了？
可是我想最后看着艾莉莎称登上这个世界的最高点。
我不会要她记住我的，之前书的话也不过是对艾莉莎无力的恐吓而已。
如果没有我的话，大家都可以获得幸福的。现在，我可以安心的离开了。
“啊…………！！”
我看见艾莉莎在仰天长啸。她在为我悲伤么？


不死

地二百八十二章·
世界要是没有我的话，就不会有那么多的麻烦事情了。反正我也是个悲剧，死掉就死掉好了。至少死掉之前我还可以回到一开始的样子，一开始的那么个善良的人。那时候我会应为身体而羞愧，会应为艾莉莎可靠经而脸红心跳。那个时候的我绝对不会像一个女流氓一样穿着那么羞耻的衣服。绝对不会为了达成目的而搔首弄姿。那个时候我，真的好纯洁。我好想念那个时候的我。
那个时候我还是一个为了落月而去拼命纯情小男生（划掉）。那个时候的我还心高气傲的挑战艾莉莎。
现在我终于有了挑战艾莉莎的力量来！可是我却再也没有当初的感觉了。
我到底是为了什么才苟活到现在呢？
“潇月，我感觉力量涌上来了。”
我翻了一个白眼。
这不是废话么！我连自己的身体都放弃了，就为了把有用的法则加成到艾莉莎的身上。她要是还觉得一旦效果没有，我岂不是像白痴一样……
可是我现在也只能想一想而已，连嘴巴都张不开了。灵魂也快消散了，连发生都做不到了。
随着法则从我的身上渐渐的装备到艾莉莎的全身，我的身体开始渐渐的渗出血水来，并不是那种鲜红的血水，而是，那种已经有些氧化的深红色血浆，毕竟我的心脏已经停止跳动好久了。
我看见世界意志的表情终于出现了一些慌乱。
“为什么要做到这种地步！就算你妈妈祈月……当初也没有对自己这么残忍！你这样下去连灵魂都会彻底消失的！
为了对付我，你有必要做到这种程度么！我比起艾莉莎到底哪一点让你那么讨厌啊！明明我对你也没有像她折磨你到那种程度啊！明明我对你的伤害比她要小的多啊！明明我对你是真的动了心的……
果然这样的世界我从诞生自何处就很讨厌啊！还是毁灭掉好！”
艾莉莎此时已经是彩色的了，溢出的法则之力让本就不是很大的陨石微微颤抖着。
“别以为有意不要命给你加buff的家伙你就可以为所欲为啊！艾莉莎！封魔结界！”
无形的立场以世界意志为球心扩散开来。瞬间，我身上的法则力量彻底的消失了。艾莉莎也一阵虚弱。但是同样的世界意志也没有了她最重要的力量！
“艾莉莎，现在我们都一样了！来堂堂正正的决斗吧！”
“一旦自己陷入劣势之后就用这种呢犯规的手段呢！韩真是有脸说堂堂正正啊！”
“你那种用压榨女儿最后一点价值的手段获得的力量才是犯规吧！艾莉莎，我不服气啊！为什么你什么都不做就可以得到潇月！”
这两个人即使没有法则的力量加护，依旧是可怕的战斗机器，只一个瞬间，两个人的额拳头便撞在了一起，然后碰撞之处立刻飞溅出了血液，她们的拳头几乎是同时报废了，只是在强大的恢复能力下，这种伤实在不是什么大问题！
我的视线已经模糊不清了。只能看到她们的一些残影，我试图调集一些体内的存于能量去帮助艾莉莎，可是我真的已经被彻底榨干了，我到底为什么还拥有意识呢？我早就因该死透了才对，现在我这样的存在岛内各地算什么？没有生命的活物么？
“我们是不会让你死掉的哦，乖女儿。”
“啊，作为我们的女儿这样子趴在地上也太丢人了吧。”
“妈妈！”
我的灵魂一阵颤抖，为甚么！为妈妈会突然出现在我的身边！难道这里已经是神界了？不对！这里分明还是原本的世界！
“我们一直都在，自从我无意中留下的一缕怨念回到我的身体以后，我就重新确定了这个世界的位置。然后就以那个怨念的残存体，一滴鲜血为媒介，一直呆在你的身边啊。只不过我们不想出来而已……”
东方妈妈的声音充满了大小姐的味道，而祈月妈妈的声音就要弱受很多了，也难怪她们两个人能那么和谐……
“嘿嘿嘿，一缕怨念……一缕怨念……一缕怨念就能跨越无尽的虚空，一直突破到神界，找到我……莉莉丝，你的一缕怨念好可怕啊……打了我一整天屁股，都肿了……”
“你又讨打了是不是。”
“你们考虑一下快要死掉的女儿的感受好么……”
我的灵魂有气无力的吐槽着，这两个家伙不出手帮忙也就算了，居然还在我面前秀恩爱，实在是太气人了！
“咳咳，女儿啊，你别着急啊，反正我孙女是不会输掉的……”
“你孙女指的是艾莉莎么？”
“对啊，对啊，把你们留在这个世界里，我们怎么可能会放心嘛，毕竟之前出国一次意外。嘤嘤嘤，我的女儿，嘤嘤嘤……”
祈月妈妈不知道为什么居然开始哭了起来，
“啊，你知道艾莉莎的另一个妈妈是东方吧？”
“貌似是有这么回事……”
“嗯，她也是我们的女儿，是你的姐姐。但是她为了米娅那个丫头，牺牲了自己。不过这如果是她自己的意愿的话，我们也不会多说什么。”
东方妈妈虽然声音依旧平淡，但是我可以看出她声音里也多出了一抹哭腔，哪有妈妈会不爱自己女儿的呢。
“那你们为什么不帮帮艾莉莎？”
“你现在想的还是艾莉莎么？明明自己不靠我们的神力维持就要死了……而且她还差最后一步了，这个时候帮她就是在害她。”
我突然想起了什么，
“你们在我身边多久了？”
“嘿嘿嘿，我们一直都在哦。”
“那我被欺负的时候，你们为什么……”
“女儿被调教的时候我们突然出现多尴尬啊，毕竟莉莉安也算是我们的女婿了……羞羞的时候被妈妈看见，你不会很尴尬么……还是说你想要那种刺激？”
“你们果然偷看了啊！”
好想死，这两个家伙到底有多恶趣味啊！！！
“如果可以的话，我们不想干扰到这个世界的进程，你以为这个星空就是世界的全部了么？”
“难道不是么？”
“我和你说过的吧，这个世界只是你的训练场而已，你勉强算是合格了吧，虽然出了不小的意外，但是你确实有了成为神的力量。所以你就算合格了。那么是时候告诉你一些让你害怕的事情了。”
东方妈妈拍了一下我的后背
的灵魂就被从身体里抽取了出来，我可以看见自己满是血污的身体，差不多都要四分五裂了，要不是亲眼看见，我都不相信我居然在这种情况下坚持了那么久……可能我已经感觉不到疼了吧……
“你有没有想过利维坦的真身在哪里？”
“在世界之外……”
“没错，你有去过那个虚空么？”
“去过啊，那里什么都没有……”
“你错了，那里有着连神明都有棘手的存在……虚空恶魔！”
“虚空恶魔？”
“这个世界也好，上一个世界也好。都只是至高神创造的方舟。目的就是培养出优秀的战士，来和虚空恶魔对抗。我和你的祈月妈妈就是这样的战士。”
“我也是你们培养的战士？……”
我突然有些生气，难道这两个家伙只是为把我培养成战士所以对我遭遇的折磨视而不见？
“不……不是的……这一条路是你自己走出来的，我们除了复活了你两次以外，没有对你做过任何的干涉，一切都是你自己的选择，我们只是对你走上了这条路而高兴而已。这一点上，我们希望你不要误会。”
她们说的貌似还真是这样。
“可是我已经没有办法成神了……而且我也死了……身体也损毁了……”
“成为神确实很麻烦，要有神躯，要有神器。
但那时最最关键的一点是，要有一颗配的上神的心灵！其他两点，我们都可以帮你准备，唯独神心是我们没有办法帮你的。
这只能靠你自己。
神心需要包容，需要果断，需要坚定不移。你可以包容别人的错误，必要时你也能杀伐果断。最关键的是，即使你发现世界意志说的都对，你还是坚持了你的本心。
你坚定的站在艾莉莎一边，应为你爱她……爱是没有对错的。
你的神心已经大成了。没有什么能够摧毁你的内心。所以你想成为神明的话只需要和我们说一声就好，无论是身体还是神器，这两个我们都不缺……”
“我突然有一种当上富二代的感觉，我会膨胀的，我会迷失在金钱和肉♀欲的世界里……”
“那我们就把你扫地出门……”
东方妈妈冰冷的声音在我的耳边响起……吓得我原本就已经快要看不见的灵魂又暗淡了几分。
“莉莉丝，不要吓唬她吗，女儿现在是最需要关爱的时候……”
“祈月妈妈~~~”
好感动，软萌的祈月妈妈实在是太温柔了~
“沉迷金钱的话，妈妈并没有钱哦，应为这个世界上没有人信奉我们，也就没有人给我么钱哦。
要是沉迷**的话，只要莉莉丝把你调♀教一顿你也就不敢了，莉莉丝在调♀教方面可是非常厉害的，想让你变成什么样子，你就会变成什么样子，拥有神心的我都抵抗不了呢……”
把我的感动还给我啊！你个抖M！
`
`
`
乱石飞溅，原本的陨石已经经不住两个人的摧残，崩碎开了，分裂的还有我的肉体。
祈月妈妈把手放在我的眼前。
“不要看，太血腥了……因该打马赛克……”
虽然我很想吐槽一下那是我自己的身体啊！但是我还是更关心艾莉莎的状况……
“你输了！艾莉莎！”
“你也没比我好到哪里去啊！”
“嘿嘿……很抱歉啊，我的封魔结界差不多快要结束了！没有了潇月给你的BUFF，你凭什么和我战斗！”
局势似乎对艾莉莎不利了起来啊！


围攻

第二百八十三章·
“王，不会打没有准备的战斗！”
“你就嘴硬吧！”
艾莉莎的嘴角露出了一抹微笑。
“可是那个家伙，出事了啊，所以啊，我不得不乱来一下呢。不过这次乱来倒是实现了自己的目的呢！现在，你输定了，世界意志！”
周围的空间开始收缩，这种感觉是……跃迁！有什么东西在跃迁！有什么大到可怕的东西在跃迁！
我有限惊恐的看向了我的两个亲妈……
“居然把圣殿给找出来了么……”
“安珀居然自己就觉醒了！”
祈月妈妈看上去很开心的样子，但是东方妈妈是则是露出了怪异的表情。
“不像是完全觉醒，顶多受到了一些触动而已，所以记忆有了而一些恢复的迹象，当初她伤的太重了。”
“总之，那是好事嘛~~”
“圣殿是什么？”
我的肉体已经渐渐的在宇宙里回归了碳元素，应为我们一直在告诉移动中战斗，现在已经距离那颗超新星很近了。所以温度也已经变得非常高，失去了法则和灵能的保护，我的肉体已经彻底消失了。这同时也意味着，那个人已经彻底忘记我了，不仅仅是她凡是看到她粉红色眼睛的人，都将忘记我的存在……
“圣殿是用来和虚空之中的存在战斗的武器，是我东方家在上个纪元制作出来的武器。你只需要知道它很强就好了。没想掉艾莉莎的后手居然是这个，那么我觉得她差不多稳了。”
“本来就是，原本小艾莉莎唯一的内心弱点就是你我家小潇月啊……”
祈月妈妈娇小的身体把抱住了我，
“原本的艾莉莎，总是应为潇月的事情动摇。
潇月，其实艾莉莎啊，是非常非常在乎你的，但是她亏欠你太多，对你又爱又恨，再加上各种外力的影响，虽然所以你们两个走到了这一步呢，妈妈也很伤心啊，毕竟手心手背都是肉。不管你们两个人谁不开心，妈妈我的心里都不好受的。”
“妈妈……”
“艾莉莎啊，其实和莉莉丝一样，都是嘴上特别坏，但是心里其实不坏的那种。当初莉莉丝也总是让人家伤心呢。”
祈月妈妈嘟着小嘴有缘的撇着一边的东方·夜·莉莉丝。这两个为老不尊的家伙，在小辈面前疯狂秀恩爱啊……有没有人管了？
“但是……但是，她已经不记得我了。”
虽然这个决定是我自己做的，但是我还是免不了会有点失落。
“她忘记了你，又怎么样呢？这不是正好可以验证一下，她对你的感情么？如果她只是对你有歉意的话，那么，她会永远的忘记你，但是如果你在她心目中的地位并不像你想象的那样……她迟早有一天会想起你。
而且，艾莉莎和你不一样，你走的是邪道的路线，而艾莉莎走的是王道。你知道的，女王要的是理性和你这种感性为主的暴君……还是有着不小区别的，至少她忘记你……对现在来说是好事。”
“可是我，等不到她恢复记忆的那一天了，不是么？”
“那可不一定呢。快看，圣殿，要来了！”
空间以肉眼可见的程度开始压缩起来，然后一阵扭曲的波纹扩散了开来，那是……那是星球大小的战舰呢？还是战舰造型的猩球呢？
我看见了那个葫芦一样的舰桥，那是……辉夜城？
“不可能！怎么可能有人能激活这个东西！怎么可能！！”
世界意志也看见了远处的太空**现的水晶战舰。于是发出了惊叫。
“没有什么不可能的，世界意志！我是不会打没有准备的战斗的！”
即使隔着相当远的距离，世界意志已经确确实实的进入了圣殿的射程！
下一刻，无数的光炮就吞没了世界意志。然后可怕的能量风暴立刻爆发开来。我暗叫一声不好，我的灵魂已经无法承受这种成都的能量冲击了。
别怕，祈月妈妈用手贴在我的后背上，一整温和的波动，渐渐的额流入我的体内，然后那可怕的能量冲击居然被妈妈的力量彻底的隔绝开来，没有一丝一毫的能量伤害到我。这就是被家人呵护的感觉么？好开心。
“不公平！为什么会这样！
明明我才是这个世界本身的意志！你们这些外来者有什么资格打着正义的旗号消灭我！”
这一回，世界意志的身上已经有了大半的焦糊，但是他的恢复能力却依旧让她没有倒下。
“因为正义会迟到但是从来不会缺席，而我则是正义的一方。”
艾莉莎冷眼看着比她还要狼狈一点的世界意志，
“你可以统治，但那时你绝对不可以磨灭只会种族的创造力！你不能拘束他们呢的思想，不能控制她们的自由。
你那样不是统治，而是单纯的演独角戏而已。
你觉得有事件超出你的掌控，你想到的不是解决根本问题，而是磨灭人性来消灭反抗你的声音。
最关键的是！你居然应为害怕潜在的威胁就伤害我的女儿！
所以，你不可饶恕！”
“我对潇月的伤害比你这个家伙小的多！你根本就没有见过她最绝望的时候什么样子！你这种不配当母亲的家伙有什么在我的面前提起女儿两个字！你就不怕被潇月的英魂耻笑么！”
艾莉莎皱了皱眉头，似乎有些头疼。
“潇月……是谁？我不认识！但是你对可可的伤害我不会原谅你！”
世界意志呆呆的看着艾莉莎，然后她终于发现了艾莉莎眼睛深处的那粉红色能量，即使是之前的禁魔领域也没能抹除那魅惑的力量么？也对啊，应为血妖狐的力量并不是来自这个世界里，所以……这个魅惑并没有受到这个世界法则的制约……
但是有必要做到这种地步么，连回忆都没能留下……
“你忘了她么？也是啊……你要是一直记住她的话，只会沉沦在伤心和痛苦中吧……她一定不想让她爱的人活在愧疚之中吧。
为什么那么好的女孩子偏偏是被你先遇到呢？”
“真不懂你在说什么胡话！”
艾莉莎猛然突进，然后拳头狠狠地砸在了世界意志的胸口，无形的法则力量在毫无抵抗的情况下，被艾莉莎玻璃摧毁。
世界意志在被打飞的同时，抽出了一根细长的骨质刀刃，然后扎进来艾莉莎的胸口。但是，却不致命。
“这次算你赢了，艾莉莎，我还会再……你们……”
“轰！”
世界意志本想借着被打飞的力量瞬间离开，但是来自遥远星空的诡异攻击瞬间就命中了毫无防备的她。
风暴战舰！
艾莉莎的精英舰队已经全部出动了！
就是这短暂的阻拦，又一只舰队拦在了世界意志的面前。那是艾莉莎的女王号。和第一舰队！
“这种舰队就想拦住我？找死！”
就在世界意志想要动手的时候，一张巨口从虚空浮现，然后对着世界意志一口咬了下去！
那是我的利维坦，但是现在已经是可可的了。
“你无处可逃了，世界意志！”
一个身影出现在了世界意志的身边，居然是南宫婷！
“我当初匆忙离开，把世界推离了原本的结局，你以为我是因为看到你拥有‘兰儿’的面容么？你错了，你有兰儿的面容确实会给艾莉莎造成不小的影响，但是我更加在意的是原本结局中的圣殿！我离开是应为我看见了原本的结局中居然出现了圣殿，我想到了一个神奇的人，我急着去确认一下而已。”
“阿斯蒙蒂斯！”
“没错，圣殿是东方家造的，但是掌控者确实阿斯蒙蒂斯，那么为什么原本的世界线里会出现圣殿呢？那是不是意味着有人把阿斯蒙蒂斯藏在这个世界里呢？最关键的是，那个家伙居然一直隐瞒着我。真是太过分了。我说的对吧？祈月！”
南宫婷眯着眼睛朝我的方向看过来，准确的来说是看向了我身边的祈月妈妈。我明显感觉到祈月妈妈的手抖了一下，这是在害怕么？
明明祈月妈妈比南宫婷还要强大吧……果然抖m妈妈不管面对谁都很弱气啊…………
“南宫婷……你也偷偷跟来了啊……”
“我家晴子还在这里呢，我当然要回来！”
“为什么祈月你会在这里！还有莉莉丝！”
世界意志也看见了现出身形的祈月妈妈和莉莉丝妈妈。
至于我现在的我已经是个弱鸡了。还是躲在大佬们的身后色色发抖好了。反正我的灵魂已经暗淡的快要看不出来了。
“我们一直都在哦，包括你欺负我女儿的时候我们也在，只不过呢，我们不愿意干涉这个世界而已，所以，我们没有出来，而是放任你。虽然这样会对女儿造成伤害，但是……这是她自己走出来的路。她要自己面对自己导致的悲剧。”
“你们两个也够绝情呢！”
“没有人在成为神明的路上是一帆风顺的，没有逆境就无法变强。这一点是不会变的。如果没有你之前的淬炼，潇月也不会有那么坚定的心智。
就算你说我说的都是歪理也好，事实就是，我的女儿啊，很优秀！”
祈月妈妈挺起了几乎没有的小胸脯似乎真的在我骄傲。
莉莉丝妈妈偷偷看了我一眼，然后传音到：
“我们的做法可能是极端了一些，但是祈月当初经历过的痛苦绝对不比你少的。所我希望你不要恨我们。”
“我不会去恨消耗自己寿命也要把我复活的人。”
“你很不错。也是我的骄傲。”
莉莉丝妈妈难得的笑了一下，然后凌冽的视线就看向了世界意志。
“世界意志！你以为你是由世界本身诞生的，你就可以为所欲为么？现在去死吧！这一次，我们不会让你再有任何复活的机会了。”
“你们可以对这个世界出手么！你们不过是在虚张声势而已吧！”


虚伪

第二百八十四章·
“虚张声势？你觉得我们现在还有必要来虚张声势么？你啊，已经不是完整的世界意志了。你难道没有发现么？你的那些信仰者，已经基本上死完了哦。再圣殿的火力下，你觉得你的舰队有希望么？”
“怎么可能！我控制了那么多的文明！”
“你是控制了非常多的外星文明。但是啊，你居然为了方便传教，把那么多的文明聚集在一个星区里。你觉得‘碎星炮’这个名字是吓唬人的么？”
“你们这些恶魔！居然对那么多的文明用碎星炮，你们居然摧毁行星！你们简直就是屠夫。”
世界意志发出了惊恐的叫声。
莉莉丝妈妈一步跨出，然后整个世界都仿佛被冻结了一般停止了。
时空干涉！而且毫不费力！果然我的妈妈强大到我根本就没有办法想象的地步！
这个世界上唯一还可以活动的就只有六个人，那就是我，世界意志，祈月妈妈，莉莉丝妈妈，艾莉莎和南宫婷。
我把脑袋从祈月妈妈的身后探出，偷偷看了一眼艾莉莎，她皱着眉头，对我视而不见。果然，她已经彻底不记得我了。
“不知道两位是什么人？”
“啊，艾莉莎，你还记得夜之魔女的秘术是谁教给你的么？”
“是你……你是我的祖先？”
“也不至于叫祖先啦，我是你的奶奶哦……”
虽然岁月已经没有意义，但是论辈分的话，确实是这样。
但是夜之魔女的笔记明明是我交给艾莉莎的，为什么……
“萧月，这是正常的。你最后用的魅惑力量超量了，结果就是——消失的不仅仅是你的记忆，还有你的存在本身……
再加上世界自己的修正力量，你的一切都会渐渐的被取代掉。在艾莉莎的意识里已经没有潇月这个人了，那么与你有关的一切都会被这个世界用竟可能合理的方法给掩盖掉。所以你就不要再留恋这里，今后啊，你要是愿意，我们会带你灵魂去神界的，这样，我们一家三口就可以幸福的生活了。”
祈月妈妈揉了揉我的脑袋，低声的和我解释，可是我却怎么也高兴不起来。虽然又是我自己作……
但是一下子就要和那些朋友全部说再见……不对是再也不见。我心里还是酸酸的，而且我还没有和莉莉安入洞房呢……婚礼也才刚刚开始，刚刚牵上小手。
“要是寂寞的话，妈妈会带你回来看看的。”
“嗯……”
以后我就只能看着她们开心，看着她们快乐了。但是只要她们幸福，我就会感到幸福！
·
·
·
“好了，那么现在你还能逃跑到那里去呢？”
四个人分别处于正三棱锥的四个顶点上，把世界意志给团团围住。封死了她
全部的去路。
而我则是远远的看着。我注意到艾莉莎的胸口还插着一根骨刺……准确的来说，那是我生物灵动武装狙击枪的刺刀。真是不知都为什么这本早就离题万里的小说非要把刺刀这种设定一直沿用到最后啊……
艾莉莎直接把刺刀从伤口里拔了出来，看的我一阵心疼，那上面可是有倒刺的啊。直接**可是会把肉都撕裂掉的。
“我明白了世界意志。现在支持我的智慧生命比支持你的要多了呢。所以啊，这个意志以及该名存实亡了！接下来，这个世界处于没有意志的阶段，所以，祈月和莉莉丝还有南宫婷回来了。”
“基本正确，但是……有一点你说错了哦，小艾莉莎。我们可是这个世界的操作者，我们想要在这个世界施展力量轻而易举！但是呢，我们不愿意干涉这个世界而已。又为了不让你们滥用我们的力量，所以我们撒了个小谎……其实只要有一个媒介，在这个世界里使用力量是完全没有任何问题。”
“这就是你们对妈妈和姐姐见死不救的原因？”
“我们可以救她，是她自己放弃了生命，我们尊重了她的选择而已！如果你要用自己的生命来换塔利亚的，我们也会同意你那么做。”
艾莉莎提了一下眉毛，
“也就是说，妈妈是为了米娅妈妈才……”
“没错，我的孩子们都是我的骄傲，我支持她的选择，也会背负失去她的悲伤。你懂我么？”
“我不懂你，但是，我懂我妈妈！那么，现在你们为了出现在这里？怕我也死掉么？”
“不，要是你战死了我们会付出一切的复活你。我们之所以出现在这里，是应为我的后辈们已经达到了我所希望的样子，你终于有了一个王者的心了。艾莉莎，你也有了前往神域的资格。但是在此之前，我们还有一件事情要做呢。”
“为了我们死去的女儿，为了未来，我们必须干掉你了世界意志。”
“你们这些道貌安然的家伙！我明白了，你们一直……你们一直把这个世界当成是训练场！从一开始我就被骗了！祈月！你知道我以前对你有多么深的感情么？在你答应我投靠到我的阵营的时候，我真的好开心。我那么的信任你，你却背叛了我。”
我不知道她们之间发生了些什么，但那时我可以感受到世界意志此时散发出了一些绝望的味道。
她输了。在我见到妈妈们出现在我身边的时候我就知道她已经输了。应为我已经意识到了。妈妈们骗了所有人，而且貌似我们才越来越像一个反派角色。
妈妈的力量和我们已经不是一个次元的了，那是神明！
“对不起，世界意志。我太爱莉莉丝了……所以我不会和她分开。我的主人和我的爱人，永远只有莉莉丝。我去你那里所做的一些都是为了莉莉丝才做的。我本来是想一死了之的，但是我没有死掉。对不起，我还是要消灭你，你明白的吧，爱情是没有办法强求的。”
“好一个无法强迫……”
“我承认我确实勾引过你，确实为了达成目的利用了你的感情。所以对不起。但是现在，我还是要消灭你。因为，你已经威胁到了可可的生命，威胁到了潇月，威胁到了艾莉莎，还杀害了我的一个女儿。所以，你必须死！”
“你呢？潇月！我威胁到你了么？你就想要这样看着我死么？”
世界意志突然把目光看向了已经快要消失的我。我皱着眉头。
“你对我的感情不过是心里扭曲的产物罢了，你并不爱我。你所谓的感情不过是利用我，威胁我，用我去达成你的目的。顺便满足你扭曲的虚荣心！你根本就不在乎我的感受，只是单纯的占有我的身而已。你爱上的也不过是我那具下流的身体，而那个身体已经碳了，你还想要什么呢？”
“原来你是这么看我的么？我在你眼里原来只是个贪恋你肉体的变态啊。”
我微微侧目，我当然知道不是……我是什么人？我是血妖狐啊，神明创造的幻想种族。对于人心，我的感知比别的生物要敏感的多了。我当然知道世界意志贪恋的不仅仅是我的肉体，她想要得到我的全部。
她……对我产生了不该有的感情，可是现在我却不得不伤害她，应为她是敌人。应为我们的立场不同。
仅仅是因为这样的原因，所以我们永远不会拥有感情。永远不可能……哪怕她真的爱上我了……
我看着她被母上和艾莉莎还有南宫婷包围，她无论如何也米有逃跑的希望了，哪怕我说我爱她，妈妈们也不可能放过她，应为她手上已经有了血债！
血债血偿，唯有这一点不会改变。
她与其说实在让我替她求情，不如说……她只是想要寻找最后一点安慰而已。可是就算是后的安慰我也不可能给她。
因为我根本就不爱她！
感情没有办法强求！
似乎是看懂了我的意思，世界意志低垂下了双眼。
“所以说，我讨厌你们创造的世界。明明世界有着自己的想法，明明我才是这个世界本来的愿望。我却要被你们所定下的规则束缚，被你们玩弄于股掌之间。
你们才不是什么神，你们是恶魔！几百亿的人，几百亿的生命，来自不同的种族，不同的文明。所有人组成了一个大家庭……一起在我的控制下前往更高级的文明。
可是你们说杀就杀，连同星球都一起摧毁，你们的眼里只有自己。你们根本就不在在意别人的生命！
你们只需要顺从自己的家伙！而违逆你人，你们根本就时如草芥。这和独裁者有什么区别？还不如彻底的掌控生命的思想，你们这么做和我有什么区别？
艾莉莎，就为了你的可可，就为了你那个虚伪的政权！虚伪的帝国！
我们之间的事情，你缺拉上了整个星系！连星球都摧毁！
贱人！你根本就没有人性，你才是这个世界最大的梦魇！你杀了多少人！还要杀多少才够！
我诅咒你！诅咒你这个虚伪的帝国！你们虚伪的繁荣中将在无尽的恐惧中被摧毁！没有人！没有人救得了你，艾莉莎！！”
艾莉莎没有任何表情的变化。
“命令不是我下的，但是如果我在，我会下同样的命令。
对于我来说，哪怕是献祭整个宇宙！只要能保护我的家人，我也在所不惜！”
没错，就是这样。没有什么大道理，人就是自私的！我也一样！着没有什么丢人的！应为没有什么比家人更加重要了。
我笑了笑。原来艾莉莎终于明白这个道理了。看着艾莉莎那个发着光芒的身影，我渐渐的变成了无数的光点，飘散开来。
灵魂已经坚持不下去了呢……再见了，世界。


装的

第二百八十五章·
莫名其妙的，艾莉莎的心口一阵绞痛，就像是被强行剥夺了什么重要的东西，可是她却完全不知道少了什么？难道又是诅咒？
祈月瞥了一眼飞散的光点，然后看了一眼莉莉丝。
“我们速战速决吧。”
“嗯。”
莉莉丝冰冷的实现从来没有离开过世界意志。
“我诅咒你们，在地狱的深处，永远的诅咒你们！！！”
“这个世界上没有地狱，世界意志，你的诅咒已经用在可可的身上了，所以随便你怎么诅咒，也不会有涌出来，现在，世界已经不站在你那边了。”
鲜血镰刀从虚空之中浮现出来，那是血族的力量，莉莉丝对血液的控制比艾莉莎要强大的多。
“我，不会束手就擒的。”
即使已经没有任何翻盘的可能，但是世界意志还是腾起了全身的斗志。
庞大的威压一时间居然可以和莉莉丝匹敌。
见到这种情况，祈月的身上也燃烧起了如同血液一样的火焰，赤焰狐火……那是真正的完成体九尾血妖狐，和我这种半吊子，完全不是一个级别的。
熊熊烈火中，一把猩红的长枪就像是芬里尔的獠牙一样从妖狐的身体里长了出来，同样被狐火包裹着，那把枪简朴的有些过分，但是却杀气凌然。
仿佛滴着鲜血一般。
狐狸从来不是卖萌的动物，她们贪婪，狡猾，残忍。只是披着美丽的外表而已……兔子急了都咬人，何况是肉食性的狐狸？
“血域战场！开！”
莉莉丝和祈月同时娇喝了一声，瞬间，整个世界都仿佛被另一个世界侵蚀了一样。下一刻。六个人已经在另一个世界之中了，这就是神的力量。
无尽的荒凉，地面上铺着一层猩红的液体，有些像血液……脚踩在上边，荡起一圈一圈涟漪，却没有液体飞溅起来。那个血红并不是实体。
艾莉莎此时已经没有她插手的余地了。这里的重力就压迫的她有些不舒服。其实从刚才开始，她的心就空荡荡的，她甚至想要哭出来，可是她却不知道发生了什么，但是她就是难受，难受的泪水一直在眼睛里打转。
这一回她没有再出手了，而且她发现自己根本跟不上那两个人的战斗节奏，她这时候去只能捣乱而已。
何况更强的南宫婷也只是在一边冷眼看着，没有任何出手的意思。
两条红色的光线和一条黑色的线交织在一起。
以艾莉莎的反应只能勉强看见黑色的身影在两个红色之间来来回回，反正看上去就很惨的样子。
“简直就像被当成球再踢啊。”
“那当然了，你知道么，血妖狐虽然掌握魅道，可是说是‘东方’的魅魔。可是她本质上可是杀戮兵器啊，是神明的战斗工具。怎么可能会弱……”
“神明的战斗工具……你们不就是神么……”
“那只是相对而言，我们对于你们来说已经是神了，你很快也会达到我们的境界。但是我们也有神明的。
祈月是一个特殊的存在，她除了战斗以外，什么都不会，是个笨蛋……但是她是神明亲手造就的杀戮武器。战斗力确实和我这种神不是一个次元的……我去了也只有被秒杀的份，目前也就只有和祈月有着同源血脉的莉莉丝勉强可以跟上祈月的战斗节奏。”
“这就是最强战神的量么……”
莉莉丝轻轻一个后撩踢，把刚刚想做出风雨动作的世界意志再次踢飞，面对这种配合战斗中的突然变招。祈月却像是早就知道一般的诡异出现在世界意志被踢飞的方向，然后狠狠的用长枪砸在了世界意志的悲伤，着意味着世界之意志的脊椎这地的断了，她的人都被砸成了“V”字形，然后在无比坚硬的地卖上砸出了一个坑。
默契的配合，心有灵犀，这就是来自家里长辈的战斗力么……
那个地面的硬度艾莉莎试过了，用上暗劲，勉强能留下一个脚印……要是换在地球上，那力量都可以弄出一个大范围的地震了。
可是这样的地面居然被砸出了一个巨大的陨石坑，，坑里还有着密密麻麻的龟裂……
太可怕了。
“这样战斗里的家伙，其实还有一个，只是她没有觉醒罢了。”
“还有？”
“没错，那就是你的好女儿，可可。和祈月一样，她也是之高神明亲手创造的生命。”
“这就是世界意志要杀他的原因？”
“没错，你要是知道你身边有一个可能睡一觉起来就拥有秒杀你的力量的家伙存在，你也会寝食难安，尤其是这个人还和你是敌对的关系……”
难怪，明明艾莉莎没有过男朋友也没有做过术手术却突然怀上了可可。难怪可可的身体里隐藏着一股可怕的力量，她见识过那个力量，在一次和可可的对战中，可可突然变成了无坚不摧的白色剑士和坚不可摧的黑色战士。那恐怕就是可可本身的力量了。
“你也用不着难受，等你成为神之后，我觉得你至少比我强吧，毕竟我不是战斗类的神。不过你真的想成神么？
你已经有了神躯，神器，神心。如果你在我们的世道下领悟一下法则的力量，你很快就可以突破世界对你的束缚，成为真正的神明。
成为神的话，你依旧可以回到你诞生的那个世界，只是，你将不能干涉世界的发展。
这意味着，除非是万不得已，你将再也不能和你爱的人，你思念的人说话。你只能静静的看着她成长。”
“那为什么……”
“装的，祈月和莉莉丝都是装的，她们能做的只是在你的世界里放出领域，把战场转移到这个诸神竞技场里，只有在这里她们才能睁开行动。
之前的我们空有气势，却没有威胁。但是能营造出了一种她必死无疑氛围。
那么她就会放弃逃跑，拼死一搏。就可以成功的把她拉到这个世界里。
在这个世界里，世界意志就真的没有救了。”
·
·
·
一只血淋淋的手从深坑的边缘伸了出来。世界意志的生命气息已经消散，她现在不过是憋着最后一口气，随时都会死去。
祈月和莉莉丝双双落在她的面前。这一次她们完胜了。
“你们赢了我，祈月，你彻底赢了！可是你开心么？这就是想要的么？为了对付我，把自己两个女儿的性命给搭上。可笑！我也不亏啊！”
“一个女儿。世界意志，我的女儿可没有那么容易死呢。而且啊，你有一点弄错了哦，我们从来就没有把你当成真正的敌人。
你还不配！
别擅自以为自己就是大BOSS啊。”
祈月虽然嘴上说着冰冷的话，但是还是伸手缓缓地抚过世界意志不甘心双眼。
“怎么了，祈月？你心疼她了？”
莉莉丝的脸上似乎有些吃醋的意味。
“没有的事！莉莉丝——主人~~~~~”
“好嗲……”
“她已经死了嘛，就不要再和一个死人过不去了吧……她已经再也没有回来的力量来。”
“嗯。”
莉莉丝渐渐的把眼睛看向了艾莉莎。
“奶奶？”
艾莉莎皱了皱眉头，现在该干嘛啊！
感觉自己完全成了没有用的废人啊。本来了做了那么多的准备，集结了攻略组想要攻略BOSS，结果跳出来两个大佬来了一套星爆弃疗斩，直接把BOSS给秒了……感觉，整个人都不好了喂……
还有，自己到底失去了什么呢？为什么心脏好痛？


新敌

第二百八十六章·
“艾莉莎！”
“嗯？”
被突然叫到名字，艾莉莎也是一愣一愣的，那两个大神的强大已经完全超出了艾莉莎的认知。
“小艾莉莎，你准备好和我们去神界么？我们会慢慢的交给你一些关于法则的力量。你很快会变得和我们一样强大的神明，然后去守护现在的这个世界。”
“那样子要和我的亲人全部分开，对不对？”
“是的，不过你可以偶尔回来看一看呢。”
“对不起，我不愿意把我的孩子孤独的留在那个世界上。”
“你是在怨恨我们么？”
“没有……”
“没有还是不敢啊……”
祈月，露出了一个委屈的表情，要不是刚才过祈月提着长枪战神一样的身影，艾莉莎真的会以为站在她面前的十一可令的小狐狸精。
可是艾莉莎现在状态有些混乱，卖萌还不足以打消她心里的失落感。
“我怨恨你们不对么！你们为什么要离开？成为神明就那么有趣么！要不是你们丢下妈妈一个人！她怎么会死！我怎么会孤单一百年！”
艾莉莎看着眼前的少女，虽然她应该是奶奶一样的存在了。可是艾莉还是可以感觉得到那种血脉相连的感觉。
好想撒娇啊，多久没有体会过撒娇的感觉了呢？
妈妈，姐姐。一个个都离开了自己，自己不得不扛起整个格洛克家的运作。面对那些恶心的远方亲戚恶心的嘴脸。
艾莉莎一边抱怨着，一边顺势就哭了出来，从刚才开始她就好想哭。现在终于找到了一个可以发泄的借口。她一头就扎进了祈月的怀抱里。
然后哇的一下撕心裂肺的大哭起来。
祈月的小手轻轻的摸着艾莉莎的脑袋，萝莉的脸上居然露出了慈母的微笑。
等艾莉莎哭够了，她泪眼婆娑的从艾莉莎的胸口把脑袋抬了起来，看着祈月。等着祈月解释。
“小艾莉莎，对不起啊。
我们也不想这个样子的，要是有选择的话，我也想陪着家人。
但是当时我们如不哦不成为神明的话，我们会输掉。世界就再也没有希望了。
你知不知道，你即将面对的是远比世界意志还要可怕的敌人呢！
我们被打了一个措手不及。等反应过来的时候，已经除了成神之外没有其他路可以选择了。所以我们不得不抛下孩子们。
这种选择我们也很痛苦……
对不起。”
“没什么了……我现在也有家人了。而且……我不会抛弃她们!”
“我明白了……那你可要开始做准备了……如果你不想成为神明的话，就要有着和我们对抗的力量，明白了么？你现在的实力还远远不够。”
“敌人到底是什么？”
“我们称之为……虫群……”
“虫……虫群？难道……”
“没错，利维坦就是她们的空中王者……你的那个只，只是一个大脑被抹除的残废品。
而且，除了利维坦以外，还有各种恐怖的虫子。
比如星球大小的战斗虫子莽兽，你的第一舰队目前的水平，勉强能逃离它吧。
还有在宇宙中四处游荡的王虫，无限繁殖的跳虫，连战舰都很难破防的雷兽。
你要面对的是那些可怕的生物如同潮水一般的攻击。她们可以瞬间就吞噬掉你整个星球……你有自信么？
当出的我们比现在的你要强大的多，还有我的妈妈——阿斯蒙蒂斯！一个比我还要厉害的存在。我们仅仅在一次交锋之后……我的妈妈就为了救我，牺牲了。
所以你明白你要面对什么嘛？”
（在侵权的边拼命试探~~）
爱丽丝的心终于慌乱了，她也有自信可以和舰队单挑……但是在没有“圣殿”的情况下……要是和圣殿对抗的话，艾莉莎已经没有把握了……要是和活得利维坦或者莽兽单挑的话……她已经没有信心了。
“而且，虫子的从来不会管你是什么人，只要被抓住，那么就是成为食物。连救援的机会都没有。你要考虑清楚，你倒时候有没有足够的力量保护你的家人……”
“我……会有的！”
艾莉莎抬起头，
“但是我需要时间！
给我时间就可以建造出我无敌的舰队！我就可以打败让你们也畏惧的虫群！
我的强大不是来自于我自己，我是帝王！
我有整个国家作为我的后盾！我有我的战友陪伴我，我有她们支持我。我有我爱的人作为我的动力！
所以！我会走上另一条路！
可能和你们走的路线不一样。但是我还会变得更强！
因为我不是一个人！我不是一个人在战斗！我有我的伙伴们！
像你们一样孤军奋战，永远是有极限的！”
“说的好，那么，我希望到时候你已经有着和虫群对抗的力量了。我们也会尽力帮助你的。”
莉莉丝似乎很开心的样子，
“你要走你的王道，那么就尽情的走下去吧！
我们的神道，并不是唯一的出路。
不仅仅是你的伙伴，我也会成为你的后盾的。
当初，南宫婷把这个世界推离了原本的路线。
在原本的路线里，你们现在已经要面对虫子了。
在那个结局中，可可觉醒了，彻底抹杀了利维坦。
虫子的精神突触是关联的，她们受到主宰的控制。
利维坦这种大型单位的死亡绝对会惊动主宰。所以千万要让可可保持着理智，她觉醒的那一刻，就是虫群到来的时候。你一定要记住这一点！
我们的力量也差不多到极限了，这个领域已经没有办法继续支持了。
最后，你还要记住一点！
夜之魔女，其实也不能完全算作人类，你大可以不去考虑人类那些所谓的道德底线。要是有一天，你想起了那个人的话……好好对她负起责任来。有些悲伤，你永远无法逃避，有些责任，你永远无法甩脱！”
“我要想起什么人？喂……”
“记住我说的话……”
异世界如潮水一般褪去，艾莉莎又回到了太空里。可是南宫婷，祈月和莉莉丝已经全部消失不见了。
只有一具尸体漂浮在宇宙里，那是世界意志的！
一切就像是一场梦，可是一切都那么的真实。
艾莉莎轻轻的用手碰了一下漂浮着的尸体。那个身体却化为了粉末飞散开来。
这就是来自神明的威力！但凡是挑衅神明的存在，下场就是直接被打碎成了齑粉。
艾莉莎看着渐渐靠近她的圣殿，那是她目前最强大的底牌了。
可是她知道，如果一切都像祈月和莉莉丝所说的那样……即使是圣殿也远远不够！
她需要更加强大的力量！
她还需要修复这个已经残破不堪的世界……


新生

第二百八十七章·
水晶的结构很奇怪，明明看上去是透明的。可是水晶里充斥着能量却阻挡了全部的视线，那种能量都是无属性的，单纯的能量，仅仅是看着就会让人心惊肉跳。
而且整个战舰是一个整体，人根本就不能进入水晶里边。整个可怕的战舰都是在辉夜城控制的。艾莉莎此时再次出现在了城市里。
此时的辉夜城外城已经不像以前一样秩序而和平，现在的辉夜城外城完全就是由战壕和堡垒构成的战场前线，随时准备面对从唯一入口攻打进来的敌人。
即使战争以及该结束了，但是这里完全没有解除战备的意思，爱丽莎刚刚出现，迎接她的就是无数的长枪短炮。在经过仔细的盘问以后，艾莉莎这个女王才得到了放行的权利。
来到内城的时候艾莉莎受到了第二次盘问，这个圣殿在某些方面苛刻的有些过分，但是，着一切都是为了防备世界意志。
女王号再次出现在了艾莉莎的面前，只是曾经的辉煌的女王城已经伤痕累累，原本的市井，商店，购物中心却已经全部被无数林立的炮塔给取代，几座用来停靠其他战舰的星港也被巨大的碎星炮组给取代了，整个王城看上去就像一个狰狞的巨兽们还是刚刚博斗过，满身伤痕的那种，之后王宫的依旧非常的豪华，诉说着这里曾经的繁荣。
原本的大殿已经成了指挥大厅，无数的将领忙碌着。在塔利亚和薇薇安的联合指挥下一切依旧井然有序。王城里虽然都是妹子但是一旦到了开战的是时候真的是全民皆兵，每一个都是不俗且高效的兵力。
“艾莉莎！潇月……”
艾莉莎的眼睛莫名的散发着粉红色的光芒，塔利亚的视线也渐渐的模糊。
“你说什么呢？”
“哎？我是说白月呢！白月受伤了，你快去看看她！”
“什么？白月！”
艾莉莎明显露出了紧张的神色，然后匆匆忙忙的就赶往了医院。每一个活下来的战士都应该得到应有治疗。
·
·
·
我就像宇宙里的一团能量体，该散不散的飘着，连原本的样子都凝结不出来了。
但是我依旧可以注视着想要看见的一切。看着艾莉莎和白色的狐狸抱在一起，看着她心疼的抚摸白色狐狸的尾巴。
要是彻底消散掉就好了，为什么我还要看这些东西呢？
“潇月，你在这里啊。”
突然又有人和我搭话，吓得我浑身都飞散开来，过了好久才勉强凝聚成一个稍微凝实一些的团状。
“妈妈？”
祈月妈妈穿着小巧的宫装，还提着一个小宫灯，不知道这是要干嘛。
“嘿嘿，我可爱的女儿，一个人在这里寂寞呢？”
“不然呢，我已经彻底死掉了啊，怎么还不散掉？”
“是的哦，我也没有办法让你像以前一样的复活了呢。但那时这个还能让你支撑一点时间的。”
祈月提了提手上的宫灯。
“这样啊。”
明明早就知道是这样的结果，我还是有一些失落。
“和我去神界吧，这个灯叫做引魂灯……无论你的灵魂是多么残破不堪，她都可以保护你留下一缕魂魄。时间够我把你带到神界了，到时候我们一家人就可以在一起了呢。
我们亲自来辅导你修炼，你很快就可以成为神了哦。”
“妈妈，我……怀孕了。我的孩子还没有出生。我能不能等到她出生啊，我像看到她平安再离开……”
“引魂灯支撑不了那么久的……你的孩子还不知道要多久才能出生呢，不过……”
“不过什么？”
祈月妈妈支支吾吾，似乎有点什么事情很不想说出来。
“女儿，妈妈真的很想你啊……妈妈想你陪着妈妈去神界，妈妈想和你生活在一起。但是，你还是因该有自由选择的权力。
我知道说出来你一定啊会选择这条路，可是我还是想要劝你一句。
潇月，你可以寄宿在那个躯壳了……就是你复制人，但是你灵魂已经残破成这种样子了……你要是回去的话会有太多的痛苦，要承受，而且神智可能也会有影响。
这种事情具体会怎么样我也不知道，但是灵魂不健全的人，恐怕是个里面有九个都是傻子……何况你的灵魂已经残破成这种样子了。
妈妈真的不希望你再受苦了。你的神心已成，对法则的领悟也已经足够了。只要和妈妈一起，很快就可以成为真正的神明了！
你要是留恋这个世界的话，等你成为神明以后，就可以常回来看看的。
潇月，妈妈求你了，不要回去了，就和妈妈走吧。”
我冷不丁的问了一句：
“妈妈，你知道没有妈妈的痛苦么？”
“我……当然知道，妈妈以前，也没有父母……”
“那妈妈，你会怎么选择呢？你不愿让自己的孩子吃苦，可是我也不愿意啊。
哪怕我到时候会变成一个傻子也没关系，那样的话系统会自动通知艾莉莎的。
要是侥幸没有变傻……我也想体会到当妈妈的快乐。我也想有自己的孩子。
我已经什么都没有了，那个孩子已经是我的全部了，是我最后的愿望了。
满足女儿的任性吧，妈妈。
承受再多的痛苦我都无所谓的！我已经感觉不到痛苦了，妈妈。
要是我变成傻子了……到时候你就彻底的终结我吧。但是，只要我还能看见我孩子的笑脸。就拜托妈妈，把我的性命留到那个时候吧。
拜托了，妈妈。”
“你是要妈啊亲手终结自己女儿的性命么！一个要我把属于女儿的性命留给她的爱人！一个要我亲手终结女儿的性命！
你们怎么可以这么残忍！
你知道么？
退一万步来说，残破的灵魂又能够让你活多久？
等你的孩子刚刚长大，到时候，可能连妈妈也回天无力了。
为什么要离开妈妈呢？妈妈会把欠下的母爱好好的补偿给的。
妈妈好好爱你。
妈妈也会让艾莉莎好好照顾好你们的孩子。到时候你们不就可以在一起了么。”
祈月妈妈哭的梨花带雨，着实让人可怜。
可是，我的心就像是死掉了一样，丝毫没有波动。
应为我已经找不到自己存在的意义了。
即使成为永恒的存在有又能怎么样呢？
没有了爱人，没有了朋友。过去的一切，过去的辉煌，全部都被覆盖。所有的人都不知道你的存在。
我和死了有什么区别？
如果不是孩子还支撑着我，我现在就像死掉，然后再也不要醒来
只有我是一个活在过去的人。
即使有痛苦，但是也有快乐，也有爱情。
可是已经和世界脱节了，那么变傻了又能怎么样呢？彻底死掉了又能怎么样呢？
我唯一想的，就是怎么样才能把我的孩子给抚养成人。
我只想体会一次真正平淡的一生而已。
即使是亲妈也不能动摇我。
“即使妈妈求你，也没得商量么？”
“妈妈我的神心你是了解的。”
“这个神灯能没有多长时间够燃烧了。要是支撑不住了，就点燃它。灯芯不够了就加一些血液进去，因为是给你续命的，所以只能加你自己的血液。
你之前身体裂开的时候，妈妈就抽离你全部的血液，但是也只够燃烧一两年而已，所以省着点用。记得补充血液……
要是你彻底的傻掉了……那就让它燃烧两年吧，这样子应该可以看见孩子一岁半的样子。
到时候妈妈也救不了你的，一切看你的额机缘造化了。
女儿，妈妈心疼你啊。”
“妈妈，对不起。”
我这也算是体会到艾莉莎的感觉了呢。虽然很愧疚，可是不知道怎么补偿妈妈，除了“对不起”三个字以外，什么都做不了。
这种无力感，确实让人难受。
“那就再陪妈妈一会儿，好不好？”
“嗯……”
我看见妈妈伸出了双臂，想要抱一抱我，可是我已经成了一团光雾一样的东西，一碰就散掉了。
所以妈妈只能贴着轮廓，小心的摆出造型，仿佛那样就像是抱住我了我一样。
“莉莉丝也好想你的。她知道你不会回去的，可是她又太傲娇了，以前在你面前哭过一次，她抱怨了好久。这一次她绝对会哭出来的。而且你要是不和我们走的话，她到时候恐怕会把你直接绑去神界……所以她就没有来。不要怪她。”
“嗯，我已经很愧疚了……没有资格再对你们抱怨什么了。”
“你要相信，总有一天，艾莉莎他会想起你的。”
“艾莉莎，还会想起我么？我不想她想起我了，她是个天生的女王，而我……啊，我已经不知道自己该怎么定位自己了。大家都忘记我的话明明可以生活的很好的。这样子的话，我也会开心的。”
“想我们的时候就对着我们的神像祈祷吧，我们会听见你的祈祷的，我们会为你祝福的。潇月，我们永远爱你。”
“谢谢妈妈。”
“这个灯一定要拿好了，还有这个小人，你只要拿着她，你救护感觉都我们在身边一样。”
“我会好好的抱住它的。”
我这个光球，波动率一下，一个小布偶和一个宫灯就这样以奇怪的造型漂浮在我的身体里。忽闪忽闪的，让我整个灵魂都感到了一阵温暖。
“那么我送你去你的新身体吧，生孩子可辛苦了。妈妈当初为了生你可是快呀疼死了呢。”
妈妈的小手一直伸在我的身体里。仿佛那样就能拉住我的手一样。
“对了，你先等一下。这个世界又一个纪元结束了呢，你想让这个世界变成什么样子呢？”
“什么意思啊。”
“神明是可以在重要节点转变世界的状态的，现在这个世界也已经残破不堪了，不仅仅是地球，艾莉莎的舰队几乎打穿了整个银河的智慧生命体。而且用的都是毁灭性的攻击武器。，所以这个世界想要像原来一样的运转几乎不可能了。
所以我们这些神明啊，在这种时候就要决定世界的走向了。
只是我有一点私心呢。我希望这个世界可以变成你喜欢的样子，毕竟你是我的女儿嘛。来吧，闭上眼睛开始想象，你梦想中的世界。”
虽然我很想吐槽只剩下一个光团的我哪里来的眼睛，但是我还是做到了“闭眼”这件事情。
然后，我仿佛和整个宇宙成为一体！
这就是神明的感觉？这就是创造一个世界的感觉么？
“没有必要拘泥于地球，宇宙这样的世界观。你可以把这个世界想像成一个平面，或者你喜欢的样子，你还可以改变这个世界的法则，你可让它是魔幻的，玄幻的，东方的，西方的。这一切都是有你来决定的，这就是神明的力量，整个世界就像是自己创造的游戏世界一样，你就是开发者，你可以决定一切，你是甚至可以决定人的生死！决定一个种族的兴衰。一切的规则都是由你制定的。很厉害吧。”
什么是世界呢？世界并不是一个确切的概念，在无尽的虚空里有着无数的世界，而每一个世界都是由一个晶壁包裹着，世界里可能只有一颗星球，可能有着整个宇宙。有的干脆是一个平面，有的则分为了好几层。
“妈妈，这个晶壁是无敌的么？”
感受着现在的这个世界，那个世界里星光闪耀，那是一个星系，掌握了不少军事知识的我一眼就看出来那个有着好多旋臂的星系，正是我们所在的银河系。
“看来我貌似在回去之前还能爽一下呢。”
“不可以胡来哦。想要在一起改变世界的属性可就要等到下一次转折点了呢？一百年？一万年？这可都是不好说的。在这段时间里，世界要抵御来自虚空虫群的攻击。要是世界的存在方式不合理的话，世界坑不发抵挡虫群的入侵，那么一且都完了。虽然我们所在的世界坐标暂时没有暴露出来。但是啊，无论哪个世界最终都躲不过虫群进攻的，除非，你们拥有足够抗衡虫群的实力行。”
讲到虚空虫族我第一想到的就是利维坦。我深深的知道她的可怕。要是成年的利维坦，绝对是毁灭级别的，单独的利维坦不可怕，可是利维坦里的精华池子可是能够孵化虫群大军的！
“那我就要一个科学于魔幻并存的世界好了！一切为了对抗你所说的虫群。”
“嗯，你开心比什么都重要，但是啊。你回归之后，可就没有现在的上帝视角了，你会融入你创造的世界里，在哪里生活。你会忘记你现在所创造的一切，因为啊，你现在调用的都是我的力量。你自己并没有这些力量。这些力量和感受只属于神明。”
“那我也要回去做一个母亲！”
知道自己完全没有说动我的可能了。妈妈轻轻的吻着我，虽然我只是一个光团了，但我却感觉到嘴唇一片温顺。
这到底是怎么找到我的嘴唇的呢？
我的孩子，时间到了，去吧，娶你创造的新世界，过你想要的生活吧。
世界飞速的在我眼前放大，直到我看见了躺在格洛克公司医疗床上的美丽孕妇，高高隆起的肚子和甜美的笑容告诉着世人，她是一个幸福的母亲。
然后我和她，何为一体！
眼前是一片海岸，但是我知道，我就是那个幸福的母亲了。


另一个战场

第二百八十八章·
“不朽者们！等离子震荡炮！齐射！”
巨大的城墙，距离地面至少有五百米高厚实的墙体也有快一百米的厚度，在城墙的顶部，即使是重型运输车也可以轻松的在上边行驶。
而装甲车里装的则是格洛克公司成为战争机器以后，大量生产和制造的武器弹药。
可是这种阵容面对潮水般涌来的敌人依旧是十分吃力的。
“呼叫第二舰队！请求舰载机支援！”
城墙的后方和太空里则停满了战舰！
地面，空中，太空，海上，还有地下，已经全部沦为了战场。
“第二舰队受到收到，第二舰队正在面对来自月球的进攻，无法提供支援，可以提供一波太阳能轨道轰炸！”
坚固的城墙前方突然多出了几条红色的竖线，然后城墙下立刻化为了一片焦土。没有生命体可以在太阳能轰炸下存活。
米娅的不朽者武装攀附在城墙上，就像蜘蛛一样。
一但敌人贴近了城墙，拥有相对叫高的机动能力的不朽者必须成为一线的防御部队，因为城墙之下是攻城坦克的死角。
她厚实的量护盾已经所剩无几了，所以现在必须要回到城墙上方补充能量。米娅已经连续鏖战三天了。这对重伤的她来说是一次严酷的考验。
“补给小队！快，不朽者们回来了！准备好护盾模块，还有新的枪体，赶紧准备更换！城防军，你们的休息时间结束了！在不朽者们休整的这段时间里，你们顶上！”
莉莉安作为地球防卫的总指挥，人员的伤亡已经变成了一串数字。但是只要她还站着，王城的防御就依然坚固！
城防军在轨道轰炸的协助下，纷纷沿着城墙将弹药倾泻而下。
原本守护王城的行星护盾已经在来自地球另一端的动能武器的打击下彻底破碎了。但是莉莉安也在第一时间亲自带领着暗夜精灵们肃清了所有的毁灭性设施以此来确保王城内部的工业设施不会受到这种可怕的毁灭。也是因为有了这样的前提，人数稀少的城防军才能有着充足的物资来应对这场没有尽头的战争。
“米娅，你的眼睛……”
“我没事，绝对不能让那些东西打进城市里！”
米娅的眼睛在上一次的战斗力已经失去了一个，用眼罩罩了起来。这让她看起来更加冷酷了，自从失去了女仆，米娅就像是变了一个人一样，再也没有了以前那种平静的感觉，有的只有肃杀的感觉。
“嗯，我们会守住的。因为城市里的，应该是这颗的星球上最后的人类了吧？”
遥远的地平线上，慢慢出现了一片黑压压的影子。一个个蠕动的人形就像是丧尸一样，摇摇晃晃的前进，但是这些都只是炮灰而已！
那些人们失去人类的心智，但是却保留着人类的技能，比如使用机械。
紧跟着炮灰的是无数的攻城坦克，战争机器人，还有原地球军方的战舰！
舰炮对着城墙铺天盖地覆盖而来，城市内部的几门巨炮同时开火只不过打出的不是炮弹而是能量护盾，可怕的爆炸几乎就紧贴城墙炸开来，风暴瞬间就席卷了整个城头，但是已经没有太大的杀伤力了。可是依旧有一些没来的及隐蔽的人被风压吹下了城墙，成为一滩血肉模糊。
“敌方地面主力发现！请求支援！”
敌人根本就不在意损失，而且不会败退，唯一的办法就是……杀光全部的敌军！
“第二舰队遭遇猛烈攻击无法提供支援，重复遍！无法提供……轰！”
剧烈的爆炸声打断了传讯，这意味第二舰队也陷入异常艰难的苦战。月球方向，各种能飞的军舰飞行器像蝗虫一样的对着第二舰队跃迁而来，哪怕是撞，也要和第二舰队同归于尽。
“该死！这些家伙无穷无尽！我们到底该怎么办啊！”
“等，现在我们的攻城坦克和不朽者第加城防炮对地方地面部队的杀伤力量还是非常可怕的。”
“但那时她们居然拿！居然那手无寸铁的平民当炮灰！”
“战争里哪有人性！人性等到了战争结束以后在说吧！”
攻城坦克的凝固汽油弹在密密麻麻的敌军中爆炸开来，占领着高处的城防军拥有着视野优势。所以，必须利用现有的优势竟可能的扩大战果。
“这样下去不是办法，我们很快就会失去优势，一但敌人的攻城坦克架起来的话，我们可就很难受了。”
“指挥官，地方出动了舰载机！”
远处的天边出现了大量的黑点，密密麻麻的舰载机，还是很落后的款式，但是数量实在是太多了。
“她们会突破我们的防线，我们的防空炮火根本不足以卖你对那么多数量的敌人！”
就这这个时候，一艘改装过的战列舰直接折跃到了城墙的上方，然后数百名突击者队员变换成了舰载机形态直接向着对面的舰载机发起了勇猛的冲锋。
“妖狐号修理完毕，前来参战。”
在这个关头，刚刚修理完成的妖狐号在第一时间就冲进了战场。
有了空中的支援，原本岌岌可危的城墙顿时有了一线生机。
同时，妖狐号的中子炮再一次闪烁起了光芒，
“定向中子清扫启动!目标正前方！激活准备！”
突击队冲入敌方的战斗机群，就像是高达遇到飞机一样，一时间硬生生的扛住了整个空中战线，这给了攻城坦克大量的输出机会。
紧接着，突击者部队全部散开，撤回了城墙，敌人立刻发疯似的发起了突击。而迎接他们的是一发不分敌我的中子炮，大半个地球渐渐的被可怕的中子风暴覆盖，这意味着，这一场旷日持久的地面战斗进入了结束阶段。
而在太空里，巨大的虫头从虚空之中钻了出来。同时出现的额，还有回援的第一舰队，顿时月球舰队陷入了极端的被动。在两只地球主力的联手攻击下，没有一艘舰船可以存活下来。
可是，即使获得了胜利，也没有人能高兴起来。
因为，她们屠戮的都是自己的同胞。而且地球方面的损失也不小。
然而战斗刚刚结束，一整奇怪的波动就传递到了每一个人的身上。
“这是什么？这是法则？世界的法则被改动了？”
莉莉安站在城墙上，她已经稍微理解了一些法则的所以可以感受到整个世界都在发生着变动，这到底是……
“今天！我们，胜利了！”
短短的七个字突然凭空想起，那是来自艾莉莎的声音，整个宇宙，每一个角落只要是智慧的生命，都在心底响起了这样的声音。
听着艾莉莎中气十足的胜利宣言。莉莉安总算是送了一个口气。听艾莉莎的语气，似乎在星际的另一端，我们完胜了？
那么，潇月呢？
现在唯一还让莉莉安担心的就是那个笨狐狸。不过听艾莉莎的口气，似乎大家都还平安无事呢。要不然艾莉莎可不会那么有底气的。
莉莉安在潇月第一次被抓走的时候是陪着艾莉莎的，
所以，她知道那个时候的艾莉莎是多么的疯狂。
所以说她相信如果潇月真的出事了艾莉莎绝对不会有这种语气，所以莉莉安还是稍微放下心来，但是她却不知道，艾莉莎已经彻底的忘记了潇月这个存在。
·
·
·
“怎么样？白月，你伤得重不重？”
“我没有问题的，不如说我倒是愿意伤的更加重一些，如果这还不能让潇月消气的话，我何以接受她任何的惩罚的。我真的知道错了。我想，想亲自对潇月姐姐道歉。”
“潇月？你在说什么呢？白月？”
塔利亚关切的把额头贴上了白月额脑袋，似乎在担心白月发烧一样。
“塔利亚？塔利亚！潇月啊！潇月姐姐呢？”
“潇月是谁？”
“就是潇月啊！”
白月的身体微微的颤抖了起来，她突然推开了抱着自己的艾莉莎。
“艾莉莎！潇月呢？潇月呢！潇月姐姐呢，你不是来救她的么！”
艾莉莎迷茫的额看向了白月。
“白月，你说的潇月到底是什么？你认识的朋友么？”
“你这一此为什么要提前出动？你难道不是为救潇月的么？”
“我，我不是为了救莉莉安么？”
白月一瞬间看见了那双粉红色的双眼！魅惑的波动瞬间开始是侵蚀白月的心神。
好强的魅惑！
但是拥有同样技能的白月一瞬间就反应了过来，同时相同的魅惑波动和艾莉莎双眼散发出来的波动碰撞在一起相互抵消，尽管这样，白月的大脑还是一阵绞痛。
毕竟潇月的魅惑和她的可不是一个级别，只不过经过艾莉莎这个媒介，潇月的魅惑波动已经削弱了很多。
“我死了以后，你会忘了我的，忘了有关于我的一切。大家都会忘了我的！”
残破不堪的身躯和悲伤的表情全部都冲进了白月的意识里。
“没有我，大家就可以快乐的生活在一起来。”
她仿佛听见了红色狐狸没有说完的话。
为什么要做到这种地步。
自己真是一只最差劲的狐狸精了，自己只是自私的想要得到更多的爱情。她排挤过她，厌恶过她，她一直觉得自己才是真的爱着艾莉莎可是自己的爱真的有潇月的伟大么？她开始质疑自己，原来真正的爱，不是占有，而是奉献。
她在暗中剥夺了艾莉莎原本对潇月的感情。结果到了最后……潇月从来就没有想要争夺过什么。
因为自己，潇月和艾莉莎最后的相聚，也成为了最悲伤的别离。
没有什么比忘记更加伤人。可是潇月为了让艾莉莎可以不用背负那种伤心，居然连自己的存在都抹消了。
“我真是太差劲了……”
来自魅惑能量的冲击。让白月的灵魂受到了冲击，白月一阵眩晕，然后就倒在了床上，
既然艾莉莎忘记了，那么这份自责就该由她来背负，她来承受这一份痛苦！
“白月！白月你怎么了？”
见到白月突然昏倒，艾莉莎顿时慌了心神，直到医生发现白月只是单纯的过劳昏倒了。艾莉莎才稍微收起了紧张的神情。
“可能白月之前一直紧绷了神经，现在好不容易放松了下来，睡一觉就会好了。对了，艾莉莎，你还没有宣布胜利呢。”
也是呢，艾莉莎的脸上流露出了自信的笑容，就让白月稍微再睡一会吧。然后艾莉莎就闭上了眼睛。
作为最强的存在，她虽然还无法解析法则，但是对法则也有了远超凡人的理解，稍微利用一下法则还是可以做到的。
“今天，我们，胜利了！”
短短的七个字却昭示着艾莉莎阵营的大获全胜。就在这个时候，一股改变整个世界的波动渐渐的传来。
可是艾莉莎却突然颤栗了一下，那是一股来自神明的力量！她见识过那种力量就永远也忘记不了！那种震撼人心，强大到让人几乎提不起超越勇气的力量。
这是在……创造世界！
神明又一次开始变革这个世界了！而她，将要亲眼见证实际的变化！而且她还有带领这个变化的世界继续变强！强到可以抗衡神明的地步！


母亲

第二百八十九章·
头好痛，我只觉得浑身都在疼痛。难道这就是灵魂残缺带来的后遗症么？
不过还好，上天是眷顾我的，只给了我身体上的痛苦，却没有让我变成一个傻子。
我企图活动一下手脚，结果却发现当初为了固定这句身体，貌似是我子自己把手脚都给锁住的……这么惨么。
不过我现在的内心到没有什么太大的波动。
作为一个前雇佣兵，还有过无数次被捆绑的经历，脱困术我还是学的可是很好的。
腕部肌肉慢慢的扭动，我成功的从捆绑的不是很紧的绳索种脱困出来。当然被蹭掉一层皮是少不了的，于是原本的光洁的右手腕上一下子有变得血肉模糊起来。
不过这不算疼，而且解开了一只手以后，剩下来的也就方就简单一点了。
我从床上坐了起来，然后对着机器轻微操作了几下，机器就彻底停止了运作。
这个身体虽然原本的目的是作为发泄用品，但是那也是相当高级的仿真肉体。这个身体内还留着我的血液，没想到当初茜茜决定完全化这个身体的大脑，居然在这种时候救了我的命，让我的灵魂可以寄宿在这身体里。
但是我也很清楚，这个大脑并不完整，在最后的时候，被艾莉打断了进程，所以我随时可能……
我刚刚尝试站立就仰面摔倒在了地上……身体的机能，很不协调，力气小的可怕。真是糟糕到家了。
现在我的根本就没有力量来对抗别人……但是现在的我却有着一个姣好的容貌。
这并不是什么好事呢……
没有了恢复力量，没有了健康的身体，头还在不停的疼痛。
这就是祈月妈妈说的苦难么？
我躺倒在地上，轻轻的抚摸着高高隆起的肚子，感受着那里生命的气息。
为了某些事情，无论是多么的痛苦，无论是多么艰难的生活，我都可以勇敢面对的！
我在脸上基础了一个笑容，我看见床头放着的引魂灯，还有一只九尾狐雕像。
“妈妈。谢谢你。”
意识渐渐的模糊，我貌似没有多少时间能清醒啊……但是无论什么样子的痛苦我都可以承受的，我会给我的孩子一个幸福的童年的。
哪怕代价是，我剩下的，为数不多的一切。
·
·
·
无论是街道，还是商店都在播放着艾莉莎的演讲，艾莉莎粉色的眼睛扫过之处，所有的人都会出现瞬间的失神，然后继续举起手中的酒杯。
王城外焦黑的尸体似乎从来都不存在一样，那里是片漂亮的草坪，原本高耸的城墙也下降了高度，成眠在了地下，现在的城墙距离地面也就十几米的高度，而且张灯结彩，丝毫没有血腥的气息。
承受了无数伤害的城墙现在更像是游乐园的装饰墙。整个王都就像是欢乐的游乐园一样。人们的狂欢话没有结束。
然而这次狂欢，还要拜一次神奇的波动所致！
万物复苏，死去的战士，破败的土地，都在一瞬间恢复了生机，同时人类的身体里还涌现除了各种各样的力量。
她们有着不同的表现形式，但是有一个统一的名词，那就是灵能！
这是全人类的一次进化，于是那一天被称为进化之日。而艾莉莎在发表了一篇慷慨激昂的演讲之后，地位也已经上升到了一个新的高度！
所有的人类几乎都拥戴这个女王！
而且不仅仅是太阳系，在银河系里，所有的生命都开始顺从艾莉莎的统治，就脸那些被中子炮摧毁的舰队，那些被碎星炮打的四分五裂的星球也都恢复了原本的样子，成为了艾莉莎帝国的殖民地。
一切似乎都在一瞬间回到了和平发展的状态。而地球上也不再似乎人类的天下。血族，兽人族，精灵族，矮人族，各个种族在经过了以西共同抗战后也没有了隔阂。
应该说这些种族本身就不存在生殖隔离。
而太阳系在在银河中的地位也直线提高，成为了艾莉莎帝国的首都星区，而地球更是成为了首都星。
艾莉莎的王宫已经迁移到了圣殿！而地表的艾莉莎城堡则成为了一个象征！更是地球的总督府。
此时的圣殿已经收起了巨大的水晶舰体，变成了哪个葫芦形的战舰，漂浮在地球轨道上。而葫芦的边上还有一个虫形巨口。一艘登陆挺慢慢的从巨口种飞了出来，然后降落在葫芦外挂式停机坪上。
应为葫芦实在是太坚固了，想要直接改装根本不可能，所以只能在葫芦的外壁上搭建装甲和建筑。
可可经过连接管道，，她刚刚出现就受到来自艾莉莎激动的拥抱。
“可可，妈妈做到了。妈妈做到了，可可再也不用担惊受怕了。”
可是，可可却完全没有任何高兴的表情。
“妈妈，潇月姐姐呢？”
“唉。”
几乎所有的人都愣住了，
“白月也是，你也是，你们口中的潇月是谁啊？”
莉莉安带着关切的目光看向了可可。然后幸福的亲了一下艾莉莎。
唐艺妍看着莉莉安的表情也是柔情满满。而唐娜娜从一开始就把自己的小脑袋在莉莉安的身上蹭来蹭去，就像是想要被宠爱一样。
“喂！你们很奇怪啊！莉莉安！你不是爱着潇月的么？你不是要和她结婚的么！你现在居然问我潇月是谁！”
莉莉安愣了一下，然后抬起来自己的左手，上面是一颗黑糊糊的钻戒，但是莉莉安丝毫没有嫌弃的表情，反而和幸福的笑了一下。然后抬起了艾莉莎的左手。
“可可这种事情不可以乱说哦。艾莉莎，那天我们的婚礼刚开始就被打断了呢……”
“嗯呢，那次太匆忙了，我会给你补上一个更加浪漫，更加让你满意的婚礼的。你看明天怎么样？”
“哎？”
“莉莉安，你的婚礼我可一分钟都没有忘记过哦。所以啊，战争结束以后我就在考虑给你补上婚礼了呢，而且白月也醒来了，大家这一次都到齐了呢。”
“你们，你们到底怎么了！你们！”
可可一步一步的向后远退。
“可可，你难道讨厌莉莉安么？明明我记得可可你有很喜欢莉莉安来着。”
“可可，你怎么了？我做了什么事情让你讨厌了么？”
莉莉安歪着头，有些忧愁的看着可可。深怕可可会说出讨厌自己之类的话。
“莉莉安！妈妈！还有你们！米娅！温妮莎！是谁救了沦为奴隶的你们？”
“当然是莉莉安陛下啊。”
“李韵！薇薇安！还有茜茜！和我们一起上学的那个人是谁？”
“当然是莉莉安啊……可可，你怎么了？”
“我记得你和莉莉安的关系很好的啊……”
“开阳！悠悠！你们呢？你们也不记得潇月了？”
“我们……真的没有印象啊，是你的同学么？”
可可一步一步的向后退去，从一开始她就觉得不对劲。明明那个最重要的人没有回来，可是这些人为什么可以那么高兴。这不正常！潇月为什么不见了？
不仅仅人没有了，连存在感都消失了！
“为什么，你们都能笑出来？明明那个人，那个人已经什么都没有了，连存在都没有了，你们却思高没有察觉的忘掉她？你们变了！”
可可埋着头跑回了利维坦，她感觉一切都变了，大家都不再是她认识的大家了，为什么大家会把那么重要的人给忘记，根本就无法理解！这个世界到底怎么了！
“艾莉莎，可可这是闹小情绪而已吧？还是她真的讨厌我？”
莉莉安依偎着艾莉莎担心的看着可可离开的方向。
“我不知道……我忘记了一个人……可是我完全想不起来，潇月到底是谁？我听过这个名字么？”
艾莉莎拍了拍脑袋。
“要是有一天，你想起了那个人的话……好好对她负起责任来。有些悲伤，你永远无法逃避，有些责任，你永远无法甩脱！”
不知道为什么艾莉莎再次想到了和莉莉丝分别时候，莉莉丝说的话。
“潇月么？”
艾莉莎突然局的心慌意乱，那种下个要哭的感觉再次充斥着她的胸口，可是明明……没有任何的记忆啊！
见到艾莉莎突然面色苍白，莉莉丝赶紧握住了艾莉莎的小手？
“艾莉莎？你怎么了？要不要去一下医院？是不是之前的战斗留下了暗伤？”
“嗯？我……我没事莉莉安，本来想明天在格尼一个惊喜的，不过今天不小心说出来了。嘿嘿不会影响到明天的。可能……可可是一时接受不了好朋友变成妈妈这种事情吧？晚上我在劝劝她吧。”
“让我去劝她吧，明天的婚礼，我能和莉莉安一起结婚么？对了，还有薇薇安，你也怀孕了吧？塔利亚，薇薇安，我，还有莉莉安，大家一起做艾莉莎的新娘子吧。”
白月作者自动轮椅慢慢的驶来，脸上带着未下，插嘴道：
“我觉得我可能能后理解可可的感受，让我和可可谈一谈吧？妈妈，你最相信我来吧？”
“白月你没问题了么？”
“没问题了，只是之前伤的有点重。艾莉莎你明天不会嫌弃我吧？”
“当然不会。”
“嘿嘿，妈妈最好了……”
“啊，我们都这样了，你还叫我妈妈么？”
“私下里啊，你永远都是我的妈妈呢？”
白月凑到了艾莉莎的耳边，
“妈妈对女儿做一些背德的事情，艾莉莎，你喜欢么？”
这种露骨的话让艾莉莎的脸也微微一红。但是白月这么做可不是为了调戏艾莉莎，她只是为了看的更清楚！
艾莉莎此时眼中的粉红色已经渐渐的褪去了，所以可可并没有中招么……看来，她也不是一个人来背负这份沉痛的悲伤呢。
至少还有可可……
“看来婚礼的规模要扩大一些了呢……也不知道塔利亚会不会生气……”
“这个事情啊，你就放心好了。艾莉莎作为帝王有几个妾室也是很正常的嘛。反正我们也不会去抢塔利亚大老婆地位……”
薇薇安嬉皮笑脸的缠着塔利亚，还抱着小馨月，就仿佛提前当上了妈妈一样。
·
·
·
入夜，在荒凉的利维坦里，白月面对着坐在九叶百合花上的可可，现在的可可表情非常的冷峻，似乎非常的想把眼前的这个家伙给赶走。
“可可……”
“有话就说，没事的话，我就送客了。”
“明天去参加艾莉莎的婚礼好不好？我们都会和艾莉莎的结婚的，我希望艾莉莎会开心，我希望明天是艾莉莎一生里最开心的一天。”
“滚！我不想见到你！我也不会去参加那个什么婚礼！”
“可可，为了潇月也不行么？”
“为了谁都不……你刚刚说谁！”
“潇月，我和潇月都是九尾妖狐……所以我还记得她，我还知道事情为什么会变成现在这样子……”
“你记得潇月！是你害的潇月对不对？是你让妈妈忘记潇月的对不对！”
可可突然掐住了白月的喉咙，似乎再用力一点就可以捏碎它。
白月因为痛苦，紧紧的抓着可可的手臂，此时可可的手臂上已经渐渐的产生
一些黑色的雾气。
“呀！”
可可最终还是保持着一些理智，把快要断气的白月扔了在地上。
“不是我害的，不是我，也不是我从中作梗！
我虽然是个人渣，但那是我也没有办法对潇月做出那么残酷的事情。
我是想过要取代潇月，我嫉妒她！我想更多的占有妈妈！所以，无论你怎么惩罚我，我都可以接受的！但是，求你听我把事情讲完，我们两个，恐怕是这个世界上最后两个记得潇月存在的人了！”
“说！”
“是潇月自己！她魅惑了艾莉莎，让艾莉莎忘掉她！还通过艾莉莎为媒介，让所有人都忘记她，而且在世界法则的加成下，结果就是世界开始掩盖潇月这个存在！把所有和潇月有关的事情全部用各种方法给莫除掉！而取代潇月的那个人就是莉莉安……所有人的记忆都被篡改了，但是我没有……你没有。
我是因为抗性，你是因为利维坦与世隔绝。
可是其他人的记忆力已经完全找不到潇月这个词了……”
“潇月为什么这么做！”
“因为她死了……因为她死了艾莉莎就会难过，艾莉莎永远也快乐不起来了。所以她让艾莉莎忘了她！所以，无论如和！我要让艾莉莎快乐起来！这是潇月最后的愿望了！
我知道，我有罪，罪不可恕！可我不能一死了之！
可可你也不行！
无论是为了让大家开心起来，还是偿还我们犯下的罪！
我们都不可以意一死了之！
我们欠潇月的已经不是死就可以还清的了！我们还要记住她！要是她付出了所有却连一点痕迹都没能留下的话。
那我们才是真正的罪无可恕！”
“为什么她要这么傻……”
“我不知道！我不知道啊！
但那是我知道我已经彻底失去了和她比较的资格……我真是烂透了。”
白月从地面上怕了起来。然后来到的利维坦里破败的议政厅。
百合王座依旧盛开着，可是，那里在也没有那火红的影子了。
原本的白月穿的就是病号服，她松开了腰带，宽松的衣服就从肩头滑落。白月**着身体……
“可可，潇月是怎么对待犯人的？”
“想你这种连死刑都是便宜你！”
对待白月，可可现在只有愤怒。
“我不能死……”
白月取出一把水果刀，然后在自己的胸口慢慢的划开一条条伤口，一时间，可可也有些动容。
其实对于可可来说，白月并没有做过什么对不起她的事情。反倒是自己，曾今在失控后，亲手杀死或潇月一次……
白月咬着嘴唇，她不知道这样子虐待自己，潇月会不会原谅她，可是她不知到该怎么做。想要补偿的话，得有一个前提，那就是补偿的对象还活着。
可是潇月已经死了，连存在都消失了……
一个血淋淋的潇字被可在了白月的心口。不是那种划痕，而是用刀切出“V”字形的伤口，把那里的皮肉都切下来，留下永远不可能愈合的疤痕……
“刀借我一下……”
可可把手伸像了白月，
“我也是个罪人。这份罪孽，我们两个人背负，把她刻在心口的话，就永远也忘不掉了吧。”
·
·
·
“成功了！”
我兴奋的叫了一声。这一次我总算是可以平稳的端住奶瓶了……只是现在的婴幼儿永平怎么那么贵？
我看了一眼身边的信用卡，
也不知道到时候能不能还的上呢……
家用机器人来来回回的把快递往房间里搬。里面都是小孩子的衣服玩具，至于奶粉我倒是没买多少。谁然我就是活生生的优质奶源呢~
我捧着大大的肚子，然后一边傻笑着一边哼着小曲。只要静下心来感受，就可以感觉到肚子里的小宝宝一点也不老实~这么小就开始乱动了~
也只有这个时候，身体的和大脑的疼痛才能缓和一些。
“呀，我是不是忘掉买育儿百科了？我果然变笨了啊……”
房间里还弥漫着淡淡的奶香味，我无奈的看了一眼靠在窗边的小窗。
“好累啊，可是现在还要做家务呢……这是为了成为合格母亲的努力！”


天凛

第二百九十章·
营养液的存量还有很多，反正那种东西不管是口服还是注射，效果都差不多
只是我的手现在连杯子都拿不稳吗，就别说红注射器给自己注射了。
我拿起桌上的小纸杯，然后接了一大杯营养液，原本的培育仓里营养也还是储备充足的足够我挥霍好年了。
我踮起脚，把昨天弄得一团糟的被单给挂在了烘干室，然后捏着小鼻子把难喝的营养液给喝了下去，
应为对四肢的操控能力实在是有限，所以手一抖，又弄得满身都是难闻的液体。
我无奈的叹了一口气，索性把衣服给脱了下来然后丢进了洗衣机中。在家里**也没什么关系，反正也没人看，我也不准备出门。
然后我要做的就是爬上床，好好休息。
“现在还不能委屈自己，要好好养身体！
等孩子生下来……是不是应该把房子给卖掉呢？这样子可以把婴幼儿用品的钱先还上，王城的房子应该挺值钱的吧，然后我就出去住。剩下来的钱因该够租一个小房子的。然后我就要去打工养孩子了，也不知道我现在手脚这么笨，会不会有人要我啊……”
我柔情的看着自己高高隆起的小肚子，每次看到它，我就感觉心里很温暖。
“管家，让我看看新闻吧。”
“如你所愿，主人。”
智能管家作为高科技住宅的必备，现在基本行已经普及了。
我的面前出现了一个立体屏幕投影，而上面则是现在的时政要闻，基本上都是在夸耀各个部队在战斗中完成了什么样的伟业。
按道理来说，我的魅惑能力是有一定的时间限制的，一但失去了能量供给，过一定的时间，它就会消失了。
可是它持续的时间足够所有人都被魅惑了！
我看着视频里的艾莉莎的演讲，她的眼睛已经不再像昨天一样闪烁着红色的光芒，但那时昨天只要是看过艾莉莎演讲的，艾莉莎雕像的，甚至是任何能看到艾莉莎眼睛的……都被魅惑了。
只是对于普通人来说，她们也只是忘掉了一个名叫潇月的恐怖分子，一个在星系边缘搞事的暴君，一个格洛克家的叛徒而已。
有的时候我也不知道魅惑是什么原理，原本只要艾莉莎还有
魅惑，整个世界，所有艾莉莎的影像或者雕像都是红色的眼睛，都被赋予了魅惑效果。
但是等艾莉莎移除了魅惑状态后，连同影像也默默改变了，失去了魅惑的功效……
貌似世界意志被解决以后……艾莉莎就代表着世界的意志了吧……
“现在，插播一条紧急要闻，我们伟大领袖艾莉莎女王，在刚才宣布。即将和几位英勇的将领在明天结为连理！明天在王城即将举行盛大的晚宴。具体地点在地球总督府，而这几位新夫人分别是，精灵——塔利亚，狐妖——白月，和人类舰队指挥官——薇薇安。这一次进入艾莉莎后宫的三位王妃和之前的塔利亚王后从很早以前就是亲密的战友，各个种族间亲密无间的象征。她们……”
“管家，把电视关了。”
我用新被子蒙住脑袋。现在我好想哭啊，我的莉莉安……明明都和我结婚了。
睡觉吧，要是做个好梦，就不会难受了。
·
·
·
“白月！你这是怎么搞的！”
塔利亚紧张的看着内衣渗出血液的白月。
“没事啊，上点药就好了。”
“算是上药，二会议留下疤痕的！我带你去医疗床……”
“塔利亚，我想留着它。”
“为什么？因为潇月？她到底是谁啊！”
“她是我的恩人哦。塔利亚也许不认识她了，但是啊，我还认识呢。她救过我的命，所以我怕我自己会忘记她，我会和艾莉莎也说一声的，她不会介意我身上有疤痕吧？”
“因该不会介意吧……”
“那不就行了么？没什么可担心的啦~~”
塔利亚一只手帮白月拉着婚纱胸口的拉链，一边给白月画着淡淡的装。每一个女人结婚这一天都是最美丽的。
没有人看见坐在一边的小馨月眼睛里闪着精光，死死的盯着白月的胸部。直到婚纱的拉链将袒露的胸口遮住，小馨月的眼中才闪过失望的光芒，然后赌气似的看向一边。
“塔利亚，你要把我画的很漂亮哦。”
“那当然啦，白月本来长得就很可爱嘛，即使不化妆也会让艾莉莎彻底惊艳到的。所以你就放心吧，你们三个啊，绝对会让艾莉莎惊喜到看呆的。不过晚上你们三个把持不住我可不会帮你们，艾莉莎可是会化身人形猛兽哦~~”
“嘿嘿，我绝对会让艾莉莎超满足的！”
·
·
·
好冷啊，晚上忘记关窗了，一阵冷风把我给吹醒，我打了个喷嚏。
完蛋了，为了肚子里的宝宝我也绝对不能感冒！
原本的我不管身体早就不会对这种程度的温度变化做出反应了，可是现在，仅仅是，夜晚的凉风就让我色色发抖，果然不能像以前一样到处浪了。身体重要！狗命要紧！最关键的是不能让我的孩子受到任何的影响的。
关上了窗户，被冷风吹了一下，我已经没有任何的睡意了。
“管家，开电视……”
我靠在床边，看着电视里花花绿绿的新闻，心里却越来越冷，不禁蜷缩了起来，可是又怕挤到肚子里的孩子，于是开始辗转反侧。
电视里都是关于艾莉莎的事情，都是艾莉莎女王怎么传奇，塔利亚王后怎么传奇，薇薇安王妃怎么传奇，白月王妃怎么传奇，莉莉安王妃怎么传奇。明明明天才结婚，可是现在就已经一口一个王妃的叫了起来。
我看见塔利亚幸福和艾莉莎在一起的样子，也不知到是该哭呢？还是为她们获得幸福而高兴。
我看见了白月，笑的那么假，为什么艾莉莎那么喜欢她却不喜欢我呢？
不过她们现在都得到自己的幸福了。
而我……有肚子里的孩子，果然我也是幸福的吧！幸福么？
自从大了肚子，我满脑子里都是这个孩子。也只有这样我才能感到一些温暖。
·
·
·
婚礼很盛大！我居然靠在床头看电视看了一整天，营养液喝了好几杯，我现在貌似一直保持在营养过剩的状态啊。
貌似营养过剩的后果就是乳量特别充足，所以我总是动不动就要换被子，也不知道我会不会长胖……
我抹了抹去了眼角的泪水，电视里循环播放着盛大的婚礼，白月真的超级惊艳啊，毕竟长得和我太像了。
我也不知道为什么，看着艾莉莎的婚礼，看一次就要哭一次，哭过了却还要看……可能这就是天生犯贱吧。
三天以来，所有人都在狂欢，只有我一点也高兴不起来，我轻轻摸了摸床头的九尾狐雕像。一阵柔和的粉色能量涌入我的身体，就像是妈妈的怀抱一样让我安心。
“无论如何，我也不会后悔的！绝不后悔！”
“是么？真的是这样么？当你对着空气发誓的时候，你内心就已经动摇了，不是么？”
我咽了一口口水，脖子和冰冷的刀锋碰撞在一起，让我的汗毛都倒立起来。
“真是没想到啊……真是太有意思了。随便找一个房子就可以看见潇月陛下孤零零的抹眼泪，这是让人可怜啊。
居然所有人都把你这个家伙给忘了，可是很不巧，我却没有忘记你，还刚好碰到了你呢，潇月。”
“你要做什么，战争已经结束了，放过我吧，求你了。”
我没有力量，连杯子都拿不稳，什么也做不到，只能哀求对方。
背后那个让我皮都要炸裂的声音响了起来，不是世界意志，现在却是比世界意志更加让我恐惧的存在。她为什么，逃出来了……
“艾莉莎家里都快狂欢疯了，监狱的看守也去狂欢，我费了不少力气，但是还是逃出来了呢。
潇月，那么长时间想不想我啊。我可是很想你呢，本来想找个敌方躲藏一下的，就来了这个角落里的小别墅里，没想到在这里还能碰到惊喜呢。上天真是眷顾我啊。”
“我……我求求你了……不……不要伤害我……不要。天凛音！我求你了，我求你了。”
刀锋渐渐的在我的脖子上划开了细细的血口，我却一动都不敢动。
好不容易才苟活下来，好不容易才能见证孩子的出生，好不容易拥有了当妈妈的权力。
我除了祈求活下去，什么也做不到。
又是这么的无力，要是我一个人的话，我可以死！我什么也不怕！可是我现在肚子里有孩子！除了屈服我什么也做不到。
“又屈服了啊，那么你想我怎么残酷的折磨你呢？你现在居然虚弱成这种样子，啊还挺着大肚子，真的是……太有调教的价值了！”
“你什么时候进来的，为什么……窗户是你打开的？”
“对啊，你爱的人都结婚了，没有一个人记得你，没有人爱你呢，你难不难过啊？别难过啊，我对你可是印象深刻哦。”
天凛音的音调已经有一点扭曲了。
“你要我做什么？只要我孩子没事我都会听话的，求你了，天凛音，我球求你了。”
刀锋离开了我的脖子，可我只敢跪在那个人面前瑟瑟发抖，应为我知道我的命和孩子的命，全在这个人手里。
“来，含住。”
**被伸到了我的嘴边，在格洛克的培养仓的夹层里是有这些东西的，还有各式各样衣服，情趣的也有，我看见天凛音穿的就是其中一套，貌似是女王的装束。
看来她早就把我家翻遍了，而我却一点都没有察觉到！
看着她放在我嘴巴前边的球状物体，我只能屈辱的张大自己的嘴巴，把它吞进了嘴里，让自己整个口腔都被塞满。
我不知天凛音会不会放过我，但是只要有一点点可能让我的孩子活下去，什么样子的事情我都要做。
“自己把它系好，然后再用手铐把自己手给铐在背后。”
我就像一个忠心的奴隶，一丝不苟的执行着主人的每一个命令，我不敢反抗！因为，我肚子里的孩子要活命！
抱怨生活的残酷，还是为自己的命运哭泣？都已经没有意义了……我看着边上的九尾狐神像，在心里疯狂的祈祷着。
“妈妈，救我，救救我啊！”
可是我不知道妈妈能不能听见，也不知道她有没有能力救我……


救援

第二百九十一章·
“为什么我要放过你呢？你把我的归宿给摧毁了呢~那么这个责任就由你来承担好了。
“唔……”
根本就没有办法辩解，说话的权力已经被剥夺了，我该怎么做，怎么做才能让她原谅我。我已经不指望能逃走了，唯有祈求原谅这一条路了。
“咚……”
我把脑袋狠狠地砸在了地板上，这算是磕头了吧。脑袋直接和地卖弄接触，发出来巨大的响声，我只觉得眼前发黑。
我抬起脸来这着天凛音。已经看不见她的表情了。我不知道她到底是原谅我了。还是，依旧想要折磨我~但是除了这样的方法，我真的没有办法了。
“咚！”
即使地板的硬度比地砖要小了很多，但那时我还是感觉的有什么液体额头滑落下来。这一回已经什么都看不见了，可能脑震荡了吧。
那也是没办法的事情啊。
我就算是磕头磕死在这里……至少我肚子里的孩子在我磕头的时候还能活着，不是么？
我曾今那么坚强过。我和世界意志单挑~我没有低头。就算被她**，我也没有低头啊。现在我却对着曾今折磨过我的仇人低头了，还是最屈辱的磕头，极尽卑微的乞求宽恕。
救为了能把孩子生下来，我已经要到极限了。
“咚……”
脑袋再次和地面接触，我已经不记得这是多少次了，我努力的用腿部力量把身体给撑起来，可是我这一次没能做到，反而向前倒下去。
这样会压着孩子的。
原本用脑门支撑身体和地面还是有一点距离的，现在我只能拿自己的脸部贴在地上来让自己不倒下了。
鼻子和地面亲密接顺利成章也开始流血。
“嘛，满脸是血，看了就让人恶心呢。我说~你给我这么三拜九叩的。就这么想我饶了你么？”
“唔……”
我发出来不知道什么样的呻吟。
我好害怕……她的心情决定着我和孩子的生死……
眼睛看不见了，我觉得我头骨可能都裂开了。
就算头骨没事，里面的大脑在那种成都的冲击下坏掉了。现在支撑着我的，就只剩下那么一点点残破的灵魂能量了。
“可是我并不打算放过你呢！你们杀了世界意志！所以啊！我要你亲眼看着你的孩被我从你肚子里掏出啦，然后让你看着她一点一点的在你面前断气！”
天凛音狠狠地扯住我的头发，把我从地上拽了起来起来。
只是头皮被撕裂的疼痛远远比不上之前用脑袋在地上撞来的疼。
“给我好好看着啊！可恶啊，怎么一副双眼无神的样子，该不会瞎了吧！”
没错，我刚才磕头太用力，为了竟可能的表现出卑微和屈服，我用了权力来摧残我自己。只希望可以得到一线生机。
可是上天并不愿意给我这点机会，凛音很明显没有打算放过我啊。
不仅仅是眼睛。我恐怕已经彻底的瘫痪了。口水顺着扣球的缝隙流淌出来，还带着浓烈的血腥味道。
普通人吐血了，就是快死了吧。
这个时候我也该放弃了。
我并没有轻言放弃，只是当你努力反抗和全无反抗没有任何的区别的时候，我被动放弃了。
我感觉到天凛音把我仰面扔在桌子上，可我连一根手指也动不了了。我甚至可以感到，身体已经不再为肚子里的孩子提供能量！
“唔！………………”
我被堵住的嘴巴，一边冒着血沫，一边发出了最后的哀鸣。也只能哀鸣了……
“既然看不见了，那你的眼睛也没什么用了呢。”
天凛音显得很兴奋，我感觉到
左眼睛突然一疼。然后连同整个脑仁都在传来足以让我发疯的疼痛。
接着就是右边，我可以感到冰冷的手指顺着眼球的边缘慢慢把眼球挖出去，然后在暴力的扯断眼球后方的神经。
眼睛被拽掉了……
“捏爆你眼珠的感觉真爽！听说艾莉莎很喜欢凌迟你是么？是不就这样，一点一点的把你的血肉，把你的器官给摘除掉呢？啊啦，这种时候要先来一针强心剂呢，不然你恐怕还没开始就死掉了吧。啧啧啧，接下来才是好戏哦，让我把你最重要！最重要！的东西给拿走好了！哈哈哈。”
刀很快……这样是不是意味着，我的肚子已经被划开了？
我体验过这种感觉，那是手指在我的肠道间搅动的感觉，然后我空洞的眼眶里，冒出了大量带血的泪水。
我最重要的东西，被她抓住了。
“啊哈哈哈，也不知道这里被捏爆的感觉是什么样子，哈哈哈………………！”
·
·
·
满天的花语从空中洒落，也不知道为了这一场花雨，艾莉莎买空了多少种植基地的花。但是将近半天的婚礼就是在这浪漫的樱花雨中进行的。
她们真的很快乐，每一个人都可以感受到艾莉莎今天有多开心。
尤其是白月，真的太美了！
在樱花雨的陪衬下，白月就像是一个狐仙一样，一步一步踩着花瓣，走到艾莉莎的面前，亲吻艾莉莎的双唇，无数的记者都抓拍了这一幕。
再白月自己要求下，她吧白色的毛发染成了和樱花一样的粉红色。
实在是美丽到了极致！
于是在这一吻刚刚结束的时候。无数的网站，媒体，已经把这一吻当做海报，背景，桌面，甚至艺术品……
这一吻被称为“永恒之吻”。
它意味着旧纪元的结束，新纪元的开始。她跨越了种族的界限，跨越了婚姻中性别的界限。它代表了过去和未来在这一刻转变了。
当然不仅仅是白月，莉莉安一身黑色的婚纱，这似乎是暗夜精灵的传统，对这些夜晚的妖精来说黑色是最高贵的颜色。而莉莉安则是她们之中最高辉的精灵，当然她本来就是整个暗夜精灵族群的女王！
薇薇安的穿的则是一身戎装，虽然是修改了一些迷彩色，变成了适合婚礼的白色花嫁款，可是依旧不改军装的本色。
没有华丽的装饰，但是一身笔挺的军装，瞬间让她获得了来自军对的热烈掌声和忠心的祝福。耀眼的她就如同给星辰大海中最耀眼的一颗。
这象征这下一步的征途，就是那遥远的星空！
至于艾莉莎的正宫塔利亚，自然是被对到了风口浪尖上。不过已为人妇的塔利亚只穿着优雅的晚礼服怀中还坐着已经出具没人胚子的小馨月，完全就是一副慈母的样子，母性的光辉直接就让一些好事的记者无法吧刻薄的问题问出口。
而三位王妃也在公众的面前依次对塔利亚行礼。表明了自己的身份，也告诉所有人，艾莉莎一家子是不会出现后院失火的情况的。
至于几位后宫的排名则是按照婚礼的顺序：
大夫人——塔利亚
二夫人——薇薇安
三夫人——莉莉安
四夫人——白月
·
·
·
“呼~累死我了。”
爱丽丝抱怨了一声，然后把小高跟鞋甩飞了出去，毫无形象的躺在了大床上。
“快来，快来，朕的爱妻，宠妃们，朕今晚要好好的宠爱你们哦~~”
艾莉莎似乎喝的有点多，虽然他不会喝醉，但是今天在她的刻意控制下，她喝醉了。也有可能是酒不醉人人自醉……
“艾莉莎，我还要带小馨月，小馨月该睡了呢。我去给她洗漱喂奶…………”
深深知道艾莉莎品性的塔利亚第一个开溜了。
“我……我也怀孕了啊……身体要紧！莉莉安，还有白月，今天洞房的重任就交给你们了！”
薇薇安一见到自己的师傅开溜也立刻就反应了过来，跟着塔利亚就怕了出去。
“那个……我也……”
“你们两个一个也不许跑给我过来！”
“咿呀……”
白月和莉莉安两个人也不知道是兴奋还是惨叫着被拉到了艾莉莎的“龙床”上。
然后就是喜闻乐见的~！@#￥%……&富强！民主！文明！和谐！
·
·
·
“滴答。”
一滴露珠顺着百合花的花瓣低落在地上。
婚礼结束以后，带着“开心笑容”的可可就回到了利维坦中。
利维坦里的光线十分昏暗，原根的工业设施在人员撤离以后就全部都停止了。
照明系统也基本上都关闭了，只有那个三层高的小别墅还亮着灯，等待着她真正的主人。
“利维坦，你会难过么？
要是我当初没有吞噬你多好。
那样是不是我就可以见到潇月的残留意识了呢？
潇月，妈妈的快乐就那么重要么……
我也想你啊，潇月。我们……我们也是爱人啊！
明明当是你不顾一切的把我唤醒的。还对我做了那样的事情。
你怎么可以把我们扔在一边，就这样离开呢！”
可可看着面前的巨大百合，脸上的假笑早就消失不见了，取而代之的是大量的阴影。
“你知道么？我找不到你存在的痕迹了！你就这样彻底消失了！
你怎么可以这样！你玩弄我们所有人的感情！这种虚伪的快乐！简直！简直让人作呕！”
可可的声音已经不再清纯，变得有些沙哑。身上卡是有黑色的火焰燃烧起来。潇月的事情对可可的刺激太大了。
上一次可可黑化是就是因为潇月被凌迟，还看见妈妈和潇月做着一些超越母女界限的事情。而这一次，原本在大家的安抚下，可可是可以挺过去的。
可是，所有人都已经把那个人忘记了，可可却偏偏记得！
于是可可再次对外界关闭里内心，渐渐的卡是走向极端！然后顺理成章的黑化了！
“既然你那么想丢下我我们所有人！那么我就如你所愿啊！把你这个恶心的利维坦也给拿走啊！永永远远的都不要在出现在我的面前！”
黑色已经完全的的覆盖了可可的每一寸肌肤。
“啊！！！！！”
黑色的光炮横扫了整个利维坦……
黑化的可可看着利维坦的壁障渐渐的破裂，大量的蓝色血水四处喷涌。
可可却完全没有任何慌张的迹象，她就这么一步踩在虚空上，然后看着剧烈摇晃的百合王座。
一道黑色的光炮顺着百合王座，连同利维坦的的中枢神经全部抹杀掉！
球状的利维坦分崩离析。
彻底死亡！
黑化可可的攻击强度简直让人无法理解。
·
·
·
就在利维坦破碎的一瞬间，两道能量同时爆发而出，钻进了原本的世界里。
可可冷静的看着面前的两个人，她们就是刚才那两个毁灭级别能量的来源。这两个人即使是黑化后拥有最强攻击的她也抗衡不了。
“回到你的世界里去吧！可可。”
“攻击状态的第承受不了这里的神威能。”
“你们就是潇月的父母，对吧？为什么不救她！为什么！！”
这个世界对可可的压迫实在是太大了，原本已经黑化的她，在不得已的情况下渐渐的恢复了白色。
不是应为心结解开，而是因为，没有办法，黑化的可可攻击强大，但是防御里太差。在神威的攻击下，黑化本着自保，不得已切换回了白色的状态。
这白色状态，纵然防御力惊人也只能让他在这个世界里支撑片刻而已。
“为什么！！！！”
“我们救了她，别担心她了，回去吧。我们怎么会不救自己的女儿呢……”
“啊，这样……”
可可跌落回了身后的巨大的晶壁球中。
晶壁上还残留着利维坦的尸体，而被利维坦的触手口腔钻出的洞也在慢慢的愈合。等等可可跌落回去，晶壁已经彻底的闭合了。这意味着，再次被隔绝了。
可可跌落在地球的草地上，然后混了过去。救援人员立刻赶来救援。
艾莉莎和白月，莉莉安，也不得不暂时停止了手里的动作。
就在刚才，天空塌陷了！虽然很快就闭合了，但是艾莉莎清楚的看见了可可从空洞里跌落回来！那只能说明一件事情！利维坦，死掉了！利维坦死掉就意味着……
“这回惨了，虫群要来了……没想到，居然这么突然……这么快……快，我有事情要问可可！”
·
·
·
好浓烈的修复力量！这是……妖丹？这是我破损的妖丹？已经残破的不能用了，但是，现在的妖丹里居然包裹着世界本源的碎片！只是世界意志的那块碎碎片？
“唔……”
我拼命把修复的力量往肚子集中，那里是我生命垂危的孩子！无论如何，只要她没事！
我听见了身边有什么东西摔倒了，我看不见，但是我不用想也知道，那是天凛音……
我在地上摸索着，我摸到了天凛音的尸体，外焦里嫩，这上面还残留这莉莉丝妈妈的鲜血味道，果然是妈妈出手救我了！。
“妈妈，你终于救我了，妈妈……”
我心里面者真的好感激妈妈，只是我的手都被铐着，嘴巴也给堵着，只能发出呜呜呜的叫声。
我现在只想大哭，身体的伤口能慢慢恢复，但是眼睛没有了，眼睛再也没有了……这种被直接摧毁的器官是没有办法回来的。
手臂被彻底砍掉就没有了，眼睛被彻底摘掉也就没有了。
要是眼球还在我说不定还能塞回去，可是……现在，眼球已经被天凛音捏碎了，我这辈子都注定是个瞎子了。
我哭了好久，直到身上的伤口基本都恢复了。
但是大脑和眼睛是没有办法恢复的。眼睛没有了就是没有了，大脑最多也就是恢复到之前的状态，也就是说我的头疼和身体的不协调是没有办法的。
但是比起被天凛音折磨到死，这点疼痛没有什么大不了的！
手铐这种东西就不是我能脱困的了。发展了那么多年，手铐是最简单，最有效的拘束方法，基本没有挣脱的可能，魔术里的手铐脱困都是骗人的，要真能开的了手铐，嫌犯早就不知道跑了多少了。
我摸了一下天凛音的尸体，没有钥匙，她的身体只剩下半个了，估计手铐的钥匙是被攻击顺带着也化成灰烬了……不过没关系……
只要把手砍掉，再接回去就可以了。
也许不经过更加惨痛的经历，永远也不会知道现在的生活是多么的美好……
厨房里头有砍刀吧？一刀买砍断骨头我可又要受罪了……


尾声

第二百九十二章·
这貌似不是我第一次出现失明这种状况了，其实我并不是很害怕黑暗，我只是害怕孤单而已。
看不见以后，我就不知道自己在哪里了，现在我的蜷缩在地上根本就不敢动，原本我就没有什么洁癖，所以家里东西也是乱糟糟的全靠机器人简单的程序来帮我整理。现在，我总算尝到苦果了，乱七八糟的家具……我害怕站起身走路会撞到我的肚子……摔跤什么就更惨了！
电视里不是经常出现那种女主角因为撞到肚子了，或者摔跤撞到肚子，之类的，结果流产，然后被男主角抛弃之类的悲惨故事么？
万一我身体里那个不靠谱的本源碎片失效了则么办？就算有buff护体，我也不愿意冒这个险。
万一老天再和我来一个玩笑……那我岂不是凉凉？
而且，虽然我的妖狐内丹已经醉成粉末状了，但那时世界的恢复力量正在慢慢的恢复它，尽管以目前的进度来说，我觉得没有十年八年我的内丹是没有办法用的。
毕竟，妖丹这种东西，只能等她自己运转起来以后自行恢复以后。运转起来，灵能汇聚修复起来才快，现在，光靠外力滋养的话能有一些成效已经是奇迹了。
可怜我的孩子，如果有我妖丹的保护的话，一定可以更加健康，强壮的。甚至出生就会修炼的！
不过我现在的状态也已经很棒了，至少身体机能都健全，只要不出现意外的话，我肚子里的一定是一个非常健康的生命。
灵魂的疼痛那是我自己的事情，影响不到孩子。
至于孩子性别的问题我从来没有担心过，因为她注定是女孩。我和艾莉莎的孩子……哪里来的Y染色体嘛……
天色已经快要亮了……
我已也经在地上躺了很久了，就算是害怕我也得动起来了。
要是着凉了，或者冻着孩子了……都是不好的。可是我现在真的很害怕，撞到肚子。
既要不摔倒，又不能碰到大肚子……貌似也有办法的，就是有点羞耻的说……
羞耻归羞耻……还是还是选择了爬行，这样的话比较安全~
原本愁眉苦脸的我就像是发现什么有趣的事情一样露出了奇怪的笑意。
被人强迫是一回事，自己主动去做却是另一回事。好久没有这么羞耻过了呢，一个人在家里面爬行前进什么的……
“啊啊啊，R♂8♂Q体制真的很要命啊……”
·
·
·
“潇月还没死！”
可可猛的做了起来。
“噫噫噫，什么？”
白月震惊的看着病床上的可可。
可可刚刚苏醒，即使身体防御能力强悍，但是直接从时空之外摔下来，可可除了在地上砸出一个陨石坑以外，自己的身体也是受到了重创。
不过现在科技还不至于让可可摔一下就完蛋，经过一天的抢救，可可已经从昏迷中苏醒。
她开口的第一句话就是这个，还特别突然。艾莉莎已经趴在可可身边睡着了，倒是白月就像狐狸一样蜷缩在可可的身边，偷偷嗅着可可的味道。
所以可可突然开口说话直接把她
吓的从床上掉了下去。
“痛痛痛，压着尾巴了……”
现在的白月一点也不白了，毛发被然成了樱花色。
倒是和潇月有着九成的相似，但是确实保留了一些不同，妖狐在化形的时候，往往都有着一个梦想中的模板。所以妖精一般都很漂亮……而白月的模板自然是潇月，因为潇月是她见过的最美的女性了。
白月轻轻吹了吹尾巴尖，呆萌的看了一眼依旧熟睡的艾莉莎，然后脸上的蠢萌表情就消失不见了。
“可可，你说什么？潇月应该是死了才对，要不然她早就出现了。”
“没死，你知道潇月的妈妈是什么人吧？我见到她们了！她们说她们把潇月给救了！那么她一定就在哪里！我一定要找到她！”
“是么？”
“喂，你看上去很没劲的样子。”
“我……你觉得她就算还活着……她会想见到们么？她想见我们的话早就来了……昨天的婚礼过后，你觉得那个人还愿意和我们见面么？”
“我们可以去道歉啊！”
“这种事情，是道歉可以解决的么？退一万步说，就算她接受了我们，回到了这个地方……这还是她的家么？
天天面对着明明曾经深爱着，如今却完全忘记自己的家人，你觉得潇月是什么感受？”
“妈妈会想起她来的，一定会的！”
“那就等那一天再说吧，现在妈妈需要你吧？你也没有什么时间去找潇月，不是么？”
“我……”
“你妈妈已经很累了，可可……我只知道你担心潇月，但是你还能信任我么？
如果可以的话……我会和妈妈说，我不去舰队了。也不去作战部队了。
我并不算特别强大的存在。说实话，我现在想去当一个人民教师呢！
我之前就有这样的想法了。我没有去过学校，也没有受过你们经历过的教育……都是妈妈找的家庭教师来教我……
我想体验一次校园生活，以老师的身份！
我想知道，到底是什么样子的教育可以让潇月成为那种样子的存在。
我想见证一下潇月的生活是什么样子的，我想……”
“我才信不过你！不过你……你少出现在妈妈面前是好事，狐狸精！
你真要留在地球么？这样子的话和妈妈见面的机会就几乎没有了，你也不在乎么？妈妈接下来要去征服宇宙呢，你不留在舰队，不留在圣殿么？可能好久都没有办法见面的……”
可可虽然嘴上说着讨厌白月的话……但是实际上确实担心这白月的，毕竟她们也算是一家人了，白月还是艾莉莎的王妃……怎么说，一个人留在地球，可不到爱侣的宠爱……也太可怜了。
“我已经决定了，我从来没有那么渴望去做一件事情，曾经我最渴望的就是哈艾莉莎在一起，恨不得霸占他的全部，但是现在我已经很清楚了。那样的我是错误的！
我其实没有那样的资格。
所以啊，我想离开这里了，我在地球会竟可能的寻找潇月的下落的。
你想啊，我只想当一个普通的老师，然后就会有好多好多的孩子来上学。潇月的肚子里也有着艾莉莎的孩子吧？
我相信艾莉莎的命运线一定是和我们交织在一起的！
我相信只要我守候在这里总有一天，我会和她再次相遇的！”
可可看着白月，有看了看谁的异常安详的艾莉莎。
“你要是觉得艾莉莎会同意的话，那就留下来好了……其实我也想……留下……”
“可可，你是艾莉莎的宝贝女儿，艾莉莎帝国的公主。你不在她身边她会不安的……而且啊，可可你可是艾莉莎帝国的长公主，作为军事政体的国家来说，长公主可没有理由待在后方呢。”
“王妃就可在大后方呆着了嘛？”
“”哎？当然不行了！但是，我是因为战斗重伤的王妃，那样就可以哦。
人家可以无病呻吟一下嘛，演戏可是我们狐狸精的特长呢。
再说了王妃又不止我一个，我就是王妃里最弱小可怜又无助，还因为之前的战争受了重伤，只要剧烈运动就会休克。
已经功力全失，妖丹破碎，变得超级柔弱的可怜女子，民众们不会连这点同情心都没有吧？“
“有的时候你的不要脸和潇月有的一拼呢……你还是先等我妈妈同意吧，我也该起床了。“
“可可，你受了那么重的伤，不可以这么拼命的！小妈妈我会担心你的哦！“
“少恶心人了……妈妈刚才已经把她的能量传输给我帮我修复了身体的损伤了。
我感觉……可能妈妈总算是对法则的力量有所了解了。
对了，让妈妈一会儿也把她修复身体的力量分享给你一点，至少能保证你不会因为衰老而死掉？“
“哈？“
“我感觉到了，妈妈现在似乎又变强了，而且法则理解起来也不再想以前那样让人摸不着头脑。连我也能稍微感觉到了。你不会一点感觉都没有吧？”
“我当然是有感觉的，只是，具体的情况还离我太遥远了……可可你貌似也变强了很多啊，现在就我最咸鱼了……我可能开始渴望平静的生活了吧？
不对这不是重点！你刚才说什么？艾莉莎……艾莉莎刚才在给你传输能量？她不是睡着了……么……啊！艾莉莎……夫……夫君……”
原本趴在床边的艾莉莎不知何时睁开了血红的眼睛。
“我可没有说我睡着了呢。那么现在，你们可以老实告诉我，潇月到底是什么人了么？我对她一点印象都没有了。可是听到这个名字的时候，我貌似会莫名的心痛。
我彻底忘记了她，我应该确实是忘记了什么重要的人。
我想要回想起来，可是完全没有映像，所以你们可以如实告诉我么？
白月，还有可可。
我和潇月之间到底发生了什么？我们做过什么样的事情呢？请你们告诉我吧，我觉得我需要一些具体的提示……”
白月看了一眼艾莉莎，露出了为难的表情。
“你很为难么？有什么不能说的么？”
对上艾莉莎血红的眼睛，白月只能躲闪。她不敢说，她怕艾莉莎真的会想起一切来。那样的话，白月不知道，自己还会不会被艾莉莎喜欢……
但是可可可不会对担心这种事情。
“妈妈，你真的要知道你和潇月之间的故事么？故事里，你可是个十足的混蛋呢！”
可可对艾莉莎毫不客气，因该说，她早就想要把事情说出来。
“我做了什么？不管故事里我是什么样子，补偿也好，责任也好，我都愿意承担的。”
“你把人渣能做的事情都做了一遍！
至于责任你承担不到了，应为我们不知道她在哪里。
至于补偿，我们大家欠她的，已经不是补偿就可以挽回的了……如果你想一辈子都活在自责和忏悔中的话，我就把事情告诉你好了。”
“我真的有做了那么过分的事情么？”
“没错，人渣的不得了！即使我是你的女儿，我也不得不狠狠的批评你呢！妈妈！”
“那么她是谁？”
“她就是你的干女儿！我的姐姐！同时还是你的情人！还怀着你的孩子！你大体能知道自己有多么人渣了么！
她因为你死了三次！而你连她是谁都不记得了！
你从来不曾真的爱过她，可是她却一直为你甘愿赴死。
即使你一直再欺负她，折磨她，榨干她最后的价值，然后取得胜利。最后却连她的名字都没有想起来过！”
艾莉莎看着可可，
“我想不起来……我不知道有这样的人……我真的做了这么差劲的事情了么？”
“没错！我们都是最差劲的人了！你知不知道你现在这种一脸看戏的表情真的很过分！”
“可是我真的完全没有印象……”
白月，拉住了刚刚要气愤还嘴的可可，
“可可，没用的。人不可能对自己完全没有印象的事情做出反应的。别为难艾莉莎了，现在所有的事情对艾莉莎来说都是第三视角在听戏一样。
爱丽丝，晚上我会好好和你讲述关于潇月和我们之间的事情的，包括我做的错事，我们所有人做的错事。我会把我知道的所有细节都告诉你的。然后，我想做的事情，艾莉莎也知道了吧。艾莉莎没有几天就要带领圣殿和舰队离开了，我还是想留在地球。
我说的都是真话，我相信我们早晚会有相遇的一天，至少我要先告诉潇月这个世界上还是有人记得她的。”
“也是呢，要是想让潇月知道我们记得她的话，直接发布公告不久好了！”
“如果那个潇月真的和我有那么大关系的话，我觉得我因该让她以皇族的身份回来。那么发布寻人信息的事情就交给你你们两个了。
我也会努力回想她的。
白月，你的申请我批准了。不过我们会时常回到地球的，不会让你孤单太久的！
我每个月都会回来看你的。
而且在我走之前……白月你可要一直呆在我身边哦~
还有，我发现你现在的毛色还蛮好看的呢。要是红色的~就更好看了？考不考虑染一下啊~~”
艾莉莎露出了色迷迷的笑容。
对于潇月的事情她实在是没有代入感，就算可可在怎么说他人渣她也没有一点感觉，因为在艾莉莎的观念里……
那么漂亮的干女儿当然应该好好“宠爱”，宠爱怎么能叫欺负呢？至于抛弃，那就更加不可能了，这种“能干的女儿”绝对是要金屋藏娇的嘛……
自己到底是吃错什么药了才女虐待那么可爱又“能干”的女儿？


后记

最后一章·后记
九月的地球还是相当的炎热呢，现在基本上都聚集在亚欧大陆的东南沿海部分，因为这里有一个巨大的城市。
也是整个艾莉莎帝国的王都。
全银河系的奇观都比不上这个王都。应为她太过于奢华了，但是凡是在王都里有房产的，无一例外都已经身价不菲了。而在王都的城墙边上，则是大量的普通住房。
这里的住着的基本上都是工薪阶层了。
而再往外围……则是大量的公寓。也就是穷人住的地方。
再往外，那基本上就是农田了。毕竟为了满足大量的人口，农业这种起初产业必须足够发达才行。
至于那些偏远到不再王城附近的，基本上只有两种人了。
那是真正的穷困潦倒到极限的存在。一般来说，政府都会发给这些人介个集装箱……让她们至少有一个类似于家的地方住人。
但是这也不是全部，其中有一个由三个集装箱拼搭的二层小楼，被泥土覆盖着。
不是掩埋，而是用碧绿的草坪覆盖着，远看上去就像是是一个小土堆。非要形容起来，那就天线宝宝们的小家一样……
它的门口竖着一块小破牌子，
“狐狸洞”
这就是这个房子的名字。
·
·
·
“小方月！慢一点啊……啊……啊噗…………”
地表下传来了某个笨蛋平地摔的惨叫声。
“哈哈哈，妈妈真是个笨蛋！”
“妈妈看不见啊，所以小方月要让着一点妈妈啊。”
狐狸洞就像她的名字一样真的在地下开了一个小地洞，还住了一大一小两只狐妖，只不大狐狸精没有什么狐狸特征而已。
地表上的小房子其实只是门面，并没有什么用处，生活起居都在地下。
“妈妈，你为什么看不见啊。不会也是像现在一样平地摔的吧？哈哈哈，笨蛋妈妈~~”
“……”
“妈妈？你伤心了？对……对不起，我一下就戳到你痛处了。不是有意的。”
小萝莉穿着可爱的蓬蓬裙跑到了摔倒的美妇面前，想要把美妇扶起来。
“嘿嘿，抓到你啦~~乖女儿，今天晚上又要和妈妈睡咯！”
“你……妈妈大骗子！狐狸精！欺骗我幼小的心灵，哼！以后不和你玩了~~”
“女儿，女儿，妈妈错了嘛，别生气，好不好？”
“那你就捏着自己的耳朵，大声说我是狐狸精，然后我就原谅你~~”
“我……我是狐狸精……我是狐狸精……我是狐狸精……”
“嘿嘿，妈妈终于承认自己是狐狸精了呢！”
“妈妈本来就狐狸精啊……”
“骗人，那你的狐狸耳朵和尾巴呢？”
“妈妈以前有的现在没了……”
美妇伸出手把小萝莉抱进了怀里，然后轻轻的揉着小萝莉的小耳朵，还有背后小巧的尾巴，虽然小，那是也快有小萝莉额身体那么大了，毛发蓬松，看着就像是棉花糖一样，让人忍不住就想去摸一摸，甚至舔一舔。
“咿呀！妈妈变态，不不可以摸那里，唔汪唔~~”
小萝莉发出了不知道知道是舒服还是难受的呻吟，然后软倒在了妈妈怀里。
“妈妈，不要，停下来……”
“是‘不要’呢？还是‘不要停下来’??”
美妇笑着，加快了手上的动作，小萝莉却已经除了狐狸叫，发不出其他完整的声音了。
直到小萝莉死死的抓着妈妈的手臂，然后剧烈的颤抖了几次后。美妇下停下了手里的动作……
“妈妈大清早就这么坏！呜呜呜，人家还要上学呢，这下子怎么见人啊。”
小萝莉的声音充满了委屈的哭腔。要是不好好安慰的话绝对会哭出来的。
“欸嘿嘿，乖女儿，妈妈带你去洗澡澡，然后吃早饭，最后再去上学。反正我女儿那么聪明，考试从来都是一百分~”
“那是当然的了！但是我还是喜欢妈妈教我。明明妈妈神什么都会，为什么非要去上学啊。而且班上男生看我眼神都好奇怪，让我很不舒服！我不想上学！妈妈！”
“女儿啊，学校是用来交朋友的啊，女儿要学会和班上的同学打好关系……至于那些用奇怪眼神看你的男孩子……还记得妈妈以前叫你教你的格斗术么？你可以拿那些男生练练手……”
“哎？我经常拿他们练手啊……昨天才从二楼踢出去一个，她居然想来摸我的尾巴，我的尾巴之有我可爱的妈妈能摸……还有小白老师……”
“嘿嘿嘿，不愧是我的亲闺女，我们狐狸精尾巴和敏感的，不能給坏人摸哦~~等等，你把人家从二楼踢下去了？”
“对啊，妈妈教给我的招式非常好用的。”
“你……把人家从二楼踢下去了！昨天怎么不和妈妈说啊！他被踢成什么样了？不会死了吧！”
“不知到，小白老师说她半身不遂了，哦！还说什么下半生可能要插着导尿管在轮椅上度过呢……”
“你……你怎么可以下那么重手！”
“明明是她在同学面前调戏我的，还说什么让我晚上和他回去，让我吃他的棒棒糖……脱……什么……氧核糖口味的。
还要让我体验什么女人的滋味。
我不同意，他就带了好几个高年级的放学后来教室门口抓我。
我要逃跑，他们就拦着我不让我走，小白老师来赶她们。
她们还说什么要打小白老师……
小白老师也是狐狸精，对我们这些妖族的同学可好了，我气不过，就把她从楼上踢下去了……”
“踢的好！应该把所有人都踢下去！”
“对吧！敢欺负小白老师，简直太过分了！”
“额……”
“妈妈我们洗澡澡去吧。”
“好，好好~~”
“妈妈，今天早饭吃什么啊？”
“嗯，方月想吃什么啊？”
“我想……嘿嘿嘿，让然是喝妈妈的奶奶……妈妈的奶奶最好喝了，我都想带一瓶到学校去给小白老师尝一尝了~~”
“不！不可以！！妈妈的奶奶只给妈妈的乖女儿喝哦~~”
“嘿嘿既然妈妈这么说，那也没办法嘛~~我开动啦~”
“咿呀，先洗澡，不要，不要咬我啊！”
“呜呜咕咕呜呜（那就乖乖别动）！”
“呜呜~女儿对妈妈真凶！”
“噗！！！呜呜呜~（好好喝~）~~”
·
·
·
“月亮当空照，妖怪对我笑，老师说，早早早，你为什么背着炸药包~~我去炸学校，男生不知道，一拉线，我就跑，全班男生集体阵亡了~~哼哼……”
方月迈着轻快的步伐走在前往小学的路上，小学其实离这里很远，但是居住区附近有着不少的传送们，通过传送们，人们可以飞快的到达想要到达的地方。
而今天，贫民2333区的传送们前多了一群黑衣人~
“就……就是她！老爸，就是那个黑狐狸精！你要为我报仇啊，我要把她卖到红灯区去！我要报仇！”
一个插着导尿管，坐在轮椅上的胖子，目光血红的瞪着天真无邪的走来的黑发小狐妖。
·
·
·
“哼哼哼~校园生活真是美好啊，虽然我是老师来着。但是一想到我可爱的孩子们再糟糕的心情也变得愉快起来了呢。
尤其是我的小方月，又萌又可爱，对老师我还特别好。好感动啊，好像抱起来玩一玩啊，昨天居然为了老师打架呢，没白疼她~”
一个穿着黑丝的和教师职业装的性感白发狐妖，晃着一条大尾巴，愉快走在上班的路上。然后灵活的拐进了一个小巷子。
因为住在学校附近，所以东方月白并不用走传送门。
她喜欢这种每天和孩子们一起上下学的感觉，最喜欢的就是站在传送门边上，和一个接一个钻出来的小学生们打招呼。
当然是和天真，讨喜的小学生。有些败类她可是相当的厌恶呢！
“跟了那么久，就别装了，我特意挑了这种小巷子，让你们堵我，别白白浪费机会啊~”
东方月白突然收起了人民教师的温和表情，抽出了一根细长的香烟，然后用一个纯辉耀石的点烟器把香烟弄个着。那个点烟器可是拍卖会上淘来的，是她的伴侣送给她的生日礼物。
东方月白自从在几次寻找那个人都无果后，她就染上了抽烟的坏习惯。她总是能从薄荷味的烟雾里看到那只红色狐狸的影子。
她明白了，一切只能随缘。有的时候着急寻找并没有什么太大的用处。
“我不去找你们，你们居然敢来招惹我么？我真的很好奇，你们的老大是谁？按道理来说，我也没可以隐瞒身份什么的啊~贵族的圈子里都应该知道我是谁来着，你们居然敢找我麻烦？活得不耐烦了么？也罢，看来是什么不入流了小混混了。一起上吧，我还要上班。速度解决。”
“动手！抓回去让老大教她做人！”
“啧。”
东方月白轻轻咋了一下嘴，然后在小巷子里抽完了烟。
抽烟的样子可不能被可爱的孩子们看到。
然后她平淡的走出了巷子，又变成了那个人见人爱的甜美人民女教师。
至于巷子里的尸体……自然会有人处理掉。
·
·
·
“你就是方筱筱？”
狐狸洞的门被暴力的踢开，坐在客厅的美妇慌慌张张的站了起来，为此还撞到了桌角。
“我们问你是不是方筱筱？”
“我是，请问发生了什么事情么？是不是我女儿闯祸了？”
“哟，看来你知道的很清楚么！绑上带走，咱们老大刚好要开青楼，你女儿就是头牌！你长得也不错，可惜是个瞎子！不过母女组，好这口的人也很多呢！”
“你们要对我女儿做什么？”
“你很快就会和你女儿一起了，到时候你不就知道了！说不定我们还能先尝尝，哈哈……”
美妇的身上突然传来了一阵浓烈的杀意。没有经历过是山血海的人是不会拥有这种级别的杀气的！
·
·
·
几个黑衣壮汉抹去了嘴角的血迹，然后把地上疯狂挣扎的美妇捆了个结实，
“该死的瞎女表子！居然是个练家子的！可惜你那软绵绵的拳头能给我捶背还差不多！带走！”
“呜呜~~”
虎落平阳被犬欺……美妇被堵住嘴，只能不停的扭动，可是在绝对的力量差距面前一切反抗都是徒劳的……
她被粗暴的扔进了一个兽笼，然后装上了一辆运输车。
·
·
·
“哎，我又不会做点心，也不知道拿什么去感谢一下我的小方月……要不就老师的吻吧~~
会不会太工口了？
要不请她去家里做客？
哎呀呀啊~~会不会被方月觉得老师居心不良啊~
啊咧咧方月居然还没来么？这都快中午了呢，虽然小方月经常迟到，但是从来不会缺席啊……都第四节课了居然，还没来~
不会是……”
在走廊上路过方月班级的东方月白露出了异常危险的表情，
“如果你们敢对方月做什么的话，我会把你们一个一个凌迟处死的！”
阴冷的杀气吓的班上的学生一阵发抖，有的偷偷玩手机，吓得直接把手机给扔到了窗外。
“小白老师突然好可怕！唔……哇……”
一个平时调皮的小男生被吓得哇的一声就哭了出来。然而窗口的小白老师早就不见了。


作者的话

大家好我是喜闻乐见的笨蛋，笨蛋杰纸大人，其实能这一本小说已经完结里，儿小说的最后一章实际上是为下一本书做了一个引子，如今杰纸的下一本书也已经开始更新里，这本书结束时留下的剧情将会在下一本书中的到一个结局，并且应广大看官老爷们的要求，杰纸会给潇月酱一个体面的结局，也就是发糖糖。（当然先苦后甜嘛，咳咳）
关于下一本书书讲的就是潇月女儿，方月的故事，并且是第三人称的视角，而不是像这本一样用第一视角来写。（毕竟写书时，第一视角的代入感太强，太羞耻了……杰纸可是个好孩子）
因为是第三视角所以，杰纸在下一本书里会把属于潇月的故事给彻底的完坏（结）掉，（目前估计是在第二卷回归到这本书的主线剧情。）大家不用担心会出现剧情脱节的情况。因为是行书，也并不会出现没有看这本就看不了写一本的情况。
最后感谢各位看官老爷们那么长时间以来一直多对杰纸不离不弃，杰纸写的书是什么样子，其实杰纸自己心里也是有逼数的（笑cry）。彩瓷感谢大家陪我度过了那么长时间或流畅，或卡文的峥嵘岁月。
杰纸谢谢大家，也希望大家可以多多支持杰纸的新书《狐妖永不为奴》。只一次杰纸的小说依旧会和这本一样甜甜的哦（卖萌）～
至于这本书的外传……咳咳，你们懂我是什么意思吧，如果，下一本书里会有不少彩蛋，儿这本书如果有特别特别想看番外的，请直接qq给杰纸，杰纸会视情况来更新几篇番外的。
好了废话说了这么多，希望大家以后依旧支持杰纸（病娇脸）
顺边，为杰纸常年以来的咕咕咕咕咕道个歉，并且我还会咕咕咕咕咕咕的！
（啊，痛痛痛，别打脸！拿绳子是做什么？别……别过来，救……呜呜呜……）
作者被打中……

