序章

  诸神的荣光永恒护佑世人。
自于圣光历987年爆发的魔王灭世战争，已经持续了十年时间，掀动的战火燃烧于整个亚格兰特。
圣光历992年。
帝国、佩卡王国并联合了矮人的山脉王国与精灵帝国援军的人类联军，在多玛河畔与魔王大军殊死一搏的决战中，人类联军再一次惨败，圣光之城彻底暴露于魔王的兵锋之下，人类世界的统治危在旦夕。
在整个世界倾之即坠的危机关头，从佩卡王国中出身的勇者洛特塞尔，和被他信赖的圣骑士伙伴兰卡斯特，在帝国和神圣教国派遣的圣光牧师维恩、圣女伊莉丝、魔法师法特尔、战士洛恩和剑士格昂的帮助下，以及联合精灵游侠、翡翠歌者、矮人的巨锤战士组成的勇者小队，前去寻找传说中救世的圣剑。
　　圣光历997年冬末。
   传说中最初起源的艾泽瑞斯亚神庭，被叛徒暴露出行踪的勇者小队被四天王之一的黑翼君王重重包围。
　　苍白的大地已经被难以计算的魔族士兵的身体、血液染为漆黑，黄昏日暮，原本冰兰的圣泉河水再难净化污浊的血液，恶臭之中浊气滚滚翻腾。
　　强大能量波动惊天骇地，将整片天穹撕裂为破碎的镜面，苍穹之上，不断修复与开裂的缝隙间灰暗的混沌气息渗入。
　　无数高大威武的魔族战士在战斗的余波中变为变为残碎尸体，然而更多的他们则在将领的带领下不畏生死的朝着勇者小队摇摇欲坠的狭窄防线再次冲锋。
　　“该死！要是本大爷知道是哪个王八蛋向这些魔族崽子们告密，本大爷的战锤一定第一个锤烂他的脑袋！”
　　年轻的巨锤战士穆德双手柄持的雷霆之锤再一次锤杀了冲到面前的上位魔族，粘稠漆黑的魔血四溅，矮人战士大声咒骂。
　　萦绕着磅礴惊雷的魔法光束忽然越过巨锤战士的侧颈，准确的击中一边劈落幽黑骨刃刺下的死灵魔族，雷霆的轰鸣声在空间中炸响无数次波动。
 “矮子，省点力气。没人愿意放过他。”
　　法特尔刚刚熄灭光芒的法杖上在顷刻间再度凝结起强大的魔法波动，魔法师的面色在急剧的消耗中苍白无比，然而双眸冷若寒冰。
   圣光牧师挥杖落下光芒：“我们已经退无可退。”
　　修士话音还未落下，被他手持着的圣光法杖，顺势再一次敲碎一颗欺身至身前的魔族头颅。
　　圣女咬着银牙维持着身前摇摇欲坠的光明屏障，一袭纯白而圣洁的裙装上尽是沾染的污血。
  “大家，一定要相信勇者大人！”
　　圣女伊莉丝抬起沾满血污的俏丽容颜用尽力气地向着自己所有的同伴鼓舞着。
　　——
　　艾泽瑞斯亚神庭最深处的烈焰长渊之中。
　　滚滚的火焰海洋散发着惊人的热量，整个世界被无限的炽与热染成了橙红，燥热的空气近乎永恒。
　　烈焰的巨龙振动膜翼。
　　灼火被点燃、蒸发，溶解为无限沸腾的红云凝聚于穹顶，巨大的列爪撕裂而下，火星坠陨于地；仿佛遮蔽天日的龙翼切断昼与夜，燃动的焰光耀眼灿如星辰。
　　眼前勇者洛特塞尔缕缕发丝尽皆为高温焦灼干枯，青年俊朗而坚毅的脸上为烬燃为烟的滚烫尘埃沾染，望着身下巨大而炽热的巨龙。
　　洛特赛尔紧紧咬牙用尽一切力气，高高举起笔直的剑刃，刺入巨龙的龙首。
  “铮铛！”
　　龙血四溅、顷刻而然的不朽之炎溅洒于融化的大地。
　　“吼！”
　　洛特塞尔被吃痛的炎之巨龙甩翻在地面，但未等他挣扎地站起，古老而不朽的传说之龙的咆哮之声，仿佛就已令整个构成世界的物质通通燃起了无尽火焰。
　　元素之海中层层交叠的涟漪叠构成为扑天盖地的海啸，于海洋之中掀动的赤色风暴，更是撕碎了每一处平静的角落！
　　“兰斯！”
   勇者毫无犹豫地叫出了自己最信任的盾。
　　 下一刻时焚尽一切的龙炎喷涌于抵挡着的长盾，融化结晶的圣光。
   仅仅瞬息，维特格拉钢所锻的坚盾亦在灼炽的高温间熔解不存。
　　洛特赛尔一把推开了自己的同伴，用尽一切力量抓起的长剑斩向巨龙挥下的利爪。
　　剑与龙之利爪发出了一个近乎为无的声音，火焰的光芒飞溅中破碎，急剧的力量之中，扭曲的空间寸寸炸裂。
　　“轰！”
　　洛特赛尔重重地跌落深陷在大地，身上战甲残破，露出破损的胸口，他狠狠地吐了几大口鲜血，颤抖不止的右手死死拽紧落于身旁的剑柄。
　　巨大的愤怒龙瞳自天空垂落，膜翼震响，滚滚炎风如是火舌舔舐着裸露的肌肤。
   它似乎是在讥讽这这低贱的人类。
  洛特赛尔试图重新站起，然而磅礴磅礴的龙威倾轧而下，让四周的空间为之扭曲的沉重力量近乎将他的躯体与骨骼碾碎。
　　传说中的炎之古龙震动膜翼，再一次向着身前这只胆敢侵扰那位尊贵存在的渺小人类喷涌下灭世的龙炎。
　　“哈……这是，输了吗？”
　　足以燃尽一切事物的不朽龙炎令他动弹不得，黯淡的双眸彷如垂熄之火。勇者的手指紧紧地握住剑柄。
　　不、我不能够死在这里。菲娅公主、还有大家都还等着我回去！我还没能拿到圣剑、我还需要去打败魔王……
　　我不能！
　　洛特赛尔的双瞳之中忽然爆发出了无限的光亮，无数的光焰燃烧；原初的勇者剑士在无尽的龙威中站立而起、骨骼错裂作响。
   重新握起的长剑，冒起了无尽的光芒，宛如耀眼的太阳一般照亮整个世界。
　　勇者用尽一切力气劈下长剑。
　　长剑斩动的亮痕如同于赤色的画卷中定格——亮动无限光芒的剑刃分割的龙息，破裂的龙之炎与世界的空寂侧面分裂而黯淡。
  燃尽世间一切之光的璀璨剑光劈斩定格于时间缝隙之间的烈焰巨龙。
　 “终焉，裁断归灭之刻！”
　　世界定格为永恒，分割断裂。
　  惊世的璀璨剑光之间，不朽的炎之巨龙身陨于无尽的火焰。
　　时间的一瞬息凝固成永久的静寂。
　　极炽的热量随着巨龙的陨落而迅速而滑至冰点，赤红的色彩也急速地黯淡，熄灭为死寂的灰炽。
   ……
　　冠有勇者之名的剑士持着剑仿佛僵固地站在大地，目睹着巨龙陨落的一片世界。
　　他的身体之中不见一丝力量的存在，无限的疲惫缠绕着即使是他也难以忍受的阵阵剧痛。
  斩杀巨龙的勇者甚至连大口的呼吸都难以做到。
　　“洛特！”
　　勇者最信任的圣骑士兰卡斯特在废墟中挣扎地站起，圣骑士同样铠甲破碎、血肉焦作，甚至连从未离身的维特格拉钢圣盾也在巨龙愤怒的龙炎中摧毁。
　　但是，比起全身上下难以寻找到一寸完好皮肤的勇者，他的状态却好了太多。
　　“兰斯，快！快去找圣剑。伊莉丝他们还在等着我们。”
　　勇者洛特塞尔说出这句话时近乎用尽了一切的力量。
　　圣骑士连忙应了一声。半刻钟后，兰卡斯特将一柄明亮的剑刃递在了勇者手中。
　　“谢谢你，兰卡斯特——我的兄弟。”
　　洛特塞尔向着身边的同伴称谢。
　　他的手指微微用力握着圣剑的柄端，目光落于纯白的剑刃间。
　　传说中，足以拯救世界的圣剑微微闪烁着莹白的光芒，如是洁白皓玉的剑身之上不存在任何的符文，仅仅只有光华流动。
　　不仅如此，仅仅只是握在圣剑的柄端，洛特塞尔也感觉到残破而空无一物的身躯中的生机与力量不断回复……
　　但是洛特塞尔的表情却忽然凝固：一柄因为龙炎的高温而滚烫、却让他感觉到无尽寒寂的的剑刃刺穿了他的后背。
　　锋利而熟悉的剑锋破开了勇者的胸口，方才回复了半分的生机和力量瞬间再次从躯体破开的缝隙中流泻而空。
  “这是……”
　　冷意沿着贯穿胸口的沿着全身扩散，洛特塞尔感觉自己全身的血液都在僵固，心跳在贯穿的剑刃中停滞、思绪在无力中凝固。
　　搅碎心脏、光明之炎焚烧血肉。
  勇者剑士没有回过头去再看那一位自己身旁信任的伙伴，他甚至没有力量质问对方的缘由。
　　“再见了，我的兄弟。”
　　熟悉的声音再一次在勇者冷却的意识前飘荡。
  “请放心，菲莉公主、圣剑，还有你的一切，我都会为你用心照看。”
　　冰凉的剑刃骤然地从身体里拔出，已经无法感知的血液四溅，洛特塞尔的视线随着身躯转动，冰冷的剑锋再一次斩断他的右臂，圣剑“叮铃”地坠地。
　　“永别了，洛特塞尔。”
　　他最后一次听见兰卡斯特身附的耳语，旋即，身坠无限赤焰的绯色海洋。
　　在半空回转、凝固而渐渐黑暗的视线中，勇者看见圣骑士拾起了自己紧握着圣剑的手臂，然后与他自己缓缓融合。
　　……
   ……
　　守护在艾泽瑞斯亚神庭外的勇者小队，已经与黑翼君王带领的魔族大军激战了数个小时，无数的生命在战斗中重归冥海。
   即使是最强大的战士与游侠，也在激战中负伤而亡。
　　剩下的勇者小队们，伤痕遍体，斗气与魔力几乎消耗一空。
　　忽然，艾泽瑞斯亚神庭的入口处，响起了细微，但却清晰无比的脚步声。所有人的眼中都冒出了希望。
   但是这样的希望却还没有持续多久就不复存在。
　　因为他们只看见圣骑士兰卡斯特一个人走出来。
　　“兰斯哥哥，勇者大人呢？”
   圣女伊莉丝第一个焦急地向圣骑士发问。
　　圣骑士兰卡斯特露出了一个悲伤的表情：
   “洛特塞尔在获得圣剑后，因为没能够承载住圣剑的反噬，他跌落进了炎渊中。”
　　“这怎么可能！”
　　圣女伊莉丝无法接受对方的答案。一行清泪从少女的眼眶中溢出，打湿了被污血浸染的白皙肌肤。
　　少女啜泣着：“这怎么可能，洛恩哥哥，伊莎姐姐，就连勇者大人也……”
　　“圣女，现在不哭泣的时候。我们必须击败包围这里的黑翼君王。”
　　勇者小队中最冷静的牧师维恩发出了声音，他望着一个人走出来的圣骑士：
　　“兰卡斯特阁下，圣剑是否在你手中？你能否使用圣剑？我们能击败这些魔族吗？”
　　“维恩阁下说的没错，我们不应该在这个时候悲伤。”
　　圣骑士擦掉眼角的泪，他忽然高高举起圣剑。
  “洛特塞尔虽然已经回归光明神国，但是我们还继承了他的勇气，继承了他的剑！光明注定不朽！”
　　在他大声怒吼间，圣剑之上爆发出宛如太阳般璀璨耀眼的光芒，如同锋利的光芒长剑般刺破整个黑云压盖的天穹，无限光明照亮整个世界。
　　整个世界上无数平民和圣光的信徒们情不自禁地朝着着照亮天穹的璀璨光明垂首拜俯：
　　“圣剑万岁！勇者万岁！”
……
　　这一战后，魔族四天王之一的黑翼君王在勇者圣剑之下身陨，深入艾泽瑞斯亚神庭的魔族大军尽灭；获得圣剑认可的勇者兰卡斯特带领他的同伴再一次返回对抗黑暗的前线，并且在决定世界胜负的兰特拉山脉一度重创被四天王护佑的魔王，肆掠大陆长达十年之久的魔界军队彻底溃败。
　　直到战争结束，拯救世界的勇者兰卡斯特微笑的回拒了帝国皇帝向他的奖赏，也拒绝了七大选候一性致为他担任下一任皇帝的提名建议，而返回了自己的家乡佩卡王国。
　　救世的勇者再次见到了令他魂牵梦绕的菲莉公主。
　　诗人的赞美诗中，所有人民由衷的祝福声里，拯救世界的伟大勇者和美丽的公主殿下，在国都黎琛的大教堂中缔结连理，携手踏上幸福而美满的婚姻殿堂。
　　奥！救世的勇者，美丽的公主，多么天造地设的伴侣哟！
　　一切美好犹如传颂童话。
　　唯有，曾经的炎龙激战之地，炽热而冰冷的无尽火焰中，时间静寂凝固如初。
 
写在前面

1）关于视角本文偶尔会从男主视角叙事，毕竟男主的成长是一条很重要的主线，但是主体还是通过女主薇拉菲娅视角讲述。在咱的观念里，天大地大，女主最大。
2）本文不是后宫，不是后宫。我一直都认为爱是自私而不能分享的（当然就算男主想，他敢吗？）
3）本书大体属于剑与魔法与龙的奇幻冒险旅行故事，时代背景大致约同于中世纪的西欧，或多或少地会搅入政治斗争，不过不会有键政情节出现。
4）作者是萌新，笔力和对剧情的把握都相当浅薄，如果大家有什么意见欢迎指出来。
5）这本书的起因大约是因为咱上本剑与火扑得太惨，因此想换换风格，不过现在看来想签约似乎有点难度……恩，所以希望大家可以多多留言评论一下，让咱知道有读者在支持我。
6）真实的简介：
  黎明将于烈焰中诞生。

世界观（初版）

[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/1a6fd63c-bf69-4c3f-86fb-bea45781f94a.jpg[/img]
一、世界势力设定
神话纪元与黄金纪元以后的今天，亚格兰特大陆依旧长久沐浴于诸神光辉之下。
位在大陆的最东方，日渐强盛的佩卡王国拥有肥沃的土地和最稠密的人口，同兰格亚特共和国隔海相望；庞大的提洛拉特亚帝国占据广阔无垠的西大陆，簇拥圣光教廷，并将它的疆土划分出法兰军团领、南方总督领、魔法王国以及北境守护，以此统治它庞大的土地。
帝国西南，兽人王庭在百年前战争后遭受重创后退出双河绿地，不得不将它的身躯重新蜷缩在飞沙荒原中，舔舐伤口，等待再度复仇的时机；昔日璀璨的精灵文明在黑潮中遭受重创，分裂出堕落的黑暗精灵与高等精灵。
在于大陆相隔冰流海的北方霜原上，卡洛尔同盟并不为世人挂及，而面临雪嗣风暴的侵蚀。
在世界表面的平静繁荣下，深渊的触手已经抛附在帝国的最南方，腐蚀出它们的国度，以真理与真实为号召的深渊教会逐渐壮大，暗流潮涌；北方寒霜的孽物在干燥的地面落下第一个足印，不甘失败与压迫的兽人再度勾结远遁魔界的魔王军团，等待下一次的远征……
人类势力：
提洛拉特亚帝国：
人类文明强盛之途里真正意义上的起点，至今拥有近千年的历史。
提洛拉特亚帝国起源于神话纪元中的神圣王国，黄金纪元兽人与精灵的争霸战争中，在精灵帝国的支持与帮助下不断将它的身躯向着西方扩展，至今已经已经接近囊括整个西方大陆。
作为亚斯兰特大陆最大的政治实体，帝国共占据有两百万平方千米的广阔土地，人口多达两亿以上。为了有效统治如此广饶的领土，历任皇帝不得不将他的权柄册封于自己的封臣，并依靠他们的效忠维持帝国的稳定。
帝国皇帝法理上由七大选候选举诞生，但是在绝大多数时候，金钱与实力往往足以压制诸侯们的野心。
帝国中的政治势力：
光之教廷：位处于帝国境内的圣光之城，是人类光明信仰的中心与圣地。
起初时，光之教廷是由帝国扶持建立，并且在帝国皇帝的协助下大面积推行圣光信仰。但随着时间的推移，光之教廷影响力逐步扩大，不仅拥有了直属的军事力量，甚至渐渐摆脱了帝国对教宗选举的控制。
魔法王国：昔日魔族战争中的英雄法师法尔加取得帝国皇帝的许可后，在从兽族退出的双河绿地中建立的王国。
北方同盟：帝国北境王权愈加难以触及的边远之地里，三大公爵组建的攻守同盟。
南方总督领：帝国建立的总督区。
法兰军团领：为了抵御深渊侵蚀而建立的骑士团领。
佩卡王国：
坐拥亚格兰特东部广袤无垠的肥沃农田、宽敞平原，在无数年的历史中拥有着“鸢尾花王国”、“骑士之国”的美誉。
在圣剑的勇者兰卡斯特接任佩卡王位后，这一古老的王国得以愈加繁盛强大，甚至一度压倒相邻的帝国。
兰格亚特共和国：
游离在整个大陆最东的岛国，与佩卡相隔拉尔芒海峡相望。
通过贸易，兰格亚特共和国拥有强盛的经济实力，并且构建出最强盛的外海舰队。
卡洛尔同盟：
霜原三国构建的同盟，传说拥有极为古老的传承，由于冰流海的阻绝，卡洛尔同盟并不被世人所众知。
其他种族：
精灵：
生活在风暴内海以北的翡翠森林和圣灵山脉间的种族，信奉为他们和古树带来的生命的自然与生命女神与银月女神，生性高傲但却热爱和平。
精灵们身形纤细，常年生活在森林之中的树屋里，无论男女容貌十分精致，相比于近身战斗他们反而更为擅长弓箭骑射和自然法术。根据种族和立场出生的不同，精灵们也能够划分成银月精灵、古树精灵和作为统治阶级的高等精灵。
在黄金纪元里，精灵拥有着极为璀璨的文明，并且在人类的帮助下彻底击败了他们的宿敌兽人，建立起强盛无比的精灵帝国；然而在黑潮动乱中，这一古老的帝国分裂出堕落的黑暗精灵，并爆发出持续至今的精灵战争。
矮人：
擅长锻造与贸易的种族，身形矮小却拥有着极强的力量。矮人遍布在大陆的每一个角落，并拥有着属于他们自己的山脉王国。
兽人：
诸神纪元之后曾经同精灵争霸的强大种族，生性身体强大而好战，每一个兽人都是天生的战士。然而，随着人类势力的崛起，兽人王庭的势力一再被打压，在魔族战争后甚至彻底退回了贫瘠的飞沙荒原。
在人类的眼中，兽人天生愚蠢而邪恶，是明面上唯一允许的奴隶。
二、力量体系
人类多年的修行道路，随着不断地衍生和分化，现如今已经存在了相当多的不同的职业，并且在战斗中承担不同的职责。
从最基础本质进行区别，大体可以分为斗气为代表的物理系和魔法系，以及圣职者的神术系。
1）斗气职业：
最古老与最广泛的职业体系，同时也是一切职业中的基石。斗气职业的力量来源于人类血脉中斗气种子，力量的强弱很大程度取决于斗气的强弱与多寡。
2）魔法职业：
魔法，乃是人类先民通过模仿诸神、世界异象以及许多强大生物而创造出的技艺，经过无数年的发展，已经成为不可缺少的重要存在。
法系的职业者通过吟唱施法，绝大部分的法师都所属于元素法师。元素法师的力量强弱除了受自身魔力，精神力的影响外，也很大程度取决于他们对元素的亲和程度。
3）神术职业：
也称为圣职者。圣职者的力量来源于他们对诸神的信仰，信仰越是虔诚，所释放出的神术也越是强大。
除了能够拥有进行战斗的神术以外，几乎所有的圣职职业都能够掌握治疗的技能，甚至还有专精加护、驱散的圣职者，在绝大多数职业构建中，他们都是不可或缺的存在。
绝大多数的圣职者来源于光明神的教会，但也存在少部分信奉其他神祗的牧师。
斗气职业、魔法职业以及圣职者共用一套等级，依次可划分为：黑铁 青铜 白银 黄金 铂金 水晶 星辰 圣位 传说

感谢书友灰白色乌鸦画的薇儿

[img=700,972]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/6a1e3f85-b7ff-43d7-a33e-d50b79e438a4.jpg[/img]
薇拉菲娅大小姐今天也是元气满满哦~
感谢书友灰白色乌鸦画的同人

[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/71de4184-d3d4-4ab7-a7f9-a62965db4be1.jpg[/img]
一只弱气的小公主~
灰白佬画的小菲好可爱
书友蕾米大小姐作画的吸血姬~

书友蕾咪莉亚Scarlat（原灰白色乌鸦）作画的吸血姬艾莉尔小姐~
[img=700,988]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/09/db4ea44e-81f4-4451-b2ee-962a40d3d1a6.jpg[/img]
话说，咱似乎还没有给艾莉尔小姐太多的剧情？
新约的薇儿人设

[img=700,755]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/04/6deaf829-7839-4caa-8fbf-8992d34d2e0c.jpg[/img]
恩，是要再长大一些的大小姐~
非常感谢大鸟丸的作画!(非常好的一位画师^)
chapter 1 伊格特
诸神光耀永恒的映照于大地。
距昔日魔王灭世战争，已经过去了百年之久。
时间的伟力之下，沧海足以桑田。
随着贯穿整个魔王战争的领袖们和战士渐渐故去，往昔战争的伤痕亦渐而磨灭。
除了曾经拯救世界的英雄，如今作为大陆的统管者出现在世人眼中的传奇勇者和他的同伴们，已经不再有多少人愿意铭记渐随历史长河流淌而淡去的记忆。
除了——
佩卡王国边陲。
百年前魔族战争的转折点，也是当年传奇的勇者获得圣剑、击杀黑翼君王的艾泽瑞斯亚神，冒着滚滚的灼热，在不知多久的荒芜之后，这片曾经被巨龙的怒炎肆掠的土地，终于迎来了久违的访客。
伊格特落步在暗红的渊岩上，抬目眺望遥远出的一线赤红。即使距离尚远，永恒不熄的烈焰灼息，就已经让他忍不住溢出汗来。
作为昔日勇者同不朽的巨龙激战后拔出圣剑的危险秘境，因为或是追寻勇者的足迹，获取珍宝素材，或是为了价值无量的巨龙遗骸，无数的冒险家们进行了一次次的探险、战斗，终于让这片土地的收益日益萎缩，连同危险的元素造物和魔物们也难以生存，纷纷逃离。
三年前，在冒险者公会和佩卡王国官员进行了详细的考量后，将这个几乎没有任何冒险家们愿意再前去历练的地方，从最起初的S级，降成最低级的F级秘境。
但这一切与他并无关系。
艰难地行走在曾经龙炎肆掠的地面上，黑发少年伊格特身上和绝大多数冒险家们黑色披蓬已经尽数被汗水湿透。
饶是以他青铜级剑士的实力加上能够隔绝火焰元素的魔法道具，也难以抵挡这火般炽热的滚滚热浪。
“诸神在上，明明都失去了守护者和造化晶石，这火焰怎么还没有干枯呀！”
用力地掉而来脸上的汗液，伊格特有些不满地嘀咕了一声，又回头向着身后的同伴们鼓舞着。
“大家！坚持住，我们马上就到了！”
曾经被炎之巨龙盘踞的“龙坠之地”并非与地幔的相连。
当初有人猜测，这里边永不熄灭熄灭的热量也许是来源于那头被勇者所斩杀的巨龙的呼吸中诞生，而之后则是由“造化晶石”衍生代替。
但是这样的猜测却很快地被推翻了——在秘境被无数的冒险家搜刮一空后，“龙坠之地”中无尽熔岩却并没有逐渐冷却枯萎，乃至，这些年来还有着越来越炽热的趋势。
对此佩卡王国中甚至有圣位的强者前来探查，结果却依然一无所获。
这或许也是即便到了现在，这个连最初级的冒险者也不愿意来的荒芜之地，还保留着“F级秘境”的一个原因。
“嘿，格恩少爷，都说了这个老鼠都没有的地方不会有什么好东西！要真还剩下所谓的龙骨，怕不是这几十年来搜刮的冒险者们都被光明神的圣光刺瞎了眼睛。”
一个扛着大剑的中年剑士不满地朝着前边的少年喊道。
作为举世稀有、价值高到足够让绝大多数贵族领主卖掉一生产业的不朽龙骨，在秘境开放前就被佩卡王国和帝国取走绝大部分，而剩下的残骨碎片，也毫不疑问一定被最开始的冒险者搜刮一空了，哪可能留得到他们？
“弗莱克先生，抱歉，之后我一定会向您和您的同伴增加报酬的！”
伊格特停下脚步，有些歉意地向他说道。
尽管这位大剑剑士是被自己雇佣的，不过毕竟按照约定，冒险过程中获得的战利品他们都有一定的分配比例的权力，此时跟着他来到这个连一只魔物都不存在的地方，心中有所不满伊格特也是能够理解的。
除了这位白银阶的大剑剑士外，伊格特的身边还跟随着同样等级的长弓猎手、水系魔法师，也是上个月在特维尔城时，伊格特一共花费了1000枚亮银币雇佣的，来陪同他前去历练。
听见伊格特的声音，弗莱克脸上的表情缓和了一些，闷下声音吩咐着自己的同伴们跟上。
伊格特则轻微一笑，伸手拾起地面上的一块红褐色石块，目中一簇微微的光芒闪过。
---
鉴定：
曾经沾染龙血之石
类型：素材
评级：破旧
评价：被昔日炎之巨龙拉涅兰特溅洒不朽之血浸染的石块，在漫长的时间流逝中早已失去了曾经的功效。
---
丧失功效？那就只等于普通的石头咯。
伊格特摇摇头而笑，随手扔掉烫手的石头，心想果然不会有捡漏这样的事情发生的。
少年随手扔掉石块的动作并没有引起身后的佣兵同伴们在意，在他们看着这只不过顺手而为，而并非知道伊格特在刚才使用了一次「职业天赋」。
对亚格兰特的职业者来说，当他们从凡俗的黑铁级突破到青铜级时，有极少数的天赋卓越者或者幸运儿们有可能获得诸神的神赋，而觉醒出格式各样的「职业天赋」，例如元素亲和、斗气坚韧、必中、武器精通、力量提升等不同的种类。
不同的职业天赋对于职业者的战斗和修行会产生相当大的影响，越是顶级的天赋意味着天赋者在相同条件下会获得更强大的战力、更快的修行速度，也会对他们的职业道路产生相当大的影响。
传说，如今的佩卡国王兰卡斯特在获得圣剑前，就拥有着圣光亲和、斗气坚韧、不屈者血脉、圣辉旗帜、俯览高山之冠和永恒不破之盾这些最顶尖的神赋天赋。
而伊格特在三年前艰难地突破青铜、进入职业道路时，获得的天赋，即是刚才的「鉴定」。
对于这样个似乎闻所未闻的天赋，除了受到相当多的限制外，对于鉴定的物品也有相当大的要求：越是蕴含强大意志的物品，所进行的消耗也越多。
以伊格特现在的状态，每天最多也就能鉴定一个普通的白银级物件，就算是这样也需要连着休息好几天——不过对于刚刚那种普通物品，每天随意鉴定个三四次也没什么问题。
当时伊格特得知自己的天赋竟然这么拉胯后，也相当无语了好一会儿。不过他很快就调整好心态。
以伊格特对自己的认知，他的天赋想要获得「神赋」简直是天方夜谭，能够获得这个看起来没多大用处的「鉴定」，已经算是好运了。
故而，伊格特对刚刚随手鉴定的“曾经沾染龙血之石”也没有太多的失落。他之所以想来到这一个荒芜已经不再有人涉足的废弃秘境也并非是为了得到能够售卖金币的战利品和素材。
真正的理由也并非是所谓“追寻昔日勇者足迹”，而是为了……一百年前，开创剑气流派、也是剑气流派中唯一位曾突破传奇境界的绝世强者——洛特塞尔·特莱希斯。
伊格特知道这位曾经的绝世强者身陨于这片大地上。

chapter 2 传世的终焉

　洛特塞尔·特莱希斯，这个在如今的世界，并不会有多少人知晓的名字——即便知识渊博的历史学者们偶然听见，往往报以的也不过是一抹轻蔑的笑意。
　　但是伊格特却是知道，“洛特塞尔”，这一个自己从家族的典籍中第一眼看见，就将他视为自己一生敬仰的前辈，不仅仅是如今日薄西山的剑气流派的最初的开创者和最强者，更是当世最强大的剑士。
　　甚至伊格特还在听过过传言，曾经的魔族战争中，洛特塞尔·特莱西斯才是真正第一位接受神命的勇者，如今的国王陛下兰卡斯特，只是他最信任的一个同伴。
　　“喂！格恩少爷，前面就是当初勇者大人拔出圣剑的地方了！”
　　大剑剑士弗莱克的喊声让伊格特回过神，少年连忙应了一声，赶上佣兵同伴们的步伐。
　　……
　　站在炎渊的顶端，炽黄而灼热的热浪仿佛火舌舔舐般滚滚袭来。
　　在高温的烘烤中，伊格特携带着设计降温的青铜级炼金道具中的魔晶能量很快就消耗一空，让少年不得不为它重新更换了另外一枚从冰系魔物产出下级魔晶。
　　传说，昔日勇者兰卡斯特，就是在这里持剑将不朽的炎之古龙击杀，并且获得圣剑的认可。
　　伊格特站在顶端四处寻觅了一周，蔚蓝色瞳眸间第一次略动出失望的神色。
　　在佩卡王国甚至整个大陆有关自己崇敬的前辈痕迹都几乎不可找寻的当下，这个作为洛特塞尔的身陨的地方，是伊格特唯一想象得到自己有可能获得对方消息的去处了。
　　虽然少年也知道这样的可能性并不大，但是真的一无所获的时候，伊格特还是忍不住失落了起来。
　　“格恩少爷，都说了没多大可能会有收获的了。”
　　佣兵弗莱克的声音再度传来，他似乎同自己的同伴们交视了一眼。
　　“要是您没有什么别的需要，不如我们先离开了吧。”
　　伊格特只得点头应下。正当他准备挪步的时候，少年右手碰在腰间长剑上，心绪忽然一阵触动，伊格特眼中忽然一簇急光划过，仿佛发现了什么。
　　“等等，弗莱克先生，能帮我把这里挖开吗？”
　　大剑佣兵目中闪过一道异色，在与自己的同伴们对视一眼后，点头应下了伊格特的请求。
　　饶是以弗莱克三人白银级职业者的实力，在伊格特的帮助下，也是用了将近大半个小时才在岩缝间挖掘出了一个半人大的坑凹。
　　“快到了，快到了……”
　　伊格特顾不及擦拭额角的汗水，随着心中那一触的感知越来越接近时，越加激动的心绪几乎快要紧绷成了一条拉得笔直的弓弦。
　　作为修习了洛特塞尔亲创剑术《剑气纲要》的伊格特，对有关这位传奇剑圣大人的痕迹，自然或多或少存在些许联系。
　　此时伊格特不知为何触碰到了这份感知，越加感觉自己靠近时，心中的激动愈是难以遏制。
　　随着土石的卸去，一簇剑尖出现在众人的视线中。
　　弗莱克等人精神一振，很快地就将这把剑完好的拿出。但是在他们观摩后却露出一副失望的神色。
　　大剑佣兵弗莱克最后将长剑递给了一边的伊格特。
　　“这是……”
　　少年看着自己手中的残破剑刃。
　　原本应该修长而笔直的刃锋遍布着锈蚀和破口，伊格特感觉，似乎只要自己用力一劈手中的旧剑就会崩裂成碎片——这样的废旧武器，就算是刚刚练剑的学徒也不会乐意使用。
　　但是伊格特确认就是这把废旧无比的长剑在心中吸引着自己。
　　少年犹豫了片刻，还是将手中的长剑置在眼前，发动天赋「鉴定」。
---
　　终焉（特加索尔）（破损）
　　类型：长剑
　　品阶：残破
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔佩剑。由精灵族传奇工匠？？？和矮人族传奇工匠：？？？？联手锻造。在一次承载了难以负担的力量后彻底破损。
---
　　极为罕见的，伊格特的天赋竟然成功鉴定出了这一把曾经作为传奇强者佩剑本应绝不可能被他窥视的剑刃信息。
　　“真的是洛特塞尔大人的佩剑！”
　　虽然信息很是简短，但是确定了这的确是那位前辈的遗物，伊格特还是难以遏制住心中的激动。
　　“但是，究竟是怎么样的力量，竟然让传奇强者的武器都不能够承受？”
　　正当伊格特心中所思时，他忽然听见身边佣兵三人组的惊喜的呼声。
　　少年连忙转目一看，大剑剑士弗莱克正双手捧着一小块手掌大小骨白色的碎片，但是却给人一种水晶般剔透的质感，甚至似乎一缕火般炽热的色彩。
　　“龙骨的结晶——”
　　伊格特忍不住发出了声音，但是才刚刚出口，他就意识到了自己的错误。
　　不远处的弗莱克三人的目光同时的落在了他的身上，像是重山般的压力让伊格特不敢动弹，大片的汗水沿着面颊不断流下。
　　作为巨龙力量最精华的部位之一，龙的骸骨除了锻造传奇的武器铠甲、炼制传说中万能药等等用处外，对于职业者的实力和天赋同样能够有极大的提升。
　　更有甚者，佩卡王国中甚至流传着通过龙骸让人获得部分龙族血脉的传闻！
　　在整个大陆上，实力强大而神圣的巨龙遗骸向来有市无价，更别说这块来源自传说中伴随着火焰而生不朽炎之巨龙。
　　就算仅仅只是这一小块，单是伊格特的猜测就至少价值数万枚王国金币、乃至于上十万！
　　这样数量的金币……就算伊格特也忍不住胆寒。伊格特当然知道佣兵们望向自己的目光意味着什么：那是贪婪、炽热、残忍而歹毒！
　  少年感觉自己身体中渗出的冷意快要盖过环境中的灼热。伊格特忽然用力一抬头，大声喊道：
　　“弗莱克先生！这枚龙骨都归你们，我就只要这把剑就行了！”
　　佣兵三人对视一眼，拿着大剑的剑士向着少年走来，脸上露出亲切笑容。
　　  “格恩少爷，很明确的决定……”
　　但是，对方看似与往日一般无二的亲切笑容落，在伊格特的眼中却让他感觉无比的森冷、毛骨悚然。
　　伊格特不曾犹豫一刻，抓着破损的「终焉」急忙一跳而起，撕裂提前在衣衫下握住的魔法卷轴。
　　卷轴上魔法纹路燃烧的顷刻就以将法术彻底激活，白银级防御魔法——「元素结晶盾」！
　　仅仅于下一刻间，白银级斗气全力爆发的下加持的剑劈一瞬撕裂空气中的灼与热，重重击中急速在少年面前凝聚起的结晶护盾上。
　　狂雷般怒响炸鸣的巨大力量倾泻在元素的结晶上，波澜荡漾宛似狂风下咆哮的巨浪！

chapter 3 二度背叛

　狂啸的火焰热浪在重剑的横劈间破散，似乎难以承载对方巨力、阻拦于少年面前的结晶护盾上无数裂痕蔓延而生。
　　“弗莱克！你这是在干什么！还有这样的实力……你们究竟是什么人！”
　　在伊格特震怒的质问语音间，透露着少年难以置信的声色。
　　少年刚刚撕裂的白银级魔法卷轴，实际上是由等级远高于此的魔法天才，使用昂贵的魔法素材的材料为他用精心制作的，同等级中，即使在整个王国中都可称谓精品。
　　伊格特记得冰蓝发的女孩子眨着大眼睛说，上面铭刻的防御法术，就算是白银级巅峰武者的全力的进攻也至少支撑住半刻钟时间。
　　他们的实力绝对不是声称的白银级，而是黄金级！
　　“格恩少爷，您真是好眼力！”
　　仅仅瞬息之间，一声长镜破碎般的声响击碎少年质问声，清冽地展现仅仅余灼热的大地。
　　伊格特抢先在大剑被阻滞的瞬息躲开了劈落重击。
　　伊格特不敢有丝毫的犹豫，一边护着残破的「终焉」，另一只手抓着已经提前摸出的魔法卷轴，秘银文书写的魔法纹路在骤然亮起燃烧的银芒。
　　然而下一刻远处魔法师压住面颜的兜帽下，却响起一声清亮、却让少年如坠冰窖的女声。
　　“元素的诸神啊，请让您的使者们在此时静默。”
　　刹那之间，伊格特四周的空间就已经彻底安静下来，仅仅余留女法师清冽的声音；不只是声音，在这瞬间空气中涌动的，无数色彩鲜艳的元素粒子们蓦然也变为黯淡，魔法卷轴上燃烧的银芒熄灭为无。
　　伊格特终于不复之前保持的震惊，睁大的眼睛中露出惶恐之色。
　　「静默」！
　　伊格特脑海中瞬间就出现了这个看似普通无比、实际上却极其罕见而且恐怖的「天赋」名称。
　　——“静默”二字，顾名思义，即是让诸神的元素禁止共鸣、打断魔法师的吟唱，看似简单普通，实际上却有着恐怖至极的威力！
　　这种几乎能够称作是所有法系职业者最为痛恨、畏惧的一个天赋……怎么可能出现在这么一个普通的佣兵身上？
　　“你们究竟是谁！为什么要攻击我，我都已经申明，那块龙骨都归你们！”
　　伊格特再次大声喊道，但这一次却不复最初时那般沉稳，而多了恐惧。
　　他之所以接受这三位级别远高于自己的佣兵护卫，甚至在弗莱克展现出黄金级的力量时，也未曾有太多的畏惧，原因即是凭借着身上携带的魔法卷轴和魔法道具。
　　但是在此时，被精神力量远远高于自己的魔法师施加「静默」的情况下，所有的凭借都近乎成了无用的废纸！
　　“格恩少爷……不，伊格特少爷，要是有您在，您觉得我们真的敢收下这枚龙骨吗？是的，也许您不算什么，但是您那位可怕的父亲呢？”
　　被对方以着近乎戏谑的残忍声音道出了自己一直隐藏的真名，伊格特眼瞳中再度迸射出震惊的神色。
　　但是还未等他来得及发话，劈开滚滚热气斩下的重剑斩下，少年急忙地拔出腰佩的长剑挡格。
　　“……不过，此时也应该和您谈谈真话了——就算没有这枚龙骨，您的小命也是会交待在这里。”
　　忽然变得狠厉的声音之间，刃间交接而过，沉重而难以阻挡的巨力崩裂出一声臂骨碎裂的声音，佩剑“叮铃”地跌落于地，伊格特面色一白，鲜血从口中溢出，步履踉跄地退后。
　　不等他退后数步，肩膀上突兀得再次压盖下沉如山丘般的重压，生生将伊格特膝盖狠狠地压跪在滚烫而坚硬的地面。少年紧紧咬住出血的牙间。
　　“重力压盖。”
　　重剑剑士缓缓道来的「天赋」名字这才出现在伊格特耳边出现。
　　无法逾越的鸿沟下，碾压般的战斗几乎瞬息就已终结，仅仅余留一脸不屈的少年在沉重的巨力下挣扎。
　　身披着黑色斗篷的女法师走了弗莱克的身旁，拾起少年方才扔下的魔法卷轴，轻轻摩挲了上等兽皮卷轴上铭刻的魔法纹路，扭过面忽然说：
　　“这是‘光耀之剑’，虽然是被简化压缩到这个白银级的魔法卷轴上来降低释放条件，不过威力却比一般的白银魔法大得多。以这样魔法纹路之精密、铭刻魔力的优异与精纯，我猜测，也许弗莱克你也不能轻松接下。”
　　“毕竟是希琳大小姐亲手给这个废物少爷制作的。”
　　弗莱克倒是没有在意，持着重剑摇头说道。
　　这样完全不应该是普通佣兵该有的实力和「天赋」，他们还知道我的身份……还有希儿……
　　伊格特紧紧咬住牙关，吃力无比地地抬起眼睛。
　　“你们……究竟是谁？”
　　“还没察觉到吗，伊格特少爷？”
　　弗莱克目光轻藐地睹望了少年。
　　“能‘护卫’在您的身边，自然是道格拉斯少爷特意聘请的——当然，也多亏了您把我们带到了这个甚至连圣位强者意志都能屏蔽的地方，不然我们还真不知道如何下手才好。”
　　“道格拉斯……”
　　伊格特满脸懊恼痛恨，溢着鲜血的齿缝间狠狠地挤出了这个令他深恶痛疾的名字。
　　“……毕竟，只要少爷您在冒险中一不小心一命呜呼了，等侯爵大人归于冥土后，梅斯领的土地，自然应该由到时候迎娶了您的妹妹希琳小姐的道格拉斯大人继承。”
　　“你们这是妄想，希儿……还有那个混蛋，我绝不允许！”
　　少年的手心紧紧捏成拳，刺破的鲜血落于地面随之被滚烫的高温蒸发，他忽然拼全力地仰起脸。
　　火焰烧灼和锋利的痛感重重刺中少年昏沉的意识，骨骼破碎、内脏在重力下挤压，鲜红的血从身体生生开裂的皮肤上溢出。
　　鲜血浸染的狰狞面色不复日常温和，少年伊格特狠狠咬牙不顾一切地举着「终焉」站起，用尽一切力量劈下剑光。
　　“要是您的妹妹在我面前说出刚才的话语，我自然不敢放肆。”
　　然而弗莱克却不屑一顾地挥出重拳。
　　“但是就凭您这位连斗气都进展缓慢，最后靠着那一罪人毫无未来的剑气流才刚刚到青铜的废物少爷？”
　　“用出所谓的‘星流剑气斩’啊！”

chapter 4 火焰中的少女 
“但是就凭您这位连斗气都没法修炼，最后靠着那一罪人毫无未来的剑气流才刚刚到青铜的废物少爷？用出所谓的‘星流剑气斩’啊！”
佣兵剑士的重拳轰隆地击中伊格特，在震雷般的破风声中，掩盖不住骨骼断裂的剧烈声响。
“噗……呼！”
长剑抛飞坠地，骨骼碎裂声响的缝隙间渗透着难以忍受的声音。
伊格特胸膛在对方毫不留余地的一击下生生凹陷，摇晃的身体再次被重力的「天赋」压倒。
口中腑脏破损的鲜血地大片大片地从口中溢出，但是，伊格特沾满血液的手指试图再一次抓紧一边同样跌落在地的「终焉」。
“希儿，我不能倒下，那个混蛋……”
手掌忽然被一只硬皮的靴底狠狠踩住，指骨间，发出碎裂的声音，昏暗而渐渐冷却的意识中撕裂的疼痛如是骤然一亮火般明亮。
“呃……唔！”
“看来我们的伊格特少爷还挺在乎这把破剑的……法师，弓手，快来在看一下我们当初有没有落下的！”
少年挣扎地想要重新抓住的剑，被弗莱克冷笑着的拾起。
弗莱克叫来自己的同伴，重新仔细检查。
半响后，「终焉」再一次被扔垃圾般，扔在了溢出的鲜血浸湿黑衣、仍在不停想要试图支撑着爬起来的伊格特身上。
“真就是一把破剑。真不知道你这个大少爷怎么会对这样的垃圾这么稀奇。”
传来的声音冷漠而轻蔑，夹杂着怨气。
“这不是破剑……它是当年洛特塞尔大人随身的佩剑，不知斩杀过多少强大的魔族……”
“洛特塞尔？那个不自量力的假勇者！”
弗莱克三人听见这个名字先是一愣，接着是哄堂的大笑声。
弗莱克走上前，望见仍然试图挣扎的少年，讥讽地冷笑。
“我原本以为不会有人愚蠢到这种地步。那个在兰卡斯特陛下面前班门弄斧的蠢货——也只有伊格特少爷你这样的白痴才会信这种骗子。”
蠢货，骗子……不，这是不对的！
伊格特胸膛中仿佛注入了一股力量，挣扎地站起嘶吼。
“洛特塞尔大人不是骗子！他是天命的勇者，他拯救了……唔。”
一股再度袭来的巨力重重击中少年的胸膛，伊格特吐出一口血，剧痛在恍惚中麻木冰冷。
“弗莱克，最好不要直接杀了他。”
听觉渐渐远去的耳畔，似乎传来女法师皱眉的声音。
“毕竟梅斯侯爵是圣位强者，就算是在这个地方，要是借着因果的秘术，也许会查到我们身上。”
杀了我吗……咳、希儿……
“不错。弗莱克，我倒有个主意。我听说，当年的那个假勇者，就是在这里被圣剑反噬之后，深坠这片火焰之海而死的，连尸骸都不复存在……这么看真是可悲呀。不过，既然伊格特少爷这么崇敬这个骗子，不如我们……”
身上再次传来一阵疼痛，然后似乎被抛飞，坠落。
伊格特费力地睁开双眼，鲜血模糊了视线，世界的色彩仿佛旋转。
“这把破剑也给他吧！伊格特少爷，愿你在冥神的亡国中，能够用它不再像现在这么废物。”
“弓手，钱可以留下，但最好别动他其他的物品。一起扔下去吧。”
“可惜了……这么好的装备。”
听觉的最后似乎触碰到带着叹惋的声音，然后意识沉入深海，滚滚烈焰波涛彭拜。
……
……
意识的缝隙仿佛凝固。
我要死了吗……希儿，母亲、父亲大人，对不起……
身躯坠入燃烧的火焰。
……还有，洛特塞尔大人。
燃烧的火焰并不像是想象中的灼痛。
身体上的疼痛似乎褪去，意识中的昏暗也渐渐清醒——无处不在的火焰仿佛浸透了所有的精神意志，即使闭着眼眸，灼热的橙黄与灼红同样染满了整个的视野。
伊格特睁开双眼：海水一般清澈透明的火焰中，一位美丽少女沉睡着，她的眼帘轻闭，欣长的睫毛随着水流的波动而轻轻颤动着，细腻而纤长的发丝于火焰的渲染中灿如金炎。
少女娇躯上一袭由灿金之色与红炎的翎羽装饰的裙装，被火焰般的红与赤涂抹纯白；但是在伊格特眼中，少女纤细的身躯一丝不挂，肌肤细腻白皙。
她是……
火焰构成的世界随着她的呼吸而波动。
最终，破损的「终焉」也堕落于火焰的世界。
“终焉……？”
忽然少女睁开双眼，金赤色的瞳眸彷如世界中最纯净的火焰。少女纤细白皙的手指触碰剑柄，她垂下眼帘，熟悉之感，仿佛久别的重逢一般。
“特加索尔……”
在无尽的时间中寂静、沉默的世界，微微响起了一个细微少女声音，她纤细、单薄，被紧紧抱紧在身前被破损不堪的剑面折射。
少女纤白细腻的指尖轻轻触碰着远远不复昔日光辉的剑刃，摩挲着锈蚀和断口，那一双精致仿佛不似乎人间造物的瞳眸间，璀璨的金炎色彩渐渐黯淡。
她低下面颊。愧疚的神色像是对待多日不见的爱人。
“对不起……”
少女喃语着，眼眸间萦起了泪水。她忽然又重新抬起的脸靥上色彩凝结为最深的憎恨。
“兰卡斯特……我不会放过你，你等着！”
在她莺鸳歌喉，婉转清脆的声线中，却饱含着难以磨灭的憎恨，令整片海洋中无数的火焰震荡，令炽焰熄灭而复燃。
她自然是一百年前，被信任的挚友所背叛的洛特塞尔……铭刻于永恒之中，无尽的悔恨、痛苦、静寂，以及那痛入心扉的背叛，在长眠火焰尽头百年后苏醒的少女脸上，化成了最深刻的憎恨。
此时，她的目光落在纤细而白皙的手上。
“呵，我、我……”
少女的声音微微有些急促。
百年的沉眠来，尽管洛特塞尔已经隐约约约知道“她”的身份、究竟是什么样的存在，但是此时看见宛似少女般，如是细腻美玉般纤细白皙的皓腕时，一双亮金色的大眼睛中，也不由露出迷茫。
他是洛特塞尔。曾经以英雄冠名的佩卡御前骑士，以勇气和荣耀而著称的初代勇者，他曾同战友们举剑高呼，又为胜利痛饮烈酒。他是一位毫无疑问的男性，然而……
很快的，少女摇摇头，凝望着的纤手，玉笋般细腻白皙的手指，随着她的意志，微微握紧。
“就算是这样……就算是作为了一个女人，兰卡斯特，叛徒们，你们所有人，我一个都不会放过。”
她低语着，神色却似如宣颂誓言一般。
无数火焰随着她的意志明灭。
正当这时，少女才注意到，那一个随着「终焉」一起落入这片世界的少年。她转过眼眸，神色却不由一愣。
“这个少年，他修行的是……我的剑术？”

chapter 5 “凤凰”之名

“法师，这个伊格特少爷虽然是废物一个，但身上带的钱还真不少！就算抛下那张水晶级的巴洛赛斯商会的银行卡不算，光计算的钱币加起来都有三十多个王国金币！”
　　在重新安静、和三人逐渐放松起的氛围中，清点伊格特遗物的长弓猎手仰起脸发出激动的声音。
　　“毕竟他再怎么说，也是那位侯爵大人家里唯一的独子。而且弓手，别忘了，道格拉斯大人给我们的许诺可远远不止这个数字。”
　　魔法师握着镶嵌着湛蓝色魔法石的法杖，法袍兜帽下的面颜也露出轻松的表情。她甚至还有心情开始打趣。
　　“弗莱克，你说我们把这些钱到手后，是不是这辈子都不用再干这样这样的佣兵日子？”
　　“那当然，道格拉斯大人承诺的奖赏就算是我们放开手脚在王都里活一辈子都花不完。”
　　弗莱克抗着大剑站起身，朝着魔法师面容露出一丝宠溺。
　　“不过我和弓手倒是算了，只可惜了你的水魔法天赋。以我们的看法，不如借这笔钱送你去王都的艾瑞斯学院进修……”
　　忽然，弗莱克脸上的笑容凝固了，似乎察觉了什么一般地仰起头。
　　空气中原本灼热的空气不知为何，让他感到一股刺入心扉的凛寒，视线触及处的同伴们的神色也如同这般地变得惊惶。
　　“弗莱克你看，下面的火焰——”
　　弗莱克连忙摆过目光看去，在方才一刻尚且以着明黄和灼红的颜色沸腾的无尽火海，在他眼中急速地变得黯淡，彭拜的热量凭空吞没，仿佛有着什么存在——正在其中诞生一般的！
　　弗莱克急忙举起了大剑戒备，十多年的冒险经验告诉他，这样的情形，一定将由异变发生！
　　火焰中诞生的，因为火焰而的魔物、还是那些沉眠火焰中传说中的生物？
　　“你们，是在找我吗？”
　　一个水晶般清澈、婉转清脆如是鸢鸟歌语，细微的少女声音出现在寂静的空气中，弗莱克急忙回过头，少女模样的身影映入在他的眼中。
　　少女纤细娇躯上，是一袭以金炎般的明黄与赤红二色编织的裙装，长而色彩绚丽的华丽翎羽修饰着，在曦日绚烂金阳般的柔顺发丝下，精致美丽的面颜宛似被诸神精心琢刻的艺术品。
　　她微微抬着天鹅般纤细白皙的颈脖，华贵金色、燃金般灼热的眼眸如是星辰般闪耀于苍宇，但此时的色彩却平静而淡漠。
　　但是在她看似柔和的目光下，弗莱克却感觉全身在此刻凝固：
　　尽管在弗莱克的眼中，出现的是一个纤细而单薄的少女形象，精致绝美的容颜更是远远胜过弗莱克所见过所有的贵族千金，但是在她的身上，他却感受到一种难以言即的尊贵，甚至让他畏惧——
　　那并非是因为阶级、财富而产生的，而是源于血脉、源于意志中，似如神祗对待蝼兽般高高在上俯视。
　　时间似乎定格，少女微微眨动纤长的睫羽，弗莱克的手心中溢出冷汗。
　　“没想到，竟然能再看见有人来。很高兴看见你们。”
　　饶是她轻微的，似乎不带丝毫感情的平淡语音中，都让弗莱克心中感到极大的恐惧！
　　她绝对不会是人类的少女！
　　“你……你是谁？还有，伊格特怎么还没死！”
　　身旁的长弓猎手发出了颤抖的声音。他看见了从少女身后的伊格特，脸上的表情惊骇。
　　“原来他叫伊格特。至于他为什么还没死……这个少年进入我的世界，却将我从长眠中惊醒了，所以，自然我得将他赶出来。”
　　少女轻柔纤细的声音在灼热的空气中一顿，旋即再次响起。
　　“你们可以叫我薇拉菲娅，不过我是谁……？”
　　她歪了歪白皙的面颊，似乎对这个问题思考着。
　　“弗兰克，你快看她的身上！”
　　重剑佣兵顺着魔法师的声音望去，少女红与炽明灭的华丽裙装上似乎由火焰凝成的美丽翎羽，他再一想到对方是从无限的火焰中而生的，目中顿时掀起极大的惊骇。
　　“难道她是传说中的太阳神鸟？”
　　太阳神鸟——传说中浴火而生的不死之鸟，也就是凤凰一族，史诗的记载中，纯血的她们乃至是可以和巨龙中最尊贵的王族媲美的生灵。
   但是，这些凤凰们留下的痕迹，比起巨龙还要少上许多，她们几乎是整个瓦兰特大陆上最为神秘的一个种族。
　　弗莱克只知道到这些神秘的火焰神鸟沐浴火焰而生的故事：
   传说中，每一个凤凰在将死之时，都会将自己全身的力量燃烧自身成为不朽而不灭的火焰，直到五百年后的新生。
　　“太阳神鸟，凤凰？”
　　薇拉菲娅唇角边似乎挑起了一抹纤细的幅度，她点点头，“似乎是个不错的解释。”
　　弗莱克一定神，深吸了一口气看了一眼少女身后的伊格特，诚恳地施礼躬身，出声道。
　　“那么，美丽而强大的凤凰小姐，不知您能否将您身后这位打扰您美妙梦境的少年交给我们？他犯了王国重罪，走投无路之下才侵扰您的世界，不如……”
　　虽然看起来这位兰蒂施洛芬家家的大少爷似乎马上就要一命呜呼，但是谁也不能保证，这位神秘的凤凰少女究竟有没有办法将他救活。
　　至少，弗莱克看得出，伊格特到现在都还活着，都是因为少女的力量在替他维持着生机。
　　无论如何，弗莱克是一定不能放任伊格特能够活着走出视线的：这对他们来说，无疑是意味着灭顶之灾！
　　“把他交给你们……”
　　空气中忽然响起了少女轻轻的笑声，她的声音婉转仿佛细腻玉器的奏乐，一双绚烂金色的眸子抬起落在所有人的视线中。
　　美丽的金色之中，流淌着浓郁的冷漠。
　　弗莱克忽然感觉心中一阵不妙。
　　“人类，此处所有的火焰们都是我的精灵。你们难道觉得，我不会知道究竟发生了什么事吗？”
　　少女的声音骤然变得低沉，金炎燃烧的眸瞳中渗出极深的冷色，其中，毫无掩饰的杀意几乎冻结空气中一切的热量。
　　“更何况你们……”
　　“扑！”
　　紧绷的拉弓声打断了静寂之下，少女淡漠讲述的声音。长弓猎手目中果决弯弓搭箭，锐利的箭矢间急剧的能量波动！
　　“弓手，你在干什么！”
　　大剑佣兵望见身边忽然弯弓搭箭对准前方神秘少女的同伴，目中惊惧。
　　“弗莱克，她想杀我们，你在犹豫害怕什么！就算她是能和巨龙比肩的凤凰，但是才刚刚出生，真的比得过我们三个黄金吗！”
　　长弓猎手一手抓起弓弦，目中露出狠厉之色，大声喊道：
　　“更别说要是能宰掉她，拿她的骨和血去炼金，再吞掉她的本源，未必我们也成不了圣位！”
chapter 6 复仇之心
薇拉菲娅望向目光忽然变得狠厉起的三人，少女的身高并不及他们任何一人，却似乎居高临下。
“你们自然只能这么选择，然而……”
灌注长弓猎手全身力量一击横贯长虹。少女忽然挑起细眉，灼金色的眸瞳先是亮出光彩，然后微摇螓首说。
“居然是「必中」，相当不错的天赋呀。只可惜，我并不需要闪避。”
正在她轻轻话音之间，一簇金灿的烈焰自薇拉菲娅的身前燃起，倾注长弓猎手全力一击的弓矢融化为铁水，然后蒸发。
耀目金炎微微照耀于少女娇嫩却冷漠的绝美容颜。
“是日炎天火！果然是只纯血的凤凰！”
弗莱克惊惧的声音响起，他大声喊道：“大家，一起上。”
“长贯流星！”
“水波啊，听从我的呼唤，千水凛剑！”
“拦山击！”
狂躁的斗气和魔力涌动，面对三人全力施展的必杀攻击，少女只是望着自己轻轻举起细玉般白皙娇嫩的手指。
似乎随着她掠动的意志，一阵不可高攀的强大气息降临而下，四周虚浮的火焰元素忽然实质，仅仅瞬息之间汇集成燃烧的金炎风暴，刺目至极的璀璨金光携带着饶是钢铁都难以承受的庞大热量席卷一切。
无限的火焰燃烧、高温甚至让存在千年的巨岩融化。
薇拉菲娅终于挪开从纤细的指尖了视线，在她灼金的眸瞳间，因她的意志而显形，太阳日曜般的璀璨金炎肆掠大地。
“她、她竟然是星辰！”
长弓猎手从不离身的长弓已经被他抛弃，他挣扎着，绝望的喊声被燃烧的金炎吞没。
“弗莱克，救我……”
魔法师黑袍破损，**的白皙肌肤在烈焰中焦着。
仅仅只有弗莱克尚且站立在地面，但是在那美貌而尊贵的少女面前，他却不敢再有丝毫动弹的心思，甚至连一点反抗心思都不再拥有。
那可是距离圣位仅仅只有一步之遥的星辰级！
而且，她可是不逊色于巨龙中王族血脉的太阳神鸟，以这位神秘少女方才一瞬展现出的力量，如果展露出真身，恐怕寻常的圣位强者都不一定能够称为对手！
弗莱克知道自己没有被那燃金的火焰焚烧为灰烬，绝不是因为他的实力更强。
“力量……只有这么多吗？”
自语了一声，薇拉菲娅终于抬起的目光落在了弗莱克的身上。稍稍叹了口气，她重新微启唇瓣：“就剩你了。”
少女美妙动听的语音落在弗莱克耳中，却让他如坠冰窖。
他听得出对方淡漠的语气中没有丝毫饶恕的意图，中年佣兵抛下剑，双膝忽然重重地跪在了滚烫的地面上，磕头如捣：
“凤凰大人，求求您放过我吧！您是要前去王国吗，我能够给您当向导、仆从，去人类的世界，您需要……”
“我已经提前见到了一个人类。”
少女清冽的语音让弗莱克彻底崩溃了。他当然听得出对方的意思。
“我们没有任何仇怨，你为什么要杀我们！”
“你们也想杀我。并且我说过了，我知道你们在这之前究竟做了什么。”
弗莱克看见耀眼得如同是一片瑰美金炎的少女轻移莲步，向他靠近。
“你是烈焰的凤凰，我们杀一个人类，难道这也能激怒你！？”
“呵，我指说的当然不是这件事……我只是听它们说，你踩过我的剑。”
骤然一凛的声音传来，弗莱克面色惊惧，在对面少女绝美的容颜上，一抹深深的厉色添抹上。
弗莱克看见对方白嫩葱削的手指间握起了一把剑，饱受时间腐蚀的残破长剑上迅速覆盖上火焰的光泽，赤玉晶莹，艳红如赤焰！
这把剑是——
艳丽的火焰流动。
“还有，这是你想见的星流剑气斩！”
——
火焰下璀璨的剑光肆掠着这片无人的世界，薇拉菲娅微微垂下面颊，回忆着百年前，从手持的终焉中，爆发出绝艳的惊世一剑。
燃烧在剑上的焰光渐渐褪去，重新裸露出时光中锈蚀残破的剑刃。她的眸光却透过剑柄，望在自己稚玉般莹白的纤细手心。
在少女手心娇嫩的肌肤下，此刻依然隐约渗透着刺痛。
“你也在拒绝我吗……”
微微发出的声音中，流露着一丝伤感。
对于此，薇拉菲娅也并非未曾想到。毕竟，手握的终焉，是昔日陪伴“洛特塞尔”的武器，而非应该属于她自己。
终究，我不再是洛特塞尔，也不再是人类……
想到过去最亲近于自己的伙伴此刻却在抗拒着她自己，少女的眸瞳间抹上黯淡，但是她很快地摇摇头。
薇拉菲娅沉默地将终焉重新收起，眼眸在抬起望向佣兵三人组燃烧为烬的尸骸时，其中仅余的温度皆以隐去，仅剩淡漠。
面对三人，她并没有留情，此刻对于他们凄惨的死状心中也未掀起半点波澜。
正如方才心中念到的，如今的她，并不是当初正义而勇敢、以拯救世界为己任的洛特塞尔。
她仅仅只是，为了复仇才重新落足人世！
“兰卡斯特……”
再一次念到这个无尽的永恒中，让她，“洛特塞尔”深恶痛疾的名字时，少女紧紧捏起了拳头，灼金般的眸瞳中燃烧的烈焰更盛，折射着冰冷的光芒。
但是少女纤细的眉毛很快地皱起。她的心中生起忧虑。
此时她的实力，远远不如过去自己鼎盛的时候。
以她的估计，能量的水准也许可以达到星耀一级，如果加上这具身体本身的力量，或许也可以抗衡圣位，但也绝对不是凌驾在圣位之上、人世间最巅峰的“传奇”一合之敌。
少女的指尖又紧紧地握紧。
而仅仅只是兰卡斯特，在当年的背叛自己、夺取圣剑前，就已经是勇者小队中数一数二的传说级圣骑士了，现在的他会有多强？
更别说如今的他还是卡佩的国王，掌握着整个东大陆所有肥沃富饶的平原土地、强大无比的骑士军队。
薇拉菲娅可以肯定，要是让兰卡斯特知道自己就是当年的洛特塞尔，他一定会不惜一切代价地，提前铲除自己。
那我该怎么做……难道该在继续在这里修炼，等到仇敌老死，或者看着他们登临神位？
少女皓齿咬住唇瓣，脸颊上露出不甘之色。忽然她的目光又落在了之前被她救起的少年伊格特身上。
对这个少年，薇拉菲娅了解的也并不算多，只是大约知道，对方应该是出身于一个拥有圣位强者的家族，来到这里历练时，却被敌对势力提前雇佣的三个佣兵攻击。
“叫做伊格特的少年，‘梅斯领’侯爵的独子，还修行了我的剑术。对我，‘洛特塞尔’非常尊敬……不过实力却弱得离谱。他，合适吗？”
纤手托着面颊，红唇边微微低吟着少女般细微的声音。她重新走近在少年的身旁，一双灼金眼瞳上细眉却又禁不住地轻颦。
即便不用认真查看都能够知道，眼前少年身体的状态实在是差的离谱，仅仅只是在她的力量下勉强维持着生机。
只要她在此时撤去这份力量，不超过十秒中，对方的生命之火就将彻底熄灭。
薇拉菲娅侧着脸想了好一会儿，也没想当可以解决的方法。
这样的伤势，都已经约等于死亡了……除非是曙光之神和生命女神都站在这里，才可能挽救吧？就算是自己，也得……
她不由重新摇摇头，放弃了方才心中一闪而过的念头。
对这个重临人世，第一眼看见，还有着着熟悉痕迹的少年，其实她的心中也抱有着不错的感官。
“至少也替你报仇了，请安息吧。”
轻声地说道，她站起身，准备收回此前一直在维持着对方生机的一缕火焰。但当薇拉菲娅的眸瞳望过对方脸上污血洗净后，显得苍白的脸颊，目中的神色不由再次犹豫。
薇拉菲娅并不认识这个少年。但是“火焰”传递来的，对方一直的坚持，却让她忍不住地意动。
终于，少女的银牙轻咬。

chapter 7 相逢的起点

　深邃的黑暗充斥着眼前的一切，仿佛意图将所有的色彩都统统吞没……意识和灵魂将要回归死亡的冥国。
　  但是不同于死前的黑暗，伊格特却感觉自己的意志清晰无比，他望着四周明明将要沉沦、却被生生定格的漆黑之色，记忆中的丝缕如是魔法卷轴呈现的却是记忆中最后的一幕：
　　那位美丽而尊贵的……火焰中的少女。
　　她是谁……还有，我不应该死了吗，怎么回事？
　　伊格特相当不解，但是在此时，感受不到身体的他，却只能在此毫无目的地静默着。
　　静寂中永无止境的黑暗仿佛将要永恒，直到……一簇金灿的火焰照亮于所有的视野。
　　火焰的光芒舒适、柔和而温暖。
　　“可算是醒了。”
　　耳畔边似乎隐约地听见一声略带着不满的少女嘟囔声。
　　紧闭的双眼开始被芒光刺痛，伊格特渐渐能够感觉自己的意识。他用力地睁开双眼，然后费尽力气用着手臂支撑着身体坐了起来。
　　四周的景象方才落入伊格特的视线，少年的表情却忽然凝固：
　　周围依然是那一片灼红的大地，嶙峋层炎遍布，唯一不同的是在距离自己的不远处，有着绚烂日曦般灿金长发的少女正百无聊奈地坐着石块上，摇晃着纤细白皙的小腿。
　　少女两只纤手托的美丽脸蛋似如她年纪般微微露着一丝稚嫩，而华贵金色的眸瞳中流露着一丝不耐之色。
　　但是，令伊格特呆滞的却绝不是这一点，而是，为什么这位少女身上没有穿衣服呀！
　　少女似乎也注意到伊格特的表情。她先是疑惑，然后是不解，最终变成了怀疑和一个令少年如坠冰窖的神色。
　　看着绝美的少女面色不善地一步落在面前，伊格特不寒而栗连忙准备喊出声音。
　　“啊，等等——”
　　洁白的小拳头用力地在少年的脑门上一砸，伊格特眼前一黑，又重新晕倒。
　　“呼，搞定！不过，究竟是怎么回事？”
　　薇拉菲娅稍稍皱着起了眉头，她挥动纤手，看着在眼前凝聚出的长镜，眼中的疑惑更加不解：
　　明明，自己身上是有着这一袭火焰凝聚的裙装，但这小子怎么露出了那样的神色，难道是自己实力下降太多了吗？
　　思来想去，少女心中还是没得出结果。她干脆从石块上站起身，打算在身上穿上实质的衣物。
　　不过翻来找去，那位大剑佣兵、长弓猎手职业性的装备对她来说还是相当有些不合身，最终少女干脆将女魔法师额外准备的袍子套在了身上。
　　时间悠悠而过，伊格特再一次缓缓睁开了眼睛。
　　“喂！人类的小子，醒了就别装睡！”
　　一个相当不善的少女声音让伊格特心中一惊，他连忙爬起身体，这时候，少女的身形才重新落入伊格特的眼中：
　　一缕璀璨如灿阳，宛似黄金锻成般的发丝从兜帽边缘滑落，少女抬起的白净而无暇的美丽面颜上充满着怀疑之色。
　　尽管身着着的只是一袭简单的魔法师外袍，但却丝毫能掩饰她身上尊高而贵重的气质。
　　“刚刚的事，你还记得不？”
　　脑门尚还隐隐作着痛，他毫不怀疑自己的答案会招致什么：那可绝不是这么简单的“物理清除术”了！
　　于是伊格特露出一副疑惑的神色：“刚刚，刚刚发生了什么？”
　　听到对方这样的话，薇拉菲娅方才满意地点点头。
　　伊格特连忙松了一口气。他这才有机会打量着自身的确实状况：不仅仅是身体中的一点伤势都不复存在，连身上的衣服也几乎完好无损，只剩下一些血液蒸干后的血垢。
　　少年张了张嘴，露出惊疑之色，他可知道自己之前的伤势有多么重，还落进了那片火海，居然还毫发无伤？这一切……
　　“这位凤凰小姐，刚刚，是您救了我吗？”
　　“也没做什么！只是顺手把你捞了起来，再顺手把欺负你的那几个家伙解决了。”
　　薇拉菲娅十分大度地挥挥纤手，小脸上露出毫不在意的神色。
　　少女灼金色的美丽眸瞳又弯成了一轮月牙，她绕着少年转了几圈，“人类少年，眼光不错嘛，竟然一下子就能认出本小姐是凤凰！不过叫我薇拉菲娅就行了！”
　　伊格特心想像您这样毫不掩饰地露出自己的气息，是个人都察觉得到吧。
　　也亏自己只是个青铜级的弱鸡，要换成别人，眼前这位似乎有些天然呆的凤凰小姐，就算她是强大的铂金级强者，也一定禁不住无穷无尽的人类强者追杀的。
　　虽然心中这么想，但是伊格特还是恭敬地在少女面前低下了头：
　　“薇拉菲娅小姐，感谢您对我伸出的援手。在下伊格特·兰蒂施洛芬，一定会对您的恩情谨记于心的……”
　　“施洛芬？”
　　听见伊格特说出这个词，薇拉菲娅眼中闪过一道异色，她追问：“你们家族中是不是有一个叫艾格斯提的人？”
　　“您说的，正是家父。”
　　伊格特也稍有些惊奇地开口，“薇拉菲娅小姐，您难道认识我的父亲？”
　　“居然是艾格斯提的后人，真是有缘呀……难怪他会我的剑术。”
　　薇拉菲娅心中默默念道，她神色有些复杂地看着眼前的少年。不过薇拉菲娅眼中的异色一晃而过，她摇着螓首，露出生气的表情。
　　“我怎么可能认识你那个父亲，本小姐才刚出生没多久好吧！要不是因为你突然将我吵醒，本小姐还在应该继续美美的睡觉才对！只不过恰巧听见你那几个侍从说到了这个名字而已。”
　　伊格特释然。他心中想果然是这样，以自家老爷子的老奸巨猾，要是见到了这位纯洁单纯得像是一张白纸的凤凰小姐，还不得把她吃的骨头也不剩呀！
　　不过，真不愧是传说中能够和王族巨龙比肩的强大种族呀，才刚刚破壳的一只小凤凰就有铂金级的强大力量，再看看自己……修行了十几年也才是个小小的青铜！
　　饶是伊格特的心态一向平和，但是看见如此鲜明的对比，也不由一阵心酸落泪，心想果然是人比人…不，人比凤凰，更加气死人。
　　“哦对了，人类少年，这把剑是从你身上找到的，还给你！”
　　下意识地接过少女抛来的长剑，伊格特定神一看。
　　---
　　终焉（特加索尔）（破损）
　　类型：长剑
　　品阶：黑铁
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔佩剑。由精灵族传奇工匠？？？和矮人族传奇工匠：？？？？联手锻造。在承载了难以负担的力量彻底破损后，被薇拉菲娅的力量重塑。
　　特性：坚固，蕴含着火焰的力量。
---
　　“这、这……”
　　看着手中面貌一新、实际上只勉强提升到可以使用地步的终焉，伊格特的心中却是激动无比：
　　既然终焉能够被这位薇拉菲娅小姐轻易地修复，那么是不是说明有那么一天，我也可能够让终焉焕发出它本应该拥有的光彩！
　　看见少年激动的神色，对他的心思，薇拉菲娅只是微微摇头。
　　为了能让终焉恢复到勉强可用的地步，她可是费了好大的功夫，甚至不惜消耗了一滴自己的源血。
　　现在自己之所以能够有这么虚弱，也和这件事情脱不了关系。
　　如果伊格特想要重新将终焉修复如初，恐怕花费的功夫，会比重新锻造一把类似的同等阶的武器还要困难得多。
chapter 8 约定

不过饶是这样，目光落在自己曾经的佩剑上，少女灼金色的瞳眸间还是禁不住地掠过一丝伤感的神色。
　　但是这样的神色很快就被薇拉菲娅收敛。
　　薇拉菲娅又凑在伊格特的身旁。女孩儿人偶般精致美丽的小脸上淌露着一抹对玩具般的新奇，而一对华贵的金眸中则是微微闪烁好奇的神色。
　　“说起来，这把剑我记得好像见过……不过那时候他的主人还是一个叫洛特塞尔的剑士。这个人类可比你强得多了！连拉涅兰特都被他战胜了。”
　　“洛特塞尔大人！”
　　少女的话音中提到的名字让伊格特再度一惊，少年急忙抬起脸询问：“薇拉菲娅小姐，您难道认识洛特塞尔大人吗？”
　　“你这是什么意思……都说了本小姐才刚刚出生，怎么可能认识这样一百年前的老古董！”
　　薇拉菲娅脸颊上露出相当不快的神色，不过她转眸而笑。
　　“不过听你的语气这么关心的的样子，难道，这个叫洛特塞尔的人类，难道是你的长辈吗？”
　　“是的，洛特塞尔大人是我非常崇敬的一个前辈，在您这里听见他的名字，才不小心说出这样的话语……非常抱歉又冒犯了您！”
　　伊格特急忙的垂下脸道歉。他看向少女目中又露出期翼的：“但是既然您这么说，也一定知道洛特塞尔大人的下落吧？”
　　“当然。”
　　少女干脆利落的声音让伊格特目中亮起希望的光芒。
　　“他死了。”
　　“这、这，这怎么可能！”
　　大起大落间，伊格特对于这样事实无法接受。
　　“怎么不可能。”
　　薇拉菲娅摇摇小脑袋，干脆又找了了石块坐下下来。
　　“他的身体被火焰焚烧的一干二净，剩下的灵魂和意志都被本小姐一口吞了，自然死得不能再死了。”
　　“你、你怎么可以这样！”
　　出乎薇拉菲娅蒂娅的，面前孱弱不堪的人类少年抬起的眸瞳间露出愤怒。
　　伊格特知道眼前少女所说的究竟意味着什么。
　　对洛特塞尔这样距离不朽仅仅只有一步之遥的绝世强者来说，躯体的消亡也许并能不代表着生命的彻底终结，但假若是意志也被抹去了，这几乎完全等同于生命痕迹的彻底终结！
　　故而，知道了自己敬仰的前辈被眼前这位美丽的少女彻底抹去了生的希望，饶是对方对自己有着救命之恩，伊格特也情不自禁地发出了激动的声音。
　　“我怎么不能这样？人类，别忘了，是你们侵犯我的领地、打扰我的沉睡，更别说他还杀死了拉涅兰特！”
　　薇拉菲娅被伊格特眸中的芒光刺痛，她似乎被少年的质问激怒了，脸上的表情顿时就变得再度不悦起来。
　　少女胸口间生出一缕愤懑的情绪，灼金的瞳眸间闪烁着森寒，“人类，假如是魔族这样对待着你们，你又会怎么选择！”
　　“这……”
　　伊格特张了张嘴，但是少女的话音却让他无法反驳。最终伊格特重新低下了黯淡的眸瞳：“我明白了。凤凰小姐，是我太过激动，请您谅解我刚才的无礼。”
　　薇拉菲娅心中忽然生出一缕不妙，她连忙喊道：“喂，你要做什么！”
　　“薇拉菲娅小姐，您对我的救命之恩，在下一定不会忘记。请您容许我提前告退了。”
　　伊格特低下头十分正式地向着少女行礼，然后转身离开。
　　糟糕，似乎演得过头，快被自己搞砸了！
　　“喂，等等——”　　
　　见到前面的少年不为所动，薇拉菲娅贝齿一咬唇瓣，一下子从深红的石块上跳起落在地面：
　　“伊格特，你不想知道洛特塞尔是怎么死的吗？”
　　“……难道，洛特塞尔大人的死令有隐情？”
　　伊格特的步伐忽然一滞，目中光芒摇晃。
　　“那是当然。像他这样都快到不朽级的人类，就连我都没见过几个，你觉得他会是这么容易就死掉吗？”
　　薇拉菲娅露出自得的表情，她又睹见伊格特脸上流露出的迫切神色，于是嘲讽地一笑。
　　“别多想了，我是不会告诉你的。连洛特塞尔一百年前都对付不了的存在，要是告诉你这个才青铜的弱小人类，岂不是让你去找死？当然你死了倒不算什么，别连累到本小姐就行。”
　　伊格特自动地将凤凰少女最后一句话忽略掉：
　　“薇拉菲娅小姐您的意思是——”
　　薇拉菲娅倒是没有立即回答少年的问题，而是又绕着他，仔细打量了好几圈。少女忽然又露出了疑惑的神色。
　　“不过，以洛特塞尔的强大，为什么和他修行同样剑术的你却这么弱小呢？是不是当时本小姐睡迷糊了，看错了那个人了？”
　　“当然不是！”
　　伊格特一下子涨红了脸，但他还是忍不住争辩：“那只是因为洛特塞尔大人的传承在世间断绝了，而我的天赋又不足，所以才是这个样子的。”
　　总算是引出关键的问题了！
　　薇拉菲娅转了一下眼睛，但是她却露出了惊讶的神色：“洛特塞尔的传承居然断绝了，真是不可思议……既然这样，人类少年，你有没有兴趣来和我做个交易。”
　　“交易？”
　　“是的。”
　　薇拉菲娅大大方方地点下头，灼金色的美丽眼眸中却流露出一丝狡黠。
　　“大概就是顺便教你一些洛特塞尔以前会的剑术、法决之类的。要是你运气好能够达到洛特塞尔曾经的地步，说不定我也会考虑考虑告诉你，究竟是谁害了你的那一位前辈。”
　　“薇拉菲娅小姐您竟然还有洛特塞尔大人的知识？”
　　伊格特不可置信地说。
　　“那是当然！别说这点东西，就是他一生的记忆本小姐也是了如指掌！毕竟这一百多年来，一直睡着也没别的事情可以做。”
　　薇拉菲娅微仰起天鹅般雪白纤细的颈脖，骄傲地说。只是伊格特没有注意，在少女火般灼烧的金色眸瞳间，却有着一丝深深的黯淡闪过。
　　“那，薇拉菲娅小姐您想让我做些什么？”
　　片刻后，伊格特稍稍有些迟疑的声音传来。
　　“其实也没什么可做的……喂，你别做出这样个表情，就算本小姐想要去屠城灭世报复人类的，怎么可能找上你这么个孱弱的家伙？”
　　薇拉菲娅扳着细腻白玉般纤长的手指，歪着头盘算着：“恩，主要是在这里呆着太久了，想要去你们人类的世界玩一玩，这当然也需要个像样的随从之类的……要求也没有多高，能够做牛做马就行了！”
　　“薇拉菲娅小姐，我答应您！”
　　不同方才，伊格特对少女似乎还抱着一丝玩味的话音没有丝毫的犹豫，立即应下。
　　“诶，都不用思考一下的吗？”
　　薇拉菲娅有些诧异地问道。
　　
chapter 9  风月煦日，少女莞尔
再以“用洛特塞尔的知识和技能，以及他曾经经历的故事”作为交易，成功地将眼前这位兰蒂施洛芬家中的大少爷收为了仆从后，薇拉菲娅就已经打算着重新回到人类的世界了！
尽管自称为整个“火焰之渊”和艾泽瑞斯亚神庭的领主，不过薇拉菲娅大小姐的身上除了法师斗篷下一袭火焰凝成的华贵长裙，也不剩下多少余物。
故而，作为高贵的凤凰少女，在之前击杀佣兵三人组的时候，薇拉菲娅也很慎重地控制着自己火焰的强度，避免将他们的储物道具也焚烧成灰烬了——虽然三个人所有的家当合在一起，再加上当初伊格特支付的佣金，也不过价值十多枚王国金币。
已经接近出口，空气中灼热的温度降低了许多了，目光都可以看见几缕金灿的日光沿着缝隙落下。伊格特看着前面的少女。
“薇拉菲娅小姐，我还有一个问题：您和我只是一面之逢，又不清楚在下的品性，怎么就这么相信我这样一个人类了？”
看着前面为了隐藏住自己的气息，跌落至黄金阶却完全像是一位人类的贵族小姐郊游那样，兴冲冲地朝着外面的世界一跳一蹦走去的薇拉菲娅，伊格特心中生出了一个疑问。
“您难道不用担心我将您是凤凰的身份，告诉别的人？”
薇拉菲娅忽然停住了步伐，和煦的暖阳照耀在少女侧过一半的面靥间，华贵的灼金眼眸中，却流露出一丝深冰般的冷意。
伊格特心跳一滞，顿时再次大大懊恼起，自己为什么会脑抽地说出这样的话！
虽然自己不会这么做，但是说出来岂不是让这高贵的凤凰少女心中警觉，以及让薇拉菲娅认为自己是在要挟她？
“薇拉菲娅小姐，这个……”
伊格特战战兢兢地发出声音。
不过薇拉菲娅眼中的冷意仅仅一瞬间就消逝，在伊格特心惊胆颤的目光中，少女嘴角边的笑容宛似初春暖阳一般和煦。
“我当然不害怕啦！呐，伊格特，掀开你的袖口看一下有什么。”
衣袖拉开，在皮肤下，伊格特瞳眸看见一簇金色的火焰纹路缓缓浮起。
看似温暖、柔和而美丽……但是毫无疑问的，在这其中隐藏着极为危险的恐怖力量。
少年脸色刹时就再度变得苍白。
此时少女清亮而悦耳，却让伊格特无比胆颤的声音传来。伊格特在她宛如莺鸢歌喉般的美妙声线中听见了狠厉的威胁：
“看见那个小小的火焰没？只要本小姐心思一动，哪怕隔了整个大陆，你的身体也会——‘砰’！像那个石头般变成碎片。”
随手扔出火焰将一块巨石炸成碎片，转眼间薇拉菲娅又重新在精美的脸颊上挂起莞尔笑容。
薇拉菲娅踮起脚尖，伸出纤白的小手拍拍少年肩膀。
“所以说，伊格特你得认真听本小姐的话才行呀！”
……
……
佩卡王国，坐拥亚格兰特东部广袤无垠的肥沃农田、宽敞平原，在无数年的历史中拥有着“鸢尾花王国”、“骑士之国”的美誉。
王国凭借着稠密的人口和繁盛国力，即使面对相邻的帝国也不落下风。
寒冬之后，复苏大地的风月之息沁透暖阳，在繁花的馨香与浆果的甜香中，吹动一叶翠色。
翡翠般的枝叶被一只纤细白皙的手指捏住，在少女似乎相当简单魔法师黑色斗篷下，却隐约可以见到一袭华贵的真红色裙饰。
在黑色的兜帽下，仅仅隐约露出的一缕宛似黄金铸成的发丝，和瓷白娇靥间灼金色的瞳眸，就完全展示出少女天穹骄阳般尊高崇贵的气质。
不过这位贵族大小姐般的少女却似乎相当不满，大声地朝着身边的黑发少年呵斥：
“伊格特，我不管！本小姐就要琼浆无花果，才不要这种简单的货色！”
似乎是作为少女仆从的黑发少年，对她这般像是任性小孩子的举动，露出了相当无奈的神色。
“好好好，大小姐。等到了维特斯城，一切都听您的。”
这两人自然是才从“烈焰之渊”的秘境离开不久的薇拉菲娅和伊格特。
因为随身的储物道具也被佣兵三人们扔进了火焰海洋，一路上也并未遇见可以补给的村庄和小镇，所以一路上，伊格特也只好靠着自己的狩猎来获得食物。
但是少女却似乎对禽鸟这类的肉食产生了极大的抗拒，最后似乎饿得不行了才皱着眉毛吃了一小点。不过薇拉菲娅倒是很快地着迷上了这样一个叫琼浆无花果的水果。
这难道也是凤凰的一个习性不成？
听见少年的声音，薇拉菲娅小脸上不快的表情才消散了一点。
少女又用力踢了一小块面前的石头，嘟囔了一声：“真不好玩，早知道就不跟你一起出来的了。”
对于这位似乎才破壳没几天的凤凰小姐日常的抱怨声，伊格特早已经习惯了。
少年也只是日常地宽慰：“毕竟这都是荒郊野岭。大小姐，您难道真不想看看人类在这片世界上，用双手构建的文明究竟是怎么样的吗？”
少女嘟嘟嘴，却也没有再发出声音。
伊格特长舒了一口气，心想给这样娇横的大小姐作陪果然不是一个轻松的事，但是希儿小时候怎么就那么乖？
不过，伊格特却是没有发现，少女灼金色的瞳眸间，一闪而过的冷光。
……
似乎因为赶路时又感觉到疲乏了，薇拉菲娅凑到少年的身旁：“伊格特，你说的这个维特斯城，究竟是怎么样的？”
“维特斯城啊，这是布兰登堡边境侯领的首府，也是王国西方边陲，作为和帝国、精灵还有矮人们交流枢纽最大的一个城市。”
伊格特停住步伐想了想。
“我听传闻说，维斯特城应该是在百年前魔族战争刚刚爆发的初期，在王国的东境肆掠的魔族军团被洛特塞尔大人驱逐后，由他的主持整合重建的。不过维特斯城最初代的领主在五十年前就已经绝嗣了，现在的布兰登堡边境候，是二十年被国王提拔的凯索侯爵……”
薇拉菲娅静静听着少年的讲述，兜帽下，一双灼金色的眸子中却掀起了一缕涟漪。
饶是一百年后，这座城市也没什么变化，但那些人呢？自己的敌人，和朋友们……
伊格特声音一停，他注意到少女似乎出神的目光，但只是当薇拉菲娅在担忧着她自己，以及对未知的一点迷茫，因而笑着宽慰道：
“薇拉菲娅小姐，您不用担心。就算是在整个王国中，维特斯城也称得上是大城市，您恢复实力所需要的火焰系珍宝、圣物和高级魔晶，一定可以在这里寻到的。”

chapter 10 春风之时，盗贼扰道

　伊格特所说的“火焰系珍宝、圣物和高级魔晶”，是在离开了烈焰长渊的第一天晚上，燃烧的火堆旁，抱着双腿皱着眉毛的薇拉菲娅告诉他的。
　　——大概是，这位凤凰小姐因为伊格特的打扰，而不得不提前苏醒，因此现在的实力仅仅只有铂金阶所以不得不需要诸如此类蕴含着火焰力量的的物品，来恢复实力。
　　（如果压抑住完全的气息，人类状态则只剩黄金阶。）
　　因而，在少女威胁的目光下，不得不露出“愧疚”之色的伊格特，成功地以家族中珍藏的绯色光焰花为诱惑，提出了将这只凤凰大小姐诱骗到梅斯领的计划。
　　在自己圣位境的老爹旁，至少不用担心这大小姐要是哪天心情一不好，就把自己像是那块石头般捏成碎片来解气。
　　伊格特当时如是想。
　　“这还差不多。”
　　薇拉菲娅抱着双手哼嘿了一声，将眸瞳间的异色隐去。
　　少女忽然又将兜帽下瓷白的面靥对向不远处的一簇丛林，小脸上露出不耐之色，“喂，你们几个，躲了这么久怎么还没出来呀！”
　　伊格特对少女的话音一惊。
　　“大小姐，难道……这附近还有其他人？”
　　树丛间的枝叶一阵摇晃，紧接着跳出两个盗贼打扮的男人，其中一个黑布蒙面间缝隙露出的小眼睛中闪着阴冷的光。
　　“桀桀，小姐好眼力！不过，此山是我开，此树是我……”
　　还没等他们将开场白念完，薇拉菲娅眸光扫了一眼，顿时失去了兴趣。少女娇稚的手心用力把身旁的少年一推。
　　“一个黑铁，一个青铜，真没意思。伊格特，都交给你咯！”
　　“大小姐！”
　　伊格特步履踉跄一下，发出悲鸣声，但他还是极快地举起终焉进行防御。
　　“好一个小妞！竟然瞧不起我们西风大盗！布莱克，我们上，先干掉这个拿着把破剑的小子，再让这不知好歹的小妞瞧瞧厉害！”
　　对少女对他们的忽视，“西风大盗”二人组顿时勃然大怒，纷纷拔出武器和持剑忠诚地卫在自己大小姐面前的伊格特厮杀起。
　　终焉灰旧的剑刃与盗贼们短刀间飞速地相击，发出阵阵金属交错的颤音。
　　饶是伊格特最初时心中不免地慌乱了一下，但是自幼在家族中由名师教导的剑术，面对这两个野路子出身的盗贼时，却拥有着难以比拟的优势。
　　在伊格特的挥剑下，战局的局势很快稳定，乃至渐渐占据上风。
　　搬出一张小凳子坐起并磕起了先前自己嫌弃的野浆果的薇拉菲娅，只是挑着秀美的细眉看着，还时不时发出嘲讽的声音：
　　“喂，你的斗气怎么这么涣散！都说了让你认真修炼，一点剑的凛冽都没有！”
　　“本小姐昨天才教给你的剑术就这？”
　　“这一剑太慢了！明明可以直接破开对方的挡格的！”
　　……
　　在薇拉菲娅一边兴致勃勃地说教时，一簇漆黑的阴影缓缓靠近了她的身后。
　　作为盗贼的首领，见自己两个小弟对这位不知什么来头少女的护卫苦战不下时，毅然决然地选择擒贼先擒王王的战略！
　　——让一个青铜级的少年当做护卫，说明这个少女的实力也不会有多高！
　　正在这时，一张在斗篷下精美绝伦的少女面靥出现盗贼眼中，在她一对灼金眸瞳中还露出凶狠的神色：
　　“你的速度太慢了！还有，潜行才练到这个地步也好意思当盗贼？”
　　见到行踪被抓破，盗贼首领目中惊惧，下意识地将手中长刀全力劈下。
　　一声金属断裂的声响，在盗贼首领不可思议的目光中，手中这柄自己花费全身家当，用精铁打造的长刀，竟然在少女面前生生断裂。
　　“还用着这么弱小的武器，就是学人打劫，好歹也买点质量上乘些的刀呀。至少不会像现在一碰就碎，弄得咱战利品都没了！”
　　盗贼首领的目中冒出恐惧的神色，还没等他发出声音，面前少女忽然一摆纤手，一个完全看不见，也感知不到，却比钢板还硬的东西生生撞在脸上，砸断鼻梁。
　　一声痛呼，盗贼首领直接晕倒在地。
　　“嘛，就算还达不到领域的程度，对付几个小毛贼还是没啥问题的。”
　　摇摇头露过无可奈何的神色，薇拉菲娅皓齿又咬了一下手中小浆果，酸涩的汁液却将少女眉毛和眼睛都拧成了一团。
　　“呸呸呸，真难吃！”
　　生气地将这个“劣等”的水果扔到一旁，薇拉菲娅又皱起了秀眉，大声喊道。
　　“伊格特，本小姐都把他们老大解决了，你怎么还这么慢！搞快点呀！”
　　……
　　看见自己的老大战败，剩下的“西风盗贼团”二人组顿时心中慌乱，招式渐渐涣散，很快就被伊格特击倒生擒。
　　翘着小腿的薇拉菲娅也从小凳子上一下子跳了下来，一脸好奇地跑到认真用绳子将这三个盗贼捆得严严实实的伊格特身边，露出兜帽后的大眼睛。
　　“喂，伊格特！这三个家伙你打算怎么处理呀？”
　　听见少女的询问，伊格特也抬起蔚蓝的眼眸，说道。
　　“按照王国的律法，拦路抢劫可是重罪，历史上不知有多少平民商人乃至贵族们都在这些拦路大盗的手中家破人亡。薇拉菲娅小姐，我打算把他们押送到维斯特城，让这些盗贼接受法律的制裁！”
　　听着伊格特义正言辞的宣言，尚未昏厥的两个盗贼面色惨白。他们已经意识得到自己将要遭受些什么。
　　薇拉菲娅却一颦眉，大眼睛中转动眼波。
　　“押送到维斯特城，这样是不是太麻烦了呀？”
　　尽管少女带着淡淡嫌弃的声音，落在盗贼们的耳中却无过于天籁：
　　这位天使般的美丽小姐啊，为什么要让我们这样的渣滓脏了您无暇而美丽的小手？只要您一声令下，我们保证跑得没边永远不出现在你们的面前！
　　伊格特微微皱眉，想要劝说这位看起来并不喜欢麻烦的大小姐。
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳忽然一眨，绝美的面靥间露出的笑容忽然让伊格特再一次不寒而栗。少女月牙般弯起漂亮的眸子，露出洁白的小虎牙。
　　“不如，让本小姐把这几个作恶多端的盗贼败类一口吃掉！”
　　被紧紧捆缚着的盗贼二人面色死白：这哪是纯洁的天使小姐，分明就是个小恶魔！
　　
chapter 11 维斯特城

　看着身旁似乎忽然挑起了兴致的薇拉菲娅，伊格特身上生出一身冷汗。
　　伊格特可知道，这位大小姐可绝对不只是说说而已。
　　作为烈焰的凤凰，吃掉一个人类，和他昨天晚上烧烤了一只鸽子，对少女来说，似乎也没有多大的区别。
　　“那个，薇拉菲娅小姐，虽然这几位个盗贼犯了拦路抢劫的大罪，但是按王国的律法，也罪不至死……”
　　“那你说该怎么办！”
　　薇拉菲娅双手抱在胸前，颦着起眉毛，似乎因为自己的建议被拒绝后心中很是不快。
　　“这个，大小姐。毕竟这里是王国的境内，哪怕他们是盗贼，要是一不小心被发现死亡了，以您的身份，一定会掀起波澜的……”
　　伊格特硬着头皮，诚恳地劝说着。
　　少年还是相当害怕这个看起来如白纸般纯洁，实际上却和人类的贵族千金一样娇横的凤凰小姐在一时激动之下，顺手也把他也宰了。
　　“而且，我想这几个人也一定是被王国通缉的盗贼，要是我们能把他们押送到维斯特城，说不定还能换到一些悬赏。”
　　“这……既然伊格特你都这么说了，那这次就听你的了。”
　　薇拉菲娅想了想，然后有些不情不愿地说。
　　在伊格特长舒一口气的时候，女孩儿又翘起秀眉恶狠狠瞪了他一眼。
　　“不过，把这三个人送去维斯特城，你一个人抬！”
　　伊格特脸上的笑容变得尴尬。不过既然是已经预料之事，此处距离维斯特城又没剩多少距离，因而少年也就默声应许了。
　　之后，则是对这三位被少女一拳打晕的盗贼进行战利品剥夺的过程。
　　“什么呀，这么穷还学人来打劫！全身上下一个银币都没有，连伊格特你那几个护卫都比不上！”
　　听见薇拉菲娅不满之色更加浓郁的声音，伊格特只是无奈地摇摇头：
　　这几个连储物道具都买不起的小盗贼，身上能够有几个铜板呀？
　　伊格特忽然触碰到一个硬物，他忽然一愣，从被盗贼的身上搜摸出一个似乎流淌着一抹鲜艳的殷红血液的石块。
　　这是……
　　看着手中看起来只是普通玉石的小石块，伊格特心中却生出一丝诧异的心绪。
　　少年犹豫了一下，将它对准眼睛，打算准备施展天赋「鉴定」。
　　忽然一只细玉般纤白的小手从伊格特手中将石头夺走。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　伊格特一惊，却看见这位神秘的凤凰少女以着一种自己从未见过的严肃神色看着手中的石块，心中不由一动：
　　“这石头，难道有什么特别的地方吗？”
　　薇拉菲娅却没有立即回话，过了一会儿后，伊格特才见她缓缓抬起兜帽下的娇靥。
　　在少女灼金的瞳眸间，流动着一缕伊格特从没见过的凝重波动。
　　不过方才的一睹似乎只是错觉，仅仅一瞬间，少女眸瞳中的神色就重新变回伊格特熟悉的，那位喜欢捉弄自己的凤凰大小姐模样。少女吐吐舌尖。
　　“当然有啦……不过不能告诉你。”
　　说话后，因为身上没有储物道具的缘故，薇拉菲娅干脆又将血纹的石头抛回伊格特的手中，说。
　　“不过，出于对仆从的关心，本小姐建议你最好不要打心思在你的「鉴定」上。”
　　伊格特的天赋是「鉴定」，这一点薇拉菲娅一开始就知道了。
　　伊格特不解地望向眼前的少女。
　　“你问为什么？”
　　薇拉菲娅侧了下小小的脸，两只纤手托着雪腮。
　　“恩，怎么说呢，要是那滴血的主人还活着，以你现在的水平敢去窥视，结果自然只有一个，看见那颗大树没——‘劈咔’！你的精神之海也差不多会有同样遭遇。如果他死了的话……恩，结局似乎也不会有多大的区别。”
　　“原来如此……多谢薇拉菲娅小姐的提醒。”
　　尽管对少女的话语有些怀疑，但伊格特自然还是没理由和自己的小命过不去。
　　按照她的要求，伊格特老老实实地将这颗“血纹石”暂时寄存在自己的储物道具中。
　　“不过，这颗血纹石是从哪来的？”
　　通过有效的“物理方式”让已经晕倒的盗贼再次苏醒，在薇拉菲娅凶狠的恐吓下，盗贼首领肝胆俱裂，一五一十地老实交代。
　　“兰斯亚特公爵领，卢比尔城？这是什么地方。”
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳微微迷惑，对这几个陌生的地名露出不解。
　　“大小姐，兰斯亚特公爵领是王国五十年前重新整合构建的一块领地，距离这里也并不远，大约经过了维斯特城，再往西北大约十天的路程就能抵达。”
　　听见伊格特的解释，薇拉菲娅似懂非懂点点头。在她金焰燃烧般的眸瞳间一抹思绪燃烧而过。
　　……
　　在盗贼和“血纹石”小小的波澜后，薇拉菲娅和伊格特就再次踏上前去维斯特城的路程。
　　不一会儿后，维斯特城作为西方边境的第一大城，深黑而高耸的坚固城墙落入少女的视线。
　　“伊格特你把着三个家伙去换赏金吧！然后我们就可以进城了。”
　　看着总算赶到了目的地，薇拉菲娅的心情也似乎开始变得不错起来了。
　  听见少女的吩咐，伊格特气喘吁吁地擦拭着额角的汗，又将费力拖来的三位盗贼拉去不远处，在城门口持枪驻守的卫兵面前进行交涉。
　　大概说明缘由后，持枪的守卫很是爽快地同意了，对着魔晶的相片对比，并且向他支付了价值五枚亮银币的酬金。
　　卫兵又对着伊格特笑道。
　　“说起来，这位小哥是不是准备进城？如果是的话，请让我们过目一下你的身份凭证。”
　　对此伊格特早就准备已经准备好了，将自己通体蓝黑、镶着金边的身份凭证递给对方。
　　“小哥你是南方的人……等等，您是兰蒂施洛芬家的伊格特少爷！”
　　虽然，卫兵并不知道这个名为“伊格特”少年究竟具体身份，兰蒂施洛芬这一新兴的侯爵家族也位处南境，但是无论如何，作为贵族子弟的伊格特，都是他惹不起的存在。
　　对卫兵如此震惊的神色，伊格特显然相当受用。
　　少年得意地回头看看身后的薇拉菲娅，心想虽然因为洛特塞尔大人的缘故，不得不做了你这只凤凰大小姐的仆从，但好歹小爷也是在人类社会中相当有地位的一个人物！
　　不过看见薇拉菲娅淡薄中，微微带着一丝嘲讽的神色，伊格特冰水浇淋在兴头上的一般，自尊心再次大受打击。
　　“伊格特少爷，您身后的这位小姐……”
　　卫兵也注意到少年身后一袭简单魔法师外袍，却怎么也掩饰不住高贵气质的少女，心中有了一个猜测，试探地问道。
　　对这个问题，伊格特也早已准备好了话语。
　　“卫兵先生，这位薇拉菲娅小姐是在帝国出身，因为对王国的鸢尾花节感兴趣，才特意跟我来到维斯特城。我可以替她担保吗？”
　　维斯特城自建城时起就作为各国和精灵、矮人等不同种族交流的枢纽，此时大陆的情形又相对和平，因此对于异国人并没有太多的审查。
　　见到伊格特也愿意担保，卫兵也点点头笑道：
　　“有您的担保自然不会有问题。薇拉菲娅小姐，可以摘一下您的帽子吗？对第一次来到王国的异地客人，我们需要用魔晶相片记录您的面貌。”
　　伊格特也征询意见地看向身侧的少女。
　　“真麻烦。”
　　薇拉菲娅嚷嚷着，但她还是点下螓首，细腻白皙的指尖拉下兜帽。
chapter 12 当然是购物啦

　薇拉菲娅细腻如玉的指尖拉下兜帽，绚烂日曦般灿金的柔顺长发一泻落下，未曾施加丝毫妆容莹白如玉的无暇娇靥间，一对灼金色的瞳眸在纤长的睫羽间微微睁起，如是火焰流动的华丽色彩瑰美璀璨。
　　饶是已经见过了不知多少貌美的贵族小姐、乃至以优雅和高贵著称的精灵们，少女精致人偶一般，宛如诸神精心琢刻艺术品似的绝美容颜，依然让守卫的士兵目光滞。
　　不过似乎对这样的视线有些不适应，薇拉菲娅很快就有些不悦地颦起秀眉。
　　“卫兵先生，已经记录好了吗？”
　　伊格特生怕薇拉菲娅被对方冒犯的目光惹恼，连忙出声提醒。
　　要是这只凤凰大小姐心中不高兴生气了，就算在人类的城市中她不得不按捺下去，但最后吃苦头的也肯定是他伊格特自己呀！
　　“咳咳，抱歉，薇拉菲娅小姐。”
　　卫兵回过神，一阵窘迫，显然他也意识到自己方才的冒犯。等待片刻，卫兵躬身将已经打印完成的凭证双手呈递给薇拉菲娅。
　　“薇拉菲娅小姐，这是您的临时凭证。如果您愿意在王国中长时间停留，您也可以去维斯特城中王国的政事厅办理身份凭证。愿您在威斯特城的旅途愉快。”
　　薇拉菲娅接过凭证点点头，又用力将站在自己身边的少年一拉，“伊格特，我们走啦！”
　　……
　　维斯特城，正如伊格特先前所说，身为王国西境，布兰登堡边境侯领的首府，尽管附近的田地比起东方肥沃富饶的平原与广阔农田稍有贫瘠，但是作为佩卡王国与帝国接壤处最重要的城市，维斯特城中城市贸易相当繁荣。
　　往来不绝的行商们通过马车贸易，将帝国精美的丝绸、布料、玻璃、宝石等产物络绎不绝地通过维斯特城输往王国的腹心，赚取高额的酬金。
　　维斯特城的繁荣也吸引了相当不同的人们，街道上，商人们售卖货物，带着剑盾、法杖前去接受任务的冒险者小队们在公会的大厅中人声鼎沸，衣着考究的贵族子弟乘坐马车前去学院……甚至地精、矮人还有兽人奴隶这些和人类迥异的种族，在这座城市中也随处可见。
　　即使，在十多年前的“大封闭”事件后，维斯特城中依然可以见到不少面容精致的精灵们。
　　薇拉菲娅隐藏在斗篷下的眸子默默地望着这一座曾经被她亲手构建的城市，华贵的灼金色间，流淌着一缕微微的黯淡，魔法师袍下，少女纤细的指尖微微触碰着。
　　“大小姐，这维斯特城虽然是王国西境数一数二的大城市，不过比起梅斯领的洛林克尔却也差了一筹，更远远比不上作为‘鸢尾花之都’的王城黎琛。”
　　伊格特注意到少女忽然发愣的神色，却只是当这只虽然看起来骄傲自大，实际上才没出生几天的凤凰小姐是在为人类的城市繁荣而惊叹，于是笑着出声。
　　“要是您哪一天能前去王都，也一定会被那座奇迹的城市所惊讶——那可是能够和帝国的永恒之城、圣光之都，还有精灵们以前的天空之城相比拟的城市！”
　　听见少年兴致勃勃地提到那一个自己熟悉的名字时，薇拉菲娅稍稍垂下兜帽下的面靥，眸间掠过一缕神伤。
　　黎琛，我当然知道……那是我的家乡，曾经接受册封、获得荣耀的地方，也是我，发誓要保卫的城市。
　　她记忆起曾经念念不忘的少女公主，为冠军的“他”，带上花冠时的绝美笑颜。
　　“佩卡的王都吗……”
　　薇拉菲娅轻轻念了一声，心中难受，不过旋即抬起娇靥上却只露出了好奇地神色。
　　少女纤长的睫羽眨着金瞳，雀跃地说。
　　“听起来会是个相当有趣的地方呢！伊格特，等到了你老家后，可得记得带本小姐去哪里玩呀！”
　　伊格特心想等见了老爹，小爷还会被你这只傻乎乎的小凤凰欺压吗。
　　不过至少现在，为了自己的小命，和洛特塞尔大人的传承，伊格特依然不得不在这明明还只是个小孩子心性的大小姐面前出卖尊严，点头哈腰。
　　“当然！不过，大小姐，我们应该先去干什么呢，去找一个环境优美的住宿？”
　　“自然不是。”
　　薇拉菲娅表情严肃地拒绝了少年的建议。
　　“来到城市，首先做的当然是去购物呀！”
　　少女紧紧盯着自己娇躯上的一袭的魔法师外袍，忽然咬牙切齿。
　　“我早看这身亵渎本小姐尊贵形象的破斗篷不耐烦了！”
　　其实就算是抛开外表的，薇拉菲娅也对这个相当不合身的外袍产生厌烦的情绪。
　　这是当初伊格特的水魔法师护卫的外袍，套在娇细少女身形的薇拉菲娅身上，不仅十分地不舒服，而且还很影响她战斗的心情。
　　“我也认为这样简单的衣服完全就是对您的侮辱。”
　　伊格特也义正言辞地严肃点头应和。毕竟，现在讨这位能随意决定自己小命的大小姐欢心才是正事。
　　“不过大小姐您那一袭长礼裙不是很合身漂亮吗，为什么会一直穿在斗篷下边，是担心因为它被认出了您的身份？”
　　伊格特话音刚刚出口，就感觉感觉到少女娇靥间的表情凝固了，于是，他再一次发现自己又犯了一个严重的错误。
　　在少女兜帽下快要杀人的目光中，伊格特颤巍巍地回忆起，自己最初时，在少女“物理记忆清楚术”下，自己遗忘的画面，还有那时候她和现在一般无二的目光。
　　天啊，我怎么忘掉了这件事，还突然在她的面前提起！
　　尽管心中恐惧无比，不过伊格特还是竭力装作一无所知的样子，一脸疑惑地看着少女。
　　——
　　薇拉菲娅娇躯上的那一袭火焰凝成的华丽裙装，其实也并非是不可想象的虚假之物。
　　对于人类职业着修行到世界极境，可以触碰一缕的「神祗」权能的强者来说，他们挥手就可以将世界的元素造化为实质，创造诸如武器、战甲、魔法阵之类的实物。
　　作为薇拉菲娅，这样的能力自然是生来就有。
　　但是伊格特当时那个惊奇的目光……薇拉菲娅可一辈子都不会忘记！
　　哪怕这几天再三确认了这袭火焰凝成的裙装是真实存在的，并且这个伊格特也不可能忽视，但是当初薇拉菲娅心中留下的阴影，却让她根本不敢拉开身上的魔法师外袍、露出衣裙！
　　所以这少年，才是让她备受着这身完全不和体衣服煎熬的罪魁祸首！
　　少女轻咬着皓齿，她愤懑地望着一脸无辜的少年。
　　而且，虽然当时羞恼，不过毕竟事出有因，故而，薇拉菲娅还是宽宏大量地原谅了这位少年，然而……
　　这个可恶的小子，居然还当着本小姐的面说出来！
　　不过似乎因为不确定伊格特是否真的还记得、只是无意地提起，亦或是当着整条大街上人类的面不好动手，薇拉菲娅娇嫩面颊上泛起了羞恼的涨红，她恶狠狠地瞪了少年一眼。
　　“要你管！区区一个下仆，听本小姐的话就是了！”
chapter 13 我全都要！

　　维斯特城，名字叫“苍空的双月”的服装店中，薇拉菲娅静静看着镜中自己娇躯间渐渐繁复的裙式。
　　一袭仿宫廷式蓝白装束礼裙，腕口和腰际在线条的拉伸间显得纤细，裙摆处深蓝的轮廓边缘则点缀着镂空花边，被几层蕾丝和褶皱支撑而膨起。
　　店主小姐已经为她打理好装束，饶是礼节性的微笑中，也掩饰不住她心中的惊叹之情。
　　“小姐，您的美貌，简直更胜过王国的‘黄金之花’和‘银鸢尾公主’。让您穿着店中的这些服饰服饰，也完全是对您美丽的亵渎呀！”
　　“美丽吗……”
　　唇瓣边微微念出一丝声音，薇拉菲娅看着长镜中。这是她第一次认真地打量着镜子中，和自己一模一样的少女。
　　静谧而柔和的曦日光芒般绚烂，纤柔的长发系了一个小小的发结，静寂地滑落，华贵的金瞳如是两轮美丽的明月般，镶嵌在那张完美无瑕的脸庞。彷如……
　　诸神绘制的人偶一般，完美而无暇，虚幻不似人间之物。
　　她摇了摇上等丝织包裹下纤细的小腿，似乎想要确认镜中的女孩儿真实的存在。
　　“当然！苍月馆的这些年来，您的美丽是我最难以形容的……仿佛只是人间的词汇，就即使对您的羞辱。也许，只有夜深天宇间的纯洁而无暇双月，银月精灵们传说的艾露希亚女神才能够和您相比拟。”
　　美丽……纯洁无暇的双月，还有精灵们的艾露希亚女神……
　　真想不到，这样的词汇也会修饰在我的身上。
　　薇拉菲娅灼金色的眸瞳间光彩渐渐凝固，她只是望着镜中美好的少女。
　　店主小姐也注意到少女的神色，以为她是迷惑，试探地说着：
　　“薇拉菲娅小姐，我见之前和您一起来的那位贵族少爷，相当挂念和在乎您的样子，不知您和……”
　　薇拉菲娅被店主小姐声音惊醒，又对她的脑洞有些哭笑不得。
　　“那个伊格特呀，作为区区下仆，当然得一直挂念着本小姐啦！”
　　少女玉靥间忽然绽起一抹娇蛮之色，薇拉菲娅像是一位养尊处优的贵族大小姐般颐指气使地仰起小脸。
　　终究，我不是洛特塞尔；或者说，在可以战胜兰卡斯特前，我一定不能是洛特塞尔。我现在的身份，是薇拉菲娅，一位娇横而任性的，有着小孩子脾气的凤凰大小姐。
　　就是这样。
　　小靴子踩下木质的地板，薇拉菲娅拉了拉裙摆，又眨眨大眼睛，满意地点点头。她又朝着正在等候的伊格特小跑着过去。
　　“伊格特！本小姐这身怎么样！”
　　“以大小姐您的美貌，自然绝世无双……”
　　还没看见少女的面颜，伊格特就连忙起身迎去。
　　不过看见精心装扮后的少女时，饶是伊格特自幼就看着妹妹希琳长大，这些天也对这位凤凰大小姐惊为天人的美貌渐渐免疫，此时依然不由突愕地一愣。
　　“哼哼，算你有眼光！”
　　薇拉菲娅轻哼一声，小脸上露出得意的表情。
　　店长小姐也在少女的身后推着挂满一小车的少女精致服饰来到少年视线前。
　　“伊格特先生，这些都是薇拉菲娅小姐之前曾尝试过的服饰。您看要购买哪些？”
　　看着格式各样的裙装，伊格特感觉眼花缭乱而头疼。
　　“薇拉菲娅小姐，您看？”
　　于是伊格特干脆直接把目光看向了一边趴在小木桌上晃着纤细的双腿，双手撑着雪腮望着的薇拉菲娅身上。
　　不过少女一个鄙夷的目光让伊格特察觉自己问了一个白痴的问题。
　　“这还用问？”
　　薇拉菲娅抬起细腻白皙的面靥，少女瞳眸中冒出的色彩让伊格特一阵胆颤心惊。
　　“当然全部都要啦！”
　　……
　　虽然并非是使用魔法材料或者其他的天材地宝，不过这些做工精致的裙装，用料也自然上乘，所以价格并不便宜。
　　最终，伊格特一共花了十多金价钱，才把女孩儿的衣服购买完成。伊格特还被少女强迫威胁地将所有地衣服都塞进了伊格特的储物空间中。
　　看着前边哼着歌声兴致不错的薇拉菲娅，伊格特心中仿佛滴血，饶是少女的歌喉再怎么动听，也无法抹去少年脸上一抹僵固的笑容。
　　十多枚王国金币……
　　在物价稳定的今天，一头雄壮的耕牛也不过才一个金币而已……像这样普通的王国平民往往奋斗积攒十几年才能积攒的数字，都足够在王都中购买一间不错的住处了。
　　这样的价钱，放在拍卖行中，都完全可以买到一个做工优良的黄金级魔法道具，竟然被这位不知道金币有多贵的大小姐，只是购买了几件除了好看外，没什么用处的衣服？
　　除去巴洛赛斯商业同盟的储蓄卡外，加上少女从背叛的佣兵三人组身上搜刮后扔在自己这儿，伊格特身上也不过只有四十多金的现金。
　　这才没多一会儿就用去了四分之一的钱，让伊格特感觉，想要侍奉好这位凤凰大小姐，似乎非常艰难。
　　“诶，伊格特，怎么这个表情，有什么事不开心吗？”
　　薇拉菲娅注意到少年的神色，有些不解地凑过小脸询问着。
　　“那个……其实没什么。”
　　伊格特挤出一个笑容。作为兰蒂施洛芬家出身的大家族子弟，区区十个金币的花费，完全……不放在少年的眼里。
　　不过为了日后能够还有钱去吃饭，免得自己被这只万一饿疯了的大小姐一口吞下，伊格特还是不得不进行委婉地劝诫：
　　“只是，大小姐，我们身上的金币只有三十多金了。为了以后我们能够有饭吃，不如……”
　　“恩？”
　　薇拉菲娅眉头一颦，似乎察觉到什么不对的地方，她怀疑地看着身前的少年。
　　“伊格特，我听你的那三个护卫说，你不是还有一张巴洛赛斯商业同盟的水晶卡吗，这样的卡至少资产得一千金以上才能拿到呀！”
　　怎么这你也知道！
　　伊格特原本想借着这只凤凰小姐对人类世界懵懂无知，偷偷给自己留些私房钱的企图彻底破灭。
　　在少女忽然威严满满，不可拒绝的目光中，伊格特只得老老实实地交代：
　　“薇拉菲娅小姐，加上那张卡，我们全部的钱也只有九十多枚王国金币，连一百金都凑不到。”
　　“这么少！”
　　薇拉菲娅大吃一惊，“你不是说你是圣位领主的独子吗，怎么全身家当就这么点？”

chapter 14 巴洛赛斯商会

“圣位的是父亲大人，又不是我。更何况，我又没有希儿那样的天赋，家里那些老不死的能拨这些钱给我，也已经是看在父亲是家主的份上了。”
　　伊格特对少女的疑问摇了摇头，不过目中的色彩却忽然平淡，仿佛是在说些什么不关己的小事一般。
　　其实，相比于一般的贵族子弟而言，每个月就能够得到一百枚亮银币的伊格特，待遇也并不算差。
　　这些年来，再加上历练临行前梅斯侯爵额外给的一百金，伊格特最多时身上也好几百枚王国金币。
　　只是伊格特把绝大部分的积蓄都用去购买自己能够用的魔法装备、炼金道具，而在不久前的艾泽瑞斯亚神庭后，却都被背叛的佣兵三人组统统给扔进了无尽的火海中。
　　除了这些外，连希儿特意为我准备的魔法卷轴都没能幸免……
　　想到这里，伊格特的心中就大为痛心，也不觉为熬夜趴在桌子上绘制魔法纹路的冰蓝发女孩子感到深深的愧疚。
　　伊格特又看了一眼身边似乎有些失落的薇拉菲娅，心想要不是此行知道了洛特塞尔大人的信息，不然真的是亏大了。
　　不仅积蓄没了，小命也差点丢掉，连好不容易碰见的龙骨也被薇拉菲娅面色不善地监督下扔进了火海中，为那只名叫拉涅兰特的巨龙安葬。
　　除此以外，似乎还捡回来一个似乎坐吃山空的大小姐……
　　薇拉菲娅小脸上的失落只持续了一小会儿，她很快就振奋起精神，捏起小拳头为伊格特鼓劲。
　　“伊格特，不用在意这些老古董庸俗的眼光！作为那个叫洛特塞尔的传人，又有本小姐帮忙，肯定能让你超过这个叫希琳的人类小丫头，大大一吐心中恶气！”
　　对薇拉菲娅的话，伊格特有些哭笑不得，心想自己和妹妹希琳的关系还是挺不错的，可不像某些“莫欺少年穷”的流行小说里那般。
　　不过，听见了少女的鼓励伊格特心中还是不由一暖。
　　“所以大小姐，咱们身上就一百个金币不到的样子，可得省点花才行。至少，还得留点给您去购买火焰系的珍宝圣物……”
　　伊格特话音还没落下，就看见少女眼瞳中忽然亮起一簇兴奋的光。
　　薇拉菲娅一把拽住少年胳膊，拉着他就往前走。
　　“对呀，伊格特你不说我都忘了！说起来，这维斯特城的交易中心在哪里呀……”
　　伊格特心想自己为什么要多嘴说后半句话。
　　……
　　魔族战争期间，作为由许多贸易城邦、自由城市的商人们联合构建的巴洛赛斯商业同盟，经过百年的兴盛，及至至今日已经作为全亚格兰特大陆最庞大的商业组织。
　　巴洛赛斯商业同盟不仅仅在人类的各个大小城市中设立分会，连矮人的山脉王国、地精的地下城邦和“大封闭”前的精灵国度中，也遍布着她的足迹。
　　身为佩卡王国西境最大的城市，巴洛赛斯商业同盟在维斯特城中设立的分会规模并不算小，潮水般的商人车队来往不息，带有战剑、弓箭的冒险者，佣兵们也在此处理自己探险获得的战利品，换成金银货币。
　　甚至，举世罕见的星耀级、圣位级的超级强者也偶尔在此涉足，交换购买自己需要的装备、素材道具。
　　薇拉菲娅、伊格特也来到这家商会中，他们一共拥有一百枚王国金币。
　　一百枚王国金币对绝大多数人而言或许可谓巨款，但是对那些拥有广阔领地的贵族公侯、实力强大的强者而言，其实并不算多少。如果想要购买顶级的珍宝，这点钱币也许连一点零头都不够支付。
　　再加上之前伊格特顶着少女不快的目光就已经提前申明了，不愿意说出自己父亲圣位强者、梅斯领领主的身份来狐假虎威。
　　故而，薇拉菲娅大小姐最终还是被商会的侍者礼貌、却态度严明地拦在了通往最高层的楼梯前。
　　……
   薇拉菲娅小脸上怒气满满，女孩儿丝绸般柔顺的长长金发，也仿佛猫儿般炸竖了毛。
　　“太可恶了，竟然那这些劣等的玩意儿来糊弄本小姐！居然不许我上去，这些连本小姐小小宠物掉的一根毛都比不上的破烂，以为我真的稀罕吗！”
　　少女似乎对这样藐小的人类对她如此不敬显得极为气愤。
　　伊格特心想要是您说的那只“小小宠物”是那一头传说中名为拉涅兰特的巨龙的话，恐怕也没有多少东西能比得上它掉的本命龙鳞了——或许您自己的翎羽可以胜过。
　　“说起来，您这堂堂的凤凰大小姐，临走之前怎么从您的老家那带着些凤凰金石、浴火朱果这类伴生的特产走呀，也不至于到现在没钱用的地步。”
　　伊格特忍不住又在心中吐槽一声。
　　不过饶是少女表现得极为愤怒，在伊格特看来，此处供售的剑具、法杖还是魔法制品之类的装备、道具品质并不算算差，甚至可以称上精良。
　　至少相当不少摆出来售卖的武器的品质，在伊格特的眼中就不弱于自己在家族中获得的那一柄长剑，对绝大部分黄金级、铂金级的职业者来说也算得上正式的装备。
　　其中，一些大魔法师们篆刻的魔法卷轴，说不定对水晶级的强者都存在着一定的用处。
　　但是以这小凤凰的眼光……好吧连她随手扔出的小小火焰都扛不住的东西，不是破烂是啥？
　　不过，为了避免四周的的顾客和商贩们继续围观傻瓜般的目光看着，冒着自家大小姐迁怒的危险，伊格特不得不硬着头皮规劝道：
　　“大小姐，毕竟这里不是您的家乡，巴洛赛斯同盟的规定就是如此。而且就算是第二层，也有铂金级的火系魔晶出售，不如我们去看看别的东西吧。对了，您看，那把剑的品质就很不错——”
　　“别用这些劣等货敷衍我。”
　　薇拉菲娅落过嫌弃的目光，看见伊格特指着铁匠铺上刚出炉的宝剑时，目中的不屑更甚：“这样的剑，连小孩玩具都比不上，本小姐才不要！”
　　少女的声音还没落下，忽然一声炸雷的怒喊声也响起。
　　“哪来的黄毛丫头，敢瞧不起铁锤大爷亲手锻造武器！”
　　听见少女话语，被她心中的怨气涉及的无辜铁匠顿时也心生出火气，脾气火爆的矮人工匠“砰”地一下子摔下手中锻锤。
　　“铁锤大爷的作品，连传说中巨龙的鳞片都能轻易刺破，就是穆德陛下家的小子们也不敢小藐，哪轮得到你这样弱小的人类！”
　　
chapter 15 龙晶炎爆树的根须
矮人铁匠的声音响如雷霆，还一把亮出了新锻好的宝剑。
明晃晃的剑刃上寒光凌冽，一下子就吸引了不少选购装备的冒险者。
当然，伊格特自然看得出来，这名矮人铁匠的怒气大半都是装出来的，目的，自然是借此吸引更多顾客的目光。
不过，饶是不用思考就可以知晓对方的话语中几乎全是夸大其词的吹嘘，伊格特确实看得出矮人铁匠手中亮出的宝剑品质相当不错，而宝剑优良的品质也的确吸引了不少好奇的冒险者、佣兵们的视线。
薇拉菲娅小手叉着纤腰，撇着雪净的小脸不屑一顾地“哼”了一声，说：
“就这还能刺破巨龙的鳞片？当然本小姐没见过巨龙吗，这样的废弃玩具连本小姐仆从的佩剑都比不上！伊格特，快把剑给我，让这个打铁的矮子看看厉害！”
伊格特脸上很显然地露出吃惊的神色，没想明白这位大小姐究竟是想去做什么。
薇拉菲娅似乎也不耐烦起他的迟疑，女孩儿很不高兴地颦起细眉，干脆直接将伊格特的储物道具抢到手中，然后翻出了长剑终焉。
光芒亮出，昔日绝世的终焉在百年之后，再一次正式在人间亮相，迎接它的……是众人捧腹的大笑声。
矮人铁匠“铁锤”一把黑森的大胡子都大笑得翘起：
“人类小妞一边玩去，什么样的破剑都敢和本大爷的作品相比！就你那个连菜鸟都不会用的垃圾，怕不是连铁锤大爷的剑都没碰上，就被折……”
但是矮人铁匠的话音还没完全出口就滞在半空。
在他对面，薇拉菲娅像是喜爱的玩具被人耻笑后，露出的极其不悦地神色，纤手从他手中一把抢过亮出的银剑，然后用力地和左手抓着的终焉相撞。
“砰。”
一声清脆的响声，在外观群众不可思议目光中，凛光闪闪的宝剑，竟然被少女左手抓着的残破剑刃崩裂出一个缺口。
“看见没！”
看见矮人工匠呆滞的神色，薇拉菲娅扬眉吐气，摇动着小手中的剑，趾高气昂地抬起雪靥。
“就这个剑，连咱扈从的武器都一碰就裂，这是好剑吗？”
一边，伊格特却有些不解地皱起了眉。
对昔日洛特塞尔的佩剑终焉，因为受到眼前这位大小姐的压迫，这几日来，他也相当不忍心、却不得不这用着前辈的遗物做了相当多，例如挖土、砍柴、挖菜之类的活儿。
对这把曾经传奇武器相应的素质，伊格特有了大概的了解。
经过了薇拉菲娅的重炼，比起最初时，终焉虽然额外拥有了坚固的特性，但是也只是能避免轻易折断，若是比起强度，绝对不会胜过白银级武器很多。
如果对上矮人“铁锤”的铸剑，也绝不应该是这个结果。
伊格特抬眸看见眼前忽然又眉飞凤舞起的薇拉菲娅。少年心中顿时明白这大约又是这实力强得可怕，却还似乎只是小女孩心性的凤凰小姐戏弄这位矮人兄弟的小把戏了。
想到这儿，伊格特心中叹了口气，只是默默为“铁锤”老兄默哀。
不过，他自然也不愿意为这位才侮辱了终焉的老兄出头，而被自家大小姐记恨上呢。
“哼哼，不只是如此，这把只能算玩具的剑，别说所谓龙鳞，就连本小姐的皮肤都划不破——”
为了佐证自己的话语，薇拉菲娅又举着着已经缺口的银剑在自己另一只手的手臂上用力划了一下，在众人的目光中，少女白嫩的肌肤上连一丝的红痕都未曾见到。
少女又得意洋洋地抬起头望着面容惊讶中甚至出现一丝惶然的矮人铁匠：
“看见没，这个奸商的话，一个字都不能信！”
矮人铁匠惊惶的，自然不是自己的剑刺不破少女的肌肤，而是，这少女的肌肤竟然连自己的剑都刺不破。
——这所代表的，只可能是这位不知那个家族出身大小姐般的少女，实力强得可怕！
至于这位实力超强的大小姐为什么只显露着黄金阶的气息，带着的护卫还更只是个青铜，这些他哪知道呀？
……
被“心情不悦”的薇拉菲娅引起的这一小场波澜，自然也引来了巴洛赛斯商会联盟在此的管理人员。
在了解事情原由后，又似乎因为察觉到眼前少女的身份并不平凡，因而也很顺畅地给予了薇拉菲娅第三层的权限。
不过，似乎是作为交换，巴洛赛斯商会的负责人还是委婉地建议，让她购买下这一把虽然吹嘘、但实际上品质并不差的“缺口”长剑。
“什么！让本小姐用两个金币，买这个玩具都算不上的破剑！”
薇拉菲娅睁大了眼睛，如玉的纤手指着，满脸的不可思议。
“大小姐，毕竟，是您把它碰裂了。”
伊格特苦笑一声。
最终，薇拉菲娅苦着小脸，相当不情愿地应下了。
忽然少女的目光像是看见了什么新奇玩意儿般的，亮起了晶莹的光。
“这小块翠岚木的树根，似乎还不错的样子，可以拿去炼炼金……这样，矮人，除了那把剑，我还要要额外加上它！”
矮人“铁锤”顺着少女的指向看去，目中出现的是只剩下一小截的翠色岚木根。他记得大约是上次被人托付铸剑，进行装饰后剩下的。
能用这种不太珍贵的边料就能将这个砸场子的大小姐哄走自然是再合算不过，矮人铁匠连忙点头答应，双手呈上。
……
“没想到大小姐您这一折腾，竟然还真能到一般只有实地贵族和铂金级强者才能去第三层了……但是，我们的钱可买不了什么好东西呀！”
走在路上，伊格特感叹一声，目中却并没有对下一层太多的新奇。
毕竟，作为侯爵领主的独子，比之更重要十倍的地方伊格特也不是并未涉及过。
不过当少年回眸看见身旁的女孩儿一脸欣悦的表情，和娇嫩的红唇边微微挑起的一小抹幅度，心中却忽然生出了一个猜测：
“难道，这是薇拉菲娅小姐你故意设计的，借此吸引商会人员的注意？不过就算是这样，万一您的身份暴露了……”
“身份有什么好暴露的，世界上深藏不露的人多了去，咱也只是不被那把破剑刺伤而已，稍微强那么一点点的人都做得到。”
少女一边说着，又撇撇嘴稍稍嘲讽了一下之前侍者拒绝自己的理由。
“而且，我可没想到这家商会的人还就因为这，就给本小姐破除了他们的‘不可违背的规矩’了。你们人类做事可真是好笑。”
不过薇拉菲娅看起来心情不错，又朝伊格特着晃着手中的事物，展颜笑着。
“所以，那可不是我指望的啦。看，本小姐为的，是这个东西！”
看见少女纤手中的翠色的岚木块，伊格特心想到绝大多数的剧情发展，目光一紧，小心翼翼地连忙说：
“难道这是什么了不得的宝物吗？”
“啊这。”
薇拉菲娅脸上的表情僵了。少女佯怒地瞪了他一眼。
“世上哪有这么多捡漏的事，还恰好被你撞上？算了，让本小姐直接告诉你吧，这东西应该是龙晶炎爆王树的一块树根，你自己拿去看看！”
说完，薇拉菲娅就把手中的枝丫大小一截树根，随手抛去。

chapter 16 洞察之眼

　　连忙接住少女抛来树根，伊格特目光落在其上，心中却一时泛起了犹豫。
　　龙晶炎爆树……听起名字似乎是一种火系的树人魔物，而且从薇拉菲娅眼睛中一抹雀跃的神色，似乎对她来说也是不能简单忽略的东西。
　　能让这位凤凰大小姐都感兴趣的东西，肯定不可能是什么白银级、黄金级的“劣等”货色。
　　以伊格特自己「鉴定」天赋的拉胯，要是随便用在远远超过极限的物品上，恐怕不是精神识海都会炸掉呀！
　　“伊格特你可还真是谨慎呀……算了，不逗你了，这里边可没残留一丝的魔力，要不然早被人一眼认出来，放心地鉴定吧，一定死不了的！”
　　薇拉菲娅挥着小拳头催促着，又神气十足地扬扬小脸。
　　“再说，有本小姐在你身边，能有什么事情！搞快点呀！”
　　伊格特一笑。虽然心中总有一种这位性格顽劣的大小姐又在戏弄自己的感觉，不过，少女最后一句话语，却让伊格特没由地的一阵心安。
　　伊格特将“蓝晶炎爆王树的根须”置在眼前。
　　不同于以前直接显现出对应的信息，也和以前承载不住压力，对精神力造成反噬完全不同，此时，伊格特的视野中却是一片茫茫的雪白，似乎是真实的信息，被远远超过他理解的存在所遮掩一般……
　　忽然，伊格特感觉自己手指被一抹细腻而稚嫩的指尖触碰，少年心中一惊，但还未等他多想，一簇溪流般清澈而柔和的精神力，以着一种奇妙的纹路流动，触碰在眼前的“芒白”中。
　　如是火焰之下，白雪消融，“真知之门”洞开，精神之海中，水晶刻琢般的通用语文字铺卷而启。
　　---
鉴定：
　　龙晶炎爆王树的根须
　　类型：素材
　　评级：破旧
　　评价：铂金级龙晶炎爆王树的根须，在一个月前维斯特城北郊落日之森面对？？？？的入侵而折断，其中曾经蕴含的力量被消磨一空。
　　---
　　“还能这样？”
　　伊格特瞪大眼睛，心中对自己的天赋还能观察到这些信息完全地不可思议。
　　少年下意识地一扭头，身旁薇拉菲娅扬着的小脸上，和伊格特心中所想一般的，洋洋得意地写满了“果然不出本小姐所料”的表情。
　　“薇拉菲娅小姐，这是……”
　　伊格特迟疑了片刻，还是询问道。
　　对自己的天赋，伊格特心知肚明，他最多只能“鉴定”出一些表象的信息。如此，自然是因为身旁少女的缘故。
　　还有之前少女精神力勾勒出的那一个奇异的纹路……
　　“这还不简单。当初本小姐就和你说过了，这种‘真实之眼’一系的天赋，除了因果、见解、知识之类的影响外，最基础的精神力越强，‘洞察’的水准越高，能看见的信息自然就越多咯！”
　　少女摇着如玉的纤指，挑动秀眉说。不过她又忽然看见身前少年微微呆滞的表情。
　　“咦，你怎么这个表情……难道我没说过？不过，这样的常识有什么不可思议的！你不也能看见洛特塞尔那个人类佩剑的信息吗？”
　　“常识……应该，是你们凤凰一族的常识吧？就连父亲大人都没听说过这样的天赋。”
　　伊格特嘴角抽搐了一下，不过细细一想，也的确觉得少女所说的话语有着几分道理。
　　“还有，‘真实之眼’，和薇拉菲娅小姐所说的洞察之眼……听起来似乎是一个系列的能力。应该像她之前这么做吗？”
　　伊格特心中念到。在他的精神之海中，被少女先前精神力牵引遗留的纹迹，清晰如是铭刻一般。
   少年试图自己尝试着模拟。
　　薇拉菲娅忽然停下声音，静静地望着他，熔金般华美的眸瞳中掠过一丝笑意。她自然能够感觉到伊格特进行的尝试。
　　“真实之眼……这可不只是不错的范畴。”
 　 心中默念了一句，她很早就怀疑这少年的天赋，此时不过再次的确认。
   唇瓣微微挑起一缕幅度，薇拉菲娅忽然又扬起了小脸，银亮般清脆的声音中，再一次充盈起欢悦的色彩。
　　“恩，本小姐果然没有看错，落日之森里的龙晶炎爆王树就是铂金级的，虽然不知道是被什么击伤了，不过也一定不是咱的对手！”
　　女孩儿一边说着，大大的眼睛中又抹过一缕亮色。因为小脸上露出的悦色，薇拉菲娅两只秀眉也弯成了一对漂亮的月牙。
　　“而且，我也听说过，这样的魔树也只会因为巨龙的血液才会诞生。要是也顺便找到了这头龙，到时候再让你多鉴定几下，弄出更确切点的消息……哼哼，本小姐的补品有着落了！”
　　看着少女欣悦的表情，伊格特心情也瞬时舒畅了起来。
　　伊格特也趁机向她谏言：
　　“大小姐，您看既然这样，那我们等下……”
　　“当然是先看看这里有没有什么合适的火系圣物呀！本小姐都快要饿死了！”
　　薇拉菲娅理所当然地说，迈着小步子就朝前走。
　　“但是，您不是已经有这个龙晶炎爆王树的消息了，怎么……”
　　“喂喂，这才铂金级的一只小魔物，怎么可能满足得了本小姐！再说，万一你鉴定的信息有错，或者它们跑路了怎么办？”
　　少女不满地回过小脸，小手又一把拽住伊格特的胳膊，不由分说地，拉着他就朝前走。
　　“总之，跟着本小姐走就是了！”
　　……
　　“龙晶炎爆树……还有这个少女，有趣。”
　　一个欣长的身影走过，被刻意压低的声音微微带着一抹笑意。
　　——
　　巴洛赛斯商会旁，一间装饰别致的餐厅中。
　　很快地跑到商会建筑的“高档区”，又很快地跑下来的薇拉菲娅和伊格特二人，此时正坐在一张餐桌地对面，对着一小张桌子上的维斯特特色菜品大快朵颐。
　　只是，比起对面津津有味的薇拉菲娅，这边的伊格特却神色呆滞，满脸的欲哭无泪。
　　薇拉菲娅的“来去匆匆”，自然不可能是毫无所获，相反，才走了没几圈，少女就一眼看中自己的应中之物：
   一颗仿佛沐着火焰，作为星耀级强大魔物浴火龙狼王遗物的高级火焰魔晶。
　　对于这样仅仅只次于圣级的上级魔物，更是带有一丝龙族血脉的高级货色，完全足够圣位级强者用以炼金铸剑，哪怕是存在着一些瑕疵和破损，价格也自然绝不会便宜到哪去。
　　足足一千二百金的价钱，这甚至是对伯爵领主也不可轻易小藐的数字，当时就差点把伊格特吓得拉住少女转身就走。
　　不过，以伊格特这个才青铜的“孱弱人类”，自然而然不可能拉得动薇拉菲娅。
　　并且，在少女小脸上露出的不悦神色，和大眼睛中忽然冒出的威胁，让少年不得不硬着头皮，捧着全部的家当找到负责的总管，还说出了自己父亲的名字、称号。　　
　　“一百个金币？这可远远不够。这样吧，伊格特少爷，艾格斯提侯爵大人曾经对我们维斯特城有恩，不如你暂时支付一部分，剩下的，巴洛赛斯商会也相信您作为兰蒂施洛芬家嫡传的名誉。”
　　最终，薇拉菲娅一脸满意地收下了自己的战利品。而伊格特则是心中吐血地交出全身的家当——善解人意的总管小姐还替他留下了一枚王国金币。
　　伊格特目光看着对面似乎对着威斯特城特色菜品兴致勃勃，人偶般美丽可爱的薇拉菲娅大小姐，心中却是绝望：
　　才半天不到的功夫，自己攒了十多年的家当一分不剩不说，还多了整整十倍的负债！
　　这哪是坐吃山空的大小姐呀！就算是家族中的宝库也不够这么吃吧！

chapter 17 大小姐，家里没钱了
在伊格特一脸哭丧的表情中，薇拉菲娅心满意足地放下手中的刀具，扬扬雪靥，小手元气十足地朝着桌子上用力一拍。
“伊格特，我吃好了！”
伊格特满脸无奈，却又不得不面对事实地将湿润的白净毛巾呈递给少女。
他又叫上了周边标准微笑等候的服务员小姐。
“先生，您的餐费一共是99枚亮银币。”
“给。”
伊格特将口袋中最后一枚王国金币支付了，并且换回了一枚亮银币。
至于为什么区区一顿两人餐，收费竟然会昂贵到快一金的价钱，几乎相当于寻常家庭大半年的开支这回事，伊格特已经懒得思考并表示今天在这位大小姐身边的经历已经习惯了。
女孩儿擦擦小嘴，又霎地抬起了大眼睛。
“伊格特，等下我们去哪里玩？虽然天色有些晚了，不过我听人说，维斯特城最近也新开了最近流行的魔晶剧院，还是一个好像叫巴斯莱的人表演……”
“那个人叫巴莱克斯。而且，这种魔晶戏剧的价格可不便宜，在洛林克尔时一张票价都会最少都得有十枚银币。”
伊格特纠正了这个在整个王国中都有不错名气的名字，然后有些无置于地说。
不过当他看见女孩子闪着好奇的晶莹眼眸，和小脸上兴致勃勃的表情时，语气中带着一丝埋怨地声音还是不由一软。
少年无奈地将身上仅剩的一枚银币在她眼前一放：
“大小姐，家里没钱了……”
“没钱了？”
薇拉菲娅似乎吃了一惊。
伊格特心想我之前强调了这么多次，您还真是毫不在意呀。
说起来，这位凤凰大小姐真的知道这样金银锻造的货币具体代表着什么吗？她会不会也和巨龙那样，只是把这些好看的金属当成装饰品来着？
——
由金银锻造的货币，在人类的社会社会中，充当着一切价值流动的媒介，同时，也是一个人身份地位最直接的表现方式。
即使是宫廷重臣、实地封爵，亦或是强大无比的职业者、炼金术士，他们的身份地位和武力权势，归根结底，在整个社会体系中呈现而出的依然是由钱币衡量的价值。
要是身上没有铜板，即使是强大的圣位强者，也将寸步难行。
——当然以他们的身份与能力，想要赚取数千上万的金币，其实也并不怎么困难。
“没钱了……伊格特，怎么赚钱呀？”
在伊格特的眼中，有着惊人美貌，与强大实力的薇拉菲娅大小姐，在因为囊中羞涩，碰了几次壁后，终于可怜兮兮地向着他转过精致而华美，此时却水润润的大眼睛。
看着女孩儿瓷白娇软的小脸，和似乎也因为心中丧气猫儿般歪塌下来的柔顺金发，伊格特不知为何，忽然心生出想要把这只小凤凰的小脑袋按住怀中好好**软毛的冲动。
不过，出于对宝贵生命的珍惜，伊格特自然不得不将这样的冲动按捺在心中。
伊格特开口说。
“薇拉菲娅小姐，要是您想要赚钱的话，最简单的方式就是去冒险者公会接取委托任务。完成委托，不仅仅能够获得相应的酬金，一些珍宝、魔物们掉落的素材都能交换到不少的金币。”
“冒险者公会？”
看着薇拉菲娅忽然又亮起兴趣的瞳眸，伊格特连忙说。
“大小姐，现在都这么晚了，冒险者公会估计也只剩下几个值班的人员了，肯定不能再报名注册。不如我们先去找一个休息的地方，明天再去吧！”
“这样……那好吧，都听你的！”
……
因为身上只有区区一枚银币，伊格特自然不可能像着大贵族家的子弟般，选择装饰华美一看就消费不菲的酒店，而是带着薇拉菲娅找到了一处有些偏僻而陈旧，但也至少并不喧杂的酒馆。
坐在冷清的柜台边，似乎有些昏昏欲睡地酒馆老板睹见推门而入的伊格特和薇拉菲娅时，精神顿时不由一阵。
虽然那个侍从样子的少年看不出什么来头，但是这女孩儿，就算是双目被圣主光辉刺瞎的人，都能毫不费劲地看得出，这少女的来头一定会不小。
无论是只可能在精心的护理下才可能有的绸绢一般地柔顺金发，白嫩娇细未见有任何劳动痕迹的纤手，亦或少女精美的服饰和四顾的好奇眸瞳中不自觉流露出的一丝只可能在高高在上的贵族身上瞧见的神态，都说明这少女指不定又是背着自己父亲偷偷跑出去玩耍的贵族大小姐。
至于这大小姐怎么有兴趣会跑到自己日常只有些穷酸的冒险者和佣兵关顾的小店……这他哪知道呀？
酒馆老板连忙摆出笑容热情洋溢地迎接上去：
“小姐您是要住店吗？我们这儿有着最上好的客房，配件设施一应俱全，您看，这儿正好还有两间上好的白金级客房，不如您和您身边的这位少年……”
“那个，老板。”
伊格特的声音打断了对方热情的话语，在酒店老板的目光下，伊格特十分尴尬地摸出了仅剩的一枚银币，放在桌上转面回向身边的薇拉菲娅。
“我觉得，这个单人房就相当不错。大小姐，要不，咱就定这间吧！”
默念着“我不尴尬，尴尬的就是别人”这样的谏言，伊格特从老板狐疑的眼神中接过最低级的黑铁级客房的钥匙，带着薇拉菲娅找到了他们的居处。
虽然这“黑铁级”客房是简陋了些，但是好歹也有张床，能睡觉不是？
走进了房中，伊格特锁好门窗，然后才望着身前的薇拉菲娅。
“大小姐，那颗浴火龙狼王的魔晶，您打算怎么处理？要是您打算炼药的话，应该也并不轻松。”
作为魔物最精华的部位之一，魔晶中蕴含着十分强大的力量，在炼金术、魔药学、锻造术、魔导理论等诸多技艺兴盛的今天，在人类的社会中发挥着相当重要的作用。
用伊格特自己举例，他之前为了前去烈火长渊，却又因为青铜级的实力无法抗拒那里的高温，故而特意采购的一个寒冰系魔法道具，就是需要消耗冰系魔晶的能量。
而之前少女执意要买下那颗火系魔晶，更是作为距离圣位仅仅只有一步之遥，星耀级强大魔物浴火龙狼王的本源命晶。
这种级别的魔晶其中蕴含的力量之大，甚至连护国级的魔晶舰炮都足以连续维持一阵天的时间，哪怕是圣位强者想要利用它，也必须做好足够的准备。

chapter 18 魔晶糖豆
听着伊格特的话，薇拉菲娅眸瞳忽然一亮，似乎记起来了什么，连忙点了点白净的小脸。
　　“对呀！伊格特你不说我都忘了！”
　　于是在少年稍加无语的目光中，薇拉菲娅拿出了为了防止能量泄露，用魔法银文琢刻了上级封魔铭文的秘银制的盒子。
　　打开后，指节大小的魔晶出现在伊格特眼中：如是水晶般晶莹剔透，其间深刻着一缕赤金而修长的纹路，彷如燃烧虚幻的烈焰；于血液中流传的强大气息更是令人忍不住在拜服。
　　然而在少女白皙的指间，却只是像着一朵被她把玩的小小火苗。　　
　　即使如此，魔晶中隐隐散溢的一缕气息也让伊格特忍不住地退步。
　　对此少年却并没有多少羞愧，毕竟这等级不知比他这个青铜的废材高了多少的星耀级魔兽的晶＆，要不是薇拉菲娅在这儿，恐怕光是其中发散的一缕热量就能把他烧死。
　　他并不像眼前的少女般，是作为传说中浴火而生的太阳神鸟、不死鸟“菲尼克斯”的火焰凤凰。
　　不过，对薇拉菲娅究竟应该怎么处理这颗魔晶，伊格特还是有些微微的好奇。
　　就算是相比于龙族，眼前这只传说中的小凤凰可没多少人能见到过，谁知道她们的习俗和修炼方式会是怎么样的?
　　要是有自己能根据这位大小姐，弄一部类似《传说中的不死神鸟，火焰凤凰的生活记录》的图书的话，说不定这辈子的衣食都不用愁了！
　　想到这儿，伊格特的眼中亮出光芒。
　　“大小姐，您打算怎么处理它呢……”
　　伊格特的声音僵固在半空中，忽然把眼睛睁得很大，露出呆滞神色。
　　人偶般精致可爱的薇拉菲娅大小姐，顺手将这颗蕴含着恐怖无比火焰力量的顶级魔晶，张开小嘴咬了下去。
　　“咔嚓。”
　　远远比最上等的秘银锻钢还要坚固的魔晶晶壳，在女孩儿皓齿下，像是嚼着普通的糖果般，没等几下就吞咽了下去。
　　魔晶中仅仅只是需要最简单的催发就足够炸毁整条街道的毁灭性力量，甚至都没来得及释放，只让着少女瓷白的雪靥稍稍红润了一份。
　　伊格特傻眼地看着薇拉菲娅。
　　曾几何时，他曾经想过少女会用什么什么样的方式炼化，甚至连用所谓“凤凰天火”熔化吞噬这种只在传说中出现过的手段他也思考过……
　　但唯独没有料到，薇拉菲娅就然会这么简单而直接地，咬碎就吞下了！
　　大小姐，这可是星耀级魔兽的本源命晶，而不是什么糖豆！别说是人类，就是天生肉体强大天赋权能的神级巨龙，也没听说过这样简单粗暴的方式呀！
　　看着少女露出一丝满意神色的娇靥，伊格特下意识地问：“大小姐，这魔晶好吃吗？”
　　“诶，你问这个……味道还不错！”
　　薇拉菲娅点点螓首，小脸上忽然又微微皱起眉头，不过少女娇靥还是向这位破费的少年露出了笑容。
　　“虽然杂质还是有点多，不过既然是魔兽的晶核，也是有所预料的啦！要是在来百十来颗的样子，本小姐应该就能恢复一些实力了！”
　　伊格特深深的无语，旋即心中生起了畏惧。
　　他看得出，眼前的少女并没有撒谎，她的气息根本没有多少变化。
　　诸神在上……这就是传说中的凤凰吗？
　　“大小姐，您吃的是价值千金的魔晶而不是糖豆，连一个响都没有，还要百十来颗的样子……就算是王家的宝库也不够这么吃吧！”
　　一时间，伊格特对自己答应少女，要为薇拉菲娅收集足够的宝物来帮助她恢复实力的未来，感到无比的恐惧。
　　——
　　耳边淋漓的水声似乎越过女孩儿娇嫩柔软的肌肤，淋漓落于地板。
　　伊格特一个人坐在窗台前，已经深黑的天空上繁星尽数隐于月辉间。
　　之前，四处好奇张望着的薇拉菲娅似乎也因为有些困乏了，于是就吵着要好好洗澡，让着少年又跑到在柜台处的老板，讨要了好几大桶热水——顺便把身上仅剩的几个铜板也花了出去。
　　嘛，毕竟这样最廉价的住房，能有一张床就不错了，至于由魔晶驱使加热的洗浴设置自然是不可能有的。
　　不过，对于“火焰凤凰”的薇拉菲娅小姐，竟然也像人类的少女般喜欢用和她属性截然相反的水元素进行洗浴这件事，要是放在寻常，伊格特肯定会大感兴趣并在他的《凤凰观察日记》狠狠地记录上一笔，但现在的他却双目无神，目光间的呆滞神色还没能褪去。
　　什么用水洗浴这件事，比起一口吃掉了一个星耀级魔晶，还一点变化的都没有，完全弱爆了好吧！
　　诸神、曙光的圣主……这就是凤凰的实力吗？
　　显然，少年对自己之前所见的事情，依然触目惊心，难以放下。
　　正当此时，浴间的紧掩的木质房门忽然张开了一条缝，弥漫的水气四溢。
　　一截细嫩的洁白藕臂挂着露水挥动着，薇拉菲娅也钻出了湿淋淋的小脑袋喊道。
　　“伊格特！快帮我拿一下毛巾！”
　　伊格特心想你这大小姐的心还真的大，难道我们已经熟悉到这个地步了吗？
　　当然，这样的话，伊格特最多也就只是在心中想想，肯定不敢在这位大小姐面前表现出来。
　　虽然这只小凤凰有些懵懂无知，但要是她听了自己的话后，也察觉了什么不对，恼羞成怒伸着小手把自己捏死了咋办？
　　一边心里吐槽着，伊格特侧着目将毛巾递给了少女，没过多久，簌簌落落一声滑落在地板上。
　　浴室的木门“砰”地一声推开，在弥散的雾气中披在宽松的浴袍里的娇细少女窜了出来，冲着他甩甩水滴还没有完全蒸干的柔顺金发。
　　“总算弄完了！不过似乎已经很晚了的样子……伊格特，该去睡觉了！”
　　薇拉菲娅又歪了歪小脸，露出眸瞳的漂亮的色彩，还不忘补充了一句。
　　“当然，得是本小姐睡床上！”　　
　　少年摇头笑笑。心中腹诽着我哪有胆子和您争呀！就算你让出来我也一定不敢。
　　薇拉菲娅冲他笑了一声，也不待伊格特回话，直接将娇细的身子扑进了被窝里，捂住小脑袋，只露出了一小节细玉般稚嫩白皙的小腿，摇晃在外边。
　　没过一会儿，女孩儿忽然又从被窝里钻出了警觉的小脸。
　　“对了，咱晚上睡觉的时候，你不许靠近！不然地话……”
　　薇拉菲娅露出了一个超级凶的表情。
　　“大小姐您放心吧！”
　　伊格特急忙地点着头应许，不过，心中却对少女的话不屑一顾。
　　虽然大小姐您长的国色天香，我见过的人中也就希儿……好吧希儿也比不上你，但是我看起来是这种变态幼.女鸟人控的样子吗！
　　更何况，作为兰蒂斯洛芬家的直系后裔，我伊格特就算是就是冻死，死外边，一辈子都没女孩子看得上，也不会靠近你这个……恩，主要还是怕被这小凤凰一把火给烧成渣滓。

chapter 19 心中思虑

摇摇头一笑，伊格特径直回坐到窗台边。少年的目光却落在不远处随着女孩儿玩耍般动作起伏的洁白床被，和覆盖在下边的美丽少女。
　　伊格特收敛住脸上的笑意。
　　虽然才和薇拉菲娅相处了短短三天，不过伊格特倒是对这似乎还是小孩子性子的大小姐渐渐熟悉了起来。
　　伊格特没什么特别意外。就算少女有时候显得十分地机警聪慧，但毕竟还只是一只刚刚破壳没几天的小凤凰而已。
　　“这样倒也不错，小孩子般的大小姐。要是能事事顺着她的心思，至少不用太担心一不小心就被她给烧烤吃了……”
　　想到这里，伊格特的目光落在自己袖口下的腕口一瞬。
   窗户以外，深黑夜幕将星辰闪动的微光照落在少年微微变得凝重的脸上。
　　虽然似乎一切如常，但伊格特仍然记得里面隐藏着的危险至极的金色火焰。
　　哪怕薇拉菲娅看起来对自己并没什么恶意，但是，让生死的权利受制在别人的手中，实际上并不怎么好受。
　　“还有洛特塞尔大人，归根结底，终究是死在了她的手中。”
　　伊格特望着少女的目光生出一丝复杂之色。
　　尽管他也知道，并不应该为此苛责少女，但是每当想到此事时，伊格特的心中也总是忍不住地生出一丝芥蒂。
　　虽然，在那只小凤凰看来，自己心中究竟怎么想，也许并不怎么重要。
　　伊格特自嘲地一笑。他实在不知道是怎么对待这宛似太阳宝石般耀眼而美丽的少女。
　　她对自己有救命之恩，虽然看起来对自己颐指气使地，不过，却也的确相当用心地教授洛特塞尔大人的知识，但是，洛特塞尔大人……
　　“算了，再怎么纠结也没有用。难道，我还真的能因为这去找她报仇？再说，自己的小命还捏在这位大小姐手中。”
　　伊格特摇头将这些无用的杂绪挥之一空，再默念几句见到老爹前一定不能惹得这大小姐生气，免得丢了小命。
　　少年沉浸下心思，再次开始尝试着薇拉菲娅昨夜时才新教给他的功法。
　　……
　　盘坐冥想修炼，并开始不断试验的伊格特自然没能发现，身后被窝中的少女在扬起一线的床被间，偷偷露出的一抹金瞳中与他熟悉的截然不同的神色。
　　在瑰美的华贵金色火焰中，一抹截然不同清冷的光芒。
　　“假装成一个小孩子性子的大小姐，还真是累……算了，至少不能让任何人认为我可能是洛特塞尔。”　　
　　薇拉菲娅在心中自嘲一声。
　　少女稍稍抬起眼瞳，目中的清光落在了不远处的伊格特身上。
　　以她的见解，以及精神力对伊格特身体和四周空气细微的感知，自然知晓少年是在尝试自己告诉他的功法。
　　“这个家伙……”
　　对伊格特，在这三日的相处间，薇拉菲娅同样也对他有了不少的了解。
　　“聪明，有毅力，远没有寻常贵族般的自大与跋扈，而且，虽然这少年总是小心翼翼地应和着自己，不过也拥有着自己的坚持。”
　　少女稍稍眨下纤长睫羽，瞳眸之间的灼金色彩如是宁静流淌的华美火焰。
　　这从他对那三个盗贼和帮助矮人铁匠所说的话语，都能够看出一些。
　　当然最显然的，是他对在整个世间几乎没一点好名声的洛特塞尔，在自己几次试探下，却不曾动摇丝毫的坚持。
　　让他来当自己的“传人”，显然是一个并不差的决定……虽然天赋是差了点，但是也并非不能弥补。
　　想到这里，女孩儿的嘴角勾勒出一小抹幅度。
　　她又望向了自己纤细娇嫩的手心。
　　以那一颗“浴火龙狼王”的魔晶蕴含的力量，尽管对现在的她来说的确是杯水车薪，但也绝不应该是像现在般一点涟漪都不曾溅起。
　　要是再加上龙晶炎爆树，也许足够去练那一记魔药了。
　　“便宜你这家伙了。”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，又望了望少年，心中又生出了一分犹豫，想着现在到底是否该去指教他。
　　——
　　剑意凝神，化朽为实。
　　伊格特当初和薇拉菲娅进行的交易，让他甘愿作为少女侍从的，就是要教授给伊格特昔日洛特塞尔的传承。
　　对此，薇拉菲娅自然不可能有藏私的打算。
　　故而，昨天闲得无聊的时候，她除了把作为筑基，现在却漏洞百出《剑气纲要》帮伊格特重新整理补缺弊洞后，也顺便写了一些后续的修炼仿佛告诉他。
　　“剑气……应该如何做到她所说的那般，融入到斗气中，而不是相互抗拒？如果说斗气是力量根基，而她所说的，应该是发源于剑的‘剑气’，又是什么存在？”
　　伊格特冥目苦思，身体中，虽然细微但却足以称为强韧的能量流动洗刷。
　　作为大家族出身的子弟，伊格特也并非是没有修炼过高品质的斗气功法。
　　只是，因为天赋原因数年时间都没能寸进，在加上自己对昔日最强剑士的崇敬之心，才不顾着父亲和希琳的反对，毅然而然地选择世人眼中毫无前途的“剑气流派”。
　　原因无他，除了后续的传承难以寻见以外，“剑气流派”修习的并非是自亘古时期就扎根于人类血脉中斗气种子，而是与之完全背道而驰的“剑气”。
　　而修炼越至往后，对本身斗气的损害也越是严重，以至最终难得寸进甚至直接伤及根基。
　　但是，在昨天少女的话音中，似乎对这种说法相当诧异。
　　“对你们这些孱弱的小小人类来说，斗气可是一定算是不可动摇的根基诶，那个叫洛特塞尔这么强的人类又不是白痴，怎么可能弄出这样一种连本小姐都嫌弃的自残方式？恩……你自己慢慢琢磨吧，咱先睡了！”
　　“薇拉菲娅小姐的意思，难道这两者是可以共存的吗……但是，为什么我这几年的修炼，也确实是在削弱着自己的斗气呢？”
　　伊格特心中不解。忽然，一个玉泉般轻灵，却稍稍带着一些嫌弃的少女声出现在四周静寂的空气中。
　　“说明你以前修炼的‘剑气’根本就是伪劣品呗！明明本小姐昨天都说的这明白了，怎么还没琢磨出来？真是的……”　　
　　伊格特一惊地转过面，已经悄声走近在身前的少女环抱着双手，玉白精致的小脸上微微映着星耀的微光，撇着唇角说着。
　　
chapter 20 斗气与剑气
“薇拉菲娅小姐，您怎么起来了？”
见到女孩儿稚玉般精美的小脸出现自的眼前，伊格特明显地吃了一惊。
“啊，有些睡不着，就干脆跑来看看你这家伙修行的怎么样了，然后恰好就听见你的问题咯！”
薇拉菲娅挥挥小手，弯着月牙般的漂亮眸子娇声一笑，又搬了把椅子在少年面前，手指一撩散落下的柔顺金发，露出白皙娇嫩的脸颊，不经意地说。
“本小姐可是很负责的，就来帮你解答了！”
“原来是这样……那大小姐，您刚刚说的意思是？还有那个‘伪劣品’是指的是？”
伊格特想到了少女方才的声音，于是试探地询问。
“就是字面意思。谁告诉你剑气是在人的体内修炼的？真不知道洛特塞尔的传承竟然混到这个地步，竟然把它当成了斗气来修炼，真是的，也难怪就才你一个后辈。”
“这……”
伊格特看起来对少女所说的话语，相当不能理解。
“啊，这有什么不能理解的？算了，伊格特，你告诉本小姐，你们人类的斗气职业中，是怎么进行修炼的？”
似乎对少年的迟疑很是不满，薇拉菲娅一对漂亮的金眸中露出了不耐烦的神色，抬起了洁白的娇靥催促道。
这当然难不倒伊格特。少年虽然不知道薇拉菲娅怎么突然问着这个问题了，但还是打起精神说道。
“人类的斗气职业者，自然是依靠着对体内的斗气进行不断的积攒淬炼进行修行的。斗气的多寡与质量一定程度上决定了职业者的强弱，同时也代表着他们日后修行道路的顺畅程度。”
“越是高位的等级，则对斗气的质与量有着更高的要求。这一点不仅仅被先天的天赋束约着，同时也很受后天的教育而影响。”
伊格特顿了一声，接着说。
“此外，随着人类职业者体内斗气的不断精炼突破，甚至能够给他们带来生命层次的蜕变：修炼当顶尖的强大之人，他们的生命力量甚至可以比肩巨龙！”
“是这个道理。”
薇拉菲娅在椅子上摇晃洁白睡裙下白嫩纤细的小腿，手指撩顺一缕落在她纤细肩膀间的金发，转过眸发出银铃般的轻笑声。
“除了你们人类最常见的斗气外，还有相当多的种族都有着类似的方式，比如说魔力、圣力，还有精灵们的灵力之类的，其实也都大同小异。”
少女想了想又补充了一声。
“恩，按那个洛特塞尔的话，这些大约都可以归类为生命体系之中修行的力量。本小姐觉得他的意思大概是，通过如此的修行方式不断开发自身躯体的潜能，以至达到提升生命层次的作用。”
伊格特点头表示认可，不过他很快就看见女孩儿骄傲地仰起娇靥：
“当然啦，本小姐自然不用像你们这样弱小的人类一样慢慢修行了，嘿嘿，咱的体质天生就是最完美！”
伊格特无视掉女孩儿小脸上故意露出的诸如“羡慕吧羡慕吧”的炫耀神色。
“薇拉菲娅小姐你的意思是？”
伊格特重新问道，他没理解这和女孩儿之前说的有什么关联。
少女似乎对自己炫耀的话语没得到应该奉承有些扫兴，不高兴地撇了撇唇角，不过她还是耐心地继续解释。
“对你们人类来说，斗气二字，自然是躯体强化和生命层次完善中必不可缺的存在，也就是本小姐之前和你说过的‘根基’。如果比拟通天之塔，那么斗气则是高塔筑建中必不可缺的砖石。”
“既然如此，那个洛特塞尔怎么可能弄出一个和这样重要的存在完全相悖的东西？”
听着少女的声音，伊格特略微一迟疑。
“但有没有可能，洛特塞尔大人的剑气，能达到和斗气相似的功效？”
“你说这个……虽然本小姐承认，这个叫洛特塞尔的人类，是我见过最强大的存在之一，但是你说的东西，就算是诸神也没能力创造，单单凭着他一己之力，哪有这么容易？”
对伊格特的说话，薇拉菲娅只是嗤笑一声，然后摇了摇头。
“你们体内的斗气可不是什么诸神的遗泽或者是那位英雄存在的创造，而是无数年的时间中，以亿万记载的人类在整个世界的选择之下，才在血脉中萌发的种子。”
“要是找一个能勉强和它媲美的……整个世界中，也许仅仅只有你们的魔法才能算得上，但是法师们的法力却是与这是一个截然相反的体系。”
“所以……”
“所以本小姐才说你以前牺牲自己的斗气，修炼出的‘剑之气’是伪劣品的呀！虽然都是根据那个洛特塞尔的功法修炼出的，但是实际上根本就不是用你的斗气进行重练出的。”
“要是整个世间都流传着这个说法，也难怪除了你以外，没人愿意修炼这个道路了。”
女孩儿目中流露着一个嘲讽之色，但实际上她的心中更多的却是窝火。
简单改写了几个字词，就彻底将她当初好容易才勉强开创出的门户彻底绝户，百年下来更是只剩眼前这个家伙，薇拉菲娅心中不气自然是绝不可能的。
“是这样……那么薇拉菲娅小姐，那剑气的意义是什么呢？我本以为是类似斗气般，却更为凌冽能量，但是现在看似乎并不只是这样的？”
伊格特自然不会认为少女会在这个问题上捉弄自己，他认真地询问着。
“那是当然！所谓剑气，顾名思义，就是‘剑之气’，当然你可以简单理解成‘意志’的具化体现。”
女孩儿自然而然地说。
“说起来，听说你们人类最近兴起了魔法剑士之类的职业，其实洛特塞尔的剑气流派也有一定程度的相似，只不过并不需要魔法造诣，并且对斗气的联系更紧密一些——毕竟那个洛特塞尔也是剑士职业出身。”
薇拉菲娅也不打算藏着掖着，一五一十地向伊格特阐述了当初自己开创流派。
“就像本小姐先前所说的，所谓的‘剑气’，实质上乃是剑中之气。它自然不是在你的体内修炼的，而是应该在你的佩剑之中，最重要的，是让你的精神意志和它搭建起联系，并且将之具象化。”
……
“所以说，剑气和斗气其实有着本质上的区别，你那前辈的功法中还能帮着你淬炼自己的斗气品质，并且加持下拥有更高的爆发力和破坏力。”
“当然，缺点也肯定是有的，除了需要冥想修行斗气，每日对剑气磨炼和温养也是必不可少的，很容易出现厚此薄彼的现象，对精神力的消耗也远大于寻常使用。”
说完，薇拉菲娅翘起了娇靥，满心期待对方忍不住的惊叹之声。
不过，回复少女的，却是伊格特的静默。
“喂！”
薇拉菲娅不快地伸出白嫩的指间戳了对方一下，才让少年连忙回过神。
“大小姐……让精神实质，在剑中修炼？可是，剑又不是我的体内，怎么可能做到修炼？还有您所说的精神力和意志的共鸣具象……”
“对剑士来说，自己的佩剑是最亲密他最亲密的伙伴，而在洛特塞尔眼中更是需要将它视为自己的肢体，怎么做不到？”
对伊格特的疑问，薇拉菲娅一皱秀气的细眉，十分不满地说。
“真是的，当初本小姐写给你功法上不写的明明白白的吗，你自己尝试一下不就行了吗？快把终焉拿出来，正好把你身上这些伪劣的假剑气都处理了！”
——
下章推主线了……

chapter 21 黑面包早餐

长夜逐深，星辰微光渐隐在夜幕之下。
　　指导着伊格特处理完修行的问题，薇拉菲娅终于扛不住身体的困意，道了声相当不走心的晚安后，打了一个大大的哈欠回到自己的被窝里。
　　将小小的身子蜷缩在并不算太舒适的木板床上，少女从被窝中露出露出的眸子中，望着一边仍然在打坐冥想的少年。
　　“真是个勤奋的少年……哈欠，困死了。”
　　薇拉菲娅又想着把早上时从盗贼三人组身上搜刮出的“血纹石”，眸间忽然又泛起一缕思绪。
　　女孩儿一掀床被，沉入梦境。
　　……
　　第二天一大早，因为身上一个铜板都没有了，伊格特只得地带回了免费供应的早餐，然后在摇醒似乎还在睡梦中的美丽少女。
　　女孩儿摸索着从暖和的被窝里爬起，将睡将醒的小脸似乎还有些发呆。
　　不过，薇拉菲娅一看间伊格特端来的盘子中，硬得像是石头般的黑面包时，雪白的小脸表情顿时变得无比僵硬。
　　“这面包，能吃吗？”
　　她迟疑的抬眼看着少年。
　　“大小姐您连魔晶都咬的碎，还怕着这区区黑面包吗？
　　伊格特心中忍不住腹诽，不过表面上还是温言而声道。
　　“大小姐，这里的免费早餐就只有这些了。您暂时忍耐一些吧，等我们在冒险者公会的委托里赚到了钱，就不用碰这样的东西了。”
　　“唔……”
　　低着头接过少年递来的餐具，薇拉菲娅又撇过眼神迟疑地看着烧火棍般的幽黑面包，心中似乎怀疑着，像是这样劣等的刀叉，和这面包相比到底是哪个更硬？
　　思来虑去，薇拉菲娅还是从身上摸索出了一柄银闪闪的小匕首，在锋刃闪动的凛光，足以表明这它是有多么锋利。
　　——伊格特记得，这把小匕首也是少女在昨夜时操纵着“日炎天火”，将当初在矮人工匠哪里买下的长剑熔化重锻而成的。
　　当时看见在少女的手中这样堪比千锻的匕首就这么简单轻易地成型时，伊格特当时眼中的震撼之色可不比看见她直接把魔晶一口吃掉逊色多少。
　　薇拉菲娅虽然也清哼说着“这样区区的小手艺有什么值得惊讶的”之类的话，不过仰起来的小脸上，却洋洋洒洒溢满了得意二字。
　　“呼刹！”
　　少女手中的银刃亮过一线银亮的寒芒切下，坚如磐石的黑面包应声而断。
　　看着断裂的黑面包，薇拉菲娅微皱地眉头，有些迟疑地拾起一小片放在嘴唇间咬下……
　　另一边的伊格特也已经切下了一小片面包，放在嘴中用力地咀嚼充分后，一边混着清水用力地咽了下去。
　　虽然出身在大贵族的家庭中，但是伊格特也并不觉得这样难以下咽的食物，是什么好抱怨的。毕竟免费的食品总归不会有多么符合心意，更何况……
　　忽然，伊格特看见身旁的少女脸上露出了一个比哭还难看的表情，顿时心生不妙。
　　薇拉菲娅“啪”地一下将小手拍在桌子上，震动地整个屋子如是少年心中一颤。
　　“大小姐……”
　　伊格特颤颤栗栗抬起头看着她。
　　少女柳眉剔竖，撇着小嘴，人偶般瓷白娇软的精致小脸上露出了前所未有生气的表情。
　　糟糕！这大小姐不会一怒之下，把我也切了吧？
　　伊格特瑟瑟发抖，他可不自问能比那块黑面包还要坚硬。
　　“可恶的伊格特！竟然给本小姐吃这样的低级的食品，当时就该把你一口吃掉！我要吃加仑蜂蜜牛奶锡蕾娜烤肠玛丽安娜血葡萄酒还要莱茵诺的烘焙苹果派，才不要这样的垃圾！”
　　“但是……大小姐，咱的金币都被您昨天用去买您的小零食了，这不是没钱了吗？下次一定……”
　　一边，某个少年小心翼翼地提醒着，生怕触怒了这位危险的凤凰大小姐。
　　“这……我不管，反正都是你的错！要是你身上还有钱，我哪会受这样的苦，呜，都是你的错！”
　　——
　　在伊格特再三诚恳地道歉，并承诺这样的事情一定不会发生后，女孩儿的表情才稍稍缓和了下来，并大度地宽容了这位再一次冒犯自己的侍从。
　　——当然，所有的黑面包薇拉菲娅都扔给了少年，并对人类居然生产出这样“垃圾”的低劣生产力表示出鄙夷。
　　威斯特城，总辖着整个王国东部边境的冒险者总部占地宽广而奢华，为了金币与材料不惜冒着生命而战的冒险者们络绎不绝。
　　而比起前辈们，更年轻的冒险者们拥有着比起蓬勃的生气，他们携带着金属的剑与盾，脸上充溢着对光荣与金币的憧憬和热血之心。
　　薇拉菲娅从伊格特的身后稍稍地探出了小脸，一对灼金的眼瞳落在冒险者公会最为显眼的银制纹徽上：
　　一对剑与盾倒插在光辉的烈日间，框构的十字之侧生长双翼，而魔法的手杖指引前方。
　　“薇拉菲娅小姐，这就是如今作为冒险者公会象征的标志：太阳剑盾与自由之翼。”
　　伊格特注意到少女的目光，便笑着为她解释。
　　“不过冒险者公会也不是从古至今都是这样子的。如今的这个，大约也是在一百年前的魔族战争中，当时于帝国冒险者公会集结的精锐被魔族四天王之一的魔岩山王一网打尽后，在国王和英雄们的倡导下重新建立的，并且重新制作了全新的标志……我想，这也一定有洛特塞尔大人的身影存在。”
　　说到此事时，伊格特眼瞳中闪起了崇敬的光芒。少年肃穆道：
　　“太阳剑盾与自由之翼的纹徽也代表着他们当时心中的愿望：用剑和盾守护世界的光明，用双翼追寻生命的自由，用法杖探求大陆的未知。”
　　“是有这么一回事儿，至于你说的那个洛特塞尔……恩，这个人类也的确参与了，大概是在他们的带领下，你们人类第一次击退魔王军的攻势，解除帝国之围后的事情。”
　　薇拉菲娅打了个哈欠，小脸上却没提起多少兴致，似乎对此事毫不感兴趣般的。
　　“当然啦，这个纹徽也没你想的这么多，单纯是洛特塞尔和他的同伴们觉得这么设计比较好看而已。”
　　“不过那个法杖嘛，倒是这人类的一个女魔法师朋友执意要加上的，说是不能遗忘了法系的职业……要是我记得没错的话，这个女魔法师在魔族战争第五年的战役中就死掉了。”
　　说话后，薇拉菲娅就迈着步子朝前走去。

chapter 22 冒险者公会

   伊格特想起薇拉菲娅所说的，她有当初洛特塞尔大人的记忆，又连忙追上了少女的身旁，问道。
　　“那，大小姐，您知道这位魔法师前辈的具体事迹吗？”
　　“当然，恩……让我回忆下，她的名字似乎是叫做露希娅，似乎还是从小的时候就和洛特塞尔一起长大，按你们人类的话说，应该算是青梅竹马？”
　　薇拉菲娅一回娇靥，发出的声音清脆如铃，看不出多少异样。
　　“在当时，这位露希娅的名声可不比洛特塞尔差，不仅仅被誉为佩卡百年不遇的魔法天才，还是最年轻的宫廷法师，甚至连王室传承的自由之杖都让她认可……你看见那盾徽上的法杖没，就是根据她的自由之杖而来的。”
　　伊格特点点头，听着少女继续讲述。
   最后少女用着轻快的声音说道。
　　“当然啦，这位露希娅小姐虽然实力相当强大，但是为了掩护王室的撤退，独自一人面对一个军团的魔王军队，最终的结果也只能是陨落啦。”
　　“原来是这样。真是可惜……”
　　伊格特感慨道。他自然没能看见少女金眸中一抹掠过的怅然之色。
　　当然可惜了……她可忘不了，自己持剑浴血穿过十多个魔将军团的围堵，来到独自枯守死寂峡谷的少女身边的场景：
　　无尽浑浊的魔气冲天，堆积如山的魔物尸骸彻底将整片峡谷渲染成死亡的地狱，少女勉强持着法杖才能站立，然而却没有一具魔物尸骸能够越过她的身躯。
　　最终他也只带回了少女的遗骸，和她最后交付在自己手中的法杖。
　　如果没有那一次背叛，以她的天赋，最终之战时，至少也不会在法特尔之下。
　　薇拉菲娅轻咬银牙，但旋即松开后摇了摇头。少女忽然轻笑一声，睁大灿金色的大眼睛看向身边的伊格特，又俏声地问道。
　　“伊格特你怎么会对这感兴趣？”
　　“毕竟她是洛特塞尔大人的朋友，我也想多了解一些。”
　　伊格特回答得相当实诚，他又朝着少女说，“按您的话，洛特塞尔大人和露希娅前辈间的感情一定也相当好吧？”
　　“你想多了，洛特塞尔和她只是很好的朋友。”
　　伊格特却不料少女娇稚的脸上露出了一个不快的表情，纤手抱在身前睹了他一眼，说：“真是的，搞不清楚你们人类怎么总是这么喜欢把情情**联系到一起，不愧是一年四季都会发.情的低等物种。”
　　说话后薇拉菲娅也不打算理他，哼了一声就走上前去，伊格特尴尬地一摸鼻子，也连忙跟上了少女的身影。
　　——
　　跟着薇拉菲娅来到了冒险者公会的门前，伊格特又似乎又想到了什么般，侧过头向着少女询问。
　　“对了，薇拉菲娅小姐，等下进行冒险者注册的时候，您打算用什么样的职业去登记身份呢？”
　　人类多年的修行道路，随着不断地衍生和分化，现如今已经存在了相当多的不同的职业，并且在战斗中承担不同的职责。
　　从最基础本质进行区别，大体可以分为斗气为代表的物理系和魔法系，以及圣职者的神术系。
　　而再往下还划分，还能分为诸如剑士、骑士、盾战士，魔法师、牧师、召唤师、吟游诗人等诸多的细分职业，以及诸多类似魔剑士这类二者混合的职业。
　　不过，虽然细分是如此，但是谁也没规定一位剑士就不许用本身斗气中就蕴含的元素力量，来达到魔剑士类似的附魔效果不是？
　　伊格特倒是记得，当初自己在少女提及这事，倒是被她不屑地嘲笑了好一会儿：也就你们区区的人类才搞得这么繁琐，像本小姐，哪用这么麻烦！
　　“你说职业吗？当然得是剑……”
　　薇拉菲娅抬起脸靥下意识地说，不过她又忽然想到，自己身上并没有作为剑士必须的长剑，要是想装成一位剑士，似乎会有些吃力来着。
　　于是她又稍稍侧了侧小脸想了想，说。
　　“唔……要是剑士不行就魔法师吧！正好，听伊格特你说，你们人类中魔法师这个职业比较稀有，恩，报酬应该也会高一些。”
　　“大小姐难道您也会魔法吗？”
　　话语刚出口一般，伊格特就发现自己又在这位心高气傲的大小姐面前犯了一个低级错误。
　　果不其然，他的声音还没有完全发出，薇拉菲娅一下就仰着雪白的俏靥，十分自得地说道。
　　“这还用说？你们人类的这些魔法，不过是为了模仿我们才创造出来的。本小姐干嘛要学！”
　　……
　　虽然话是这么说，不过薇拉菲娅当然知道，魔法，这一曾经被人类的先民们用来模仿世界的异象、神祗的威能，以及诸如龙族等天赋权能强大生物的技艺，在经过无数年的发展后，所能囊括的范畴，已经远远超过了曾经自己模仿的对象。
　  在这些年来，即使是骄傲的龙族们，也出现了不少的魔法师，借着人类创造的这一技艺追寻他们天赋不能触及的境界。
　　不过，对现在的薇拉菲娅，可不会有一本魔法书能够她研究。至于目前，在人类的黄金阶中用天赋对火焰的掌控混混日子，问题也不是很大。　
　　冒险者公会大厅。
　　作为维斯特城中冒险者们报名、发放和支付委托的地方，冒险者和佣兵们人来人往，人流量相当大。
　　薇拉菲娅跟着伊格特走近大厅中，小脸上的大眼睛还好奇地四处张望着。
　　整个冒险者公会中不仅仅是接受或交托任务的独行者和小队们，不少刚刚结束一次冒险后闲暇下来的人们也会坐下，点上一份麦酒，豪爽地交谈着不同的见闻。
　　“欧恩大哥，我听说你们小队讨伐了一只黄金级的熔岩魔怪，那可是足足十多金的悬赏呀！这下你们整个小队都发达了！”
　　“可惜凯尔断了一只胳膊，以后不能和我们一起战斗了。我和莉雅他们已经决定把一半的赏金都留给他。”
　　黑铁的大剑放在身侧，露出粗壮手臂的大剑士用力灌下一口麦酒。
　　时不时还有着对领主和政事的讨论。
　　“侯爵大人可是整个王国中都数一数二的好领主！”
　　“那是当然，有侯爵大人在，连南边的那些杂.种们也不敢瞧不起我们布兰登堡人了。”
　　“是啊。可惜这位好领主却管不好自己的下半身，还搞了一个不知哪个大小姐生出的私生子来。也亏侯爵夫人不过是平民出身。”
　　一个阴霾的黑斗篷法师阴阳怪气。
　　“小点声，不要命啦！”
　　法师的同伴急忙伸手按住了他的嘴。
　　……
　　薇拉菲娅一边饶有兴趣地听着他们的谈论声，跟着伊格特带着来到柜台面前。少女也抬起灼金的眸瞳望向了正值班的看板娘小姐。
　　伊格特的声音恰时在此刻响起。
　　“小姐您好，请问能帮我家大小姐注册一下冒险者的身份吗？”

chapter 23 魔法师小姐

   伊格特的声音虽然并不算大，但是，还是让本先就已经注意到少女的冒险者们，将目光落在他们身上。
　　“好漂亮的一个少女，这样的气质，恐怕就是罗塔伯爵家的千金也比不上！”
　　“老杰克，你说这样位大小姐来冒险者公会干嘛？冒险者这行舔着刀尖血从死神手里抢钱的生意，可不适合这样的孩子呀。”
　　“哼，还能怎样，大概又是故事听多了，一时脑袋发热，以为是逗着小鸟玩的游戏？只是希望这张精致的小脸，别便宜了外边的野兽。”
　　对这些善意、好奇或者讥讽的声音，薇拉菲娅自然不会怎么在意。在伊格特声音稍落后，她抬起抬起一堆灼金的精致眸瞳，望向了正值班的看板娘小姐。
　　“好漂亮的女孩子！”
　　看板娘小姐似乎是一位家境不错，来冒险者公会实习的少女，看见薇拉菲娅的面容时，也一下子下就涌跃了惊奇的神色。
　　不过，她也只是心中惊讶一下，没能耽误应做的工作，露出标准的微笑。
　　“好的。这位小姐，请您填写一下这份表格，冒险者公会需要记录您的信息。”
　　重建的冒险者公会相比以前，更加鼓励冒险家们加入协会边为了委托而战斗——以此来赚取委托对应的抽成，因此，也不用再像百年前的那般还要额外缴纳报名费用和协会维持费。
　　“啊……好麻烦呀。”
　　露出了符合自己形象的相当不耐烦的神色，薇拉菲娅接过了看板娘小姐递来的羊皮纸和羽毛笔，歪着小脸想了想，随意填写了几行文字。
　　“谢谢您的配合。”
　　看板娘小姐的脾气倒是很温和，或者说，对薇拉菲娅这般大小姐的做派已经十分熟悉了，接过女孩儿递来的羊皮纸后，微微躬身地说。
　　不过看板娘小姐读到她在职业等级上填写的通用文字时，眼瞳间生出一抹异色，吃惊地提起脸看着眼前的少女。
　　“您竟然是一位黄金级的魔法师大人？”
　　看板娘小姐的声音并没有刻意压低，大厅中不少听见她声音的冒险者们也都一阵骚动，尽皆将目光落在了薇拉菲娅身上。　
　　在人类的修行职业中，普通的黑铁、青铜占据了九成以上，而一位黄金阶的职业者，更在已经超脱凡俗的白银阶以上，完全足够在一座小城市堪称是最顶尖的战力。
　　即使是在有着近亿人口的王国里，能够到达黄金以上的职业者，也不过万余。
　　“才是黄金阶而已……很难吗？”
　　女孩儿怀疑地抬起双眸说，发出了相当没有自知之明的声音。
　　一边的伊格特双手很想摊在脸上，要不是怕惹恼了这位大小姐，他已经对薇拉菲娅这种极度凡尔赛的话，无力吐槽了。
　　“对您也许算不了什么，但是对许多人来说，却是相当羡慕的事情。”
　　看板娘小姐看着眼前绝美少女的目光中，露出了艳慕之色。　　
　　黄金级的强大冒险者，就算是这些天少女实习以来，所见过的都不算太多，更别说她还是以修行艰难著称的魔法师——不知道多少自小修行的魔法师，终其一生垂暮之时，也不过达到如此的境界。
　　而眼前的薇拉菲娅小姐看起来不过才十五岁左右的年纪，这样的天赋，即使是在王都汇聚了整个大陆无数英才的艾瑞斯学院里，都不可谓是不出众，要是自己也能像她那样……
　　看板娘小姐抹去眼中的思绪，对着眼前这位气质高贵而出众，不知是那位大人家千金的薇拉菲娅小姐微微鞠躬，露出微笑：
　　“薇拉菲娅小姐，按照协会的规定，您能够跟我前去测试一下吗？”
　　冒险者公会的能力测定相当简单宽松，只是要求薇拉菲娅释放一个黄金阶的魔法。
　　女孩儿也只是随手扔出一个小火球就轻松解决了。
　　当然，薇拉菲娅这种不使用法杖就轻易释放出高阶魔法的“装逼”行为，还是引得不少人的侧目，当即就有不少资深的冒险家小队上前，试图把这位样貌出众，实力看起来也相当强劲的魔法师小姐拉拢到自己的小队中。
　　薇拉菲娅显然对他们开出的价码一点兴趣都没有，挥挥手就打发着身边的伊格特去回拒这样的邀请。
　　“好了，薇拉菲娅小姐，这是您的冒险者徽章。在协会中，用它能证明您的身份，并记录您的委托和任务。”
　　看板娘小姐将一份青铜铁片打造的徽章递给了薇拉菲娅，在精致琢刻的“太阳剑盾与自由之翼”的纹徽下，刻着一个大大的“F”字母。
　　“F级的萌新冒险者吗……算了，反正也就只是接接任务而已。”
　　薇拉菲娅心中念到，不过对比她也并非不曾了解：
　　冒险者公会对成员的冒险等级并不是按照如今流行的等阶进行划分，反而是依照了古时的传统，从最高级的SSS级一直到最初等的F，一共划分有9个不同的等级。
　　并且，冒险家的不同等级也并非是直接依靠实力进行授予，而是按照接受委托的功勋、经历，以及对协会的贡献进行奖赏。
　　越高级的冒险家不仅仅拥有更高的权限，在协会中用积分购买自己所需要的素材、武器和魔法道具之时，也会享有着一定的折扣。
　　故而，这也是薇拉菲娅以黄金阶魔法师的强大实力，才不过最低级的F级冒险家的原因——当然这样的规定也就是所谓的规定而已，要她是一位圣位强者，保证妥妥直接就是最顶级的SSS！
　　“薇拉菲娅小姐，祝愿冒险家的纹徽陪伴您日后的传奇之路。”
　　看板娘小姐最后向她道诉了每位萌新冒险家必经的祝福祷语。
　　薇拉菲娅看起来此时心情不错，玉质细瓷般精美白皙的小脸冲着少女露出了一抹柔美的笑颜。
　　“恩，谢谢你啦！伊格特，走啦，我们也去接任务！”
　　说完，薇拉菲娅就兴冲冲地拽着少年朝着一边的任务大厅走去。
——
  签约又被推到下个月了，咱想想要不要压一下章节，不然推荐吃不上就凉了……

chapter 24 龙晶炎爆树的委托

  冒险者公会中的委托拥有着相当多的分类，按照不同的难度和报酬，大约也可以划分为铁铜银金等许多个等级。
　　其中，既有贵族领主发放的剿灭任务，也存在着大商人们提出的护送委托，甚至，就连王国、帝国乃至教会也会联合发布讨伐任务。
　　——例如，百年前的勇者兰卡斯特获得圣剑后，为了鼓舞士气，接受对魔王的讨伐任务，就是冒险者公会自创立至今，唯一一个世界级委托。
　　当然，这一个委托自然也是象征意义的。冒险者公会也不可能有资格对这一位拯救世界，日后更是在迎娶菲莉公主接任国王冠冕的传奇勇者进行封赏。
　　此时的薇拉菲娅正拽着一边的少年来到任务大厅，兴致洋溢地翻阅着可能领取的任务。
　　“大小姐，这个就委托就不错，只是清理一些魔化史莱姆，难度也不高，而且就在维斯特城的附近，应该也用不了多久。”
　　伊格特指着一个“史莱姆讨伐委托”说道。
　　很罕见的，对付这些孱弱的史莱姆，竟然是作为白银级的委托，报酬更是足足有两百枚王国银币！
　　不过既然这样，这些史莱姆会不会有什么特殊的地方？
　　伊格特思考着。
　　“等下，该不会又会被这只小凤凰鄙视吧……”
　　果不出他的所料，女孩向他撇过眸光中，充满了不屑之色。
　　“区区几只小史莱姆，怎么能被本小姐看得上？”
     我就知道会这样。
　　伊格特心中腹诽。
　　薇拉菲娅又抬起了玉白的娇靥，柔光下，纤长的睫羽洒下一片纤细的阴影，女孩儿扭过脸冲着少年催促道。
　“伊格特你也别闲着！快来帮本小姐找找有没有在落日森林里，和讨伐龙晶炎爆树有关的消息。”
　　“龙晶炎爆树？”
　　伊格特这才想起昨天薇拉菲娅说过的事。
　  他本想着薇拉菲娅大小姐对着星辰级的魔晶都欲求不满的样子，那只才铂金龙晶炎爆树应该也完全对她来说没啥用，却没想到少女竟然还挂念着的。
　　“这大小姐是想干什么呀？”
　　不过，在薇拉菲娅的淫.威之下，饱受压迫的伊格特不得不忍气吞声，认真地帮着这位大小姐翻阅起冒险者公会的委托晶册。
　　“哪有这么巧的事，只是一截树根而已，突然就会刷出龙晶炎爆树的任务，还恰好让这小凤凰碰上？” 
　　目光漫无目的地扫动着，伊格特日常地在心中吐槽一声。
　　广阔无垠的落日之森坐落于王国的境内，但是实际上，那片领地却并不真正能作为人类的疆土，反而其中有相当多强大的魔兽生活着，甚至不乏有星辰、圣位这般的高阶领主存在。
　　传说中，真正统治这片领地的，更是一位历史悠久的强大巨龙。
　　这一点，连是维斯特城的领主也不会轻易侵扰，除了一些冒险家和历练寻找素材的剑士、魔法师们，伊格特想不到有谁会特意前去那个地方。
　　缺少了最常见的商人、贵族领主的委托，就算是这里边有着所谓的蓝晶炎爆树，也正好被一位急需素材的魔药师发现并且颁布委托，哪能这么碰巧就被这只小凤凰撞见？
　　“像是这样的故事，往往都是些三流的戏剧小说们，实在找不到可以推进故事的方式，才会强行地机械降神，特意地给主角们设定的。”
　　心中这般想着，伊格特还是假装相当认真地翻动一页。
　　少年目光忽然一滞，露出僵硬的神色。
 　“诶，伊格特，你找到了吗！”
　　察觉到伊格特的神色，薇拉菲娅眼眸一亮，小手一下只就把少年手中的晶册夺了过来，放在眼前。女孩儿大眼睛转动着，娇稚的唇瓣边挑起了一抹欣喜，满意的点下小脑袋。
　　“维斯特城昨天才颁布的，说是在落日之森的外围，一只有着结晶火焰护甲的树妖袭击了一止商队……竟然还是有二十金报酬的黄金级任务！伊格特，我们就要这个！”
　　白嫩的指尖指着，薇拉菲娅兴奋地抬起娇靥，大眼睛中踊跃着雀跃的神色。
　  伊格特心道还真是碰巧呀。
　　……
　　“抱歉，薇拉菲娅小姐。您想要接受的委托，在一个小时前，已经被‘巡风之翼’冒险团接受了。按照协会的规定，除非特殊情况，在他们结束前，不能再将这份委托重复交给您。”
　　冒险者公会的委托发放负责人向着兴冲冲赶来的薇拉菲娅躬了一身，十分礼貌地说。
　　他在先前看板娘小姐带着少女去测试时，也旁观了，自然不会对这位连法杖和吟唱都不需要就能释放出黄金级的法术，还疑似为大贵族家千金的魔法师小姐像对待普通的冒险者般淡漠。
　　“什么，竟然已经被人提前抢到了……”
　　薇拉菲娅诧异地说。少女睁大的眸子中，流露着一缕失落之色。
　　看着女孩儿落寞的神色，伊格特不知为何，心里也觉得不舒服起来。
　　不过伊格特很快就想到：这大小姐不会最后把这懊恼，因为自己建议她今天才来注册的缘故全都发泄在自己身上吧！
　　一想到这相当有可能的未来，伊格特不由一阵不寒而栗。
　　不过冒险者公会负责人的声音很快就为他解除了这一忧虑。负责人说：
　　“魔法师小姐，如果您对这份委托确实感兴趣，那么冒险者公会建议您，可以尝试着同巡风之翼冒险团组队。正好，他们也正在等待并寻找一位火焰系的职业者。”
　　“毕竟这份委托面对的敌人并不只是一个树妖，即使是对您这样的黄金级强者，要是一个人的话，也存在着相当的危险。”
　　负责人显然很理所当然地把这位魔法师小姐身边，才区区青铜的伊格特排除在了自己的视线之外。
　　“啊，只能这样了吗？”
　　似乎因为组队会平摊掉相当多的酬金，少女对负责人的建议看起来相当地不情不愿。
　　不过因为没什么办法，薇拉菲娅还是不得不小脸露着不悦的表情，闷着声音接受。
　　——
　　在少女点头同意后，负责人就带着薇拉菲娅和伊格特，前去正在等待着队伍招募的巡风之翼冒险团。
　　“赫尔亚，你看我帮你的小队带来了什么，一位火焰系魔法师！”
　　负责人冲着还在远处高大的佩剑男人喊道，看得出他和这位名叫赫尔亚的冒险者很是熟悉。
　　战士模样装着的赫尔亚听见声音即转过身，睹见负责人身旁贵族少女般精致裙装穿着，娇稚的精美面容更是显而易见露着如她身份般高贵气质的绝美女孩儿，眉毛却忍不住一皱。
chapter 25 巡风之翼冒险团

　“一位还没成年的贵族小姐？霍恩，你知道黄金级的委托会有多么危险，让一个孩子来我们团，这不仅仅是给大家增加负担，说不定还会害了她自己。”
　　“赫尔亚，你可不要小瞧这位薇拉菲娅小姐，说不定你都不是她的对手呢。”
　　黑衣负责人只是露出笑容地说了一句话：
　　“别看她这么年轻，薇拉菲娅小姐已经是一位黄金级的魔法师了，释放出四阶威力的火焰魔法甚至都不需要吟唱和法杖！”
　　赫尔亚的目光一惊，出现了无比郑重的神色。
　　作为多年的冒险家，赫尔亚也接触过相当过不同的魔法师，对负责人先前所说的话语，自然知道意味着什么。
　　不同于斗气职业者们依靠自身强大的斗气、战技进行战斗，魔法师们虽然体内同样拥有着魔力，但是绝大多数他们，更多的是让魔力通过精神同世界的元素们沟通，借助魔法术式的吟唱对法术模型进行构建，进而释放绚烂而威力强大的魔法。
　　越是强大的魔法，需要着更多更强的魔力、和牵动的元素粒子，以构建更为复杂的法术模型！
　　如果说，将魔法师们释放出的强大法术，比作是是被深锁于城堡中的珍贵宝藏，那么法杖的作用，即是精神与这座城堡相互沟通的桥梁；而魔法师们吟唱的术式，更是打开这份宝藏的钥匙。
　　在魔法发展的历史中，“法杖”的出现不仅仅对魔法师的战斗能力有着极强的增幅，同时也大大降低了人类对元素力量的感知与操纵要求，通过对已经存在魔法术式的吟唱，直接勾勒出原本复杂而艰巨的法术构建，才有了如今法术职业的壮大和繁荣。
　　“但是，不需要法杖和吟唱，就轻易地释放出魔法……”
　　赫尔亚的目光缓缓落在一袭比太阳光芒还要耀眼的绚烂金发，晨星曜光般美丽的灼金眼瞳中却似乎因为自己的打量或者其他原因，露出一丝不悦神色的少女身上。
　　这要么意味着她对魔法的掌控程度，要远远高于四阶黄金级；要么，代表着这位美丽少女，对魔法术式和元素的天赋高的吓人，能轻易越过普通的魔法师们必须借助法杖和吟唱才能越过鸿沟！
　　以眼前这位美丽少女看起来才不过十五岁左右的年纪，赫尔亚自然更愿意相信后者。
　　但是，一位天赋出众前途无量，看起来还是大家族出身的魔法师小姐，自己更不能得罪丝毫！
　　“薇拉菲娅小姐，这就是我先前告诉您的，接下了龙晶炎爆树讨伐委托的巡风之翼冒险团。这位赫尔亚，不仅仅是一位资深的A级冒险者，同时也是黄金级的战士，实力相当强大。”
　　冒险者公会的委托发放负责人也侧过脸对着旁边的少女，微笑地说。
　“巡风之翼冒险团虽然是三年前才被赫尔亚创建，不过在整个协会中都算是相当精锐的队伍，这次讨伐炎爆树的任务，要是能有您的加入，一定会更加轻松。”
　　薇拉菲娅“哦”了一声，也抬起耀眼黄金般的双眸打量着对方，和小队中围观前来的众人。
　　整个“巡风之翼”大约共有二十多位成员，弓箭手、牧师、剑士之类的配置相当齐全，并且，除了赫尔亚以外，一个面容英俊金发蓝瞳的圣骑士同样处在黄金阶的层次。
　　除了两位黄金以外，另一个引得薇拉菲娅注意的，是一位浅绿长发，持着镶有翠绿色魔晶石法杖，魔法师打扮的尖耳半精灵少女。
　　但是，落在其他人的眼中，女孩儿似乎还是因为快到手的酬金要被分摊的缘故，小脸上闷闷不乐的样子。
　　“赫尔亚先生，如果我家大小姐愿意暂时加入您的小队一起完成这个委托，您愿意提供多少报酬？”
　　赫尔德的目光落在了薇拉菲娅身边，刚刚说话的少年身上。
　　眼前的这个少年不过是小小的青铜级，和旁边骄阳般灿烂的绝美少女天差地别，不过给赫尔亚的感觉，却绝不该仅仅只是女孩儿的侍从。
　　“这样，要是薇拉菲娅小姐愿意协助我们完成这个任务，我们愿意多付出一份的价钱，让您分得四分之一的酬金。并且，在结束委托后，魔物掉落的素材也由您优先选择。”
　　赫尔雷略一丝思索，旋即露出笑容说道。
　　“这个……”
　　薇拉菲娅似乎有些不明白对话话语具体的概念，侧着小脸望着伊格特。
　　“大小姐，这是能让赫尔德先生大出血的报酬了。”
　　伊格特朝着少女笑道。
　　在冒险者的委托中，所得的收益不仅仅只是金币和报酬，其中魔物的掉落也是极其重要的一部分，能让薇拉菲娅优先选择，自然是相当慷慨的付出。
　　并且，大部分外雇黄金级冒险者一次任务需要的价钱，一般也就在一枚金币上下浮动。
　　赫尔亚之所以愿意花这么多，一方面是由于一位火焰系的魔法师在此次任务中不可或缺的重要性，另一方面，也看在她出身不凡，至少想要与她留下善缘。
　　“这……真的吗？”
　　薇拉菲娅又歪着小脸想了一会儿，这才点点头：“那就听伊格特你的啦！”
　　——
　　暂且谈拢之后，赫尔亚露出了笑容，带着这临时加入的魔法师小姐，和自己的队友们相互认识。
　　“薇拉菲娅小姐，有您的加入，我们的行动一定更加万无一失！”
　　刚刚知道名字叫罗纳德的圣骑士对着女孩儿微笑地说。
　　不过，青年令人如沐春风的笑容，却让薇拉菲娅心中忍不住微颦细眉。
　　“因为他和兰卡斯特同样的职业吗？这可不行。”
　　薇拉菲娅摆摆小脸，心中认为不应该像自己假装的“凤凰大小姐”，任性地恨屋及乌。
　　毕竟，世界上的圣骑士可多了去了，而且单是从名字上，就可以知道他们在战斗中扮演着多么重要的角色。
   女孩儿扬起的小脸上露出灿烂的笑容，发出了悦耳的清脆声音。
　　“嘿嘿，我也一定会全力以赴的！”
　　薇拉菲娅表现出对罗纳德的夸赞十分受用的样子，又扭过脸看着一边的赫尔亚：
　　“赫尔亚，那我们什么时候前去落日之森呢？”
——
   PS：后续章节将星耀修改为星辰
chapter 26 替我出气！

“要是您没有什么需要准备的，我们立即可以出发。”
　　听着女孩儿清脆如铃的话声，赫尔亚回答道。
　　“那就好。伊格特，那我们也准备……”
　　薇拉菲娅点点小脑袋，又侧过俏靥向着身边的少年娇笑了一声，准备吩咐什么。
　　“等等，薇拉菲娅小姐，您不会打算让这位……恩，小哥也一起加入这个任务吧？”
　　忽然听见女孩儿的出声，赫尔亚却心中一惊，目光也落在了她身旁的黑发少年身上。
　　虽然伊格特给赫尔亚的感觉并不像是简单的侍从，但是对方的实力，却才是刚刚青铜这一定是毫无疑问的。
　　让一个青铜菜鸟参加黄金级委托？开什么玩笑！　　
　　“是啊，伊格特是我的侍从，当然本小姐去哪他就得跟着去哪呀！”
　　薇拉菲娅点点螓首，理所当然地说。女孩儿脸上的表情忽然警觉。
　　“诶，你们不会是担心要给他工资吧？”
　　“这，薇拉菲娅小姐，黄金级的委托是相当危险的任务，要是让您的侍从也一起参加的话，我们不一定能保证他的生命安全……”
　　赫尔亚思考了一个委婉的托词。
　　伊格特心想就是这样的。
　　他才巴不得离这大小姐远点，过一会儿不用被压迫的日子。
　　至于这小凤凰的安危？以她的实力，要是到他需要担心的地方，就算加上伊格特自己也是白搭。
　　不过，薇拉菲娅显然不可能被这样的理由劝住。
　　“伊格特的安全，本小姐自然会保护。要是你们不许他加入的话，那我也不去了！”
　　少女抬起洁白的娇靥朝着赫尔亚露出不快的神色，娇细的双手朝着胸口一抱，十分任性地说。
　　“大小姐……”
　　伊格特脸上露出了感动的神色，但是心中，却忍不住腹诽。
　　虽然大小姐您这样的话很暖心，而且还十分讲义气，但是，这小队里明显还有不少对您轻视，还因为您能分这么多钱而不满的人……你这话，不直接把他们心中的怨气挑暴啊！
　　“魔法师，你能照顾得好自己，不当我们的累赘就不错了，还要带上才青铜的侍从，你当这是郊游吗？”
　　果然不出伊格特所料，少女话声才一落下，一个粗厚、并且显然带着相当不满的男声出现。
　　身材高大雄壮，黑衣持剑的冒险者走出，着对着眼前这衣着精致的贵族千金不屑地冷笑。
　　“贵族的小姐，落日之森可不是您家开的游戏场，指不定那只丛林中蹦出的野兽就把你这张精致的小脸抓花！等坐在地上哭鼻子的时候，本大爷可不会管你！”
　　“你、你、你！”
　　薇拉菲娅似乎一下子被激怒了，葱白如玉的手指指着朝着自己讥讽的剑士，却不知道该怎么反驳。
　　“雷斯克。”
　　赫尔亚皱了一下眉，叫住剑士的名字，示意对方不要再继续激怒这位魔法师小姐。
　　“赫尔亚老大，我不知道你为什么偏偏找这个明显一点经验都没有的花瓶大小姐，要是缺火焰法师，我们继续等下去就行了，为什么要给队伍找这样的累赘？”
　　不过这名为雷斯克的剑士，显然对这平白无故就从自己手上分了一大笔钱，还如此不知好歹的贵族大小姐极其不满，发泄以后，依然不依不饶。
　　“要知道，落日之森可不比其他地方，因为招惹了强大魔物，整个队伍团灭的事情也不是没有发生过！”
　　“雷斯克！这里没有你说话的分，赶紧向薇拉菲娅小姐道歉。”
　　赫尔亚加重了嗓音，面色冷了三分。
　　虽然赫尔亚也心中或多或少明白些对方心中的怨气，但是此时当着他的面挑出来，却让赫尔亚自己的脸面也挂不上。
　　要知道，眼前这位魔法师小姐，不仅仅出身不凡并且实力强大，更重要的，是他出价邀请的。
　　“可恶，区区一个白银，竟然敢这样小藐本小姐！”
　　薇拉菲娅气愤无比的嗓音，终于出现在了空气中。少女娇白的小脸气得通红，愤怒地盯着向她出言不逊的黑衣剑士。
　　“你叫雷斯克是吧，这么辱骂我……要是不怕的话，就来和本小姐打一场！”
　　薇拉菲娅向着剑士伸出了纤手，前方，一股强大而愤怒的元素波动急速地萦溢在女孩儿细玉般洁白的手心中，燥热魔力扭曲溅起的涟漪，甚至于扭曲了视界，直接呈现出火焰的绯色。
　　因为实在找不到该怎么反驳，少女放弃了言语的力量，直接打算用战斗来证明真理！
　　尽管法术的力量还没成型，然而光是散溢的波动就让在场的所有人面色都忍不住剧变。
　　伊格特也心中一惊地，急忙死死地抱住少女似乎将要施法的纤细玉臂。
　　“大小姐，您别激动！这里是维斯特城，不是您的家乡，要是您把他打死了，我们可说不定会去蹲监狱！”　
　　开什么玩笑，要是这只小凤凰一时落手没个轻重直接把这个剑士给烧死了，那他们可都吃不了兜着走！
　　“大小姐，像您那样珍贵的魔力，何必浪费在这样的小角色身上？”
　　“那你说怎么办！就看着本小姐这么被欺负吗？”
　　虽然话是这么说，薇拉菲娅犹豫了好一会儿，还是散去手中聚集的火焰元素，让在场所有人松了一口气。
　　赫尔亚神色也放松下来，手掌从忍不住握上的剑柄上放下。
　　虽然是自己的队伍的成员激怒她在先，但是要是这位魔法师小姐执意要出手的话，他也不得不必须要站出来。
　　被少女一记蓄力吓得魂都差点飞掉的雷斯克煞白面色稍缓，想要悄声地退回队伍以后，却又被少女狠狠地一瞪，顿时脸色难堪无比。
　　不过薇拉菲娅小脸上没能发泄出去的愠气依然积盈着，任何人都能够感受到她心中的不快。
　　女孩儿抱着两只纤白的小手，相当不高兴的灼金眼眸，转过看向一边已经松开了自己胳膊的少年。
　　“竟然这么欺负本小姐，可不能就这么算了……伊格特，你去替我出气！”
　　伊格特心想大小姐您这是故意报复我吧？

chapter 27 仇恨转移

“薇拉菲娅小姐，非常抱歉，在下的队员惹您不悦了，要是您不介意，事后的酬金我们在给您多加上一成。”
　　赫尔亚也在这时上前道歉，巡风之翼冒险团的领袖声音一顿，揣测着少女的表情。
　　“但是，雷斯克所说的，也并非毫无可取之处，落日之森的确是一个危险的地方，以您身边这位小哥的实力……就算是您特意护佑着他，也并非算是安全。您看……”
　　“嗤。”
　　薇拉菲娅抱着双手，板起了小脸，一副“本小姐没商量”的表情。
　　赫尔亚苦笑一下，愈加感到头疼。
　　他的确是想和这位少女结下善缘，但是因为她的缘故而和自己所有的队员都交恶了，那可是得不偿失了。
　　要知道，对少女之前话语不满的，可不只是一个雷斯克。
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　正当赫尔亚摇摇头，正准备在说些什么是，一个温润如玉的青年男声传来。
　　少女一侧眸，看见身配长剑，一身戎装的圣骑士罗纳德微笑地走到她面前。
　　“我能理解您的坚持，只是，毕竟您侍从的实力我们大家也并不知晓，难免心中会存在顾忌。对于这一点，我相信您也一定能够理解。”
　　薇拉菲娅不服气地抬起小脸，正准备反驳时，青年圣骑士再次微微一笑。
　　“我刚刚听您说，薇拉菲娅小姐您是想要让您的侍从替您出气是吧？我看这样，不如让这位伊格特小哥和雷斯克进行一次切磋，要是您的侍从能够获胜，我们自然不会有什么多说之语了。”
　　“诶？这样的说法…听起来不错诶。就这么说定了！”
　　听见圣骑士的建议，薇拉菲娅生着气的眸子一下子就亮了起来。她眨眨眼睛想了想，也不准备征求伊格特的意见，就相当严肃的转面对他说道。
　　“伊格特，用本小姐教你的剑术，好好帮咱教训教训这不知好歹的区区白银！”
　　伊格特心想大小姐我们才在一起了三天，就算是再天才的人也学不会您的那些剑术吧，而且什么叫区区白银？
　　“让我去和一个白银的剑士打，还不如让你当时把这人烧成灰呢！这样最多我也就一凶手的小弟而已，比起被打死好多了。”
　　伊格特越发地觉得这，大约又是少女对自己之前拦下她，心里面产生出的报复行为。
　　——
　　佣兵、冒险者们常常聚居的冒险家协会中，自然会存在供他们切磋武艺或是解决矛盾的地方。
　　本来对于这种送死的行为，伊格特是宁愿是被打死也都不想接受。
　　但是薇拉菲娅催促了几声后，小脸上很快地生出了不耐烦的神色，娇靥一甩赌着气地嚷嚷着，“连一个区区白银都害怕，那个洛特塞尔的传承你怎么配学习”之类的话。
　　伊格特深深吸了一口气，在少女鼓励的目光中，提起了长剑终焉，硬着头皮走到了决斗台上。
　　对面的剑士雷斯克也早早等着了，因为被一再屈辱，他的脸色也难看得可怕，露出凶芒的眼睛死死地咬着登上战场的伊格特。
　　“大小姐，对您来说确实也就‘区区白银’，但是对我这青铜级的废材来说，那可是高大上的白银级强者呀！”
　　看着对方阴冷的表情，和凭空散发的威压，伊格特感觉自己的双腿都在打颤，对因为自家大小姐惹上的仇恨欲哭无泪。　　
　 白银二字，看似起来仅仅比起青铜高出了一级，但是实际上却是有着天堑般的差距！
　　如果说黑铁和青铜尚且可以算在凡俗的范畴，那么在斗气质变，淬炼全身躯体的白银级强者，完全能够算是真正对生命力量进行蜕变的起点。
　　白银级的斗气职业者不仅仅拥有着可以远超凡俗的生命力和强大力量，全身骨骼与肌肉在斗气无数次的洗涤后，更是一般的刀剑也难以刺穿，在战场上，一个白银级的战力，足以抵消上百个普通的士兵！
　　更别说白银级强者的斗气质量，也绝非是像伊格特这样的青铜剑士可以比拟的！
　　伊格特估计，自己哪怕全力一剑都不一定能刺穿对方的斗气防御。
　　伊格特心里忍不住埋怨起薇拉菲娅的大小姐性子，空气中，忽然响起了圣骑士罗纳德的声音。
　　“雷克斯，别忘了我之前说的。以公平起见，你和伊格特小哥的战斗中，记得要将斗气强度维持在青铜以内。”
　　罗纳德再次出声强调了先前所说的话语，似乎，他也不忍心眼睁睁看着眼前的少年，被娇蛮的大小姐逼着送死这样的事出现在面前。
　　“哼，我知道，这并没有任何区别。罗纳德大人你放心，我不会伤他，只会让这个不知好歹的小子知道厉害！”
　  雷克斯的声音阴冷，带着极大的怨气。　　
　　伊格特面色难堪地一笑，对罗纳德的话，他同样并不会觉得能和之前会有多大区别。
　　仅仅限制斗气的强度，可不能降低对方的斗气质量、肉体强度、感知乃至习得的白银级武技……最多，就保证自己被打死前能被自家大小姐救下？
　　虽然是这么想着，但是伊格特同样明白，要是忤逆了那只小凤凰的心思，那样的下场，可不一定会比被一个白银剑士暴打一顿好上多少。
　　“雷克斯阁下，在下伊格特，请您指教我……”
　　不过，少年的声音并没有说道最后就渐渐低了下，对面剑士雷克斯依然阴沉的目光出现狠毒。
　　伊格特确认，这位大小姐拉的仇恨，哪是这么容易就消除得掉的呀！
　　薇拉菲娅显然不会理会少年心中究竟在想什么，此时女孩儿兴奋仰着的精致小脸中，已经出现大仇将要得报的畅**。
　　“伊格特，加油，帮本小姐好好收拾这个家伙！”
　　薇拉菲娅挥着洁白的小拳头为自家的侍从鼓劲。
　　伊格特还没再次来得及吐槽少女，对面的剑士雷斯克面色糟糕地冷哼一声，拔出的剑上顷刻间斗气泉涌灌入，散发出极为强大的波动！
　　“小子，受死吧！让你那大小姐看看，本大爷雷斯克，也不是像你这种青铜废材都能欺负的！”
chapter 28　拔剑之战

　笔直的钢铁长剑划破空气流风，剑风之中，回荡着雷斯克不屑的，却极为激怒的声音。
　　伊格特眸瞳一缩，面色变得极为凝重。
　　对面的剑士虽然按照约定没有用出白银级的斗气，但是光看他如此气势和汹涌澎湃的斗气波动，伊格特能够断定，对方的实力即使是在白银阶中都能够算是不错。
　　“而且这人也肯定打算把对这小凤凰的怨气，全都发泄在我身上！”
　　伊格特手掌紧抓剑柄，但是动作却是极快，急速地退身避开碾压而来的剑势，手中终焉顺势提起，挡置于前。
　　“小鬼，受死吧！”
　　在剑士佣兵憎怒的斥骂之间，利剑的锋芒在半空之中划出锋利至极的痕迹，长剑上散发的凛气瑟人。
　　“锵！铛！”
　　仅仅数息之间，似如狂雨般的剑势就已经侵凌而下，于伊格特挡格的剑刃之间发出声声撞击。
　　每一次相击，让让伊格特手臂忍不住颤动，身影晃动间，急速挥剑下留落亮光的剑痕，被对方笔直而强大的真剑碾压粉碎，压迫着他数步退后。
　　“砰。”
　　一记劈斩再击中伊格特挡格在身前的终焉，极重的力道让伊格特手臂忍不住一颤。
　　伊格特踩地的硬皮靴不自主地再次卸后半步，巨力贯穿下的阵痛之余，浑身上下似如被剑气剐凌一般。
　　“好强的力量……”
　　伊格特用力咬住牙齿，脸上抹过一缕沉重，但还是极快的游动步伐，侧过剑身卸去对方力量。
　　伊格特重新举起剑准备防御与似乎徒劳无用的反击，湛蓝的目中，一瞬停滞的微亮光芒再度在精神力的推动下亮起。　　
　　对面这位名为雷斯克的剑士，虽然确实只是用青铜级的斗气加持，但是不出他所料的，对方斗气的质量、躯体的力量都远远胜过自己。
　 若不是自己强行在斗气之中加持了终焉之中的“剑之气”，并且借助薇拉菲娅昨日所演示的铭文，尝试而来的“洞察之眼”捕捉到对方劈剑的痕迹，否则刚才的一记斩击，就完全足够让他失去战斗的力量。
　　——这只能算是重击，甚至称不上全力的攻击，更别说依靠斗气和躯体的共鸣而爆发出的战技了！
　　“要不干脆直接认输得了吧……”
　　伊格特脑海中冒出这个念头，但旋即就被他摇头否定。
　　虽然知道薇拉菲娅之前所说的是气话，但是要是自己真的就这么投降了，这大小姐心里一不高兴，真不打算再教自己洛特塞尔大人的传承，那他才真的连哭的地方都没处去！
　　“不仅不能认输，还必须尽可量地赢！但是，应该如何战胜一个远胜我的白银级剑士……”
　　一片凌厉的剑风直劈而过，伊格特险之又险地躲避。少年右臂再度抬起终焉，准确而明快地举剑迎面对方利刃，心中极快地思考。
　　剑与刃的交击宛如骤雨一般惊鸣，伊格特依然艰难地在对方似乎倾轧的剑势之中维持着勉强的生机。
　　“我学过的战技品质固然会更好，但是在绝对性实力的压制下，完全没有任何作用；即使是天赋、剑术和身法，也最多只能像这般勉强支撑着。”
　　一记避无可避的重劈在半空之中划下锋锐至极的痕路，伊格特用力一咬牙，踏前一步，退无可退地挥出手中终焉。
　　终焉一记劈出，暴怒的剑锋暴击之后陡然错开，伊格特手腕一抖，踉跄退步卸去冲击，但却并未在这决胜一剑中受到损害。
　　没有理会对方震怒的喊声，伊格特目光凝落于这柄昔日传奇强者从不离身的佩剑之上。
　　“我唯一可以凭借的，只有洛特塞尔大人的力量。剑之气……要让我的精神、意志于它融为一体，最终加护于斗气之上，而且……”
　　伊格特回忆着昨日深夜时，绝美的少女坐在自己身侧，清澈悦耳却相当认真的声线。
　　伊格特用力踩地止住退势，手腕侧起的剑刃上一簇亮光闪过，终焉之上清鸣。
　　……
　　“这家伙，战斗素质还不错嘛……这么短的时间里就能够处理掉这样的剑劈，就算是我当年也多半做不到，恩，看起来是知道了自己的‘天赋’了？”
　　战场下，薇拉菲娅一只纤手托着雪腮，灼金双瞳间闪着绚丽的色彩之下，隐藏的一抹欣赏之色闪过。
　　“虽然斗气天赋差了一些，不过剑术的天赋倒是不错，根基也算是扎实。看起来，这个艾格斯提也没怎么亏待这家伙……呵，艾格斯提……”
　　薇拉菲娅不动声色地微摇螓首，眸光重新落回伊格特的身上。
　　薇拉菲娅之前故意激怒这位名为雷斯克的白银阶剑士，目的，自然是想借着他的手，见见这位作为“洛特塞尔”传人的伊格特，确切的实力。
　　“毕竟，我的传人，可不是这么好当的。”
　　这并非是薇拉菲娅自妄，而是真切的事实。
　　在如今整个佩卡王国乃至于亚格兰特大陆上，除了以圣剑的勇者自居而高居王位之上的兰卡斯特以外，薇拉菲娅根本不知道曾经多少的故人与依附他们的新贵们，会是自己，作为“洛特塞尔”的她的敌人。
　　故而，虽然伊格特是她目前仅有的最好选择，但也并不代表她不需对此考究：
　　斗气的天赋或许足以后天弥补，但一个人对战斗的意志与本能却是由先天而定，耀目的新星最简单的方式即是拥有远超常俗的战斗力。
　　要是伊格特在这个雷斯克的手中轻易落败，薇拉菲娅虽然自问不会放弃对他的培养，但是也一定会将自己的重心与精力转至更重要的地方。
　　不过，现在看起来，这个少年似乎还不错的样子？
　　女孩儿娇稚的面颜间浮现出若有若无的隐约笑意。
　　“薇拉菲娅小姐，您这位侍从的剑术，相当不错。”
　　耳畔边忽然传来赫尔亚称赞的声音。
　　赫尔亚的目光落在似乎陷入雷斯克暴风狂浪中、却依然顽强存在，甚至还能偶尔做出反击的少年身上。
　　“这样扎实的身法、剑术，我也自愧不如。恐怕，就算是相当多大家族被名师教导的贵族英才们，也不过如此吧。”
　　听见男人的称赞，薇拉菲娅一下子就得意地仰起了天鹅雪颈，精巧玉洁的面颜上，出现自得之色。
　　“那是当然！这可是本小姐亲手调教的剑术，怎么可能差？”

chapter 29 往昔之名
“没想到，薇拉菲娅像您这么年轻的魔法师小姐竟然也会如此擅长剑术……像您这样天才的贵族小姐，一定在整个大陆上都享有声名吧？”
赫尔亚意味深长地看了少女一眼。
薇拉菲娅刚刚才像只骄傲的小天鹅般骄傲翘挑的一根柔顺金发，顿时似如她心情般，娇软地趴塌下来。
“诶，只是略懂那么一点而已，嘿嘿，至于家族和声名嘛，不足为道不足为道。”
女孩儿指尖碰了碰自己的发梢，有些不好意思地灿灿地笑着。
赫尔亚也只是当这大小姐逞能而已，因而付之一笑，没有多说。
“其实，这位伊格特少年在雷斯克的进攻下之所以能支撑这么久，可依靠的不只是他的剑术和身法。”
随着一个温润的男声传来，罗纳德也走至他们的身前。
圣骑士一双蔚蓝的眼睛抬起望着少年持起剑刃上涌动的斗气中，微笑地开口。
“这样坚韧的斗气，锋利的程度还犹有过之，甚至我还能感觉得到他还在压抑积累着自己的力量……我想的话，他使用的也许并不是普通的斗气，而是……我也只在记载和传言中听闻的‘剑气’。”
“剑气？”
冒险团中不少见到少年表现，收起了轻视之心的成员们顿时目光再次轻蔑起，不屑地笑着。
“那个假冒者的，毫无前途的剑之气？王国中竟然还有像这样的傻子！”
甚至还有好事者向着薇拉菲娅笑着：
“薇拉菲娅小姐，我不知道您怎么会选择这样的废材当您的侍从，您不知道，这可是……”
“本小姐愿意不行！要你管！”
薇拉菲娅恶狠狠地瞪了他一眼，吓得佣兵后退半步，把将要出口的话生生咽了下去。
竟然当着她的面嘲讽自己的传承，实在是岂有此理！正当我不敢烧死你吗！
薇拉菲娅小脸涨红，做出了因为被轻蔑而出生出的羞恼，她干脆不管这人，一扭头看着身边的赫尔亚：
“赫尔亚，你们说的假冒者，和剑之气是什么东西？”
“薇拉菲娅小姐，您不知道？”
赫尔亚稍有诧异地看着眼前面大眼睛中露出不解之色的美丽少女，但是一想她的身份，又旋即释然。
“哦，您是从帝国出身，又是这样的年纪，像是这样只不过是饭后闲谈的事情，也许您的父母也并没有打算告诉您……只不过此事毕竟和国王陛下有所关联，因此才会被相当多的王国子民们津津乐道。”
“你们的国王……那位兰卡斯特，一百年前魔族战争中，拯救世界的勇者？”
薇拉菲娅按捺着心中的厌憎，眨动着好奇的大眼睛，用着疑惑的语气说道。
“正是。这位‘假冒者’洛特塞尔·特莱西斯正是当年陛下身边的同伴，而罗纳德所说的‘剑之气’，也是当年这人所修行的法决。”
赫尔亚说道。
从他的神色中，显然对这位拯救了整个大陆的传奇勇者抱有相当多的敬佩，以至作为桀骜不驯的冒险者，即使是在私下交谈之时也用上了“陛下”的尊称。
“不过，这位‘假冒者’的下场可不怎么好，虽然不知道这人用了怎么样的手段，隐瞒着皇帝、老国王还有教宗圣座篡夺了诸神本应交于陛下的神命……”
赫尔亚忽然又不屑地冷哼。
“这位‘假冒者’野心勃勃而贪婪自大，然而神命的勇者哪有这么简单伪装，最终他终于被圣剑反噬而死，血肉**，连灵魂与意志的碎片也被彻底淹没……哼，诸神庇佑在上，哪容得这般宵小妄为！”
“这样……”
听着女孩儿稍稍发出的轻细声音，赫尔亚才意识到自己的语气稍有激动，又转面向少女致歉。
“薇拉菲娅小姐，抱歉，说到了这个卑鄙的小人，语气不由激动了一些。然而我却恨不得他的灵魂落入九重地狱。”
“没什么……这样的人，要是我遇见他，也一定会相当生气。”
薇拉菲娅轻咬着银牙，却没有露出声色，反而认同地点点头。女孩儿忽然又扭头一问。
“那这个罗纳德刚刚所说的‘剑之气’呢？”
“被这个骗子小人修行的法决，能有怎么样？几十年来也不是没人尝试过，然而轻则修为尽毁，重则反噬而亡。啧……这个‘假冒者’，真的是天谴而死了都不安生。”
赫尔亚地冷笑着，显然对这位“假冒神命”，试图篡夺真正勇者之名的洛特塞尔，抱有极大的恶意。
“其实，赫尔亚，以我的看法，这位洛特塞尔·特莱希斯和他的‘剑之气’，也许并没有你所说的这么不堪。”
圣骑士罗纳德走上前来，对着翘首睹目的少女一笑，又转面看向一边的同伴。
“无论如何，那位洛特塞尔阁下也是昔日陛下身边的同伴。而他所修行的‘剑之气’，也确实是让他突破至传奇之境。”
“或许。”
赫尔亚不可置否，抱起双臂侧过头冷哼一声。
薇拉菲娅忍不住又打量了几眼这位替自己说了几句公道话的青年。
罗纳德面容俊朗，身形挺拔，宛似黄金锻造的金发下的面庞似如灿阳一般耀眼，完全是最标准而完美的圣骑士形象。
“那，罗纳德大人，您说，为什么到现在，却没有一个人将他的法决，再修行到高阶的地步呢？”
一个纤细而细微的少女声音忽然响了起来，薇拉菲娅一侧眸，望见忽然从众人中走出的半精灵魔法师少女。
半精灵少女有着浅绿的柔顺秀发，抬首望着青年骑士的翠蓝色眸瞳之间充满着恋慕之色，显然对圣骑士心生着情絮。
薇拉菲娅眨动着纤长的睫毛看着，对这之前就被她所注意的半精灵少女，眼睛中若有所思。
“小格莉丝娅，对于这一点，我也并不知道。也许，是这位昔日传奇的剑士敝帚自珍，又或许只是他的传承随着传人的故去以及世人的鄙夷，而彻底残破失散。”
罗纳德转面对向少女说道，在他摇头的表情中，不乏有着惋惜之意。
“罗纳德，既然这个洛特塞尔·特莱西斯，也有着贵族的姓氏，那他的家族，也没有留存他的传承吗？”
薇拉菲娅忽然抬起了娇靥，大眼睛中又出现了一抹好奇的神色，向着圣骑士出声询问。

chapter 30 流光日旋

  “薇拉菲娅小姐，这个名为特莱西斯的家族的确也存在过。只不过，在洛特塞尔发迹之前，这个小家族不过只是区区拥有一小座城堡的乡村男爵，他们曾经的荣光，也全凭借洛特塞尔一人之力。”
　　罗纳德转过头，向着稍稍仰起小脸向他看来的薇拉菲娅温和而笑。
　　“而随着这位传奇强者的陨落，这个看似将要踏入巅峰的家族自然地位再次一落千丈，饶是陛下和王后也不时对这曾经的同伴心怀着旧情，也难以抵过世人对他们的敌视。”
　　“是这样……那现在呢？”
　　薇拉菲娅微微发出了轻微的声音，在假装出的失落之下，隐藏着一抹痛楚。
　　“薇拉菲娅小姐您问如今……如果仅仅只是如此，我想的话，依靠王后的旧情，特莱西斯家也许还能延续至今。”
　　罗纳德声音一顿，摇摇头说道。
　　“然而，它的家主却不顾陛下的仁慈和宽厚，一意孤行地卷入五十年的鲜血叛乱，和二十年前的星神灾劫，如今，自然也是不复存在。”
　　“原来如此……”
　　薇拉菲娅稍稍地低下了娇靥发出轻细的声音。在纤长的睫羽下，女孩儿被绚烂的灿金色彩覆盖的漂亮眸子中掠过黯淡之色。
　　在这之前，对于自己曾经的亲人、家族，薇拉菲娅并没有询问过伊格特……因为她已经或多或少地猜测到了。
　　然而，正式从罗纳德口中听见这个事实时，女孩儿的心中还是忍不住掠过一抹难受。
　　灿金长发的女孩儿微微低着小脸，皓齿轻咬这唇瓣，心中念着。她忽然松开了捏着的小手，尽力使自己稍微平静下。
　　她重新抬起了瓷白的面颜。
　　“这样，真是可惜。毕竟是一位传奇强者的家族。”
　　薇拉菲娅声音轻柔，精致的小脸上也随着露出了一个惋惜的表情。女孩儿望着圣骑士的大眼睛中忽然闪起了好奇的光芒。
　　“谢谢你的告知，罗纳德。竟然知道这么多东西，你也一定是知识渊博的人吧！”
　　“薇拉菲娅小姐，不敢当。”
　　罗纳德相当富有骑士的风度，微微垂下首谦逊地笑着，“在下只不过是从长辈那里得知了一些并不隐秘的历史过往而已。”
　　薇拉菲娅在脸上抹上了一层浅浅的笑容。
　　她可不信这会是什么并不隐秘的过往，以兰卡斯特的角度，他又怎么会不尽力把自己存在的痕迹抹去、涂黑，还让人知道自己和他之前的关系？
　　“而且，五十年前的鲜血叛乱和星神灾劫，星神……”
　　薇拉菲娅默念了一声这个名字，心中的思绪开始凝重。
　　“星神”，这一似乎作为神祗称号的名词，对她来说，却是完全的陌生。
　　但是看起来，这个所谓“星神灾劫”，发生在佩卡王国中，又与特莱西斯家有所牵连……相当的可能，和兰卡斯特会有很大的关系。
　　女孩纤细的手指微微用力抓着手心。
　　“你们快看！雷克斯兄弟将这青铜小子逼入绝境了！”
　　薇拉菲娅一下子抬起眸子，落在极烈的剑光之下，依然冷静地拔出终焉的伊格特身上。
　　——
　　终焉与银直的刃锋相撞，剑与刃的交击声在金属的剧烈颤抖间尖锐无比。
　　咆哮的剑气呼啸在四周，如是刀刀利刃般凌割着少年皮肤。伊格特紧握终焉的手臂，也在不知多少次的重击后，于残余的疼痛中止不住地颤抖。
　　但是伊格特依然使劲地拽紧着磕得手心疼痛的金属剑柄。
　　“快要到极限了……”
　　伊格特手臂再一次准确地挥剑挡格住对方愤怒的一记斜击，锋如剑芒的烈风剐割着脸庞，让少年露出了痛楚的表情。
　　然而，伊格特的动作却不受丝毫的影响，朝着战场的边缘，退后了最后一步以冲卸去灌加于身的劲力。
　　“可恶！”
　　不同于伊格特，雷斯克的心中却越加暴戾，大开大合的挥剑之中，携带的滚滚斗气也愈加地狂烈暴燥。
　　自从成为白银级的高阶剑士以来，雷斯克还没经历过如此憋屈的战斗。
　　明明自己的实力应该远胜对方，却像是再追捕一只滑溜的老鼠般，每一次，都是如同竭尽全力的一击却击打在软绵的淤泥中！
　　雷斯克已经感到相当多的次数，似乎只要下一刻就能将这几乎退无可退的青铜小子彻底击败，但是每一次都被伊格特避开绝境，或者用不足为道的力量接下自己重击。
　　“要是我能用白银级的斗气，哪容你嚣张这么久！但是这次……”
　　雷斯克恨恨地咬牙，望着已经退无可退的伊格特，手中紧握的剑刃忽然一拔，狂躁无比的斗气在刃边上急速地凝聚，迸发出大片炸裂的雷电光芒！
　　“小子，我看你怎么躲！雷光裂风剑！”
　　怒喊声中，雷斯克青铜以内，斗气极限所凝聚而成的雷芒闪动着骇然光芒，剑光撕裂半空中劲风，朝着无路可避的少年直劈斩下。
　  迸发而出的极烈剑气扬起满地落尘，乃至让硬石堆砌的地面，都仿佛出现断裂之意！
　　这个名为“雷光烈风剑”的战技，是雷斯克所掌握在所有白银级剑技中最强大的一个，如果搭配他白银级的雷电斗气，更是连山间的巨岩都能生生劈裂！
　　虽然，雷斯克只是依然将自己的斗气克制在青铜等级，但是这样的威力，依然强大无比，甚至可以比拟一般白银级的攻击！
　　“去死吧小鬼！”
　　携带雷霆的剑光一瞬而下，伊格特立于狂风与雷霆之前。
　　半空之中凝聚的雷霆剑光威势强大无比，仅仅只是靠近身前，就让他感觉到血气震荡、浑身刺痛，如是将要被这片雷霆吞没。
　　但是，伊格特的神色却没有丝毫慌张，反握的右手，一把提起终焉。
　  作为圣位强者的独子，比这样剑技强大、精妙不知多少的攻击，伊格特并非未曾见过。
　　精神触碰终焉剑身上，压抑至此的剑气与精神如是水**融般，贯彻入斗气中——如是少女所言，剑意凝神，化朽为实。
　　我已经能够感受到它躁动的意志。
　　伊格特抬目而起，烈风扬起少年稍长的黑色发丝，显露出的蔚蓝双瞳中，迸发出炽亮光芒。
　　伊格特反手抽出终焉，长剑灰旧的刃边微颤着，流光滑动，但是仅仅片刻间，就爆发出似乎金灿的烈阳光辉！
　　“就是这个时候了——流光日旋之剑！”

chapter 31 胜利与承诺
终焉之上灿耀光芒四溢，刺目光辉刺破凝压而下的狂风雷霆。
“这家伙……”
金耀的光芒触碰在薇拉菲娅洁白玉靥间，让女孩儿轻轻念了声。她稍稍侧过眸瞳，望见身边圣骑士罗纳德忍不住一凝的表情，娇稚的唇角微微上挑。
一剑挥动。
辉煌的剑光对撞上风雷间的破空剑气，刺目金芒撕裂狂啸的雷光，仅仅片刻，方才还不可一世的雷霆剑气就已分崩离析！
“怎么可能！”
满堂哗然，而直面在如此利芒下的雷斯克，更是面露出惊骇之色，躯体下意识地重新释放斗气、拔剑而斩！
辉裂之剑，染上银白的斗气光泽，毫不费力地粉碎了伊格特竭力一击的剑技，其中积攒的威势，比起雷斯克刚才的那一剑，不知更胜了多少。
——倘若似乎挨上了这一击，以伊格特的躯体，即使不死也，也必定将会重伤！
凌空的剑气几乎瞬息即至，方才一剑几乎抽干全身斗气的伊格特也没有能力再进行防御，但是看着看着白银阶的斗气之下，沉重如是死神镰割的光芒，却露出一丝释然的笑容。
“终于结束了。”
沉寂得只剩下呼啸的剑气声的耳畔边响起熟悉而动听的少女声音。
“火焰屏障！”
刹那时间，四散的元素粒子顷刻凝固成为实质，如是烈焰燃烧般，散发着强大的炽与热，于少年面前竖起一道火焰的高墙。
白银级斗气加持的剑气劈中火焰之墙，却连一丝波澜都未成溅起，即被燃烧殆尽。
“大小姐。”
伊格特转过头看着释放出这一法术的少女，薇拉菲娅赶到他的面前，娇俏的小脸上露出了相当生气的表情，细玉纤指指着对面的雷斯克气愤地说。
“雷斯克，说好了只能用青铜级的斗气！你要是对我的侍从有所不满，就都冲着本小姐来！”
伊格特一手按着吃痛的右手腕，听见少女清脆悦耳，却充满愤懑的的声音，脸上顿时生出感动的神色。
不过，在伊格特心里却忍不住吐槽起：大小姐，这本来就是您拉到的仇恨，要不是您是这黄金级天才魔法师美少女，而我不过是区区一个青铜，当然就都冲您来了！
但是，见女孩儿如此气愤的样子，伊格特还是不由心中一暖，他垂下头望着自己忍不住还在发颤的手臂，借机隐去目中的一缕异色。
“这样的维护，从小到大，也就希儿对我有过。只小凤凰……”
伊格特闭了一次目，露出了一抹微笑。他试着止住依然颤抖着的手臂，用力抓紧长剑柄端。
终焉上的光华流尽后，重新裸露出的灰旧剑刃上，略微倒映着自伊格特依然忍不住抽疼的表情，而远处雷克斯面庞之色尽是惶然。
“一个白银级的剑士，甚至还是只是使用着青铜级的斗气，就胜过了我这么多。要不是父亲大人的剑法，和那只小凤凰昨天教我的，甚至连这样的地步都不可能做到。”
在交战之前，伊格特很清楚自己，对于雷斯克的仅有微不足道的优势之处：
除了从小修行锻炼的剑术和“洞察之眼”以外，最为重要的，即使少女指导自己修炼的剑之气，以及作为梅斯侯爵的独子，所习得父亲的一式剑术。
——作为圣位强者的剑技，哪怕即使是最简单的一式，精妙和威能也远远绝非寻常的战技可以比拟。
然而，伊格特却从不认为借着这两者自己就可以战胜一位白银级的强者，哪怕对方一直将斗气压抑在青铜阶段。
即使是刚才自己竭力的一剑，伊格特也确信雷克斯就算不使用白银级的斗气，也并不难接下，顶多只会负上小伤。
而到时候斗气枯竭、体力将近的自己，绝不会获胜的机会。
所以从一开始的时候，伊格特就即如此的设计着，用剑术消磨敌方耐性、引诱他将力量提高到极限边缘。
若是雷克斯慌乱之下，反击中本能地使用出了比之前已经堪称极限的斗气，更为强大一丝到达白银的力量，这才是伊格特取胜的唯一可能。
“但是，尽管是这样，并不能算是我的胜利。洛特塞尔大人，她说的没错，我的确不配承担您的传承和使用您的佩剑。但是，您放心……”
伊格特心中默默念到，旋即抬首露出笑容。
“这家伙，想的还挺多的嘛。”
薇拉菲娅稍稍侧过的眸光看见少年露出的轻松表情，对伊格特心里想的事情，也猜测出了个大半。
女孩儿唇边微微浮露出了一小抹笑容。
不过薇拉菲娅还是做出生气的样子，指着雷克斯，气愤无比的喊着要为自己侍从讨个公道。
赫尔亚和罗纳德好言好语劝说了她好一会儿，才勉强让女孩嘟囔了几声，不情不愿地收起小手中已经凝聚出的法术。
“既然赫尔亚都说了……那好吧，下不为例……”
薇拉菲娅精巧玉洁的雪靥上忽然露出一个超级凶的表情，少女手心挥动着强大的魔力流动，仰起小脸大声地强调道：
“不过，本小姐的侍从，只有咱才能欺负！你们要是想对他动手，先过了我这关才行！”
对自家大小姐的话，伊格特哭笑不得，不过他还是顺着女孩儿的心意，露出“感激涕零”的表情。
“伊格特兄弟。”
伊格特转过头，看见圣骑士罗纳德微笑着向自己走来。
圣骑士看见身前的黑发少年，蔚蓝眼眸中露出善意的笑意，他伸出右手。
“能见到如此精妙的剑术，实属是在下的荣幸。在下罗纳德，担任圣光骑士的职阶，此次落日之森很高兴与你同伴而行。”
“这算是正式同意我这累赘能跟一起了吗？”
伊格特心中这么想，但还是相当谦逊地垂首回答：
“罗纳德大人，不敢承纳您如此的称赞。这都是薇拉菲娅小姐对在下教导有方。”
伊格特伸出手与对方相触，圣骑士温和笑着对他勉励了几声。
待罗纳德背身离去后，伊格特眉头却不自觉地微微皱起。
在罗纳德温和的笑容中，伊格特却不知为何，总觉得有一种似笑非笑的感觉……是错觉吗？
伊格特看着对方的背影，摇摇头，将这样毫无根据的感觉抛之脑后。

chapter 32 落日之森

佩卡王国东境边疆，落日之森，尽管距离边境侯领的首府仅仅不过半日时间的路程，然而维斯特城繁荣的经济却并未给这片土地带来丝毫的破坏。
　　甚至，一路之上，薇拉菲娅也很少碰上旅客、行商的车队以及平民们，以至于连偶尔经过的几个村落，也只有零散几户的稀疏人口。
　　偶尔所见到的人们，也大多是和他们一般，用生命与死神的博弈、刀剑上舔血来赚取金币的冒险者们，或者靠着狩猎为生的猎户。
　  巡风之翼冒险小队中，薇拉菲娅落下步伐，稍稍抬眼望着已经抵着边缘的森林，晚风轻拂少女柔顺的鬓发，在她的一对灼金色的眸瞳中，映照着却是整片落日之下魔兽王国繁盛的倒影。
　　尽管坐落于王国境内，广大无垠的落日之森却并不属于人类的领地，反而，强盛无比的魔物、魔兽们才是这片领土的主人，这一点，从数千年前人类的王国建立至今，从未有过改变。
　　当年也曾经在此历练的薇拉菲娅，自然也知道，甚至，她还和一百年前统治这片领地的许多存在都有过不少交往。
　　晚霞渔火下，少女抬目眺望的眸子中掠过一缕波澜。
　　她能够隐隐感知着，此刻落日之森深处中的领主、君王们，无比强大的气息，偶尔不时触碰在她精神上熟悉的波动。
　　“大小姐，落日之森在整个王国中是作为三大魔兽聚落之一而著称的，里面生活这种类相当多的魔兽生物，甚至还有着龙族的存在……当然，像您这样的太阳神鸟，肯定是没有的。”
　　跟在她身边的伊格特也注意到少女脸上的神色，不过也只是当这只小凤凰对于这个属于魔兽的王国的期待和一丝紧张，随口一笑，解释着。
　　“父亲大人也曾经提及过，落日之森的真正主人，实际上是一位黑炎之火的龙王……我记得他的名字似乎叫格德霍亚。传说中，这位存在也曾经在百年前对魔族战争的决战中，用着焚烧不朽的龙息，焚毁了魔王的冠冕。”
　　“黑炎的龙族之王……？”
　　伊格特对着少女笑着，眸瞳也远眺望向森林。
　　“是的。很多人都说，兰卡斯特陛下接受王位后，并没有借着勇者的声势与名望，彻底将这片领地纳入王冠的统辖，是念在这位强大的巨龙之王曾经并肩而战的过往，以及他们与魔王军奋战的功绩。”
　　“不过在我看来，也许只是我们国王陛下的实力，并不足以完全压制这位传说中的黑炎巨龙吧？”
　　“格德霍亚……。”
　　听着少年的话音，薇拉菲娅也轻轻念到。对这个名字，其实她并不陌生。
　　不过薇拉菲娅漂亮的眸瞳中露出了惊讶的神色，女孩儿微微歪着小脸，若有所思着。
　　“都能够焚烧掉魔王的冠冕？这么看，这只黑炎龙王，看起来实力相当强大呀……唔，要是拉涅兰特在，能打得过它吗？”
　　伊格特这才想起来这只凤凰大小姐身边似乎曾经还有这一只不朽的炎之巨龙，按她的话，还是被洛特塞尔大人击败的。
　　虽然说，这是守护着自家大小姐的巨龙，但是想到持有圣剑的兰卡斯特也只不过是只能压制黑炎龙，而并非击杀，一时间，少年心中也不由生出几缕自得的心绪。
　　当然伊格特自然不会自大到在少女面前表现出来，他随口接了几句话，又笑着道。
　　“除了位黑炎巨龙外，落日之森中也还有不少水晶级、星辰级，甚至圣位强大存在的魔兽领主……当然，他们的领地一般都位在极深之处，以我们的目的地，没什么特别倒霉的事情，也碰不上这些强大的魔兽们。”
　　此次巡风之翼冒险团的任务地，也只是位于落日之森的极外围，也是绝大部分冒险家们能够保证自己安全的地方，一般最强大的魔兽们也大约只是黄金、铂金级。
　　“是这样呀。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点了小脑袋，又抬起眸望着夕日下的落日之森，让女孩儿娇嫩而精美的面靥间，稍稍沾染着一抹柔亮的光彩。
　　女孩又霎地转眸朝着伊格特一笑，小手忽愕地一拽少年的胳膊，差点将他直接踉跄在地上。
　　“伊格特，走啦！强大的黑炎龙王……恩，你说，等找到了那只小树妖，要不要咱们也抓条龙来烧烤一下？有着传说之龙的血脉，一看就相当好吃！”
　　薇拉菲娅转了转大眼睛，晚霞的余晖下回荡着少女娇俏的悦耳嗓音。
　　——
　　天穹以至夜中，悬于高空的双月所挥洒的苍冷光芒似如水银般流淌在大地上，却被橘黄而在夜风中微微跳动的篝火光泽所熔解。
　　篝火的焰光亮动在夜色下，在围拢的二十数人间，腾蔓着烤肉的香味，被篝火的光芒照亮脸庞流露着放松的神色。
　　此行之人自然是接受了黄金级委托、前去落日之森外围讨伐蓝晶炎爆树的巡风之翼冒险团。
　　虽然已经位处魔兽们的领地，并且距离任务标画的目的地范畴也并不遥远，但是对这个精锐的冒险者小队来说，实际上却并没有太多的担心，整个营地中都弥散着舒解一日疲惫后轻松的氛围。
　　在大多数人谈笑和融洽的气氛中，却有一小簇格格不入的身影。
　　“可恶，竟然瞧不起本小姐，可恶可恶可恶！”
　　先前还有着不错兴致吵着要烤一头巨龙的薇拉菲娅，此时的心绪却似乎昏暗的天空般糟糕，蹲坐着拿着小树枝怨气地戳着照映火光的地面，小脸上的表情气愤无比。
　　坐在女孩儿对面的伊格特则露出了一个无奈的表情。
　　一路上，薇拉菲娅有好几次打着兴致想要挤进冒险者的圈子中和他们聊上几句，不过，因为之前雷斯克的事情，让她在这些人眼中的形象也着实不算好，因而只是浅浅地攀谈了几句，就警惕地结束了对话。
　　这让这只凤凰大小姐的自尊大受挫折，不由在这儿怨艾起来了。
　 不过不管怎么的，伊格特还是觉得自己还是得好好哄哄这只小凤凰，免得她的怨气最后发泄到自己身上。于是伊格特开口道。
　“这些凡夫俗子低劣的眼光，怎么可能见识得了大小姐您的尊贵？这到头来只会是他们自己的不幸。薇拉菲娅小姐以您的身份，就不用和这帮凡俗一般见识了吧。”
——
  新的一月……咱能来这儿求一波月票么（
  拜托了拜托了QAQ

chapter 33 生闷气

 “说的也是，可是，这么对待本小姐，我可不甘心……又不能动手教训他们，实在是可恶！”
　　听见少年的恭维，薇拉菲娅小脸上的表情稍微缓和了一些。不过女孩儿依然咬着娇唇不忿着，显然对于这样的冒犯抑郁难平。
　　“大小姐，其实赫尔亚和罗纳德他们，还是相当看重您的。您看，刚才这两人不才来特意找您，还给我们带来了他们新烤好的魔兽肉。”
　　伊格特一边笑着，一边用薇拉菲娅此前随手扔着他的银色匕首切断一块熟透的魔兽烤肉，金色的油汁在银刃上四溢，散发着引人食欲的醇香。伊格特扭头看着少女。
　　“恩，味道还挺不错的，我想也是他们今晚所得中最好的品质了。大小姐您真不尝尝？一整天没吃食物，就算是您，对于身体也所损害吧？”
　　　薇拉菲娅气得小脸通红，“噼”地一声将手里的小树枝也戳断。
　　“可恶的伊格特，都说了，这样东西本小姐才不会要！呜，还在这里炫耀，实在是不可原谅……”
　　女孩儿一对亮金的眸瞳盯着伊格特，恶意满满地猜测着这少年是不是故意在她面前挑事，以及要不要将这家伙烤熟了吃掉。
　　“但是，大小姐……”
　　伊格特还想劝说，不过薇拉菲娅显然没有理会少年的意思，又“哼”了一声，小手一甩树枝赌气般地扭过小脸。
　　“而且，本小姐才不像你们这些的人类般，需要每天吃吃喝喝个不停，所谓的能量，整个天空中都是咱的供给，哪要像你们这样还需要进食……”
　　话音才说道一半，女孩儿裙装下的小腹间，就很不应景地“咕噜”了一声，霎地让她如雪娇靥生出红霞，连声音也不由地低了下去。
　　薇拉菲娅并没有逞能说谎，像她这样的存在，的确只需要吸收天空中存在的火焰元素就足以维持生命与力量。
　　当然，在这个人类形态中，她虽然并不会因为不吃饭就伤及身体，不过因为挨饿而出现的难受感和正常的生理反应还是不得不存在的。
　　——比如现在就很不合时地冒了来的，顿时让薇拉菲娅感觉大丢颜面，羞愧难当。
　　“那个，大小姐，要不您还是……”
　　“呜……要你管！”
　　薇拉菲娅恶狠狠地瞪着某个不知好歹的少年，然后撇着唇用力地甩过涨得通红的精美小脸。
　　看着少女眨着大眼睛一副似乎快要哭出来的样子，伊格特也顿时不好再出声了。他想了想，还是准备再去找罗纳德他们讨要些别的食物。
　　要是这大小姐真饿坏了，到头来吃亏的总归是他自己。
　　“薇拉菲娅小姐，您……喔，还有伊格特先生也在呀。”
　　忽然，一个轻柔的少女声音传来。
　　伊格特一抬头，一袭魔法师裙装的半精灵少女手格莉丝娅持着法杖，走近他们围拢的一小簇火堆旁。
　　半精灵少女的影子被火光投照得很是纤长，精美小巧的白皙面颊被胧月薄纱轻触。
　　“格莉丝娅小姐，不知您来找我和大小姐，是有什么事情吗？”
　　听见声音，伊格特回忆起下少女的名字，也站起身迎向走近的半精灵。
　　“这，其实也没有什么特别的事情。只是，见薇拉菲娅小姐先前食欲有些不好的样子，就想着她是不是和我一样，不喜欢魔兽肉，就试着带来一些摘采的浆果……”
　　格莉丝娅神色有些拘束，又看了一眼拉着裙子蹲坐在地上，歪起小脸生着闷气的少女，犹豫了一下。
　　“薇拉菲娅小姐是不是不高兴呀？”
　　“我才没有！还有，本小姐才不要你们这些野果子！”
　　伊格特正想着该回话的时候，一边的薇拉菲娅就一下子跳了起来，鼓起来白皙玉洁的雪靥，气呼呼地说。
　　伊格特向着格莉丝娅苦笑，无可奈何地耸耸肩。
　　格莉丝娅恍然地点点头，秀美的脸庞也浮露出一抹柔和的笑容，她将两只手挽着身前，朝着女孩儿微微地鞠躬。
　　“是这样。薇拉菲娅小姐，抱歉，看起来，是我冒犯了您……请您务必要原谅我。”
　　“唔，这……哼，知道就好！”
　　薇拉菲娅一时不知道该怎么回应格莉丝娅，最后干脆一扬了小脸，小手环抱在胸前，娇俏地抬颜嗔了一声。
　　忽然女孩儿感觉自己手心被走近身前的半精灵少女拉住，薇拉菲娅有些错愕地低下眼睛，入眼处是格莉丝娅温和笑着的侧颜。
　　格莉丝娅一对清澈剔亮的眸子望着女孩儿。
　　“不过，薇拉菲娅小姐您和伊格特的对话我可是都听见了的哦！而且这果子的口味也并不差，您尝尝吧！”
　　——
　　最终，因为难以抵制生理机能的反应，薇拉菲娅还是不情不愿地从半精灵少女的手里接下了青碧色的浆果，蹲在篝火旁边，掩埋着雪靥间渗透的霞红，小口小口地啃食起来。
　　半精灵少女也放下了法杖，如玉纤手一手拉着裙角，火焰的暖光被夜风吹拂于她蓝白色的发丝间。
　　格莉丝娅聚精会神地听着身边黑发少年的讲述，半响后，她才将眸子抬起看着身边一脸委屈的薇拉菲娅，有些好笑地说。
　　“所以说，薇拉菲娅小姐是因为感觉被大家疏离了，才会觉得不开心吗？”
　　“这怎么可能！就你们这些人，本小姐才不会在乎！”
　　薇拉菲娅像一只被雨淋湿的小鸟般，抖着绸缎般顺柔的金发，挣起小脸大声争辩起来。
　　伊格特向着格莉丝娅摊摊手。不过为了避免被自家大小姐毒打的未来，少年还是将自己的吐槽之心努力地按捺住。
　　不过伊格特也看的出，咬了几个果子后，自己大小姐也渐渐消气了……要是真说出口的话，也许只会被揍个半死？
　　“其实，大家都是很友善的人呢，当初的我也被大家关心了很多。只是，冒险团的大家大约是心里面觉得，像薇拉菲娅小姐您这样美丽出众的女孩子，不可能会和我们会是一路人，可没有疏离您的意思。”
　　格莉丝娅翠蓝色的眸子又重新落在身前精美裙装下的女孩子，发出的轻细声音温和如是柔顺的清风。　　
　
chapter 34 格莉丝娅

  “美丽出众……哼。”
　　薇拉菲娅吱了一声，灼金色的大眼睛却又忽然恶狠狠地瞪着不远处的某个少年，亮起洁白的小虎牙，然后非常用力咬下手中的浆果。
　　伊格特猛地了一个寒颤，身上渗出一声冷汗，心道自己是哪里惹到这大小姐了……难道是自己方才的吐槽被她看穿了不成？
　　心中毛骨悚然了一阵，伊格特连忙抬脸望向格莉丝娅，试图转移话题。
    “说起来，像格莉丝娅你这样的精灵小姐，是怎么加入这一个冒险团的呢？在人类的王国中，像您这样的精灵可不怎么多见。”
　　“伊格特先生是问我吗？大约是三年前，跟着罗纳德大人一起来的……啊，您别用这样的眼神，那时候罗纳德大人正好从盗贼团的手里将我救下，因为关心我没有去处，才特意带我来冒险团的。”
　　格莉丝娅急忙解释了一声。但是谈及那位黄金般闪耀的圣骑士时，少女眸瞳间露出的崇敬和情絮却出卖了她内心中真实的想法。
　　半精灵拉撩着尖耳旁的一缕发丝，目光又似乎远眺了不远处火堆旁朗声高谈的俊朗青年，雪颊微红，又稍稍埋下脸，羞涩的声音细微如蚊呐。
　　“不瞒您说，我想，我最开始能够和大家在一起，也许也是因为想呆在罗纳德大人的身边。”
　　完全就是一个怀春少女的标准性发言好吧！
　　伊格特腹诽一声。不过他对这样标准的小说里主角模板的人物已经见怪不怪了，于是动了一下胳膊，抬首朝着少女笑道。
　　“罗纳德大人的确是一位相当优秀的圣骑士。不过，听格莉丝娅小姐你的话，你似乎是在王国内才遇上他的？”
　　“诶，说得也是诶，格莉丝娅你也是一个人偷偷跑来王国的吗……还有我听伊格特所，你们精灵们在十年前灾难后，可是将整个国家都封闭起来了诶。”
　　薇拉菲娅似乎也忘记了伊格特的冒犯，咬了一小半的果子后，也稍稍好奇地抬起娇稚的玉颊，露着灿金色大眼睛望着。
　　“薇拉菲娅小姐您是说的精灵们的大封闭吗？确实是呢，我听罗纳德大人说，这场灾难差一点摧毁了整个精灵帝国，就连是现在的余波，都让精灵王陛下都不得不继续封闭了整个国家。”
　　格莉丝娅发出了一丝声音，又摇摇头。
　　“不过，我可不是在翡翠之森里出生的精灵呢。除了母亲是一位木精灵外，我和伊格特先生也没多少区别，也是在佩卡王国的疆土中出身的。”
　　“那你的父母……抱歉，冒犯你了格莉丝娅小姐。”
　　“没什么，并不像伊格特先生你想的那样的……至少，他们可没有被那些盗贼杀害。”
　　格莉丝娅微微摇首，纤细的玉臂又微微抱着魔法师裙袍下双膝，微微仰起的脸颊望着渲染如墨的天空。
　　半精灵少女被清冷月色侵染下清澈眸子中，流露着一抹落寞孤单的神色。
　　薇拉菲娅也稍稍侧过眼睛，望着她胧在夜色下的面颊。少女青白的秀发微微被温婉的夜风所拂。
　　“只是，在我很小的时候，我的父母们就已经离开了。他们只给我留下了这个名字。其实说不定，他们的离开，也和这件事脱不了关系呢。”
　　“是这样……格莉丝娅，那他们有给你留下精灵的姓氏吗？”
　　薇拉菲娅忽然抬起脸靥，灼金色彩的眼睛望着少女问道。
　　在精灵的种族中，有着古老而悠久姓氏的精灵们，才将会是无可置疑的贵族。甚至，精灵「真名」的传承，比起血脉更为重要。
　　薇拉菲娅自然知道，在精灵们的习俗中，对他们的姓氏，如果并非主动告知，而是被其他人贸然询问，这将会被视为冒犯。
　　不过格莉丝娅显然没有在意这么多，少女纤长玉指稍微拢过青白秀发，露出洁白的脸颊朝着抬起大眼睛好奇望向自己的女孩儿轻微地一笑。
　　“的确是有的。不过薇拉菲娅小姐，这并不是多么高贵的姓氏。他们留下的名字是格莉丝娅·穹歌。”
　　“穹歌……”
　　伊格特心中想了一下，也确实不是他所学习的精灵历史中显赫的姓氏。
　　“不管怎么说，格莉丝娅小姐，我想你的亲人们，也一定也会在心中对你十分挂念的。”
　　伊格特抬起头宽慰向着半精灵少女一笑，却没有发现，一边薇拉菲娅掩在睫羽下的眸瞳中，若有所思的神色。
　　——
　　格莉丝娅与伊格特和薇拉菲娅继续交谈了大约一刻钟的时间，才让女孩儿把手中果子吃完。
　　伊格特倒是十分惊讶地发现，眼前这位凤凰大小姐，在格莉丝娅的面前完全没有像是在自己面前那般娇横任性，反而看起来相当好说话，才没一小会的功夫就似乎有了闺蜜的样子。
　　难不成这大小姐是用几个果子就能贿赂吗？
　　伊格特托住下巴，沉思着。
　　“对了，格莉丝娅，你能告诉我，你们是怎么打算接到这一个，来落日森林里讨伐龙晶炎爆树的任务呢？”
　　薇拉菲娅似乎又想到了什么般，抬着瓷白娇软的小脸，朝着起身准备告别格莉丝娅问道。
　　格莉丝娅也知道身前这魔法师少女想要接受这这一委托，却因为被他们提前获得了，才临时加入到他们的小队，因为也并没有特别在意，温婉地一笑就随口说。
　　“不瞒薇拉菲娅小姐您说，也是罗纳德大人倡导我们接下这一个任务的。据罗纳德大人说，龙晶炎爆树的魔晶会对他和赫尔亚团长的晋级很有帮助。”
　　“是这样。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点点头。
　 　……
　　谈笑了一声，格莉丝娅也起身向着他们道别。薇拉菲娅微微抬眸望着少女渐渐胧在薄薄月纱下的纤细背影。
　　在刚刚和半精灵少女的聊天，通过一些自己都觉得有些羞耻的卖萌，薇拉菲娅大小姐自然也获得了不少有用的信息。
　　“格莉丝娅，半精灵，有着‘穹歌’的名字，还有瑟拉蒂丝的气息……难怪一开始我就觉得她有些熟悉。”　
　　当初作为自己最后同伴的，有着“翡翠歌者”之名的瑟拉蒂丝，同样是位以“穹歌”为称谓的木精灵。
　　而格莉丝娅的经历过往和精神气息，也无碍薇拉菲娅能够确证，眼前这平白无奇的半精灵少女，流有昔日“歌者”的精灵之血。

chapter 35 哥布林来袭（一）

　　薇拉菲娅轻轻仰头，一抹轻薄的月华触碰在雪靥的肌肤间，女孩儿眸瞳间的灿耀金色流动着，掩饰着自己的思绪。
　　“当年的击败魔王‘英雄’之一的血脉被遗落在人类的王国里，看来，精灵们的境遇也不会怎么好的样子……他们说的灾难，还有大封闭，会是什么样子呢？还有那个罗纳德……嘿。”
　　能够和翡翠歌者的后裔扯上联系，薇拉菲娅可不认为这个才黄金的圣骑士会是什么简单的货色。
　　薇拉菲娅眸光望向众人围簇的罗纳德，篝火光芒照射，圣骑士身后的黑夜显得无比深邃。
　　虽然按格莉丝娅的话说，最初时，罗纳德看起来的确没有别的心思，但他却在这时带着这精灵小姐跑到落日之森来……以及，他所说，作为圣光属性的骑士，所谓凭借龙晶炎爆树魔晶晋级的说法。
　　月光浸染的晚风轻触少女发丝，露出一抹白皙的脸际。女孩儿的娇唇边，稍稍挑起一缕纤细的幅度。
　 “不过，只要别招惹到我，也随你折腾。”
   薇拉菲娅眸光清冷。她现在可不是以前那总喜欢多管闲事的洛特塞尔。
　　伊格特走到少女身后，注意到少女望向的目光，于是又打笑一声。
　　“大小姐，您看起来，对这位格莉丝娅小姐很感兴趣的样子？”
　　“那是当然！”
　　薇拉菲娅收敛起目中的神色转眸而笑，又对着伊格特顺势一抬洁白的下巴，说。
　　“嘿，像她这样的半精灵，整个世界上可不少见，咱的记忆中，可没几个精灵会像这孩子般好说话呢。”
　　“说的也是，在我的印象中，这些精灵们也是一幅骄傲的样子，可少有像格莉丝娅小姐这样温柔的。”
　　伊格特笑着应和了一声，不过又很快地抬起了奇怪的眼神看着身前的女孩儿。
　　“不过，大小姐您说她是……孩子？”
　　“当然啦，这小丫头可不是才出生没多久的小家伙嘛。”
　　薇拉菲娅玉白面颜映在柔亮的火光下，发出清脆如铃的轻笑声。
　　“你别看精灵们的年纪漫长、容貌也很难衰老，其实这叫格莉丝娅这小家伙在这世上的时间说不定还没你大呢。以你们人类的十倍的年龄换算，可不是才没出生多久的小丫头吗？”
　　“虽然这么说也没错，大小姐您不一直强调自己才破壳没几天吗？”
　　虽然心里吐槽着，但在表面上，伊格特还是点头认同了女孩这般“强词夺理”的说法。
　　“不过嘛，虽然这格莉丝娅年纪不大，天赋还算是挺不错的……恩，至少在本小姐见过的精灵中，都能够排的上号。”
　　薇拉菲娅又歪侧着小脸，扳着纤白的玉指，有些不解地嘀咕了一声。
　　“但是不知怎么的，以她的天赋都十多岁的年纪怎么才堪堪的白银魔法师呢？这完全不应该呀……”
　　“堪堪的白银……”
　　虽然伊格特也知道眼前这只凤凰大小姐心高气傲，能入她眼界的人想必都会是整个大陆上最顶尖的天才，不过，听见少女用着这样疑惑的语气，说出实际上十分伤人心的语句，嘴角还是忍住不抽搐了一下。
　　当然已经被打击得够多了，伊格特还是很快地调整好心态，摇头一笑。
　　“我想，也许是格莉丝娅小姐的父母离开了太早了，没有人能教导她吧。”
　　伊格特扭头看着半精灵远去的背影，以及看见她欣悦地走近，在火堆旁彷如黄金般耀眼的圣骑士罗纳德，蔚蓝的眸瞳中忽然生出一丝羡慕之色。
　　“连大小姐您都会称赞的这位格莉丝娅小姐，又是这位温柔美丽女孩子，却愿意呆在罗纳德的身边，真是令人羡慕。”
　　“噗呲，这又什么好羡慕的，虽然这只小精灵确实不错，又怎么比得上本小姐！伊格特你这家伙，可不得要对咱要感恩戴德！”
　　听见伊格特的艳慕的声音，薇拉菲娅顺势一抬天鹅雪颈，映在月辉下娇软如瓷的娇俏脸颊上，充满了女孩儿特有的得意之色。
　　伊格特瞪大地眼睛充满着不可置信之色看着眼前女孩。
　　薇拉菲娅所说的，无论是她惊人的美貌，还是高贵的血脉，伊格特也的确不认为整个大陆会有几个人能比得上她，就连少女糟糕的大小姐的性子，也时不时几分显得娇俏可爱，但是这样的话……大小姐您知道会多么容易让人想歪吗？
　　“欸，有什么问题吗？你这家伙，本小姐可是世界第一可爱！一只小精灵而已，怎么可能比不上？”
　　见伊格特一脸震惊犹豫的样子，薇拉菲娅顿时不乐意了，纤手环抱在胸前，娇靥一扬露出了一个凶狠的表情。
　　对少女的宣称，伊格特连忙地点头应和。
　　不管怎么说，先保证目前的安全为妙。
　　薇拉菲娅满意地点点头，又拍了拍皓玉洁白的手心站起身子，转着漂亮大眼睛望见不远处的罗纳德，露出贝齿一笑。
　　“不过你说的也没错，这个罗纳德嘛，遇上本小姐了……也确实是个幸运的家伙，恩，伊格特，该起身了！”
　　“怎么了大小姐？”
　　伊格特显然没适应女孩突愕的转折，猝不及防被少女纤手一下子拽起。
　　“当然是该打架了啦！虽然这些家伙惹得本小姐很不高兴，但是看在格莉丝娅的份上，我可不会耍小性子见死不救的说！”
　　薇拉菲娅扬扬娇俏的雪靥，柔和月纱轻胧在她精美瓷白的面庞上，露出一抹轻快的表情。
　　“您的意思是……难道有魔兽来袭击了？”
　　伊格特的声音一下子拉紧，急忙起身握住终焉的剑柄。
　　“那是自然啦，毕竟咱们想要猎杀他们，这些小家伙们也当然不可能站着不还手，不过有本小姐在，区区几只小树妖和哥布林……咦？人数好像有点多的样子？”
　　薇拉菲娅忽然又侧了一下小脸，大眼睛中，露出一抹好奇之色。
　 少女新奇声音落下的同一时间，冒险团布置在营帐周围的预警陷阱终于被激发。
　　“敌人！”
　　闭目冥想的赫尔亚一拍身上战剑急速地站起，声音中雄浑的斗气携杂，雷霆般响彻整个营地。
　　“所有人，准备战斗！”
chapter 36 哥布林来袭（二）

“是哥布林的部落。”
　　圣骑士罗纳德同时也做出判断。
　　“但是驱使它们的却是更上级的魔物。我预测是正是我们将要讨伐的龙晶炎爆树。”
　　“罗纳德大人……”
　  格莉丝娅用力抱紧手中的法杖，望着着身前的高大骑士的翠蓝色双眸中，出现了一缕担忧之色。
　　“放心吧，格莉丝娅，有我在。”
　　圣骑士青年成竹在胸对着少女地一笑，银白臂甲下的手心，用力握起长剑。
　　“赫尔亚团长，让我们战斗吧。”
　　赫尔亚的表情严肃点头，他一挥臂，强大的斗气蔓延到身着的甲胄与战剑上。巡风之翼冒险团的领袖大声高呵下达命令。
　　“所有战士和剑士随我构建防御，法师和射手退后进行攻击掩护，牧师准备治疗！注意，保存体力等待之后的战斗！”
　　赫尔亚又注意到不远处，急匆匆赶来的绝美少女，目中思索了片刻，再次下达指令：“另外，大家注意保护好薇拉菲娅小姐！”
　　虽然，薇拉菲娅是一位实力强大的黄金级魔法师，但是对绝大多数的法系职业来说，他们的近战能力十分孱弱。
　　更别说，在赫尔亚看来，这位似乎出身高贵的魔法师小姐，并没有很多的实战经验，即使是被一只小小的魔兽欺身而近，就有可能受到惊吓。
　　即使是无关交好她的心思，作为团队的领袖，赫尔亚也必须确保这位自己冒险团中最强大的输出力量的生存安全……至于她身边的那位少年剑士，赫尔亚从一开始就没怎么就算他的力量。
　　巡风之翼冒险团不愧为精锐的冒险者小队，在赫尔亚命令下达的一瞬间，佩剑持盾的冒险者们就已经极快地构建防线，在他们身后的法师、弓手们也纷纷将自己的法术、弓矢准备就绪。
　　“咕噜！”
　　在这同时，整片寂静的夜空下忽然的亮起无数对幽绿的眼睛，尖锐的叫声撕裂整片凝重而严肃的氛围。
　　察觉行迹暴露，哥林布们也不再掩饰自己的声响，暴露在双月光辉下的绿皮们持着简陋的盾和木棍，嘶鸣着叫声如是潮水般朝冒犯的人来奔袭而来。
　　“攻击！”
　　强大斗气携杂的箭矢、狂躁魔力掀动的元素波动撕裂静寂的夜空，如是暴雨般袭击进冲击的哥林布绿潮。
　　仅仅一瞬间，就有数头矮小的狂躁绿皮被强大的力量生生炸裂，将粘稠而恶心绿色血液溅洒在大地上。
　　但是，个位数的损伤，以数量著称的哥布林部落来说，完全微不足道，下一刻时间里，冲锋在最前的哥布林就已经扑身至冒险团的防线之前！
　　夜空高悬的双月光辉下，哥布林们挥舞着简陋的木棒、骨棍，油绿的眼睛中跳动着异常的猩红凶芒，嘶鸣地扑咬在冒险团的战士们构建的防线。
　　赫尔亚冷哼一声，拔出的利剑上积聚着强大的黄金级斗气，向下斜劈僵为首冲锋的一只哥布林斩成两截。
　　强大至极的斗气瞬间将它全身的生机湮灭，哥布林破碎的内脏，随着粘稠绿血一同被抛洒是在地上。
　　“**纵的可悲垃圾……兄弟们，干掉这些绿皮劣物！”
　　在赫尔亚声音响起的同时，冒险团的精锐战士们也纷纷劈斩出自己斗气加持下的武器，深暗的夜色中，随着银冷的金属光泽在月光下划过，冲锋在前的哥布林战士们纷纷身首异处，倒在了染满绿血的泥泞大地上。
　　在这同时，手持法杖的魔法师们也再度完成一道道晦涩繁复的法术吟唱，聚集的元素力量形成威力巨大的魔法，瞬间将十数头哥布林战士身躯生生打爆！
　　然而，同伴的伤亡却没给它们带来丝毫的恐惧，反而被蔓延在空气中的血腥激发起凶性，矮小而枯瘦的哥林布战士们嘶鸣着意义不明的言语，朝着冒险者的防线不计生死地冲击。
　　巡风之翼冒险团的战士们以着强大的实力，和丰富的战斗经验维持着防线，一时间，斗气和魔法与弓矢的轰鸣几乎笼罩整个寂静的夜空，对冲在身前的哥布林战士进行一次又一次的杀戮！
　　作为冒险团重金雇佣的“强大战力”，薇拉菲娅当然也不会有偷工懈怠的心思，女孩儿也跟着冒险团的魔法师一起，用着魔法对着潮水一般的绿皮哥布林造成大量杀伤。
　　某处，对某个自大的少女怀恨在心的剑士雷斯克，忽然地露出了一个破绽，让一只咧嘴黄褐尖牙上流着粘稠口水，比起同伴高大不少的哥布林头领突破了他的防御，直接朝着后边的正释放法术的金发少女扑身而去。
　　“呼刹！”
　　小巧却滚烫无比的火焰魔法球忽然在一瞬间里凝聚，被少女随手扔出后，炽热的高温轻而易举地将这一指哥布林头领烧成灰烬。
　　雷斯克吓得心中一惊，急忙提起剑冲到最前线。
　　不过，薇拉菲娅似乎并没有注意到雷斯克这般小心思，只是拍了拍自己洁白的小手，看着不畏死生冲击着的哥布林绿潮，娇俏小脸上眨着好奇的大眼睛。
　　“咦，伊格特，你有没有觉得这些哥布林似乎有一些不对劲？”
　　“不对劲？”
　　黑发少年一顿手中紧握的终焉，转过的目光有些不解地望向少女。
　　“当然啦！”
　　薇拉菲娅又释放了一个火球术将一个高壮的哥布林炸飞，点点螓首。
　　“虽然这些小家伙们一直都是被各种种族当成炮灰，可本小姐可没见过这样一点害怕都不知道的哥布林……恩，被兽人们萨满祭司狂躁术狂化的除外。”
　　薇拉菲娅有些不解地歪了一下小脸，弯了弯月牙般的秀眉，猜测道。
　　“难道这些魔物们也学会了这样的狂躁法术不成？不对呀，就几只黄金级的小树妖而已，哪会这么聪明？”
　　虽然心里面抱着疑惑，不过，薇拉菲娅小脸上的表情依然是一幅轻松的模样，只是转着大眼睛露出好奇的神色。
　　她并不担心眼前的这些哥布林。
　　尽管眼前的哥布林显得更为凶残，也足足有百人级的人数，胜过了冒险团有数倍之多，但是，即使她并不在这里，这一整个部落的哥布林全部死伤殆尽，也不会对冒险团的人们造成多大的伤亡。
chapter 37 山岭魔猿

   薇拉菲娅并不把这些哥布林放在眼里。
　　毕竟，对于几乎快要成为“弱小”代名词词的最弱魔物，就算是普通的成年农民也能够轻易战胜一只哥布林，更别说经验丰富，还有有着强大斗气加持的的冒险者。
　　即使数量稍多，但是像这些哥布林毫无理智，炮灰般一昧的冲击，在冒险团合理配置的职业和指挥下，更是不堪一击。
　　历史上人类国家曾经遭遇的绿皮浩劫，无一不是面对拥有着几何倍的数量级，还有着强大的领袖统领的恐怖绿潮……这可远远不是这些只是作为上级魔物炮灰的渺小部落可以比拟的。
　　不过，听见少女的声音，伊格特也忽地一抬头，垂放下手中的终焉，开口问。
　　“大小姐您的意思是，这些哥布林是被某种存在所影响了，所以才这么狂躁的吗？”
　　“恩恩，当然啦！哥布林这种弱小的生物可是很容易被外物所干扰的！”
　　薇拉菲娅用力地点点头，纤稚玉指一撩耳际的秀发，白皙的小脸上浮露出灵动的大眼睛。
   “不然的话，在几百年来你们人类和兽人战争中，就凭兽人王庭里那些满脑子都是肌肉的狂战士，还有除了研究祖灵一点魔法都不会的萨满们，怕不是连能填线的炮灰都不会有！”
　　见少女模样，伊格特失笑一声。他想了一想，还是对着飞蛾扑火般冲击着冒险团防线的哥布林们，打开洞察之眼。
　　对这些不过是黑铁左右的哥布林，伊格特完全不用担心会把自己的天赋会将精神力榨干。
　　　---
　　鉴定：
　　哥布林·狂躁
　　类型：魔物
　　评级：黑铁
　　评价：亚格兰特大陆上最广泛的生物之一。实力普遍弱小，但却被？？？所侵蚀，拥有着更强健的体魄和更高的攻击性。
　　---
　　“被某种物质侵蚀了吗……这是什么？”
　　“诶嘿，反正也不可能会是什么恐怖的东西，就这区区几只小哥布林，不过是开胃菜罢了。”
　  对伊格特的疑惑，薇拉菲娅小脸上依旧一阵轻松的样子，显然并不怎么过在意。
　　 但是伊格特却依然用力皱着眉毛。
   在刚才，从这些哥布林身上，除了鉴定所得以外，伊格特隐约感受到一阵极其诡异的感知……仿佛于他最初时一睹罗纳德身上的错觉。
  “这是？”
　　伊格特抬眸望见挥斥白金光辉长剑，冲杀在第一线之前的高大圣骑士身上。
   ……
   ……
　　正如薇拉菲娅所料的，在冒险团成员们合理的配合、掩护下，冲击阵地的哥布林潮流迅速地减少，满溢的绿色血液渗在地面，仅仅几瞬息的时间，就有一小半的绿皮们死在了冒险团的刀剑弓矢、和不断炸裂的魔法之下。
　　而凭借着罗纳德「光芒护甲」这一群体加护技能，哥布林们甚至连对他们更多的伤害也难以造成。
　　赫尔亚淋满哥布林绿色血液的战剑弥散着黄金般璀璨的光芒，顺势一劈如灼热的烈刀切割黄油似的，将眼前的矮小哥布林劈成两半。
　　但是他却并没有彻底放松警惕：
　　这些哥布林自杀般的炮灰袭击，必定是用来消耗他们的体力、斗气，真正需要认真的敌人远不是如此。
　　忽然，一个强横的气息在空气中展现出来，赫尔亚一抬头，在哥布林绿潮的尽头，十几个身形高大、有着强大气息的魔物嘶吼着奔啸而来。
　　山般巨大的身形，藤蔓以下，在月辉下裸露着岩石般粗糙坚硬的皮肤。巨人们拔出巨树，狂野的气息随着啸声嘶吼在大地以上。
　　如此鲜明的特征显然表明了他们的身份。
　　“山岭魔猿！”
　　赫尔亚拔剑高喊一声，“除了领头的黄金以外，其余皆是白银级。想必，这一定就是龙爆蓝晶树的眷属，大家小心，罗纳德，准备帮我们加护！”
　　“我明白。”
　　罗纳德也同样抽出剑，圣骑士身上圣光耀目，轻易湮灭身上沾染的绿色血液。
　　“赫尔亚，你也小心。龙晶炎爆树和它的侍从们，也一定就在附近！。”
　　他们将要讨伐的龙晶炎爆树，身边有着山岭魔猿的共生眷属，这样的信息在任务书上就已经标注有，因此赫尔亚众人并没有太多的意外。
　　哥布林的潮涌似如来般汹涌，也在片刻后退去，冒险团的战士们也不等休息，就直接直面起崩校扑涌的山岭魔猿。
　　“吼！”
　　一声愤怒的咆哮声震碎凝固的夜空，赫尔亚首当其冲，举起战剑上斗气海浪般澎湃，大步迈出向着气息最强大的魔猿直斩而下。
　　“战士、剑士，维持好战线！法师和弓手，集中火力全力攻击！”
　　剩下的战士们也在罗纳德的带领下，直接抵挡住其余的魔猿，强大的战斗气息激烈地宣泄，在空气中，爆发出声声恐怖的交锋。
　　但是，在魔猿们天生强大的体魄下，冒险团的战士们却很难一下占据上风，甚至出现损伤！
　　“轰！”
　　山岩粗壮的拳头，在巨力的加持下，生生轰出！
　 巡风之翼战线的薄弱处，一个盾战士的防御终于难以承载，连身上加护的光芒护甲也因为难以承受的巨力破碎，被咆哮着的庞大魔猿重击击翻在地.
   而他此时身边，所有的同伴们都被牵制，而无法施加援手。
　　高壮的山岭魔猿捶胸怒吼一声，举着树干粗壮的坚实木棍狠狠砸下，仿佛下一刻就要将眼前渺小的人类锤杀成肉糜！
　　“火焰的精灵，萦绕在我的手指之间，聆听我的呼唤！火球术！”
　　少女清冽声音响起的瞬间，一声巨响，烈焰火球重重轰击在魔猿身上。
　　山岭魔猿哀嚎一声，粗壮的手臂竟然在火焰强大的爆炸生生炸裂，灼烧的血肉里，传来一阵焦糊的气息。
　　死里逃生的盾战士挣扎地爬起，连忙向着救他一命的薇拉菲娅投过感激的眼神，不过，少女却没怎么在意，小手支着白皙的面靥，转了转大眼睛。
　　“看起来，他们似乎打不过这几只小魔物呀，也难怪，这种山岭魔猿的抗性本来就高，要是再加上还没到场的树妖们……”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，小脸上忽然扬起了兴奋的神色。
　　“这样说，是不是该是本小姐登场的时候了！”

chapter 38 光辉之域
“大小姐，您是魔法师，可不要冲在最前面呀！”
伊格特生怕这位兴致提起的大小姐暴露了她凤凰的身份，急忙地出声提醒她现在所“扮演”的身份。
薇拉菲娅不服气地一抬小脸，正准被反驳时，正当这时，战线最前方的罗纳德忽然将剑一插地。
“这是……”
薇拉菲娅灼金的眸光微动，在她的视线中，全身上下似如太阳般耀眼的圣骑士身上，迸发出强大的光耀，几乎照亮整片天穹。
无形的“界”随着罗纳德的精神，在光芒中蔓延，加持在在场的所有人身上。
一时间，笼罩在光明下的所有人顿时精神大振，挥动武器的速度、力量，乃至是斗气和魔力的强度都比之前生生强大了数成！
“圣骑士职业振幅性的秘技？这可是相当稀有的技能。”
伊格特感受着自己笼罩在光芒下，他用力地一握拳，感知可见般的强大提升，又摇摇头。
“但是，就算是最顶尖的黄金级乃至铂金级群体加护技能，也很做到这个地步……难道这是罗纳德的职业天赋？”
“伊格特先生你说的没错。”
发出声音的是在他们身边，刚刚释放完一轮风刃魔法的格莉丝娅。
半精灵少女侧了一下亮着光芒的法杖，白皙的脸颊上因为消耗而稍显苍白，但是望着光芒最中心青年圣骑士的翠蓝眸瞳中，却难以抑制地露出兴奋之色。
“罗纳德大人的这个天赋叫做光辉之域，在整个圣骑士职业中都是非常罕见的！像是白银级的战士，站在这样的领域下得到的提升甚至都能让他们的战力提升半个级别！”
“这么强的提升！”
伊格特发出了惊讶的感叹声。
“那可不是！”
格莉丝娅喘了一口气，又看着身边薇拉菲娅胧在光芒下更显得精美白皙的脸颊，轻声笑着解释道。
“伊格特先生，不瞒您说，在大家的眼中，罗纳德大人的重要性可一定都不比赫尔亚先生低，我们冒险团能在短短三年里就发展到这样地步，可多亏了罗纳德大人的这个天赋。”
“原来是这样。大小姐，我听说兰卡斯特陛下也有着这样类似的天赋……似乎名叫做圣辉旗帜来着？”
薇拉菲娅立即没有说话，只是微微抬着脸望着，瑰丽的如玉雪靥沾染光耀，在灼金般华丽璀璨的色彩下隐藏着眸瞳间的思绪。
加护的圣光……在骑士的身姿后，永不倒落的圣辉旗帜。曾经，这是所有入侵的魔族们，最为厌憎的一人。
薇拉菲娅微微摇头，目光重新落在光域最中央的圣骑士身上，在身上心中的悲伤、愤怒的情绪按捺后，隐藏在好奇的眸瞳下，只剩淡漠的目光。
少女玉洁的俏颜间，挑起一小缕柔和的弧线，回过眸朝着伊格特娇笑一声。。
“那是当然！伊格特你们国王的这个天赋可不普通，几乎是有史以来，圣骑士职业中最恐怖的一个。按本小姐的话说，要是没他在，说不定你们人类早就被魔王给统统灭掉了！”
——
在罗纳德光辉领域的加持下，巡风之翼冒险团的战士们很快就占据了上风。
各色的魔法、弓矢似如暴雨般倾泻，很短的时间内，身躯庞大的山岭魔猿身上就已经出现伤口，流下滚滚血液，甚至已有不少被重创乃至彻底击杀。
哪怕随后，全身燃烧起灼热火焰的龙晶炎爆树，和被它驱使的树妖也赶到战场，在冒险团的攻击和薇拉菲娅的火焰法术下，也难以扭转局势，反而被彻底压制。
赫尔亚阔剑上斗气澎湃，大开大合的剑势似如黄金般切割黑夜，被他抵挡住的黄金级魔猿也被许多空闲下的法师弓手集火攻击，厚实的皮甲与毛发下，出现伤口和血液。
“吼！”
山岭魔猿领主双目猩红，怒吼的咆哮声仿佛让大地震撼，但是在强大的黄金级战士，和其他冒险团成员的围攻下，显然败局以定。
伊格特用力握着剑守护在薇拉菲娅身前，场地中蔓腾的血腥与嘶吼声，还是让伊格特稍微有些不适，面色有些发白。
毕竟，作为侯爵领主的独子，哪怕在之前伊格特也经历历练，但是像这样直接面对生死、血腥的战斗，却是真正意义上的第一次。
伊格特扭过脸看着身边的薇拉菲娅，少女娇稚的玉靥上的神色反而一切如常，兴致勃勃，看见伊格特看来的目光，还不忘打笑了一声。
“怎么，伊格特你受不了了？哼嘿，本小姐都说了，像你这样的菜鸟要是害怕的话，就算大叫了出来，我也不会嘲笑你的！”
是的……这只凤凰大小姐，可不能用寻常人类少女来对比，她怎么可能会害怕？
伊格特心中吐槽了一声，他试图收敛起脸上的异状，摇头笑了一声：“大小姐，我们是不是快要赢了？”
在伊格特说话的同时，格莉丝娅吟唱完毕挥杖释放的风刃再一次重重地击中被冒险团战士围攻的下级炎爆树，生生将一条覆在蓝色晶体下的藤蔓切断，流下滚烫的蓝色焰血。
而这一只巨大的火焰树妖发泄般的反击，也在圣骑士罗纳德的掩护下，并未对围攻它的冒险团成员造成太大的损伤，在无数道伤口的削弱后，气息变得越来越衰败。
“伊格特先生，这可是当然的。”
格莉丝娅脸上的神色也越来越轻松，少女还有时间垂下法杖歇息了片刻，笑着替薇拉菲娅回答了。
“以这我们冒险团的实力，要是只对付这样一只炎爆树和山岭魔猿，本身就不用费多大功夫，唯一担心的就只是他们麾下的木系树妖们。但是既然有薇拉菲娅小姐的法术在，它们的侍从反而是最不用在意的了。”
格莉丝娅纤手一指在围攻中，气息越加萎靡衰败的山岭魔猿。
“伊格特先生你看，等那只魔物被赫尔亚团长击败后，我们就彻底胜负已定了！”
薇拉菲娅抬起了小脸，灼金的眸瞳望着在斗气和魔法爆发的光耀下，越加显得深邃的夜色。
“这可不一定哦。”
少女摇了摇指尖，细瓷般白皙的娇颜上露出了一抹玩味的表情。

chapter 39 惊局　 

   薇拉菲娅忽然发出的声音让格莉丝娅一愣。看着少女精美俏颜上，一抹玩味的表情，格莉丝娅心中不知为何生出一个不妙的感觉，急忙问道。
　　“薇拉菲娅小姐，您的意思是……难道现在的战场上，不是我们正在优势吗？”
　　“是这么说没错，但是，这些魔物们，可不只是这么一点哦！”
　　薇拉菲娅的声音刚刚落下的瞬间，忽然，整片夜空中，又再度响起无数魔物们嘶鸣的叫声，其中最强大的五道气息，无一是在最先出场的两个黄金级魔物之下！
　　黑夜中，再度出现的魔猿和树妖气息让在场的除了薇拉菲娅外的所有人面色大惊，尤其是那额外五位散发着强大气息的黄金级的魔物，更是让冒险团的人们心跳跌入谷底。
　　五个黄金的魔物领主，在冒险者的讨伐难度中，甚至不在铂金以下！
   看着新到场的魔物们，薇拉菲娅娇稚的唇角微微挑起一缕幅度。
　　“怎么可能！龙晶炎爆树统治的领地内，不是多半只会有一个首领，实力相近的挑战者只会被驱逐啊！这里怎么还会有三只妖树！”
　　一个冒险者剑士面容惨白地发出了绝望的声音。
　　也许他们足以战胜最初一波的魔物们，然而，在敌人们翻了数倍的战力，更是在高端武力完全碾压自己的情景下，没有人能够肯定，自己能够活着看见第二天的太阳！
　　在魔物们强大的威压，和比之前更尖锐了不止数倍的嘶鸣声中，伊格特的脸色也忍不住有些发白，但他还是用力握住剑。
　　“大小姐，这些魔物们难道都是那一只树王的手下，之前的那一波，只是先锋？”
　　伊格特转头看着身边纤手托着小脸，饶有兴趣看着的女孩儿问道。伊格特并不愚笨，结合他之前所知道的信息，一下子就想清楚了缘由。
　　“当然啦！”
　　薇拉菲娅倒是丝毫没在乎四周魔物们嘶吼声，以及传来的阵阵腥风，少女撩了撩一缕散落的金发，侧过俏颜朝着伊格特露齿一笑。
　　“虽然不知道为什么首领受伤逃走了，它的部署却没多少损失，不过这些魔物的精神联系却是一致的，本小姐想，这些家伙们也多半都是那只铂金级小树妖的从属。”
　　“至于现在嘛，咱猜是我们准备讨伐它们的意图被树妖们察觉了，这才被抢先下手……唔，这应该算是我们被讨伐了？”
　　虽然话是这么说，不过少女的语气中可丝毫见不到紧张的神色。薇拉菲娅还十分可爱地歪了歪小脑袋，假装苦思冥想的样子。
　　早就已经习惯少女性子的伊格特没有丝毫意外。
　　伊格特可清楚眼前这位看似娇柔的少女，除了是一位强大的铂金级强者外，还是一只纯血的火焰凤凰。
　　以他的猜测，就算眼前所有的魔物们加在一起，也不够自家大小姐随手扔出的凤凰日炎焚烧。
　　不过伊格特忍不住抬头对着少女说。
　　“大小姐，您会帮忙吗？巡风之翼冒险团，可一定敌不过这些魔物们。”
　　“呼哼，伊格特你可不用担心，而且都说过了得靠本小姐来救场才是！咱可不是收了钱不办事的人！”
　　薇拉菲娅一边说着，又将纤手一挥，深黑夜幕下，鲜艳华美的绯色火焰流动，转眼间就在少女手中形成了一把魔法杖般的长杖。
　　少女一横法杖，抬着绚烂金炎般华美的瞳眸，得意地说。
　　“不过也正好，要不然怎么显得出，是本小姐力挽狂澜呢！”
　　——
　　不同于轻松自在，还有闲暇心情打趣几声的薇拉菲娅，巡风之翼冒险团的战士们满脸绝望，甚至连逃脱的机会都不曾找到就被赶到的魔物们攻击。
　　震响的吼声中，无数恐怖的攻击入罗纳德的领域，狂躁的力量，几乎让白光凝聚的领域撕裂。
　　而完全没有机会逃脱的冒险者们，正面迎向无论是数目还是力量，比起之前多了不止数倍的奔啸魔兽。
　　即使即使在罗纳德咬牙维持的天赋加护下，面对成倍敌人的巡风之翼冒险团，战场的情形也瞬间颠倒！
　　而比起普通的冒险者，作为巅峰战力而被黄金级魔物围攻的罗纳德和赫尔亚，情形更是岌岌可危。
　　激烈的斗气波动在半空中闪烁着，金属亮动的冷光，在魔兽们声声的嘶吼中，显得微不足道。
　　罗纳德表情看不出多少的恐慌，他一手持着剑，神圣斗气洪泻而出后在笔直的长剑上凝成耀眼的白金色。
　　圣骑士挥动的强韧剑气切断一串串翻腾的枝蔓，灼火片片碎落，凭借着精妙的剑术，勉强在魔物们的合攻下维持着均势。
　　“吼！”
　　忽然，一声惊吼，身躯高大的魔猿重拳击飞挡在面前的剑士，出现在罗纳德再无防护的身侧，强大的山岭魔猿捶胸咆哮怒啸，轰击而去的重击，在强大的力量下带着破风的刺耳声音！
　　以如此威力，即便罗纳德是黄金级的圣骑士，要是生生吃中，也必定重伤！
　　“罗纳德大人！”
　　方才才释放了强大魔法的格莉丝娅见状，惊惧地叫喊一声，急剧的心跳声几乎快要提到嗓子眼上。半精灵少女也不顾自身安危，强行透支自身再度持杖吟唱。
　　“群风啊，请听从我的呼唤，在我的身前凝聚！疾风炸裂弹！”
　　风系法术顷刻间击中敌人的手臂，让魔猿吃痛地咆哮一声，借此良机，罗纳德成功地侧过身躯，举剑挡格住藤蔓魔山猿的怒拳。
　　见到罗纳德转危为安，格莉丝娅长长的舒了一口气。半精灵少女颤着眼帘轻轻地转过面，身前，一簇染着蓝晶火焰的巨大藤蔓碾碎着呼呼风声，朝着她鞭挞而来。
　　只是，刚才全力一击以后，她已经没有力气进行躲避。
　　“火焰，凝聚！烈焰护壁！”
　　一个清脆如铃的少女声音在血腥和吼叫声充填的夜空中响起，烈焰长墙顷刻搭建，挡在了格莉丝娅身前。
　　炎爆蓝晶树挥舞藤蔓的攻击重重地击打在火焰护壁上，却连一丝涟漪都没曾溅起，反而，在护壁上燃烧的火焰直接燃烧在它的藤蔓上燃烧起。
　　“嘛，就这点程度？真是不尽兴呀。”
　　薇拉菲娅望见连她小小的法术都没能攻破的魔物，小脸上，露出了失望的神色。
——
收到合同了，签约应该没问题，咱在这里谢谢大家的支持（真是不容易
争取快点把这段剧情过完（今天应该还有一章）
chapter 40 挽火

   死里逃生的格莉丝娅翠色的绿瞳感激地看着不远处持着法杖释放了刚才一记魔法的女孩，她浑身无力的身体终于瘫软在地上，纤细的胸脯间用力地喘气，白皙的脸颊上露出后怕之色。
　　伊格特持剑斩杀一只在战场中零落的哥布林，绿色的血液溅洒在剑上，少年急忙地搀扶将眼前的格莉丝娅搀扶起。
　　“格莉丝娅小姐，你没是事吧！”
　　“啊，我还好，谢谢你伊格特先生，只是大家……”
　　格莉丝娅望着黑夜下在魔兽冲击下破碎的战线，声音中带着焦急的色彩。伊格特向着她宽慰地一笑。
　　“格莉丝娅小姐你放心吧，既然大小姐出手了，那一定会没事的。”
　　“薇拉菲娅小姐……”
　　格莉丝娅念了一声刚才将她救下的女孩儿名字，又转过头望向身前断落的焦枯藤蔓，翠色的眸中露出了震撼、和安心的神色。
　　刚才，格莉丝娅可是看得清清楚楚。
　　在那一只炎爆树的枝蔓击中挡在自己面前的火焰护盾后，被少女召唤的火焰生生地将它的枝蔓点燃，以至于让炎爆树不得不主动切断自己的枝藤，以免让火焰伤及自己的自身。
　　她心里相当清楚这究竟意味着什么：薇拉菲娅小姐的仅仅召唤在护盾上所携带的火焰，就有能力对这只炎爆树本身造成极大的杀伤！
　　要知道，这只蓝晶炎爆树不仅仅是黄金级的强大存在，身为火焰系的魔物，本身就应对火焰魔法有着极高的抗性！
　　“要是薇拉菲娅小姐认真地使用的攻击性的魔法，那威力会有多大呢？”
　　格莉丝娅在伊格特的帮助下站起，心中忍不住想着，一时间，在她的眼中，那一位娇柔却绝美的少女身影，变得极为敬畏起来。
　　银冷的月辉沾染着在血腥残酷的战场上，每一分每一秒，都有人类或者魔物们的血液淋漓落在地上。
　　不过比起战场，薇拉菲娅的表情上却看不出丝毫的紧张上，少女一手持着法杖，强大的魔力波动在她的身边凝聚着，几只向她攻击的魔物们，也无一被她随手扔出的几个火球烧成灰烬。　　
　　薇拉菲娅当然不知道在那个短短的一瞬间里，自己的形象就在半精灵少女的眼中发生了这么大的变化。
　　此时的她正轻声地哼唱着悦耳的歌谣，随意地挥动着火焰的法杖。女孩儿霎地又抬起小脸，银白的月辉下，无暇精美的脸颊上露出稍稍疑惑的表情。
　　“咦？那些人怎么还不出手，算了，反正也不关我什么事……那，就该让让本小姐来表演吧！”
　　摇了摇头，薇拉菲娅一抬娇靥，望着围攻下将赫尔亚压制得节节败退的一只黄金魔猿，露出饶有兴趣之色的大眼睛里倒映着急速在她法杖上凝聚的烈焰光芒。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　赫尔亚感觉到少女的目光，在巨大的压力下甚至来不及回头，只得发出了一个喊声。
　　“我来了！魔物，受死吧！”
　　薇拉菲回应了一声，又看了看自己法杖上已经将要凝聚出的烈焰法术，声音变得稍稍有些疑惑。
　　“不过，本小姐的初登场得想个好听些的名字…嗯，让咱想想…”
　　薇拉菲娅埋着小脸想了一会儿，忽然灼金的眸子亮起了一簇明亮的光芒，精美的脸颊上，露出了意得的笑容。
　　“这个名字不错……嘿，燃烧在天空中的火焰精灵们，点燃你们的怒火吧，化身为最深的红与赤，天壤劫火！”
　　“吟唱”完毕后，少女忽然一横法杖，强大至极法术波动中，深红灼烧、亮动着炽烈光芒的烈焰火球轰鸣而出！
　　无数火焰凝聚的魔法在出现的一瞬间，放射的光与炽就几乎占据了在场所有人视线占据。
　　正将赫尔亚逼入绝境的山岭魔猿甚至来不及反应，仅仅刹那时间，轰隆的烈焰光芒就已经欺凌而近，将无尽而炽热的力量统统倾泻在它庞当的身躯上！
　　炸裂的红炎四溅，黄金顶峰的山岭魔猿甚至都还没有来得及发出声音，就被这一强大至极的火焰魔法轰灭掉一半的身躯，生生陨落！
　　巨大的热量从身边蒸发，赫尔亚来不及喘息，就被这只眼前在火焰中彻底陨灭，只留下一半残躯的魔猿的死状所震惊了。
　　“好恐怖的威力！”
　　在方才的交战中，赫尔亚可深深知道这些魔物们有着多么强大的实力。
　　眼前的这只魔猿若是单论体魄，甚至在人类的黄金级战士都算是最顶尖的强者，然而即使是这样，也没能在刚才的火焰魔法中撑住一秒钟！
　　赫尔亚自问，即是换成他自己，在这样强度的火焰下，也多半不会做得更好一分。
　　赫尔亚眼中的震惊色渐渐褪去后，剩下的，尽是庆幸之色。
　　他心中庆幸着先前自己让这位魔法师小姐同行是多么正确的选择。
　　……
　　薇拉菲娅自然不知道赫尔亚心中的想法，当然就算她知道，也多半不会在意。
　　少女刚刚按下“天壤劫火”的法杖只停顿了片刻，转瞬间又重新亮起了光芒，凝聚在她身边的火焰元素们，再一度散发出极为强大的能量波动。
　　“流星火雨，陨落吧！”
　　“烈焰的风暴，回应我的召唤，在此呼啸！”
　　在少女法杖上诞生，又燃烧着鲜艳色彩的光芒照映在她绝美无暇的容颜上，薇拉菲娅在方才释放了强力魔法后，竟然又转瞬间，同时再度施展了两种完全不同的群攻魔法！
　　在场的所有魔法师们都震惊的发现，在薇拉菲娅释放魔法的瞬间，已经被他们精神所固定、锲合在法术构建上的元素粒子们，几乎完全地失控。
　　仿佛，整片天空下的元素海洋们都几乎被她的魔力所扰动，在混乱的激浪中凝聚成强大至极的烈焰风暴！
　　一道道烈火的光柱冲天而起，在席卷的烈焰龙卷摧残大地之时，连天的火雨坠地，对困守在战场中的魔兽、树妖们造成了极大的杀伤。
　　仅仅一瞬间，就有十数道焦枯的尸体倒塌在地上，被烈焰吞噬成灰烬！
　
chapter 41 落幕
见到薇拉菲娅释放的强大魔法，以及在她法术攻击下，溃不成军的魔物们，冒险团的战士们也顿时士气大振，挥动着武器激烈地战斗起。
“是魔法师！诸神在上，我们有救了！”
“是薇拉菲娅小姐的法术，天啊，太强大了！”
“兄弟们，有薇拉菲娅小姐的魔法，让我们杀光这些低劣的魔物！”
在所有人的呼喊声中，薇拉菲娅娇靥间浮露了一小抹笑容，她继续转动着法杖，释放着强力魔法杀伤着越加惊恐的魔物们。
不过，女孩儿似乎有了一些疏漏，并没有将多少法术施展在围攻罗纳德的魔兽身上。
但是，即使是如此，在薇拉菲娅的法术力量下，得益于解放出有生力量的冒险团众人的攻击掩护，也让罗纳德的压力大减，维持住战斗局势。
“轰隆。”
随着薇拉菲娅的挥杖，一片片滚烫炽热的烈焰坠地，燃烧的焰光几乎将这片狭窄的战场化作炼狱，每一分每一秒都有不知多少魔物们在少女的法术中丧失生命。
“呜吼！”
在场的魔物们似乎也意识到，究竟谁才让战争的局势顷刻颠覆的罪魁祸首，纷纷怒吼一声，不顾着其他人攻击，朝着不断吟唱施法的薇拉菲娅，发出愤怒的冲击。
即使，剩余的六个黄金级的强大魔物，也均皆对视一眼，留下继续纠缠罗纳德、赫尔亚的两只，剩下的都向着身形纤薄而娇柔的薇拉菲娅，发出不顾一切的全力攻击。
“烈火，燃烧！”
“轰！”
黄金级魔物们一道道足以震碎山壁的的全力一击，怒鸣地地重击在薇拉菲娅随手抬起凝聚的烈焰护盾上，巨大的力量下，让护盾上激起一阵阵涟漪。
“咦，决定先干掉本小姐吗，不过……这可不是什么好的选择。”
薇拉菲娅抬起的眸子看着向她不顾性命攻击着的一个个魔物们，不由摇头轻笑了一声。
“算啦，早点结束战斗也不错。”
轻声地念了一声，薇拉菲娅握起法杖，再度重新挥杖，璀璨的火焰光芒于她的法杖顶端诞生，一片片灼火蔓延。
“燃烧光与炽的红莲之火，化身为灼烧万物的烈焰之花，在此刻绽放！”
在奔啸而来的魔兽群中信步闲庭的步伐间，薇拉菲娅轻笑一声，微微仰起的无暇面颜被鲜艳而美丽的火焰光芒渲染。她用力挥下法杖。
“红莲之业火！盛开！”
艳丽而华美的绯色之莲近乎瞬间就以吞没整片狭小的战场，灼火焰光倒映半壁天穹，而少女纤细而绝美的身影，仿佛自这片火焰之花走出的烈焰女神。
庞大无比的热能几乎蒸发了整片大地，在火焰之下，坚石融为岩浆，泥土燃烧为炽！
肢体焦枯，藤蔓烬燃，即便是最强大的黄金级，也在这样的攻击下气息衰败，生命枯竭，仅仅几瞬息的时间，就再有黄金陨落在薇拉菲娅挥动的火焰之下！
——
在薇拉菲娅的火焰法术下，龙晶炎爆树的魔物部落很快就溃不成军，被巡风之翼冒险团取得了绝对性的胜利。
“呼刹！”
赫尔亚挥动剑刃斩下最后一头残存的魔兽头颅，用力地喘一口气。即使是他的体魄，也忍不住露出了疲惫之色。
赫尔亚环顾了四周燃烧在残火间，数也数不清的魔兽尸体，心中感到无比后怕。
要知道……这次他们面对的可是足足有七名强大的黄金级魔物，黑铁青铜级的眷属更是数以百计。
要是没有那位少女在，即便再怎么乐观的估计，巡风之翼冒险团也至少会有半数以上的人葬身于此。
即便是赫尔亚自己，也没有把握可以生还！
巡风之翼冒险团的领袖忍不住向着那一抹在柔和月光下，显得娇柔而美丽的倩影，投过了感激的目光。
“伊格特，本小姐刚刚表现怎么样？”
不像是其他冒险者般，薇拉菲娅一身衣裙洁净如初，在刚才的战斗中都没有沾染一丝的尘埃，少女仰着瓷白的雪靥，一蹦一跳地跑到伊格特身边。
薇拉菲娅像是期待着夸奖的女孩子般，仰着亮晶晶的大眼睛望着少年说。
“大小姐……您的法术，就算是我见过的所有人中，都是最天才的。”
伊格特忍不住露出一丝苦笑，回答道。
但此刻少年的话语并没有刻意恭维，此前望着女孩儿随手释放的火焰，给伊格特心中带来的震撼，即使是说惊涛骇浪也毫不为过。
作为圣位强者的独子，伊格特见过了许许多多强大的魔法师，甚至不乏有仅仅距圣位级一步之遥的星辰强者，并且，他看着长大的妹妹希琳，也是以极高的魔法天赋在整个王国里闻名。
但是，伊格特分明能够感受地清楚，他们对元素的掌控，却没有一个能赶得上眼前的少女，甚至远不能望其项背。
仿佛，天地中的火焰元素，在少女娇柔的手心中，都是变得温顺无比，随意被她的意志趋使……这也是为何，她能以完全匹配不上的魔力，不断释放出威力远远超出界限的火焰魔法。
难道这就是烈焰凤凰生而有之的天赋吗？
伊格特心中猜测道。
听见伊格特的恭维声，薇拉菲娅脸颊上的表情一下子就变成了骄傲之色。
“那是当然，本小姐是谁，哪能和你见的这些凡夫俗子比？不过你这家伙，眼光还不错……哼，不愧是本小姐的侍从！”
少女一抬玉般稚白的无暇娇颜，白皙纤细的小手环抱身前，意得满满地说。
“薇拉菲娅小姐，方才，十分感谢您的出手。”
忽然赫尔亚的声音传来，和他一同走来的还有圣骑士罗纳德和半精灵少女格莉丝娅。
圣骑士的脸上看不出多少异样，依然是和煦日光般温和的微笑，仿佛并没有注意女孩儿之前的“疏漏”。
怎么看都是反常必有妖……不过，薇拉菲娅当然不会在意。
少女目光从罗纳德的脸庞上挪开，不动声色地轻笑，灿金的眼瞳望着另一位黄金级战士。
“啊，是赫尔亚呀，找我有什么事吗？”
——
这段剧情是好久以前写的了，现在看着总想改一遍，又删不动文……结果弄着弄着，中间还扳了几章出来。
可能显得节奏有点慢。

chapter 42 报酬

   赫尔亚走近少女的身前，又看着她白皙脸庞，和活力十足转动着的好奇之色眸子，心中的越发地感觉到这位魔法师少女的深不可测。
　　之前的战斗中，赫尔亚可见得到，薇拉菲娅不知道释放了多少威力强大的魔法，乃至以她单单一个人，就直接消灭了近一半的敌人，以及五只强大的黄金级魔物！
　　以赫尔亚的见识，这样的战斗，即便是资深的铂金级魔法师也难以承担这样剧烈的消耗，可眼前的少女却依旧面色如常的样子，不仅仅魔力和气息，连精神似乎也没有损耗半点的样子。
　　“恐怕，这位魔法师小姐的实力，就算是和铂金级的魔法师相比，也不一定会输吧！”
　　心中这么想着，赫尔亚来到少女的身边，看着她转过望着自己的瑰美亮金眸瞳，微微躬下身，感激地开口。
　　“薇拉菲娅小姐，要不是您的出手，恐怕我们今日的伤亡一定会相当惨重，更别说能够击败这些魔物们。”
　　“要不是薇拉小姐您在，我也一定不能够站在这里…实在太感谢您了！”
　　格莉丝娅开口，半精灵两只纤手挽在身前，也向着少女之前对她的救命之恩，表示感谢。
　　“都是我应该做的！毕竟收了赫尔亚你的佣金，本小姐可不会见死不救！”
　　薇拉菲娅十分大度地摆摆手，但是从她得意的神色和忍不住翘挑起的秀眉上，还是看得出，少女对这样的恭维十分受用。
　　 短短几天间，伊格特对自家大小姐这样的性子已经相当习惯，也就失笑了一下，没在心中吐槽。
　　况且，明眼人都看得出薇拉菲娅在刚才的战斗中贡献会有多大，几乎是以她一记之力颠覆战局也不为过。
　　在这期间，又有不少冒险者前来向薇拉菲娅道谢。
　　毕竟，他们心中都清楚，要是今晚没有少女在，自己究竟将会面临什么命运。
　　一来二去，薇拉菲娅也渐渐有些困乏了，忍不住打了一个大大的哈欠。
　　“薇拉菲娅小姐，现在天色已经很晚了，以我看，不如您先去休息一会儿？”
　　见到少女的模样，赫尔亚笑着说道，“正好也让我们清理好今晚的素材和战利品。”
　　“咦，这个提议……”
　　薇拉菲娅歪着小脸想了一会儿，发现自己确实没有什么事情可以去做，于是点点头答应了。
　　少女又一把拽住伊格特的胳膊，拉着他朝着自己的营帐走去。
　　只是薇拉菲娅没有看见，在她转身后，圣骑士罗纳德在往日般温和的笑容下，隐藏的一缕耐人寻味的笑意。
　　“如此纯净的火焰……”
　　——
　　在伊格特的眼中，薇拉菲娅弯着小小的身子，睡得相当沉静。
  寂静的深夜里，女孩儿轻柔的声音被柔和的月光渲染着，如是侵染霜华的晚风，于宁静的水面拂动波澜，奏为一曲优美而动听的奏乐。
　　直到天明。
　　晨曦的一抹光亮透过营帐的缝隙，触落在她的俏颜上，薇拉菲娅霎地睁开了大眼睛，小手一掀盖在娇躯上的床被，坐了起来。
　　薇拉菲娅看着盘坐在营帐一角闭目冥想着的少年，眨眨眼睛，随口地问道。
　　“伊格特，你又没睡觉，修炼了一整个晚上？”
　　伊格特睁开眼睛，笑道。
　　“大小姐，并不要紧。冥想足够抵消精神的疲倦。”
　　“是这么说没错……”
　　薇拉菲娅抱着双手轻轻哼了一下。她当然也知道冥想足以代替睡眠对于身体和精神的修整，不过，可无法缓解掉缺乏睡眠的难受感。
　　这些天以来，少女已经对伊格特如此勤奋的修行态度见怪不怪了，甚至生出了一些欣赏之意。
　　这样的刻苦的态度，就连当初的她也赶不上。
　　当然，薇拉菲娅大小姐自然不可能表现出来。
　　“可真是位勤劳的少年……算啦，本小姐也懒得管你。走啦，该出去了。”
　　薇拉菲娅伸了一下小小的懒腰，薄薄的曦光，勾勒在她纤细的腰肢间，隐隐露着女孩儿柔和而优美的曲线。
　　少女回眸朝着伊格特笑了一下，掀开营帐走了出去。
　　伊格特摇首笑了笑，也站起身子，跟上了自家大小姐的身影。
　　初晨之时，树木枝叶间散落的曦光清澈而柔和，点点渲染在掀帘走出的少女肌肤上，薇拉菲娅眨动着明亮的大眼睛，看得出，这位大小姐似乎在甜甜地睡梦后，心情也变得不错了起来。
　　在薇拉菲娅的视线中，昨夜兽潮激战中，被冒险团们击败的魔物尸体都已经被清缴干净，堆在在一个新挖的深坑中。
   而它们可以换取银币的材料、和魔晶，则被整备地齐整，摆放在了营地正中。
　　“哇……居然有这么多。”
　　薇拉菲娅倒没有刻意计算自己击杀了多少。不过看眼前的掉落，如果算上哥布林，就算除去巡风之翼冒险团在整理的私藏，也足足有近千头魔物之多。　　
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　赫尔亚叫了声她的名字，走到少女面前再一次施了一礼，“十分感谢您对我们冒险团的救命之恩。”
　　“都说了不用在意的了。而且这赫尔亚你昨天已经说过了！”
　　薇拉菲娅随意的挥了挥小手，小脸上的表情，相当的不在意。
　　女孩儿又忽地眨了眨长长的眼帘，望着营地中其他似乎正准备收拾行装的冒险者成员。
　　“对了，赫尔亚，你们是准备回去了吗？”
　　“是的，毕竟我们这次的委托也就是斩杀那只龙晶炎爆树，而它们……则都被您的法术击杀了。”
　　赫尔亚顿了片刻声音，目光又望着堆积满满的战利品。
  “回去后我们除了领取剩下的酬金外，还得把这些素材都售卖的，这么多的东西，可不会便宜。”
　　即使是最低级的哥布林耳朵，在市场上也足以售卖出十铜的价格，眼前的这些，即使不计算黄金级魔物的掉落，按赫尔亚的估计，就算是以最低的价格，也能足足能够快有一百枚王国金币！
　　这样的数量，即使对作为黄金级强者的赫尔亚来说，也称得上是一笔巨款。
   赫尔亚再一次对身前的女孩儿感叹一声，又向着她笑了笑。
  “薇拉菲娅小姐，等早饭后，您就和我们回去吧？等回到了维斯特城，我们再将报酬支付给您。”
　　
chapter 43 分扬之刻

  “回维斯特城吗，这……”
　　薇拉菲娅有些迟疑地看了眼身边的伊格特，又摇了摇头，“不了，我和伊格特在落日森林里还有些事情。”
　　对薇拉菲娅说的，虽然赫尔亚心中有些好奇，但是也没有对眼前这位深不可测的少女多加过问。
　　赫尔亚回笑了一声，“既然这样，那您的报酬……请稍等。”
　　赫尔亚又叫来圣骑士罗纳德，加上之前提前从冒险者公会领到的定金，一共筹到了二十四枚金币，递给了虽然嘴上说着不在意，却翘首着亮晶晶的大眼睛期待望着的薇拉菲娅。
　　“薇拉菲娅小姐，我们身上只找得到这么一点金币……这远远不够报答您作夜对我们的救命之恩。”
　　圣骑士罗纳德也走近少女身前说道，脸上的笑容一如既往地灿烂如黄金阳光。
　　“刚才我和赫尔亚也商讨了一阵，除了任务必须的信物外，和我们需要的一枚炎爆树魔晶，这七只黄金级魔物其他的材料、魔晶都交给您。要是薇拉菲娅小姐您还有什么其他需要的，也可以一起带走。”
　　“啊，这怎么好意思……”
     少女小脸上露出不好意思的神色，纤手碰了碰自己的发丝。
　　不过，薇拉菲娅自然也不会对自己辛苦一晚上的回报拒绝。
　　她走上前去，认真地挑选了一番，就叫上了身边的伊格特，让少年将巡风之翼给予的报筹，收入了他的储物道具中。
　　——
　　落日之森，巡风之翼冒险团的临时营地，拿到自己应有的报酬，薇拉菲娅朝着和她关系不错的格莉丝娅挥了挥小手，就道别了。
　　半精灵少女将两只手挽在身前，看着哼着悦耳的哼唱声，一蹦一跳心情看起来相当不错的少女倩影在森林中走远消失，白皙的脸颊上，忍不住微微露出一丝笑容。
　　“薇拉菲娅小姐……赫尔亚大哥，你说，我们还会和薇拉菲娅小姐他们见面吗？”
　　虽然相处的时间还没有多久，其实格莉丝娅对这位看似娇蛮自大的贵族千金，实际上，却是一位相当可爱孩子的少女感官并不差。
　　看着薇拉菲娅纤细的身影从她的视线中消失，格莉丝娅心中还甚至还隐隐生出了一丝失落的感觉。
　　“这可难说，毕竟这位薇拉菲娅小姐一看就不是普通的贵族千金，以她的实力和天赋，恐怕放在整个大陆上年轻一代中都会是最顶尖。这样的少女，对我们来说恐怕只会是天边的凤凰。”
　　赫尔亚冲着半精灵少女摇头笑了笑。他又转过面对着身旁的圣骑士说道。
　　“罗纳德，既然如此，我们也动身吧。等有了这笔钱，我想咱们也能有个大半年的休假了。”
　　“凤凰，呵，这位薇拉菲娅小姐……”
　　不过，出乎赫尔意料的，罗纳德却并没有立即回应他，而是轻笑着地重复了一下他之前话语的内容。
　　圣骑士转过了有着温和笑容的脸庞。
　　“赫尔亚，为什么要这么早离开呢？”
　　“你这是什么意思？”
　　赫尔亚皱起眉毛。显然他从对话的话语之中听出额外之音。
　　“罗纳德大人……”
　　听着圣骑士突然发过的声音，格莉丝娅心绪跳动了一样，心中生出了一丝错愕的感觉。
　　不知为何，眼前的青年圣骑士明明是和记忆中，挥着光芒的长剑将她从灾害中救下的青年一模一样，就连笑容和目光也都是那么的温和。
　　但是，半精灵少女的却总感觉到一阵的陌生。
　　罗纳德眼中亮有光芒，声音虽然平和，却露出不容拒绝之的感觉。他望向少女消失之处的地方。
　　“既然，我们好容易见到这位薇拉菲娅小姐，赫尔亚，你难道就不想知道她想做什么，见证她的秘密？说不定，这会是我们腾飞的起点。”
　　“罗纳德，你在说什么？就算薇拉菲娅小姐有着什么秘密，这也不是该被我们过问的。”
　　赫尔亚用力地皱下眉。他发现自己从来没有看清楚过眼前这位亲密同伴真实的面容。
　　“更何况，这位薇拉菲娅小姐的实力我们又不是没见过，足足五头围攻她的黄金级魔物，全都被她的魔法烧死！要是一不小心触怒了她，你知道会发生什么吗！”
　　“原来你担心的是这个。”
　　罗纳德没有立即回话，只是回头微笑地看着对方，眼睛中的芒光仿佛看透人心。他忽然说。
　　“赫尔亚，要是我猜的没错，你们都会感谢我的。至于这位大小姐的实力……”
　　青年的声音拉得极远，忽然赫尔亚眼眸急剧一缩，他能够察觉的到，有两道实力远远凌驾于他之上的铂金气息出现，来到罗纳德的身后。
　　“罗纳德少爷。”
　　剑士打扮，身材瘦削的中年黑袍剑士，向着青年低下头说道。
　　……
　　穿梭在茂密的森林里，现在薇拉菲娅不需要掩饰自己的高贵气息，和随之而扩散的铂金级气息，让不少隐藏在茂盛树枝间的魔兽们望之却步。
　　薇拉菲娅似乎并没有注意到，自己被罗纳德关注上了，少女娇细的小手背在身后，心情不错地轻轻哼唱歌谣。
　　作为高贵的凤凰小姐，少女的歌喉自然美妙而动听，仅仅只是听着她的声音，就让伊格特四周幽深静寂的环境都亮色起来。
　　不过，伊格特当然不会忘掉少女拽着他来到这片魔兽领地的最初目的。
　　伊格特凑过头出声询问道。
　　“大小姐，那么我们怎么去找到那只已经受伤的龙晶炎爆王树呢？”
　　“当然得靠伊格特你咯！只要你这几天有好好练本小姐教你的洞察之眼，保证没有问题。”
　　薇拉菲娅停下哼唱，纤手一抱，理所当然的说，少女纤长的睫毛轻微地一颤，转过大眼睛，有些惊讶地轻哼了一声。
　　“咦，这些人还真跟上来了？不过也是正好……”
　　“大小姐您说了什么？”
　　女孩儿刻意压低了的声音让伊格特一时没能听清。
　　“啊，没什么只是咱正好想到了一个实验……恩，伊格特，就你啦！”
　　薇拉菲娅抬了随意回了一个声音，忽然又似乎想到了什么般，眨动着眼帘，漂亮的大眼睛弯成了一对月牙落在少年身上。
　　看着薇拉菲娅大眼睛中露出的光芒，不知为何，伊格特感到身上一阵不寒而栗。

chapter 44 边境侯

布兰登堡边境侯领，坐落在维斯特城中的领主府衙并无其他王国贵族般奢侈而华丽的装饰，即使所占面积也远不符合侯领贵族的尊贵显赫的身份，远远看去，通体灰黑色调的庄园在整个繁华的城市中显得格外压抑。
  红冠宝剑的白底鹰旗，与代表威斯纽特家的黑白家徽见证这并不古老的家族在佩卡边境的统治权力。
　　侯爵府衙中，为庄园进行清理的女仆们也格外地认真，生怕自己弄出的杂音打破了空气中沉寂的气息。
　  正如是所有人对它的主人评价般，作为国王最锋利的一把剑，凯索·德·维斯纽特侯爵严肃而吝于言笑，他拥有着狼豹的力量，却沉稳如是山岩。
　　——也正是因为如此，国王陛下才会将王国东境最重要的门户交付在他的手中。
　　白底红鹰的宝冠之旗高扬，忽然，府衙中压抑的沉寂忽然被急匆匆的脚步声打破，沉重之声间，伴随着金属的剑与甲胄的碰撞声。
　　正清理花园的女仆心中不由一惊，急忙抬起了头。
　　在一群气息强大的白甲卫士的簇拥最中的是一位仅仅一着简朴的黑袍，古井无华的中年男人，然而，仅仅只从他身上因为久居高位所浸染的威严气息，就完全足以猜测出对方的身份。
　　“侯爵大人！”
　　女仆喊了一声，连忙低下头，屈膝提起裙角行礼。
　　布兰登堡侯爵只是对她点了头，就匆匆带着护卫离开，朝着庄园的最里边前去。
　　“侯爵大人不是正应外出吗，怎么这么快就赶了回来，还是这么匆忙的样子？”
　　女仆心中好奇地猜测着，但是思索无果后，就继续俯下身继续清理起花园中的落叶。
　　被骑士簇拥的黑衣侯爵步伐匆匆。
　　“布莱德，是道恩阁下的使节吗？他现在在哪？”
　　来到了预定之地的楼屋前，凯索侯爵随手将身披着的斗篷摘下扔给侍从，露出随身的佩剑。他转过面对着身前管事打扮的中年男人问。
　　“是的，侯爵大人。亚兰斯特大公的侍者正在议厅中等着您……据使者所称，公爵大人是有重要的事情需要单独告知于您。”
　　“道恩认为的要事？”
　　凯索侯爵一皱眉。以他对自己这位同僚的了解，能让对方都认为是重要的事情，即使是国王陛下也不得不严肃对待。
　　凯索藩候对着身边的骑士转过面。
　　“洛尔特，你们先下去。我去见公爵大人的使者。”
　　“是。”
　　由价值数千枚王国金币的魔法材料，和炼金术宗师一同打造的议厅足以隔绝圣位强者的感知，凯索侯爵推门走进后，看见了端坐在长椅上，正等待着他的使者。
　　黑袍使者首先抬起了头，一个声音从他口中响起。
　　“凯索，你终于到了。”
　　听见对方的声音，凯索侯爵的脸色不由一变，“道恩，怎么是你亲自来了？难道……”
　　凯索侯爵想起近日来对方于他的通信，以及记忆中，即使是如今也挥之不去，恐怖到极点的血色身影，神色瞬间变为沉郁。
　　“能让道恩阁下你亲自来找我，难道是那个人？如果真的是他，陛下知道吗？”
　　侯爵对面的人点了一下头，伸手揭下用来遮掩自己身份的斗篷。
　　王国骑士统帅、黄金之狮，道恩·德·艾德里安如他的称号般，金色的发丝如同黄金浇铸，即使至中年也依然显得俊朗的面庞极具有力量感，令他看起来像是一头雄武的狮子。
　　“是的，我观察了数月，的确是他的气息，并且他所牵扯的势力不在少数。我已也经派遣使者急速前去王都了。”
　　道恩公爵在桌上放下他的剑，眼睛用力地看着凯索侯爵的面容，然后对着自己的同僚沉声开口。
　　“但是，陛下的旧伤并未完全痊愈，凯索……无论如何，作为陛下的臣子，我们理应为他分忧。”
　　——
　　落日之森并非像是绝大部分的人类想象的那般，终日充满着魔兽们相互的厮杀和对领地的争斗，相反，绝大部分时间里，这里的空气都维持着一种宁静的氛围。
　　风之元素自然律动形成的轻微风息簌簌地轻拨翠绿树叶的琴弦，伴奏着鸢鸟的清脆鸣声。
　　只有隐藏得足够深，才有可能是这片危机四伏的世界中幸存的胜利者……能够存活到最后的胜利者，应该让战斗隐藏在幽深的夜色中，即使波澜，展现着的，也应该是宁静水面上一缕微不足道的涟漪。
　　“扑通！”
　　一个小石块被女孩用力地自掷进了清澈的泉水中，在平静的水面上，激起大片的浪花。
　　薇拉菲娅两只纤手抱在小小的胸前，鼓着雪白的双腮，看起来相当不满地向着不远处蹲在地上烤鱼的伊格特大声喊道：
　　“伊格特，你怎么这么慢！本小姐都快饿死了！”
   “大小姐您昨天不才说了，像您这样高贵的存在根本不需要像我们这些人类这样，原始低级到得需要吃饭来获得能量吗？”
　　伊格特无奈地抬了一下头，不过，这样对少女的吐槽他也只敢藏在心中。
   伊格特擦了一下脸上的汗，急忙抬首赔笑一声。
　　“马上就好了，大小姐您再等一会儿！”
　  原本伊格特还担心了好一会儿，眼前的这位美丽少女所说的实验究竟是什么东西，却不曾料到，薇拉菲娅带着他找到了这口泉水前，几下挥挥小手就赶走了作为原主的魔兽，然后抬着眼睛大声喊着要吃鱼了。
　　这算是什么事呀！
　　说起来，凤凰也是要吃鱼的吗？
　　伊格特腹诽一声，又看着，在自己勉强的操作下，被女孩的凤凰真火烧烤得卖相相当不好的烤鱼，脸上的表情不由再一次抽搐了一下。
　　伊格特不得不承认，这并不关薇拉菲娅的事情：甚至说，就算这位大小姐一副不走心的样子，对火焰的掌控程度却相当精妙，连一丝过溢的力量也没有出现。
　　但是……伊格特却是第一次亲自动手烤鱼呀，要不是有着些烤食魔兽肉的经验，连这种程度都做不到。
　　伊格特心中怀疑要是这只小凤凰把这烤鱼吃掉，会不会也被毒死呢？
　　少年恶意满满地吐槽了一声。
　　
chapter 45 魔药（上）

　火焰渐息，在薇拉菲娅兴冲冲地赶到身边，亮晶晶的期待大眼睛中，伊格特还是不得不硬着头皮，将手中似乎焦糊的“贡品”呈递在了她的手中。
　　伊格特心中只得祈祷这只烤鱼的口感别像它的卖相这么糟糕。
　　要是和昨天早上的黑面包一样，他可不自信又违背了“誓言”的自己，能不被这只生气了凤凰大小姐活活烧死然后吃掉。
　　女孩儿洁白的小手捧起烤鱼，睁大眼睛，然后亮着洁白的小虎牙用力地咬了下去。
　　“唔呜，还不错嘛，哼哼，咱就说，本小姐的眼光果然是一流的……唔，以后咱的伙食就有着落了！”
　　少女灼金色彩的眸瞳顿时像是柔美的月牙般弯下，因为嚼动着食物有些含糊不清的声音中，不吝着夸赞。
　　意思是还不错，以这小凤凰的眼光也看得上吗？该不会是她又想捉弄我吧？
　　伊格特不解的想了想，干脆也一口咬了下自己手中的烤鱼。少年的面色上也出现了一丝惊喜，但是又旋即无奈地摇头而笑。
　　没想到自己也有去当烤鱼师傅的天赋……这对出身名门，却对修行天赋一窍不通的自己，究竟算不算是讽刺了？
　　“不过，至少有多一份讨这小凤凰欢心的手段，也算是好事吧？”
　　伊格特心中日常宽慰了自己一句，忽然又想到什么一般，抬头向着薇拉菲娅问道。　　
　　“说起来，大小姐您之前说的实验，是不是就是这个来着？”
　　“这怎么可能，只是本小姐突然饿了……恩，还正好发现你这家伙还挺有天赋的。”
　　三下五下，吃完手中整只烤鱼后，薇拉菲娅意念一动，用空气中凝聚的元素力量将白嫩小手上的油渍洗净。女孩儿又拍了拍纤手，仰起了明亮的大眼睛对着伊格特娇俏出声。
　　“那您的意思是……”
　　不知为何，伊格特忽然感觉到了一个不详的预感。
　　“其实也并没有什么，就是我突然想到可以炼一记洛特塞尔记忆中的魔药，正好，现在可以代替的材料也够！”
　　伊格特脸色明显地一惊，露出怀疑的神色看着眼前的少女。
　　“洛特塞尔大人记忆中的……魔药？”　　
　　魔药，作为魔法实验中诞生的产物，又结合了炼金术的部分理念，顾名思义，就即是魔药师们利用他们自身对魔能的掌握程度，从材料中萃取出所需的物质、能量，再重新制作成全新的魔法药剂。
　　在如今的魔药领域上，魔药学的涉猎范围相当广泛，各种各样拥有着不同功效的魔药也不断地被发展创造：
　　其中，既有和光明圣水和生命之泉般同样作用般，用以治疗生命、驱散邪毒的治疗魔药，又有大幅增强自身斗气、魔力、元素感知的战斗类魔药。
　　甚至，还不乏着能帮助职业者修炼斗气，乃至辅助晋级的珍贵存在。
　　“没错！”
　　薇拉菲娅看起来兴致相当的不错，抬起雪白娇靥发出的声音也带着几分轻快活跃的样子。
　　女孩儿似乎又想到了什么，霎地歪着小脑袋，眨眨大眼睛吐了吐舌尖。
　　“不过……以本小姐来看，虽然这些材料应该勉强可以当做替换，不过最后的成效嘛，也许只能算最下下下级的弱化版？”
　　听见薇拉菲娅兴冲冲的声音，伊格特的神色虽然没有敢出声怀疑，不过却依然一脸的不可置否。
　　这并不是伊格特不相信这位出身高贵的凤凰大小姐……好吧，他伊格特又不是白痴，怎么可能觉得这么离谱的事情会有可行性！
　　要知道，魔药的炼制虽然看起来不算特别困难，在旁人眼中，看似不过是将需要的魔药素材提取后，混合淬炼而已。
　　但是实际上，这看似简单的操作，却需要相当扎实的魔法理论、炼金理论乃至及对元素、世界物质的洞知领悟作为支撑，对魔药物质的掌握程度甚至可以用苛刻来形容：即使一秒钟的误差，带来的结果亦将会天差地别。
　　就算是对浸染其领域多年的炼药大师来说，想要炼制出一份魔药，也相当耗费精神，甚至还有不小的炸炉概率。
　　可见其难度。
　　眼前的这只凤凰小姐，在伊格特看来，虽然凭借她的血脉和天赋能轻易释放出强大的魔法，但这可不代表着这只才出生没几天小凤凰会对以上的领域能够有多么深的造诣。
　　“即使抛开这些，在这片荒郊野岭里，连魔药最基本的炼制、萃取的仪具都没有，怎么可能炼制出所谓魔药出来。”
　　伊格特只是当这只大小姐一时的奇思异想。
　　不过薇拉菲娅显然不会理会伊格特的表情，她一把从伊格特身上夺来了储物道具，又“咚咚”地将一大堆魔晶、魔兽素材倒在了地上，翻找了一会儿，满意地点了点小小的脑袋。
　　“恩，虽然品质完完全全地不够，不过咱想，充当替代品还是可以的！”
　　伊格特双手撑着面，无可奈何地看着兴致盎然的少女。
　　不过，对自家大小姐或许又一次的“败家”行为，伊格特却并没有出声制止。
　　对他来说，这些价值十几个金币的素材，可远远没这小凤凰的开心重要，更别说这些都是她亲手挣的。
　　伊格特现在心里盘算的，需要做的是想想等薇拉菲娅失败后，到底该怎么安慰这只小凤凰……
　　忽然，伊格特脸上的表情凝固了，眼睛瞪得极大，露出不可思议之色。
　　薇拉菲娅挥动洁白的小手，一片金色的火焰拔空而起，将她挑选出的不少魔晶和素材席卷至半空间，金色凤凰之火的高温瞬间将拥有着积裕着强大力量的魔晶融化成液体。
　 各种各样不同的素材，在女孩儿的火焰中，物质的层面渐渐湮灭，抽丝剥茧般，凝聚成各异的纯粹能量物质，精纯而亮动晶莹瑰丽的光泽。
　　“真红之火的结晶……用火焰系的魔晶代替就行了，精灵树的树枝的话，树妖们的藤蔓也可以将就用用……龙血可不好找，不过正好也有龙晶炎爆树的树冠之血，多淬炼几下也不是不可以用的！”
　　伊格特目瞪空呆的看着少女的操作。
　　
chapter 46 魔药（下）

　伊格特自然见识得出，被薇拉菲娅炼制的“魔药”，其中各种本应毫不兼容、彼此对立的力量，在少女的火焰中，却渐渐开始相互稳定成型。
　　火焰的鲜艳色彩熔解物质的界限，精纯而亮动晶莹瑰丽的光泽的物质粒子彼此糅合。
　　不一会儿的功夫，各种被少女精炼出的物质在火焰中发出剧烈至极的、而晦涩神秘的反应，融化后凝聚在金色火焰中的液体，逐渐混杂成血般猩红的色彩，仅仅只让人望着就感觉到极炽的高温、与极为狂躁的力量。
　　“呼！好啦！”
　　薇拉菲娅将一边将伊格特准备好的透明小瓶子拿到了手中，纤手一挥撤去包裹着猩红液体的火焰，操控着它们落入瓶口中。
   滚烫的魔药散发着强大的波动，火焰般灼热的液体漫上瓶瓶颈，恰好装了三分之二。
　　少女看着在玻璃瓶中渐渐平息的猩红液体，又眨眨大眼睛想了想，伸出葱白的纤指一划，一滴殷红的血液滴落入药剂中。
　　迅速将少女的血液溶解后，魔药依然猩红的色泽上，隐约呈现着一缕金色。
　　“可算是弄完了，让本小姐看看……哼哼，果然是完美！”
　　稍稍摇晃了一下手中完成的药剂，薇拉菲娅终于满意地点了点头，发出银铃般的清脆笑声。
　　女孩子一撩耳边稍稍贴在她白嫩肌肤上的柔顺发丝，又转颜笑着面向了身边的目光呆滞的伊格特。
　　“现在该看看它的成效如何了……咦，伊格特，你怎么这个表情？”
　　回过神，望见了女孩儿不解的神色，伊格特嘴角抽搐了一下，用力深吸了一口气，才将自己的惊诧按捺在内心深处。
　　“只是没有料到，大小姐您真的能把这魔药炼的出来……还是以这样的方式。”
　　伊格特已经感觉到自己短短的这几天，已经被这只不可理喻的大小姐打过好几次脸了。
　  对少女炼制的魔药，虽然不清楚种类功效，但是单单凭借着药剂里充盈的魔力，就能证明这只是被她挥动火焰，用着完全能用奇怪的普通素材制造出的魔药，品质一定不会低。
　　要知道，魔药的炼制，除了手法以外，经过千万次实验才得出的完整配方，重要程度甚至远远再一切的要素之上，甚至连区区差之毫厘的区别，也会完全摧毁整个魔药的稳定性，更别说少女这种随意拿着其他素材替换的做法。
　　像薇拉菲娅这样，如果不是误打误撞，那这般完全堪透本质的做法，远远不是那些照本宣科的魔药师们可以比拟的。
　　要不是确认这大小姐确实不过是才破壳没几天的小凤凰，伊格特肯定将会把她当成装嫩的老妖怪。
　　听见伊格特的声音，正一边向着几个药剂试管中倾倒魔药的薇拉菲娅，得意地扬起雪白的娇靥，小脸上露出了自得之色，显然对少年的震惊之色相当满意。
　　“那是当然，本小姐可不像你们这些凡夫俗子这样。哼哼，炼一个魔药而已，能花多大功夫？”
　　发了一声清婉娇软的声音，薇拉菲娅又摇了摇纤手中一记还带着火焰余温的魔药药剂，忽然又转过亮金的眸瞳。
　　看着少女大眼睛中生起的雀跃色彩，伊格特心中忽然一阵不寒而栗。
　　薇拉菲娅忽然抬着小脸兴冲冲地对着身边的少年喊道:
　　“就是这些了！恩……现在,该是咱实验的时候，伊格特，到你上了！”
　　“大小姐……您的意思，是让我去实验？”
　　伊格特想起自己感觉到的极大不详，和少女所说的话语，身体忍不住地往后退了一步。
　　“是啊，这本来就是本小姐给你制作的呀，不用你实验让谁呀？”
　　薇拉菲娅一撩顺柔的秀发，稍稍露出一抹纤柔洁白的颈线，小脸上一副理所当然的样子。不过当她睹到伊格特的神色时，表情顿时就变得不快了起来。
　　“喂！你这是什么表情呀，要不是看你是本小姐的侍从，我才不会费心帮你炼魔药提升实力！”
　　“您替我炼制的……提升实力？”
　　听着少女稍稍带上了一抹不悦的声音，伊格特用力地一抬头，脸颊上露出了极为不可思议的表情。
　　这自己才没认识几天的小凤凰，竟然会这么关照着自己？
　　“那是当然，不然，你以为咱干嘛费力炼这种对本小姐一点作用都没有的东西。不全是为了你这家伙吗！”
　　薇拉菲娅不满地嘟嚷着，似乎对这个不识好歹的少年很是不高兴。
　　不过，当她睹见伊格特的神色时，顿时又一抬面颜，大眼睛凶狠地瞪了他一眼，抬高声调强调。
　　“你可别多想呀，本小姐只是看你这家伙的实力太过低微，才这么做的。这只是为了让你以后别丢本小姐的脸而已！”
　　对少女这些天来，相当多次如此的话语，伊格特本应已经习惯，但此时他却用力抿着唇，因少女的话语，心里面再一次掀起了不少波澜。
　　他当然能看得出女孩儿的确真心实意地关心着自己。是啊，她虽然看起来娇横任性，但实际上，不就是一位心思单纯，却相当爱护自己的小凤凰吗，但是我却……
　　忽然伊格特抬首对着少女发出了一声稍低的话音。
　　“谢谢您，薇拉菲娅小姐……不过，您特意炼的魔药，也许对我来说并没有多少作用。”
　　少年的声音平淡，但是，却显而易见地其中一抹黯淡。
　　作为圣位强者独子出身、身份地位在整个王国的贵族中都算是拔尖的伊格特，自然也曾经服用过数不胜数用来辅助斗气修行的魔药。
　　其中，甚至还不乏有圣级魔药大师的精品之作。
　　然而，十多年下来，他的修行却依然难有寸进，对于这样的方法，伊格特也早就也不抱希望了。虽然很感激女孩儿这么替自己的着想，不过伊格特也并不觉得她突发兴起炼制的魔药会有多么好的效果……
　　为了避免到时候少女的兴致被自己浇了冷水，伊格特还是发出了这样的话声。
——
   感觉想要让男主生出怨言有点难呀……要不要找个机会让小凤凰揍他一顿？　　

chapter 47 浴火之血
伊格特的表情落在了薇拉菲娅中，顿时将他的心思猜测了个大半。
    对他的想法，薇拉菲娅有些觉得好笑，娇稚的小脸上露出了一抹纤柔的笑意。
    不过少女还是佯装着生气的样子。
    “哼，都说过了，就你们这些小小的人类，怎么比得上本小姐！而且这份魔药的功效可不是帮助斗气修行，而是用来淬炼体质的哦。”
    “淬炼体质？”伊格特一抬首。
    “当然是这样。”
    女孩儿大眼睛瞪了他一眼，纤手环抱在胸前撇着唇角哼了一声，然后说。
    “本小姐都告诉过你了，这是洛特塞尔记忆里的一记叫法夫纳之血的魔药，可不是这个作用吗？”
    “法夫纳之血？”
    伊格特脸色明显地一变，显然他也是听说过这种传说中魔药的名字。
    法夫纳，诸神史诗中贪婪之巨龙，被神谕的勇士持剑斩杀在铺满黄金的龙窖。
    传说中，待斩杀魔龙后，这位勇士饮下龙血之酒，并且用龙的血液沐浴全身，从此刀枪不入，即使神祗之战的动乱也未让他陨落。
    虽然仅仅只是传说，但是如此功效也可见一斑，而薇拉菲娅所说的“法夫纳之血”这个魔药名称，即使是他也只是在家族的典籍中偶然一睹……没想到，竟然还能从少女话音中，听见这个名字。
    伊格特忽然一抬脸，问道。
    “薇拉菲娅小姐您先前说，这份魔药是洛特塞尔大人记忆中的，您的意思，难道他也曾经炼制、服用过这一魔药？”
    “那当然，不然，你以为像他这么强的人类，不会去屠几头恶龙，然后喝掉它们的血吗？”
    薇拉菲娅稍稍抬起脸，又看见伊格特忽然激动起来的神情，灿金眼眸顿时无可奈何地一翻，心想着自己决不能把她的身份透露给这个狂热的粉丝后辈。
    不然身败名裂不说，光现在的她，就迟早有一天会被这少年给生生烦死。
    薇拉菲娅纤指一撩发丝，开口说。
    “总之的话，本小姐的‘浴火之血’是我根据这个魔药的配方，进行了超级弱化的版本。虽然不知道功效有多少，不过对你这小小的青铜肯定能有不错的效果的。”
    “恩，就这么多了，伊格特你要不要来试验一下本小姐的成果？要是有什么问题的话，咱再去改进改进。”
    伊格特望了少女洁白纤手挥动着的药剂，思绪顿时被拉回了现实，方才被其他情绪填满的心绪，也不由再次心虚了起来。
    毫无疑问的，光是少女手中魔药散发的能量波动，就至少有着铂金的水准……而且谁知道这小凤凰的实验品有没有什么疏漏之处？
    “大小姐您真不怕万一失误了，把我直接烧死了啊？”
    不过，话都被薇拉菲娅说到了这一个地步，伊格特自然不敢再去拒绝她的好意，只得心中祈祷着万一真有意外，这小凤凰别故意玩他。
    伊格特跟着薇拉菲娅走到了泉眼处，从女孩儿手中接过药剂管，曜红的液体，在他的目中呈现着火般的色彩。
    “大小姐，这份魔药需要做什么提前的准备吗，还是直接服用就可以了？”
    “当然可以直接服用啦，甚至说这也是一种用法。而且要是这样做的话，还能在一段时间里提高你的身体不少的力量呢！”
    蹲坐在一边巨大的石头上，薇拉菲娅如玉纤指托着雪白的下巴，忽然又想到了什么般，不怀好意地冲着伊格特笑道：
    “不过，要是这样，就你这份小身材，等药效一过，咱估计就得变成完全的死物！”
    伊格特也点头。就冲这魔药隔着药剂瓶都能够感受到的狂躁力量，伊格特显然也不会自大到单凭自己就能够直接喝下去。
    “那大小姐，我应该怎么使用呢？”
    “这简单！”
    薇拉菲娅转首轻笑了声，纤手拉着裙摆，从大石头上跳落在了地上。
    她一把将刚刚递给伊格特的魔药夺回了手中，又拧开瓶口蹲在之前的泉眼旁边，“咚咚”地把整支试管里的魔药倒进了水中。
    一瞬间，清澈的泉水就即被染成了猩红的色彩，隐约亮动的光泽上，透露着强大的力量。
    薇拉菲娅歪侧着小脸想了想。
    “按咱的估计，这些药剂的魔力应该够支撑一个多小时。伊格特你就跳进去直接吸收修炼就行了！”
    伊格特点头应了一声。不过，当伊格特看见在被魔药染得通红，仅仅望着就能够感到炽热狂躁的能量，以及之前感觉到的不详预感，不由又生出一阵犹豫。
    “大小姐，您这魔药，会不会有什么副作用？”
    “怎么可能有！伊格特，本小姐什么时候害过你了？”
    薇拉菲娅纤手拍着胸脯保证，信誓旦旦地说。
    伊格特心想也确实如此，于是放下心来，纵身一跃跳进仿佛烈火般燃烧的泉水中。
    “不过嘛……可能会有些疼？这算不算副作用呢？”
    少女声音才刚刚落下，就被伊格特凌迟般的惨叫声所覆盖，惊得林鸟尽起，以至几只觅食的魔兽都露出惊疑之色。
    ……
    泉水中的猩红色彩仿佛炽烈毒辣的火焰般，舔舐着少年身体，如是万千把锋利的灼火尖刀，生生凌割着他的身体，刺破出无数个伤口，然后将灼烈的火焰涂抹在神经末梢。
    渗出的血液，让烈火燃烧般的泉水，变得更加猩红。
    饶是伊格特伊格特自以为自己的意志足够坚定，也不禁疼痛得差点将牙齿生生咬碎，用尽一切力气地捏着拳头，额头渗出青筋，也未能制止出身体本能的对疼痛本能的反应。
    甚至……伊格特不禁回想起几天前，自己差一点被佣兵三人组活活打死的场面。
    “看起来……并不只是有点疼的样子？”
    看着少年似乎被凌迟般的惨状，薇拉菲娅有些不忍于睹地转过头，心虚地想到。
    虽然说是缺少了精灵树的枝叶之类的材料，但是龙晶炎爆树的树冠之血也远远比不上龙血呀……
    这么看起来，自己最后的一滴血液，作用还不错的样子？
    女孩眸中亮起了兴奋的光芒，心中的这一点点微不足道的愧疚感，没多一会儿就被她抛之脑后了。
chapter 48 试探
心里盘算了一下魔药的能量和被伊格特吸纳的速度，少女干脆又坐到了之前的大石头上，小手托着双腮，用力摇晃着在精致裙装下被细腻丝织包裹着的纤细双腿。
在装作小孩子无聊取乐的动作下，薇拉菲娅一对华美金炎流淌的眸瞳中，思绪拉得极远。
为伊格特炼制这份魔药，其实她在那天得知龙晶炎爆王树的消息时，就有所打算了：
虽然伊格特的斗气天赋差得离谱，但是以她的见解，也绝非不能弥补的。所以，薇拉菲娅的计划，首当其冲的即使提高他的身体强度。
而以她的记忆，最简单有效的方法即是当年的自己屠龙之后，从精灵祭司手中得到的魔药配方：
「法夫纳之血」，即是用龙之血液与精灵圣树的生命力量为主材料炼制的魔药，在能充分利用龙血强化身体之余，也能很有效的防止龙血对人体的侵蚀和伤害。
当年的洛特塞尔就曾经亲自炼制，并且服用，最终的效果更胜过直接沐浴巨龙之血。
不过，因为手中的材料欠缺，虽然龙晶炎爆树的确和龙的气息有所关联，但是终归还是太过稀薄，哪怕自己凝练到极致也比不成初生幼龙的一滴……好在还有自己的血液可以代替。
薇拉菲娅又转过眸睹了一眼似乎痛不欲生的少年，心中又估计了一下魔力的强度，终于还是满意地点了点小脑袋。
“恩，成功的实验！虽然远远比不上龙血的效果，但是多少还是能强化一些那家伙的身体。要是等会能顺便抓到那条龙，那样的话……”
女孩自语的声音忽然一顿，她又重新感觉到，之前绕了一大个圈子终于又再向她接近的气息，脸上的浅浅笑容越加地愉悦。
“还好跟上了，本小姐还担心你们不来了呢……”
——
伊格特已经完全忘记自己是怎么从地狱般的火焰海洋中撑过来的，只听见一个似乎带着疑惑的少女声音，然后就纤柔的小手提起，扔在了地上。
伊格特意思恍惚了好一会儿，才再一次感觉道身上火辣辣的痛觉上再加的一份痛楚，忍不住龇牙咧嘴倒吸了一口凉气。
“诶……看样子，真的很疼耶，伊格特你还好吗？”
某个少女眨了眨大眼睛，凑过小脸，小心翼翼地问了一句。
伊格特翻了一下白眼，连吐槽的力气都没有了。过了好久，他才艰难地支起身体。
“大小姐，您说呢？”
“这，本小姐怎么知道你这么弱！”
伊格特的声音让女孩儿小脸涨了一下，忽然少女一抬娇靥，凶狠地回瞪了他一眼，强词夺理道。
“哼，就你这点意志力，连法夫纳之血的弱化版都扛不住，比起洛特塞尔可是差远了！真是后悔把他的传承交给你……”
听见少女撇着嘴的抱怨声，伊格特却垂了一下眸，少年心中被刺痛了一般，脸上缠绕的痛楚之色，此刻仿佛全部消失，只余黯淡。
他低语了一声。
“大小姐您没有说错，无论是天赋还是意志力，我都远远赶不上洛特塞尔大人，这，让你失望了吧？像您这样高贵的凤凰小姐，选择我这样的普通人，并不是多么好的决定。”
伊格特突然发出的声音让薇拉菲娅一阵警觉。她看着少年脸色，心想不会自己的话真把这家伙打击到了吧……或者是，这家伙已经猜测出自己的用意了？
不对呀……我明明一点痕迹都还没来得及露出来呀。而且就算他猜到了，假装不知道不是更好吗？
不然的话，就这么直接说出来，不怕自己直接把他烧死了？
“你这话是什么意思？伊格特你说，本小姐让你当我的侍从，为的是什么？”
薇拉菲娅一副好心被人误解了的样子，瓷白娇软的小脸上一阵委屈气愤。
被少女质问了，伊格特犹豫了一下，还是抬起湛蓝的眼睛看着女孩儿，说出了他心里面最近不时在想的事情。
“大小姐您能让我在你的身边，不是因为我是洛特塞尔大人的传人吗？我猜测，您在这世间或许还有着敌人……也许正是这个人才让您不得不重新选择浴火涅槃，但我不能帮到您什么。”
虽然伊格特确实怀疑这小凤凰的白纸般纯净的心思，到底会不会想到这样的事，不过一开始的时候，总不可能是因为她看自己顺眼就顺手把他捞上了吧？
“啊，你说的这个……恩，让咱考虑考虑。”
出乎伊格特意料的是，薇拉菲娅还真的纤手托着洁白的下巴，露出一副若有所思的样子。
不过少女很快地就抬起眼睛，似乎想到什么般，非常恼怒地瞪了他一眼。
“不对，本小姐哪需要你这家伙？等你到本小姐现在的水准，都不知道过了多少年了，要真有仇敌的话，我自己动手不行？”
“那您的意思……”
“哼，我不都说过了吗，本小姐只是想到你们人类的世界玩一玩，有你这个什么兰蒂施洛芬的人当侍从不是正好吗？真是的，搞不懂你们人类什么事都能想这么多，还怀疑本小姐，呜……”
少女咬着唇角，轻悦娇软的语气听起来相当委屈。
伊格特心中愧疚起来。他低下头，心想方才不就是这大小姐心中根本没多想，本能反击的话吗……按她的性子，确实应该如此，自己却做出如此反应。
伊格特心中相当清楚，自己方才的话语，完全是因为听见女孩儿话语中再次提到洛特塞尔大人时，选择逃避般的自嘲。
伊格特不由也后悔起自己听到女孩儿话音时，完全没经过思考的出口。让这小凤凰感到委屈了不说，要她真记恨起来，自己日子好不好过都是轻事。
不过，心胸宽阔的薇拉菲娅大小姐显然没有就此事抓着不放的心思，她朝着少年转过面想了想，还是勉为其难地点点小脸。
“虽然你这家伙平白无故地猜忌本小姐实在是可恶，不过看在你也是一心为我着想的缘故，恩……咱还是勉强地再原谅你一次。”
——
白纸般单纯的薇拉菲娅（×）
白纸般单纯的伊格特（√）
PS：
说起来男主和小凤凰还没多熟，得再让她傲娇一会儿（其实就是怕死）

chapter 49 精神视域

  “虽然你这家伙平白无故地猜忌本小姐实在是可恶，不过看在你也是一心为我着想的缘故，恩……咱还是勉强地再原谅你一次。”
　　“当然，这必须得下不为例！”
　　一边说着，薇拉菲娅抬起玉洁的娇靥，又露出一个超级凶狠的表情，如玉纤手中燃烧起灼金的烈焰，忽然随手一挥，直接将他身侧的地面炸了个巨大的深坑。
　　直接感受到危险至极的火焰波动，伊格特心惊胆战，点头如是捣蒜一般，连忙应下少女的话语。
　　见少年如此恭顺，女孩儿脸上做出的生气表情，也很快地消融了。
　　薇拉菲娅凑过小脸，灿金色的大眼睛打量在伊格特神上，忽然展颜一笑。
　　“不过，话虽这么说，伊格特你还是多少有点提升嘛，这也不劳费本小姐的一翻苦心。”
　　听见女孩儿声音中露出的自得之色，伊格特才有空打量自身的状态，他稍微用力地握拳。
　　虽然，残余的疼痛依然刺激着神经，而绝大部分消耗的精神和力量都还没有恢复，但是他已经可见地感觉，自己久违不见力量的提升。
　　除了特定的职业，绝大多数的修行者很少刻意提升自己的体质，因为光凭晋级的提升和日常淬炼，以及斗气或者魔法的加持，就足以他们战斗所需，以及施展出需要的魔法、战技。
　　如果将寻常的青铜职业者的体质定为10，那仅仅经过一次魔药的淬炼后，原本只有13体质的伊格特，足足就以提高了2个数据点，达到了15的体质。
　　即使考虑递减效应，也是极为可观的提升！
　　一边，薇拉菲娅脸上的表情也得意起来，虽然她也没有料到效果会有这么好，不过女孩儿当然不会显露出来。
　　“哼哼，都说了，本小姐的魔药，肯定有效果的！而且，你可别小看我，当本小姐的侍从，到最后肯定不会比那洛特塞尔差！”
　　伊格特看着这头上一根顺柔的金发，也随她的心情般得意地娇翘起的凤凰小姐，也忍不住失笑一声。
　　看来……这位大小姐对自己刚才的话语，还很是在意的样子啊。
　　想到这儿，伊格特稍稍神色有些复杂的看着一边娇俏的少女。
　　当然也没有等伊格特心中感叹多少的时间，一只纤柔的小手就将他拧了起来，拽到了一边。
　　“大小姐？”伊格特惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　薇拉菲娅纤手一松，将他落在了干燥的地面，歪过小脸有些不解地看着一边惊得面色惨白的少年，说。
　　“只是见你应该没什么事情，该是我们去找那颗龙晶炎爆树的确切位置的时候了。”
　　伊格特心想还以为你听到了我的心声，羞怒得想把我宰了啊。
　　感受到少女忽然期待的目光，伊格特也知道自己无论如何也不可能推脱，当即用力地咬牙支起身子，问道。
　　“原来是这回事……那大小姐，我应该怎么做？”
　　“当然是用你的‘洞察之眼’咯。洛特塞尔以前的一位同伴也有和你一样的「天赋」，恩，让咱想想该怎么做……”
　　薇拉菲娅稍稍歪侧了小脸想了一下，灿金的大眼睛忽然一亮，说。
　　“恩，首先得找个和它关系亲近存在的具体信息素，这个就不错……然后伊格特你在打开天赋和精神之海。”
　　从薇拉菲娅手中接过之前获得的魔物晶核，伊格特按着少女的指示进行。
　　“对，就是这样，记得我教过你的洞察之眼吗？先把精神力以你为中心向着四周扩散覆盖……”
　　以伊格特如今的精神力水准，最多只能察觉到紧临他身边数米的事物，而超过自己承载能力扩散后，思绪所触之地，皆是灰暗模糊，如是被浓厚的雾气遮掩一般。
　　忽然，一簇泉水般清澈柔和的纯净精神力量，连接如他的精神之海，顿时，灰旧雾气消散，整个视野吗，如是从二维的平面跃起，于高居的穹顶俯视，所触的一切，化为清晰。
　　“这大小姐的精神力……层次可真是高得可怕！难道，凤凰涅槃之时，前世的精神力也会传承的吗？”
　　伊格特心中震惊道。对精神力，他并不是毫无所知的门外之人，能够借助少女的精神意志，直接俯瞰方圆百里的范畴，这样的表现，可谓是相当地恐怖！
　　而且，伊格特相当清楚，这是薇拉菲娅再一次将她的精神力连接到自己的精神之海中，并且还是毫无保留的连接。
　　——这意味着这，甚至只要现在自己动一个念头，就能直接这尊贵而恐怖的凤凰小姐的精神意志直接抹灭！
　　这也是为什么，除非极其亲近信任之人，整个大陆上根本不会有人将自己的精神力连接在其他人精神之海的缘故。
　　“难道，这只小凤凰，就这么信任我吗？”
　　伊格特心中忍不住想到。
　　“喂，伊格特，你愣着干嘛？帮你维持精神视域可是很累的！”
　　听着女孩儿不满的叫喊声，伊格特连忙应了一声，打开自己的“洞察之眼”。
　　按薇拉菲娅之前所说的，从自己“鉴定”天赋中衍生出的洞察之眼，归根结底依然是窥探事物的本质。
　　少女打开的精神视域，如是一张铺开的地图般，在伊格特的面前展开，而他的精神也急速地跃动着，搜寻所需之物确切的目标。
　　每一次跃动，都急速地消耗着少女的精神力量，但女孩儿却一脸无事的样子，纯净的精神力泉水般不断涌入。
　　“大小姐，就是这里。”
　　伊格特“看见”自己的天赋在少女精神视域上隐约落下的那一簇区域，忽然开口说道。
　　薇拉菲娅点了点小脸，她显然也察觉到具体的位标，并且，比起伊格特，作为精神力主人的她感知还要清晰许多。
　　女孩儿有些好奇地眨了眨大眼睛。
　　“咦？怎么只有一颗树，好像还是受伤的样子……那个把它抓到的那条龙呢？不管了，总之就是这里了，伊格特，我们上！”
　　薇拉菲娅抬起玉洁的面颜，挥动起小拳头，兴致盎然地叫喊一声。
　　——
　　男主的这个技能大约可以类比为在地图里的追踪（我才不会说这是为了推剧情强行加的）
chapter 50 讨伐龙晶炎爆树之王

 落日森林某处，一道金属的冷冽芒光闪过，繁密茂盛的藤蔓应声而断。在渗着耀眼日光树荫下，黑发少年持着一柄破旧的长剑走出。
　　在他身后，一位深蓝边缀裙装，人偶般精致瓷白娇靥上露着疑惑神色的少女也走上前。
　　“是这儿啊，怎么没见到树呀……难道这棵小树妖被什么东西隐藏起来了吗？”
　　少女手指稍稍撩动着柔顺的发丝，又四处张望望了望，美丽的金眸中露出一丝好奇的神色。
　　伊格特正想回话，忽然睹见少女如玉纤指一挥，霎地一片滚烫炽烈的火焰扑鸣而出，顷刻将周围不少的树枝点燃。
　　但是，半空中凭空出现的无色晶壁，如是构成了一片独立的空间般，阻止了不少火焰的落下。
　　薇拉菲娅眸中瞬间亮起了奇异的光泽。
　　“咦？还有一小片结界，看来把这只小树妖抓来的人还有点身份呀。不过，这么弱的结界，可难不到本小姐！”
　　话音一落，薇拉菲娅就捏起了小手，一拳了挥出去。
　　“劈咔。”
　　仿佛是镜子碎裂的声音响起，在少女面前，被她洁白的小拳头击中的地方，一簇芒光的镜壁展现，亮起剧烈的光芒，然后迅速开裂破碎。
　　“哗啦啦”的声音，冰凛般的霜蓝芒光纷纷跌落破碎，在漫腾的雾气后，视野迅速开阔。
　　“这是……龙晶炎爆树！”
　　伊格特瞳眸一缩，出现在他眼中的，正好是一只嘶鸣咆哮，挥舞着巨大结晶藤蔓的龙晶炎爆树！
　　腰碗粗壮，龙晶炎爆树之王燃烧着熊熊火焰的藤蔓，携带着强大无比的力量朝着入侵的人挥出。
　　比起昨日所见的普通龙晶炎爆树，眼前的这可不仅仅拥有着铂金级的恐怖气息，而且体型也狰狞庞大了倍余之多，挥动的藤蔓更是掀起剧烈的狂风，以至伊格特也差点直接被掀翻在地。
　　“很有气势嘛！”
　　薇拉菲娅随手挥出的炎盾挡格住巨大藤蔓掀动的狂风和烈焰，眨了眨大眼睛，看起来相当感兴趣地望向不远处嘶鸣的巨大炎树。
　　“不过，看起来是被人禁锢住了？这可没意思……连身边都只剩一只小树妖了，作为一个部落的首领，不得不说，这还真是可怜。算了，反正你也打不过本小姐，伊格特，看我表演了！”
　　说完话后，还没等伊格特回话，薇拉菲娅就将他一把推开，兴冲冲地冲进了巨大炎树的攻击范围。
　　“大小姐，你小心！”
　　伊格特的喊声被呼啸的狂风淹没，庞大魔树无数条粗长坚硬的藤蔓间，舞动着极炽的烈火。
　　对眼前的一个小小的人类女孩对它的轻视，龙晶炎爆王树感到无比愤怒，又因为被拘禁此处的恐惧，和因为受伤产生的急躁，更让它的攻击充满着暴戾！
　　“嘶！！”
　　无数条燃烧起火焰的藤蔓从地面上拔起，在半空挥舞，远比钢铁还要坚硬的枝蔓在巨大的动能下，在半空中炸鸣出风裂的尖锐声响。
　　每一个盛怒的鞭击，都不逊色于昨夜黄金级魔树竭尽全身力量的重击！
　　“这个的力道，还挺不错的呀！不过……是不是太小瞧本小姐了？”
　　呼啸的狂风刮动到少女面前，却似乎瞬间被驯化般，化成轻柔的细风轻轻触碰在女孩面颊上，微摇鬓发。
　　薇拉菲娅似乎也挑起了兴致，空气中灼红炽热的火焰元素顷刻在她的身边聚集，随着她一挥手，凝成巨大的火焰长柱冲天而起。
　　“烈火·拔刃！”
　　冲天而起的烈焰火柱的力量急速地凝聚，然后褪落黯淡的外壳，凝缩的火焰元素如同在空中形成一把被烈焰燃烧的巨大剑刃。
　　随着少女的声音，仿佛一只无形的巨手握住剑柄，挥动烈焰大剑一劈而斩！
　　“轰隆！”
　　烈焰聚成的大剑和炎树舞动十数条枝蔓在半空中重重相击，无数的火光破碎，像是火焰的烈雨般坠落大地。
　　轰击的瞬间，巨大的爆炸声也席卷起烈焰风暴，携带着极炽的高温。
　　饶是龙晶炎爆王树作为铂金级的火焰系魔物，在如此的冲击下，也在藤蔓上燃烧起不少绯色的火焰，甚至连美丽而坚硬的蓝色结晶，也被烧灼出焦黑之色！
　　洪泻而出的烈火风暴同样朝着小小而纤细的少女席卷，薇拉菲娅只是轻轻抬起了一对灼金的眸瞳，天空上火焰如雨挥洒。
　　“烈火·盾！”
　　烈焰元素急速重新凝聚的火焰巨盾横置在少女身前，烈焰暴风扑啸在巨盾之上，滚动而破裂的红色烈焰溅洒坠地。
　　灼浪横扫大地，而烈火的巨盾在狂烈的风暴之中，岿然不动。
　　鎏金长发的绝美少女伸着细腻的指尖撩顺一缕被风吹乱的柔顺发丝，似乎因为对着这自己期待已久的猎物，才这点实力，有些失望地摇着小脸。
　　——
　　远处的望着在烈火风暴和火焰巨盾下显得极为渺小，却轻易驱使着一切烈火力量的少女的伊格特，眼中露出极大的震撼之色。
　　尽管他早已知道自己这位血统高贵的凤凰小姐对元素的掌握强得离谱，但是还是没有料到，她竟然不需要法术的吟唱，只是简单的两句清呵声，就如指臂使地凝聚出如此强大的火焰力量！
　　“嘶！！”
　　巨大的魔树再度爆发出愤怒的嘶鸣声，似乎是因为自己的又一次受伤而激怒，又或许只是看着，眼前这渺小的人类少女对它如此的轻藐而彻底暴怒。
　　“这算是生气了吗？作为树木系的魔物，这可也太没耐性了吧！”
　　感受着急剧燥热起来的空气，薇拉菲娅还是相当不走心地嗔叫了一声。她一手理顺裙子的褶痕，另一只手随意释放的火焰法术，对着一次次凌空而下的编藤不断攻击。
　　远远超出黄金级魔法师范畴的恐怖爆炸声，在空中不断的炸响。
　　饶是龙晶炎爆王树的铂金级的身躯足以堪比钢铁，在这样的攻击下，仍然断裂落下破损焦黑的树蔓，以及火焰般滚烫的树血。
　　即使是它对这少女攻击的强大藤蔓，也尽数受损！
　　面对将要将攻击范围抵到至自己的要害出的少女，忽然间，盛怒的烈焰树收拢起自己的攻势，半数以上的枝藤击穿大地。
　　少女原本轻松惬意的眸瞳微微一动。
　　在她四周，庞大无比的生命力量支撑下，十数条暗绿色的树蔓如是雨后春笋般，破土而出，对着薇拉菲娅倾轧而来！
chapter 51 斩火之剑

　　龙晶炎爆王树巨大的枝藤仿佛要将整片大地彻底掀起，在薇拉菲娅的四周，十数条暗绿色的树蔓如是雨后春笋般，破土而出，对着少女倾轧而来！
　　薇拉菲娅眸瞳微微收缩。
　　在她身体四周几乎是眨眼间就呼凝而至的攻击甚至隐约让四周刮动的风声都为之扭曲，即使是专修身体的黄金级武者，要是吃中这一击，也必定是重伤！
　　不仅如此，在出现在空气中的瞬间，这些拥有着狂躁力量的树藤上，急速诞生的蓝色结晶冒出火光，更是在自燃起蓝色的火焰，以燃烧自身为代价，换取更为强大的力量。
　　“不过，这才像点样子。”
　　在十数条蓝火流星般盛怒的坠击命中少女前的一个刹那，薇拉菲娅忽然扬起了亮金色的双眼，细玉般洁白娇嫩的手心横竖在面前，突然出声。
　　“烈火的精灵，在余之身前凝聚！”
　　烈焰的元素顷刻聚集，在女孩而洁白的手心前，结晶的火焰长墙拔地而起，直达天际！
　　“轰隆！”
　　魔树的攻击倾泻在火焰的长墙上，庞大无比的力量在滚滚的烈焰中流动，饶是仅仅望着，就足以看出其中蕴含的能量有多么的恐怖。
　　但是薇拉菲娅的面色却没有丝毫的变化，在她微微仰着的清冷雪靥间，倒映着火焰艳美的色彩。女孩儿忽然轻轻的挪动一手握起的法杖。
　　深红火焰凝聚的护盾光芒，在轰击中，急剧地颤动着，与其上相撞的恐怖力量在顷刻之间，轰然地爆炸！
　　一瞬间，滚烫的炽与热点燃四周一切的空气，火焰炸裂的余波直接将女孩儿身边轰击出巨大的深坑，狂烈的风声将粗壮的树干生生刮断，掀起无数的尘与土，和半空中破碎的烈红焰光中席卷着整片天空。
　　甚至，爆炸的巨大响声，也足足回响了几个呼吸才渐渐衰减。
　　“这魔树的反扑，竟然也如此地恐怖……”
　　伊格特站在少女顺手给他加持的，在劲风中闪动着光芒护盾后，看着眼前滚滚的灼热风声，忍不住深咽了一口唾沫。
　　伊格特可以肯定，要不是刚才薇拉菲娅忽然想起了他的存在，随手给了自己一个加护，否着光凭这一击的余波就足以将他彻底重创，甚至于一举击杀！
　　在战斗的余波中，一截截焦黑干枯的树藤从半空中落下，回响着魔树痛苦的哀鸣声。
　　而薇拉菲娅则是一脸轻松地挥动了白净的小手，将她的面前的火焰之墙化成红炎驱散，饶有兴趣地望着不远处的龙晶炎爆王树。
　　“不过，既然这样……也是胜负已分了吧？”
　　伊格特说道，目光却望着少女和被火焰与尘埃遮掩的炎爆王树。
　　他自然看得出，方才的那一击，必定龙晶炎爆王树竭尽全身力量，甚至不惜燃烧自身躯体对少女释放地背水一击，非但没能奈何那只凤凰小姐丝毫，反而自身却被她反击的力量再度重创。
　　此次的再度重创，哪怕是对以生命力雄厚的植物系魔物来说也是极难承受的。
　　半空中火焰与尘土纷纷坠地，露出开阔的视野，伊格特眼睛忽然猛地一缩。
　　空气中的色彩一瞬再度灼热。
　　视线尽头，庞大身躯残破欺凌炎爆树提起深扎于地的根须，枝藤上的蓝色结晶纷纷黯淡、化为灰炽，全身一切的能量、乃至于构建铂金境界的生命元力也急剧地抽调。
　　树冠之顶上，凝聚出狂躁火焰构成，躁动而极不稳定的烈焰花冠！
　　“它这是想——”
　　伊格特发出惊声，几乎一瞬间就想清楚了缘由。
　　作为正面和少女交战的树，炎爆王树绝不是指望着刚才的攻击就足以彻底扭转局势，而是为了借着如此的攻击，阻碍薇拉菲娅的步伐！
　　而它此刻在树冠上凝聚的烈焰，才是它真正的杀招！
　　哪怕，这会极大的损伤到自己的根基，跌落境界甚至直接危及到自己的生命，但是龙晶炎爆王树也必然清楚，除此以外，它绝没有任何手段能够威胁到薇拉菲娅。
　　不过看着在巨大树妖在树冠上凝聚的烈焰，薇拉菲娅却并没有阻止的动作，反而微微抬起了洁白的脸靥，饶有兴趣地看着。
　　“这是要殊死一搏了吗？何必呢，安心当咱的素材不好吗，非得死前还要受苦。不过既然这样的话……”
　　 薇拉菲娅忽然一抬眸，如玉娇颜上的一抹轻柔笑意在鲜红的炎火下显得越加明媚。女孩儿低下金眸望了望自己纤白的小手握起的法杖，似乎在想着该如何了结这不屈的魔树。
　　而她对面，巨树花冠上凝聚的火焰，在一瞬间里冲明亮的红色转化为深红，散发着毁灭般的力量，显然已经蓄力完毕！
　　“嘶！”
　　铂金级的强大树妖最后地提身嘶吼了一声悲鸣，然后将燃烧起深红烈焰的花冠，重重砸向地面！
　　凝聚了龙晶炎爆王树一生修为，和全部生机的火焰，眨眼间就将要重击在大地上，将它的怒火和不屈，统统释放！
　　“火焰，静灭。”
　　薇拉菲娅抬眸忽然念出声音。
　　在这一瞬间，眼睛炎爆树头顶庞当而恐怖的深红火焰，竟然一瞬间黯淡了许多，生生衰竭，连那足够令任何铂金级的职业者恐惧的强大威能，几乎瞬间消耗过半！
　　龙晶炎爆王树惊惧地嘶鸣了一声，然而它的攻势去无法挽回，在这同一时间，烈火花冠重重击中大地。
　　仿佛大地破碎，赤红的火焰风暴席卷，咆哮的烈火掀起海啸般的巨浪，直扑着少女而来！
　　尽管威能被削弱不少，却四溢的力量依然恐怖无比，哪怕是铂金的强者也需要暂避锋芒。
　　然而，薇拉菲娅却没有理会丝毫，女孩儿纤手朝前一抓，鲜艳的火焰在空中凝聚，一把笔直火焰剑刃出现在她的手中，在欣长的剑锋上，隐隐流动着一抹金色的光芒。
　　“精灵之火·燃光之剑！”
　　薇拉菲娅一把握住剑，对着扑着身前的层层叠加的火焰狂浪，一剑划出，在截然不同的火焰色彩下，如是切纸般斩断。
chapter 52 焰熄

    灼炽的烈焰剧烈的燃烧，汇聚成的光与炽，如是咆哮的巨浪般席卷呼啸，然而在少女提起的剑锋下，却如是单薄的缎绢一般脆弱。
    绯色的烈焰剑光燃烧而逝，剑光之下，烈焰的巨浪倾塌，熊熊而燃的烈火坠落。
    薇拉菲娅握着烈火的剑锋挥斩，燃烧的剑光撕裂半壁天穹，向着屹立在暴风之后的烈焰之树劈斩而下。
    “吼！！”
    烈焰魔树竭尽全力地发出了最后的嘶吼，然而，其中的声音却远不如之前洪烈，虚弱之中夹杂着无比的恐惧。
    被无尽火焰几乎吞没地整个空间间，垂死挣扎的树蔓对着陷入其中少女发出最后的攻击。
    “都说过叫你不要这么垂死挣扎嘛，何必呢，临死之前还要受这样的痛苦……算了，本小姐也不是小气的人，就早些让你解脱算了。”
    薇拉菲娅摇摇头稍有失望地说着，她挥动着剑，在剑刃上，燃金的火焰流动着，每一次的挥击，都有着一大片的烈火被她斩灭，连同对方挣扎的树枝藤蔓也截截断裂，落在地上。    
    滚滚的火焰海洋中，四周的一切似乎都在不断燃烧，鎏金长发的少女却似乎闲庭漫步般，随手斩灭铂金魔树最后的顽抗。
    找烈焰的剑光下，本就已经垂死的烈焰魔树被一次次削弱，少女的挥剑让它甚至连自爆躯体都无法做到。
    “呼刹！”
    烈焰魔树最后一只仅存的枝蔓被绯红的剑光斩断，薇拉菲娅一抬眼，看着气息已经彻底衰落、却依然不断挣扎着的树妖，微微摇了摇头，提起燃火而聚的长剑斩落。
    鲜红的红莲之火席卷，远远凌驾于抗性之上的极致高温，将魔树仅存的一点生机彻底抹去。蓝晶炎爆树最后颤了一下凄凌无比的躯干，哀嚎一声，庞大的身躯轰然地坠落在地。
    “这头树，生命力还真是雄厚，都这个时候了还费了本小姐这么多的力气……”
    看着庞大的烈焰魔树轰然倒地，身上尚且还隐约燃烧的蓝晶火焰也彻底熄灭，薇拉菲娅挥手散去手中的火焰长剑，眼眸的眸色若有所思着。
    此刻接近了龙晶炎爆王树的生命本源，薇拉菲娅很轻易地见得出，对方身上的气息，和之前的霜冰结界有着很相近的联系。
  “难道，把这只魔树虏到这里的家伙，恰好也是用血液浇灌它的那只龙不成？”
    薇拉菲娅转了转眼间，洁白的小手扶着脸颊，心中猜测道。
    薇拉菲娅相当清楚，这类的魔树，多半也只会因为巨龙的血液才会诞生：这也是她之前能够从那三只黄金级魔树的树血中提炼出一丝龙血的缘故。
    这也是她为什么当初知道时，就拉着伊格特跑到落日之森的一个缘故。
    而这本就已经被重创了的烈焰魔树，能和她缠斗这么久，着很能够说明对方生命力量的品质绝不是一般的大路货色。
    “这么看起来，这只烈焰树也并不是野生的，而是被那头龙放养的吗……不过，这也不对呀，以这只魔树起码有百多岁的年龄，那头龙的等级，怎么也才铂金上下？”
    薇拉菲娅歪侧的柔嫩娇颜上出现了微微疑惑的神色。
    “薇拉菲娅小姐！”
    一个气喘吁吁的声音传来。
    薇拉菲娅转过眼睛看着向着她跑来的少年。伊格特微微喘着着气，身上的黑衣上沾着魔物绿色的血。
    ——这大约是方才的烈焰魔树拼死一击时，被炸裂的火焰震到伊格特身边的白银级“小树妖”的血，虽然，那只魔树侍从也被战斗的余波所重创，但是剩下的实力也堪称是伊格特的一合之敌。
    在薇拉菲娅挥剑斩灭火焰的几息间，昔日剑圣洛特赛尔的传人、终焉的继承者与凤凰少女薇拉菲娅的侍从，伊格特·林茨·兰蒂斯坦芬，就同这只追随烈焰魔树的强大树妖，进行了极其惨烈的战斗。
    要不是薇拉菲娅忽然注意到，随手扔出个火球将这只树妖烧死，估计伊格特还得继续酣战几百个回合。
    眼前的少女衣裙洁净如初，连一丝的尘埃都没有沾染，伊格特目光忍不住落在了她瓷白精美的小脸上，露出诧异之色。
    “诶，伊格特，你怎么用这么目光来看我，有什么事吗？”
    薇拉菲娅注意到少年的目光，转过的小脸间，露出了不解的神色。
    “啊，没什么……只是，在想薇拉菲娅小姐，您究竟有多么的强。”
    虽然，伊格特知道眼前少女的真实身份，也见识过她战斗的样子，但是，薇拉菲娅刚才的表现，依然再一次超过了少年的想象。
    伊格特扭头看着烈焰魔树巨大的残躯。伊格特从非认为这只不过是铂金级的炎爆王树会是这只凤凰小姐的对手。
    但是，他万万没有想到的是，眼前的少女竟然根本没有使用她凤凰的天赋血脉和铂金级的力量，仅仅只用了自身表现出来的魔力，就如此摧枯拉朽地将一只铂金魔物击杀掉！
    以黄金的力量，轻而易举击杀远远凌驾于此的铂金级！要知道，作为超凡之上的铂金级，和黄金级的差距，更胜过普通凡人和职业者的距离！
    不使用天赋与血脉，就完全能越过一个等阶的战斗……这就算是在整个大陆上都是极其罕见，要是她完全用出自己的实力呢？
    伊格特用力深吸了一口气：伊格特，镇静，你也是见过世面的人了，而且这样的事情光是这位凤凰小姐的身上就有过好几次，就不用在如此惊讶了。
    不过，虽然心里面这么想，伊格特望着少女的目光中还是忍不住，再一次日常地出现了震撼之色。
    “哼哼，这有什么难的，都说了只是一只小树妖而已啦！”
    似乎对少年震惊的目光极其受用，薇拉菲娅弯起了眼眸，小手环抱在身前，得意洋洋地仰起了娇嫩的脸颊。
    “不过你说本小姐的实力……恩，那当然是天下第一的强咯！”
PS:原本打算让男主也表现一番的，不过想了下本来也就打酱油，干脆一笔带过算了

chapter 53 霜冰的巨龙，初登场（上）

  少女往日般轻快明媚的声调顿时让伊格特心中的惊骇和因之生出的陌生感，消散不少。伊格特意识到，虽然这大小姐强得没边，不过总归只是一只小凤凰而已嘛。
　　伊格特忍不住一笑，开起了玩笑。
　　“大小姐，以我的看法，要论起容貌您当然是天下第一的可爱，不过实力的话……”
　　薇拉菲娅忽然相当用力地瞪着大眼睛，瑰美华丽的色彩中，出现威胁的神色。
　　伊格特心中胆颤，急忙改口。
　　“大小姐您可是传说中的凤凰，要说实力自然也肯定是天下第一的！这有什么好疑问的？”
　　“算你识相！”
　　薇拉菲娅扬起白皙的下巴娇哼了一声。女孩儿又歪着小脸想了一会儿，霎地转眸朝着少年一笑，在她娇稚如玉的洁白肌肤间，渲染着四周残火瑰美的光芒。
　　薇拉菲娅抬起大眼睛相当有着兴致地叫喊一声。
　　“伊格特，你先把这只树的材料收集起来。以本小姐的看法，估计把它抓到这儿的龙就会回来了，到时候要是我们能把它抓起来，哼哼，本小姐的晚餐就有着落了！”
　　见薇拉菲娅又提到她念念不忘地想要做一只“巨龙烧烤”的话语，伊格特忍不住失笑一声，想要伸手碰一碰女孩子柔顺如绸的细腻发丝。
　　要是巨龙真像她说着这般容易捕捉到，这种传奇的高贵生物，恐怕早被人类给吃得灭绝了。
　　更何况，伊格特可知道巨龙这种生物可是将护短烙进了血脉里面，要是这大小姐说的龙万一真是那黑炎之龙格德霍亚的后裔，搞不好，这小凤凰还会成它们的盘中之餐也说不定呢。
　　伊格特恶意地吐槽着。当然他肯定不敢就这样扫自家大小姐的兴致。
　　“想吃一头龙可不容易……而且大小姐，就一只龙晶炎爆树而已，您说的巨龙真的会赶来吗……”
　　伊格特的声音没有完全地发完，他忽然感到一个极深的寒意侵染而来。
　　半空的色彩，如是凝冻为纯净的冰蓝。
　  深凛的寒气仿佛将空气迅速地凝固，仿佛将万物冻结的寒意侵如身躯，寒温如冽，如是将他一切的血液脉动、思绪意动统统冻结。
　　“喂，你这家伙！”
　 一只娇柔细腻的小手忽然抓住他的手心，少女温暖的体温，让伊格特猛地打了一个颤，恢复意识。
　　伊格特下意识地用力抓着住少女纤手，但似乎因为力道让她有些不舒服，女孩儿有些不悦地颦起了秀眉。
　　“大小姐！”
　　尽管女孩儿细腻娇软的小手触碰起来根本不想松开，但伊格特还是急忙地放开道歉……开什么玩笑，手感再怎么好有自己小命重要？
　　不过，薇拉菲娅看起来对自己侍从对她的僭越之举并没有太多的在意，女孩儿伸出白嫩的手心，火焰元素照亮在急速流动的冰蓝霜流，一双眨动的大眼睛好奇地转过。
　　“仅仅只是龙翼震动带来的气流……就能够有这样的寒潮，恩，看来这头龙虽然只是一个铂金，但血脉等级很是不低嘛，而且它应该也是相当生气的样子。”
　　“大小姐，您说这只是那一只龙，震动龙翼造成的？”
　　伊格特望着女孩儿纤手挥动牵引出的烈火弧度上不断冲击着的霜冰寒潮，忍不住用力吞没了一口唾液。虽然此时的他站在女孩儿的身后，但伊格特心中却生出浓浓的后怕。
　　要不是薇拉菲娅及时地抓住了他的手，仅仅刚才的一瞬间，空气中一瞬的寒凛就足以将他自己的生机完全抹灭……而在这少女的话中，竟只是那一巨龙震动膜翼造成的？
　　“那可不是！”
　　薇拉菲娅扬扬娇靥，在霜冷寒光微漾下越加显得无暇的玉白容颜间，露出一丝轻微的笑意。她扭过小脸朝着身边少年一笑。
　　“这只龙虽然血脉相当的强，不过，咱想应该也不过是一条才出生没多久的幼龙而已，在这样生气的时候，当然很难控制住自己散溢出的意志咯。”
　　“而且伊格特你别看这冰霜的品质相当高，它可还是离了相当远呢。”
　　伊格特心中一惊，又忽然见女孩儿纤手扶托着白皙的脸颊，想了想后又改口道。
　　“这么说也不对……这条龙应该已经快到了，伊格特你看！”
　　伊格特急忙一抬眸，顺着少女纤指所指的地方看去，呼啸的霜冷寒风之中，一只欣长的蓝霜之龙，撕裂狂风而现！
　　——
　　鼓动的膜翼，击碎这呼啸的风声，空气中弥散的水气被寒气冻凛，沿着霜蓝而美丽的鳞片，淋淋落下。
　　然而，比起它心中的愤怒，仅仅微寒的霜冷，完全是微不足道！
　　巨龙硕大的竖瞳，怒视着底下进犯了它之尊严的渺小人类。
　　想到自己费力抓到，准备好好美餐一顿的晋级补品，竟然被这两个小小的人类杀死了，还打碎了它好容易才第一次成功凝聚成功的结界。
　　甚至，还在这儿恬不知耻地打量着它！
　　巨龙越想越气，于是，它干脆扬起龙首，喷吐出深蓝如冰的寒冽龙息。
　　极烈的寒凛，瞬间就将这片地面冰封，散发着极为恐怖的寒气！
　　“就是这样……伊格特，你离远一点！”
　　一个似乎惊慌的人类声音被巨龙所捕捉，让它心中越加得意。不过，巨龙却并没有停止喷吐龙息的打算。
　　胆敢冒犯霜冰之巨龙、奥菲莉亚之尊严者，必将偿还代价！至于这两只小小人类……恩，至少得好好接受龙的惩罚！
 　这般想着，巨龙顿时感觉解气了不少。
　　寒冰的吐息不断喷吐。
　　蓝霜的巨龙鼓动着巨大的膜翼，高高在上地注视着下面的人类们为了逃避它的龙息，无比滑稽的躲避，心里面也不由变得愉悦了起来。
　　忽然，巨龙注意到那位人类的少女，忽然向它转过面，手中握起了一根绯色的法杖，似乎正在高速吟唱着深邃的咒语。
　　“火焰的意志，凝聚在我的身前！熔岩怒火！”
　　少女高声吟唱着，在她的四周出现了强大的法术波动。
　　巨龙知道这是人类中一个名为魔法的技艺，然后……它的心中再次盛怒！
　　渺小的人类，不安心接受惩罚，竟然还敢反抗！
　　如此妄行，实在是不可原谅！
　　于是，愤怒的巨龙第一次对准眼前的人类，喷涌出冷冽深寒的寒冰龙息！
　　少女也在这时恰好抬起了法杖，炽红烈焰包裹的法术轰出，然后被冰寒的龙息所吞没。
　　然而，出乎巨龙意料的是，人类少女释放的法术并没有被它的龙息轻易摧毁，灼红席卷的烈焰，反而将龙息中的力量消磨殆尽。
　　巨龙意识到，眼前这个看似娇弱的人类少女并不是它想的这么好欺负。
　　至少，只用龙息是多半对付不了。

chapter 54 霜冰的巨龙，初登场（下）

烈焰的火球与寒冰龙息剧烈的碰撞，绯色与冰蓝的光芒急速地扩散，被高温蒸腾的苍白水气被巨大的风声席卷。
　　薇拉菲娅伸着纤细的手指撩顺被风吹乱的柔腻发丝，玉白无暇的精美小脸上，微微倒映火焰与寒冰交映的瑰美光泽。
　　出乎巨龙意料的，才释放完一个魔法的她，动作却丝毫不慢丝毫，重新径直地举杖对朝着愤怒的霜蓝巨龙释放了攻击。
　　“火焰膨胀！”
　　少女轻喝声间伴随着剧烈的法术波动，巨龙紧急地振动膜翼拉起了身躯，但是下一刻，急速扑啸而来滚烫的火焰依然击中在身上。
　　水晶般晶莹美丽，却无比坚固的鳞片，在火焰的攻击下，生生炸裂了几片，在缝隙间渗出金红，却隐隐带着一丝霜蓝色的龙血。
　　虽然这样的狭小伤口对高贵而强大的巨龙来说并不算是什么，但是，被区区一个黄金级渺小人类的魔法伤到，甚至让它感到一丝疼痛，让霜蓝的巨龙彻底暴怒！
　　“吼！”
　　巨龙喷吐出霜冰龙息，扬首怒吼，强大的音啸生生将周围几簇尚存的大树直接折断，扑啸而来的龙躯几乎突破音障，一只狰狞的龙爪携带着巨大的动能，从天而降！
　　锋利的龙爪仿佛切断了空间般，仅仅一眨眼就挥动在躲避了龙息的少女面前，风的巨浪被纷纷撕裂，炸响出音暴声！
　　但是，面对着似乎下一刻将会把她撕成碎片的龙爪，薇拉菲娅却没有丝毫的慌张，少女将手中的法杖朝前一置，念到。
　　“火焰屏障！”
　　刹那，烈火的高墙拔地而起，横挡在少女面前；霜蓝的锋利龙爪所携带的巨大动能，也转瞬就至，直接倾泻而出！
　　紧急释放的烈焰护盾光芒急剧地闪动着，破碎的火焰凝结成寒霜，四处飞溅，仅仅片刻之间，就被锋利的蓝霜龙爪彻底撕碎。
　　但是，在这时间里，薇拉菲娅就已经重新将法杖提起，在烈火长杖上萦动着剧烈的魔法波动，法术吟唱就绪。
　　尽管依然只是四阶的黄金级的魔力强度，法杖上无比彭拜的魔力波动所构建的法术层次，却分明已经突破了黄金的界限，达到了超凡以上的铂金五阶！
　　薇拉菲娅抬起的灿金双瞳中，如是金色的火焰流动，被龙的利爪所撕裂的风声触碰着她摇曳的发丝，少女忽然将法杖一侧。
　　“深红之炽的烈火，从烈焰的世界中诞生！烈焰巨人的右手！”
　　声音落下的一个刹那，少女的身后燃烧的火焰急速地具现，燃烧着熊熊火焰的巨人在她的身后站起，对着携带巨大威能的怒龙之爪，举臂击出！
　　下一刻，龙的巨爪朝着火焰巨人撕下，顷刻被摧毁的火焰巨臂炸裂出恐怖的火焰，生生将巨龙之爪震撞而开。
　　“轰隆！”
　　半空的色彩一瞬破灭，龙的重爪轰击在大地，撕裂出深深的沟壑。
　　巨大的冲击让薇拉菲娅退数步，女孩儿用力地转腕一横法杖，才止住她的身形。
　　“咳咳，这么暴躁……可不算是一位淑女啊！作为一条龙，就不能和本小姐学学吗？”
　　少女裙装下的小小胸脯细微地起伏着，忍不住嗔了一声。薇拉菲娅精美玉靥上的表情稍稍变得有些凝重，抬起的一对灼金双瞳望着俯冲而来的霜蓝巨龙。
　　“吼！”
　　霜冰巨龙怒啸，震动的双翼划断半空中激荡的焰火，再度以着俯冲之势，摆动龙首朝着地面上的人类少女喷射深寒至极点的冰霜龙息。
　　薇拉菲娅不避不闪，手臂忽然一抬，法杖顶端上，绯色的焰光凝聚出一柄燃焰的虹光长剑，朝着身前冰冷的龙息一剑劈斩。
　　“火光之剑，分断！”
　  绯色的亮光划动，喷射至少女面前的霜冰龙息瞬间一分为二，红与蓝的二色间，灼热与极寒两种截然对立的力量冲撞着，然后在每个接触之地，爆发出剧烈的战斗。
　　滚滚的霜寒席卷着炎息，空气中凝结着冰晶，却顷刻又被火焰融化。
　　女孩儿按住剑柄的手腕微微颤动，她咬住银牙，抬手再度一拔剑刃，恢宏的烈焰剑光几乎席卷天际，蓝霜之龙摇首喷涌龙息，巨浪般深寒与灼炽交错的冲击瞬间淹没轰雷般的炸裂之声。
　　“呼……这头龙，还挺强的嘛。看来这个样子可收拾不了你了。”
　　薇拉菲娅退了数步，反手挥剑斩断扑涌至前的冰霜龙息，烈火的芒光映照在深笼四周的霜蓝之间。
　　几缕被溅起、力量耗尽后的龙息依然带着一缕霜寒的气息，像是清凉的风般，轻轻触碰在薇拉菲娅无暇的稚颜上。
　　少女微微地吸气，抬起了眸，望着巨龙霜蓝色的竖瞳，金眸中仿佛璀璨的火焰流动。
　　——
　　霜冰巨龙的心情很烦躁。
　　本以为，对眼前这两只最强也不过是黄金的渺小人类的惩罚本应该轻松无比，却不曾料到眼前这个看起来一口就能被它吃下的娇弱少女，竟然这么强大，释放的法术甚至对它都能造成一些威胁。
　　刚才的爪击、扑啸和龙息，虽然并不是它最强大的手段，但是巨龙也并未留手。
　　按照它的估计，这一串攻击，足够让一个铂金级的人类彻底饮恨，但是眼前这才黄金的人类少女，却轻易地挥动起法杖就阻挡住。
　　甚至，在刚刚几息的时间，这位少女连着释放了好几个威力不俗的魔法，却连气息都没怎么改变。
　　这让巨龙感到无比疑惑，难道人类的魔法，竟然发展到这个地步了？
　　烈火聚成的长剑在一瞬息里不断分割着剧烈的寒霜龙息，忽然，巨龙看见龙息下的少女轻轻抬起了她的眼眸。
　　瑰美璀璨的灿金色彩似如金色的火焰般流淌着，宁静而柔和。
　　即使以龙族的审美，这也是一对极其美丽的眼睛，但是，不知为何，霜冰巨龙却感到一种似乎发至本能的恐惧感。
　　似乎，这位渺小的人类，却站在高高的云端，藐视着尊贵的霜之巨龙奥菲莉丝。
　　不知为何的恐惧，和因为羞辱而产生的愤怒，让蓝霜巨龙抬首怒啸一声。
　　冰霜的吐息和魔法形成的烈焰之剑忽然爆炸，席卷的白霜风暴几乎将整片地面覆盖，产生的冲击波，直接将少女掀飞至数米之外。
 
chapter 55 凤凰捕龙

灼炽与寒凛交错的剧烈风暴直接将薇拉菲娅掀飞到数米之外，她撑着法杖站起，霜龙欣长优雅的身躯俯冲而来，蓝水晶般鳞片下优美却有力的龙尾横甩而下。
　　耳畔边火焰燃烧与凝冰之声一瞬被撕裂，薇拉菲娅横杖挡格住巨龙愤怒的甩尾的纤细手臂一颤，娇躯在巨力之下再次后退数步。
　　“咳咳，打算使出绝招了吗，不过这样也好……”
　　薇拉菲娅喘了一口气，顺柔的发丝被呼啸的风声掠起，玉白的娇靥间浮露出一丝柔美的浅笑。
　　刚才，她望见巨龙的眸瞳，也自然不是一无所获的。
　　霜冰之龙震动着双翼飞腾至半空，空气的温度一瞬间冰结，弥散的水气冻结为坚硬的冰晶随着狂风掠动，但顷刻间即被女孩儿身边的火焰消融，化为稍凛的微风轻触女孩儿娇颜。
　　薇拉菲娅握着法杖的纤手稍垂，她并没有继续攻击，而是抬起灼金的双瞳凝望半空中的冰霜之龙的起舞。
　　无尽的寒风冻结，在巨龙的四周刮动起结冰的风暴，层层席卷，在晦涩至极的无形意志和不够构建的魔力下，整片空间的天气顷刻改变，落下冰蓝的雪晶。
　　仅仅一瞬间，天空中冻结的蓝色深冰开始急速地凝聚蔓延，其中振翅巨龙散发的寒气，甚至能冻结世界一切的温度。
　　薇拉菲娅露出一丝称赞的浅浅笑意。即便隔得尚远，冰晶散发的寒气也让她感到一丝久违的寒冷。
　　而被巨龙所急速汇聚的力量，在她看来，也是极为可怖，完全足以摧毁身下一百米以内一切的生机。
　　她轻轻垂眸望向自己纤手轻握的法杖，灼金的焰光燃烧而起。　　
　　“不愧是格德霍亚的小公主，一条这么年幼的龙，就有这么的力量……看来，我也不能留手了。”
　　细声念着，少女稍稍抬起玉白的脸靥，曦日绚烂金阳般的柔顺发丝为风所抚，宛似似诸神精心琢刻的绝美容颜间，华贵金色、灼星般璀璨的眸瞳中耀目金炎流淌。
　　霜蓝的寒冰风暴瞬间被灼金的烈火焚烧而尽，女孩儿身上的气息急剧攀升，竟然在一瞬间突破了黄金级的界限，于此同时的，一个难以言即的尊贵气息在她的身上诞生。
　　一抹纯金火焰在她的身上出现，点燃。
　　眨眼间，少女所站之处就形成了沐浴纯金火焰的火鸟，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎，她振翅飞鸣，羽翼之下，鲜艳的火焰如是流淌。
　　瑰美至极的火焰印刻于冰晶风暴的背景之下。
　　结冰的霜蓝风暴中，金炎燃烧的火焰神鸟划过的虹光明亮而耀眼，灼金的色彩如是深深琢刻在空间的最深处，从破碎的缝隙间，燃烧起刺目无比的金焰光芒！
　　深冰融化、空间开裂……纤细的冰龙目中惊慌，双翼振动带来的巨大动能，却无法让它避开丝毫。
　　巨龙身前极寒所形成的蓝色冰晶，在靠近的金焰前，尽数消融，太阳神鸟燃烧着的辉煌日炎，将耀金的光彩洒落在蓝霜巨龙冰晶般美丽晶莹的蓝色龙鳞上。
　　什么人类呀，这明明是凤凰！但是，就算是凤凰也不应该呀……
　　不知为何，霜蓝的巨龙首先感受到不是陨落前的恐惧，而是心里面被欺骗了般的委屈。
　　华美的火焰光芒笼罩整片天空。
　　燃金的火焰击中霜冰的巨龙，顷刻，席卷起恢宏的金炎风暴，黄金般的光芒灼热而耀眼，几乎淹没天空中一切的色彩。
　　蓝霜巨龙哀嚎一声，淋淋的血液从空落下，震动着双翅逃离凤凰日炎燃烧的暴风之海，坠地的燃金火焰不断摧残整片大地。
　　仿佛凝固的时间再开开始流动，耀金的火焰落下，重新出现了鎏金色长发的少女。女孩儿纤细的娇躯上，洁净裙衫稍微被微凉的流风抚动。
　　薇拉菲娅挥手收纳掉自己收集到不少的冰龙血液，又稍稍侧垂下眸光，看着她小手抓着的一枚冰晶般的精巧龙鳞。
　　少女有些费力地呼着气，她稍微抬起了眼眸，想到记忆中的那一只黑炎之龙，忽然摇了摇小脸。
　　“格恩霍亚后裔的一点血，应该也够用了……咳咳。”
　　话音还没落下，女孩儿就忍不住稍稍弯下身子咳嗽了起来，娇稚的容颜上，红晕之后，微微泛起一抹虚弱的苍白。
　　“这条龙，至于吗，我又没下死手，这么拼命地反扑，自己不怕死就算了……搞得本小姐还不好受了。”
　　薇拉菲娅埋怨着。要不是怕那条龙被她自己给弄死了，她才不会强拼着自己被反噬，搞成这样：　　
　　原本，薇拉菲娅确实的确是打算击杀掉这一头龙的，有着龙的本源精血与命晶，即使伊格特的天赋再差劲，也多少能够得到提升。
　　不过既然知道了这只冰霜之龙真是格恩霍亚的后裔，薇拉菲娅在刚才攻击中，也自然留了一手，只摘得了一片龙鳞……甚至，面临那只冰龙毫不理智的搏命反扑，为了避免冰龙被它自己伤到本源，薇拉菲娅还被迫硬吃了一记领域破碎后的冲击，保住了它的一条小命。
　  毕竟，薇拉菲娅可不愿意因此惹上一头传说之龙的仇恨，还是不死不休的那种，更别说那只黑炎龙还和她有一些交情。
　　薇拉菲娅收起手中的龙鳞，稍稍侧过的眸光望见急忙赶来的伊格特，娇稚的玉颜上忽然露出一抹轻微的浅笑。少女的娇躯忽然一软。
　　伊格特急忙接住女孩儿纤柔的腰肢。
　　“薇拉菲娅小姐，您怎么……”
　　伊格特的话音说说到一半就停止了。
　　女孩子娇柔的身躯依靠在他的臂弯之中，轻的像是一片薄薄的羽毛，原本骄阳一般灼烈而耀眼的气息迅速衰竭。
　　少女精巧美丽的脸靥上，只剩下深深的苍白之色。
　　“啊，我没事，只是消耗得有些多了，只用休息一会儿就行了……”
　　薇拉菲娅用力地抬了抬小脸说，又试图借着少年独自地站起。不过少女孱弱的力道，让她尝试了好几下都还没成功。
　　看着怀中那个原本活力十足的凤凰大小姐，在虚弱下，变得无比娇美柔弱的样子，伊格特既想笑，又不知为生出心疼。
　　伊格特正想说着什么。
　　忽然，一个脚步声践破空气中安静的氛围，伊格特眼眸猛地一缩，急忙抬首望去。
chapter 56 猎人在后
硬皮靴踩着破碎火焰、残破枝骸的地面，仅余残火燃烧的寂静空气中，显得格外刺耳。
在少年怀中，薇拉菲娅也吃力地抬起了眼眸，雪玉无暇的脸靥上，苍白之中不见丝毫血色。少女睁大的眼睛看见了来人。
“是你们……”
出现在少女眼中的，是她并不陌生的人们，一个个曾向她道谢的冒险者、无措而迷茫望着的半精灵、垂首露出愧疚之色的战士赫尔亚。
以及他们最前方，如是太阳光芒般耀眼的圣骑士罗纳德。
“薇拉菲娅小姐，好久不见。”
高挺俊朗的青年微笑的向着少女微微躬身，他的声音温和，极具有骑士的风度。
“罗纳德……刚才的事情，你都看见了？”
“当然。我曾亲眼目睹薇拉菲娅小姐您轻松击杀了铂金级的烈焰魔树，以及在刚才，您和那一只蓝霜巨龙的战斗。”
罗纳德的声音让伊格特感到极度的不妙。
圣骑士所说的，毫无疑问意味着他们已经看见少女以着凤凰真身击退了蓝霜巨龙，这代表着……
“这样……”
少女低低地轻笑了声，她忽然仰起了苍白的小脸发出纤细虚弱的声音。
“告诉我，你是谁，为何么会来找我？追着我到了这里……我可不觉得这会是巧合。”
“薇拉菲娅小姐，抱歉，一直向着你隐藏了我的身份。在下罗纳德·德·维斯纽特，布兰登堡侯领的领主凯索侯爵，也正是家父。”
“至于您所说的，自然这不是巧合。其实前日在维斯特城的巴洛赛斯商会里，在下就有幸一睹您的美貌。 ”
罗纳德微笑，脸上的笑容像是阳光般灿烂。显然，他是十分享受此刻揭开一切之后，自己作为高高在上的角色，俯览一切的**。
“难道是那个时候……”
伊格特脸色一变，忍不住发出了声音。
薇拉菲娅微微仰着金眸上睫羽微颤，目中若有所思。
罗纳德的目光望向怀抱着纤细少女的伊格特，笑道。
“没错。伊格特兄弟，不瞒你说，那日你和薇拉菲娅小姐的对话，在下也都多少听闻了些许，故而，才会寻找人颁布对这次对龙晶炎爆树的讨伐。”
薇拉菲娅微微低下眸瞳，闪过一丝轻微的笑意。
她可一直很好奇罗纳德最后会如何同赫尔亚解释这所谓魔树晶核的事，却没想到竟然被他直接诉说了出来，甚至连掩盖的想法都不存在。
这能代表的可不难猜……
少女眸瞳间闪过一缕微弱的怜悯。
罗纳德忽然转向少女的眼睛中，出现兴奋浓郁到极致的贪婪之色。
“不过不得不说，虽然我对薇拉菲娅小姐您的身份猜测了许多，但是，也真的没有料到，您竟然真的是如此的强大高贵，如此的尊贵美丽！”
罗纳德的声音相当炽热，饶是以他的城府，见到虚弱依靠在少年臂弯中的绝美少女，也不能够按捺住心中激动无比的心情。
纯血的烈焰凤凰！这种传说中的足够和最尊贵的王血巨龙媲美的高贵生物，竟然真的出现在了他的眼前！
薇拉菲娅微微抬起了清冷的脸靥。
“咳咳，这是在打本小姐的主意了吗，就凭你？”
吃力地，借着身边少年的手臂，薇拉菲娅纤细足尖踩在地上，一点点重新站了起来。
尽管虚弱无比，但在少女燃金的瑰美瞳眸中，却尽是高高在上轻蔑的冷漠。
“作为圣位领主的孩子，身边却只有区区两个铂金的护卫……呵，现在用着所谓‘维斯纽特’姓氏招摇，我想知道，平日之时，你有多大的勇气说出这个名字？”
“一个低贱卑微的私生子。”
同样作为圣位与侯爵领主之子，即使是伊格特在寻常之时，身边至少也有水晶乃至星辰。
罗纳德的面色一变，少女的声音几乎直接刺入他内心中最敏感的事物。
但是罗纳德很快地收敛住脸上失态的表情，重新望向少女瓷白而精美却尽数显着虚弱的脸颊。
“真不愧是您。不过，要是薇拉菲娅小姐您之前没有和霜冰巨龙的战斗中消耗了这么多的实力，也许在下真的奈何不了您，但是现在……”
圣骑士忽然用力抬首，厉声喝道；
“伊伯文、艾因，替我拿下她！”
“罗纳德大人！”
半精灵少女格莉丝娅惊呼了一声，想要试图拦下，但圣骑士身后黑衣的铂金级剑士、法师却已经瞬间站出，强大无比的法术、斗气波动，顷刻出现在举出的法杖和长剑上。
毫无掩饰的两对铂金波动，在静寂的空气中如是掀起狂风骇浪！
薇拉菲娅咬住唇瓣，也在这同时一把推开身边的少年，纤细的小手，用力地抓住了绯色的火焰法杖。
“两个铂金而已……伊格特你快让开！”
——
相隔三十多米的距离，在铂金级剑士的意动之下，仅仅一息而至！
在一把推开身前少年的瞬间，薇拉菲娅用力提起绯色的法杖，对着几乎瞬间就将要来到身前的剑士，用尽全力，释放了法术。
“风雷斩断！”
低沉的喊声响起，黑衣剑士举起的长剑上，亮动起强大的光芒，狂啸的风雷剑气，直接将一片火焰生生斩断。
火焰残光四溅，风雷交错的弧光剑气在地面上倒划出深深的沟壑，薇拉菲娅用力地按下法杖，接着再度召唤法术的攻击，艰难地挪开身子。
狂烈剑气从她脸庞边划过，切断的一缕金发落在地上，燃烧成金色的火焰。
薇拉菲娅用力地抬着苍白娇首，纤手紧紧抓着得到法杖忽然亮起法术的光芒，瞬间，庞大的火焰球凝聚。
“咳，烈火……膨胀！”
“轰隆！”
炽热的火焰冲击将举剑挡格的剑士击退数步，剑士高挺笔直的身躯之上，黑色披衣猎猎。铂金级剑士劈出剑刃，爆发出庞大的斗气波澜，一举斩灭身前的冲击。
薇拉菲娅也在冲击下退后了数步，空气之中，凛冽的风声掀起顺柔的发丝，如是坚硬的刀剑般生痛刮凌在洁白娇嫩的脸靥间。
少女皓齿轻咬唇瓣，抬起的金瞳里，看见剑士身后，同为铂金的法师已经抬杖赶到，显然已经达到他的攻击范围！

chapter 57 一抹笑容（上）

烈火的冲击灼烧半空，将剑士一瞬击退，而黑衣法师杖上魔力已经开始起叠。
　　薇拉菲娅一挽法杖，望见已经将要赶到进攻的法师，她犹豫了丝毫，用力深吸了一口气压制住身体的无力感，身上的火焰光芒一动，化成烈焰的凤凰，转身就飞起逃走。
　　“罗纳德，你给本小姐等着！我一定会回来……”
　　少女强装着凶狠的声音还没在空气中传播多久，就被一个沉重的重压淹没。
　　黑衣法师向她举起了漆黑的法杖，澎湃魔力掀动的风声刮起长袍，法杖顶端魔法师光芒一瞬明亮。
　　“深冰的囚笼，冻结！”
　　看似浅薄的冰层迅速在空中冻结，烈火中的雏幼凤凰哀鸣一声，身上的原本就以稀薄的火焰熄灭，重新在地上落下了少女的身影。
　　“精神的永牢，禁锢！”
　　黑衣法师再度施展的法术也聚集在他的法杖，爆发释放。
　　“你们这些可恶的混蛋，真以为打得过本小姐吗！”
　　薇拉菲娅也意识到自己无法避开，用力地回身一扭娇白的小脸转向法师，丝绢般顺柔的发丝的魔法光芒下如是燃金一般，手指用力抓着的法杖重新轰然爆发的法术，再度一瞬间直指她而来的禁锢直接焚尽！
　　黑衣法师数步退后，薇拉拉菲皓齿用力地咬了一下舌尖，强行提起精神，准备趁着法师精神受创，彻底将他击退。
　　“凤凰小姐，你别忘了，伊伯文可不是和你单打独斗。回光之剑！”
　　忽然，一个低沉的男声传来，冷色的剑光划动一线弧光，薇拉菲娅心中一惊，仓促地移动自己吟唱一半的法术。
　　绯红的火焰被剑光分割切裂，一片片坚硬的巨石炸裂，鎏金长发少女被爆炸的冲击直接炸飞到数米外。
　　“可恶……”
　　女孩儿撑着法杖费力地站起，她用力地喘着气，精美珏巧的小脸上只剩下透支的苍白，起伏的气息，极为地不稳定。
　　但是薇拉菲娅却来不及休息片刻，就被迫地重新勉强抬起右手，释放火焰的护盾阻挡前方魔法师释放的攻击。
　　“轰！”
　　火焰在强力的魔法乱流中声声炸裂，四周掀起剧烈的气流，将碎裂的火焰四处溅洒。
　　薇拉菲娅俏脸苍白地乱步后退，灿金色长发摇曳，忽然忍不住闷哼一声。
　　显然，面对这样的攻击现在的她极为吃力。
　　“呵，不愧是血脉高贵的火焰凤凰……就算都了这样的程度都还有着如此强大的实力。”
　　罗纳德看着在两位铂金级强者的围攻下气息衰弱无比，却依然在竭力支持着的少女，忍不住摇首念到。
　　他心中也自知，若不是少女在之前和霜冰巨龙的战斗消耗了她极大的力量，现在的战局绝非会是如此……甚至，哪怕是这样，若是他的身边只有一位铂金，都一定会被少女所翻盘！
　　烈火的焰光被海啸般庞大的魔力熄灭，而一瞬剑气劈裂半空而下。
　　“咳咳……”
　　极为勉强地挡住锋利而凛冽的剑光，薇拉菲娅弯着身痛楚地咳嗽着，女孩儿费力地抬起苍白的脸靥，黯淡的金色眸瞳在没有一丝力气动弹。
　　彭拜起强大法术波动的魔法师再一次按下手中的法杖，他的脸上也出现难以抑制的兴奋之色。
　　“凤凰小姐，就到此为止吧，空间禁锢！”
　　无形的高墙一瞬间降临在她的身边，沉重的重压让女孩儿的小脸上生出痛苦之色，挣扎地释放了好几簇火焰，然而，已经虚弱无比的法术，却再难以动摇这一高阶的空间魔法。
　　“不过，终归是没有如果。”
　　罗纳德终于露出而来胜利者的微笑。
    圣骑士仔细地打量着囚笼中，终于被自己捕获的美丽小鸟，女孩儿依然在挣扎着，瓷白而精美的小脸上看不出一丝血色。
　　想到女孩儿的身份，饶是以他，也忍不住激动、兴奋。罗纳德深深吸了好几口空气，转目望着另一边的伊格特。
　　方才的一瞬间里，被薇拉菲娅推开的伊格特饶是被她创促施加了火焰的防御，在这种程度的战斗中，即使只是余波，也将好几次试图冲进战局的伊格特生生掀飞。
　　黑发少年撑着剑费力地站起，而罗纳德则向着他微笑道。　　
　　“伊格特少爷。”
　　——
　　伊格特眼眸一缩，震惊地望向一脸微笑的圣骑士罗纳德。
　　“罗纳德……你叫我什么？”
　　“伊格特少爷，或者说，于佩卡王冠之上、璀璨蓝晶宝石的梅斯领出身，‘耀炽支配者’、艾格斯提侯爵之子，伊格特·林茨·兰蒂施陶芬阁下。”
　　罗纳德手中亮动的圣光抹出身上沾染的烈焰尘埃，整个人如是侍奉圣座麾下的天界骑士。他再一次地微笑地强调。
　　伊格特手掌紧紧按住剑柄，忽然说。
　　“你怎么认出我的，还有……你想要做什么？”
　　“这并不困难。毕竟，您的父亲，艾格斯提大人可是王国里声名远扬的强大剑圣。也许艾格斯提大人的剑技对寻常人来说或许有些陌生，但是对久仰侯爵大人荣耀的我来说却并不难认出。
　　“传说之中的日曜三剑……在下也很荣幸能见到您曾经施展的剑技。”
　　罗纳德重复自己曾经说过的话语，然后看向举着剑一脸戒备望着自己的少年。圣骑士忽然摇头笑到。
　　“伊格特少爷，您不必这么警惕，我对您并没有任何的恶意。相反，我们本应是朋友。”
　　“朋友？”
　　“当然。您是兰蒂施陶芬家族出身的高贵之人，要是能成为您的朋友，这是在下的荣幸。”
　　罗纳德微笑地说，“伊格特少爷，我知道以您的尊贵，却被这个小小妖女如此欺辱，一定是她掌握着对您不利的事物。但是您不必再惊慌，她已经被我们捕捉了。”
　　伊格特侧过目看着被两个铂金力量禁锢压制的、虚弱得像是被困在囚笼中小小鸟儿的少女。
　　女孩儿也微微颤动着睫帘，露着痛楚的小脸上，原本华贵而美丽的眸子，此刻却像是易碎的琉璃般，无声地凝望着他。
　　罗纳德看见少年的眼神，脸庞上掠起若有若无的笑意，忽然出声道。
　 “伊格特少爷，我想，您也一定对这个把尊贵的您，当成奴仆驱使的小小妖女相当憎恨吧……要是，您也把我也做您的朋友，在下一定非常乐意同您分享她的精血、本源。”
chapter 58 一抹笑容（下）

“伊格特少爷，我想，您也一定对这个把尊贵的您，当成奴仆驱使的这个妖女相当憎恨吧……要是，您也把我也做您的朋友，在下一定非常乐意同您分享她的精血、本源。”
　　伊格特握住剑柄的指尖忽然用力，女孩儿微颤的目光凝望着他，伊格特也同时看着对面一脸成竹微笑的罗纳德。
　　纯血凤凰的精血、本源，伊格特知道这有多么珍贵：这完全足以一个天赋差劲的人脱胎换骨、直通圣位。而且，薇拉菲娅也的确杀死了洛特塞尔大人……
　　手中的终焉被用力按紧，忽然被伊格特收起。
　　伊格特抬起了一对湛蓝色的双瞳，如是下定决心了般，朝着向着距离并不遥远的罗纳德挪动足步，一步一步靠近。
　　面对凤凰精血的诱惑，任何事物都应该不值一提。
　　圣骑士露出了满意的笑容。
　　罗纳德从来都不想和眼前的伊格特动手。
　　尽管对方的实力在他的眼中看来不值一提，然而圣位强者、侯爵领主的背景，却足以让所有人投鼠忌器。
　　即使是现在的他，也不愿意就此而惹上一位声名显赫的强大剑圣。
　　“伊格特少爷，很高兴见到您能够将在下当成朋友。您放心，我的承诺……”
　　罗纳德伸出手准备与来到身前的少年向握。忽然，他脸上的笑容凝固了，像是看见什么不可思议的事情一般。
　　一片银芒划过。
　  伊格特抬起的脸上露出一抹灿烂的笑容，在他手中，紧紧抓起的银色匕首，对着身前青年的腹部，狠狠刺下！
　　“罗纳德，小爷的朋友，就你也配当！”
　　银亮的匕首积聚了少年全部的力量，亮闪着冷色的光刺下，罗纳德面色急剧地变化，他根本没有料到对方会突然向他下手。
　　并非是罗纳德相信伊格特，而是罗纳德自信以少年与他天堑般差距的实力，即使是站在这里任凭伊格特攻击，也不可能被击破一丝的防御。
　　即使是再蠢笨的人，也绝不会做出这般比飞蛾扑火还要愚蠢之事……更何况这完全百死无生的取死之道！
　　匕首呼斥地风声凶狠无比的刺下，在匕锋以前，圣骑士护体的斗气应激而发，在被刺中的瞬间，爆发出剧烈冲击。
　　伊格特死死拽着匕首，但是在完全绝非他可以承载的反震下，让少年“扑”地一口喷出鲜血，倒飞出数米之外狠狠地摔下，在身体无法承受的剧痛下，意识直接昏厥。
　　“你这是在向我展示决心吗？可笑……为了一个所谓的大小姐？”
　　罗纳德转过脸看着对方，摇头念道。
　　他心中一瞬间就明白了伊格特此举的缘由。
　　这孱弱得可怜的少年，完全是用他的脆弱不堪的生命，借此展露所谓决意，除此之外别无二用。
　　如果刚才不是罗纳德下意识地压抑住自己的斗气强度，即使是反震，也完全能将才不过区区青铜的伊格特身体内脏直接粉碎。
　　罗纳德确实不愿意杀掉伊格特凭空背负一位圣位强者的仇恨，但是既然对方执意如此，罗纳德也不可能有留手的选择！
　　脑海中思绪通畅，罗纳德也不再维持脸上的微笑。圣骑士一手握起剑，对着伊格特，挥下炽剑金的剑气！
　　“罗纳德大人！”
　　被队友死死拦住的半精灵格莉丝娅一声惊呼。
　　“烈焰屏障，凝聚！”
　　忽然，一个罗纳德完全没有意料到的声音出现在空气中，半空之间灼火一瞬而燃，急速凝聚的护盾将他挥下的剑气阻挡住，然后凭空将少年挪动至数十米以外。
　　罗纳德没有时间再去对少年继续攻击，震惊无比地转过面看向本应被彻底压制的少女。
　　半空中，空气如是被火焰渲染一般，温度急速的提升。
　　黑衣法师伊伯文脸上也出现了惊惶，在他眼中，本已经力量枯竭，彻底被压制的凤凰少女缓缓地站起娇细的身躯，在她的四周，炽红与灼金的火焰色彩燃烧着，点点渲染在空间中。
　　火焰散发出的热量，让他耗费了自己三分之一魔力施展的空间魔法，也难以承受甚至出现了无数细密的裂痕，仿佛下一刻就要将彻底破碎。
　　“艾因，快来帮我！”
　　魔法师伊伯文也不顾自身形象，一边顷尽全身魔力地压下法杖，一边抬首大声呼喊着。
　　“竟然敢对我的侍从动手……本小姐，是真的生气了！”
　　少女清澈、却愤怒的声音中出现在一瞬寂静的空气中，其中，仿佛充斥着她小小胸脯中极大的怒火。
　　薇拉菲娅一点一点地站起，少女娇躯之上，燃金的火焰光芒愈加璀璨耀眼。尽管，少女的气息没有丝毫的变化，所有人的眼中却出现了难以掩饰的惊惧。
　　从空间缝隙中溢出的一缕火焰光泽，让他们感受到难以窥及的华贵意志、尊崇威严，和冷漠冰寒的杀意！
　　薇拉菲娅忽然抬起了细玉娇白的手心，她轻微地亮起燃金的双瞳，四周束缚压制她的空间法术，瞬间生出无数道巨大的裂痕，彻底崩塌，向着在场所有人宣泄出它在之前一直承载着的恐怖威压！
　　强行维持的法术破碎让魔法师面色骤然苍白，“哇”地吐出一大口鲜血。
　　而在他对面，绚烂金色日炎般华美的眸子里，尽数剩下冷色的少女也不准备给予敌人丝毫的喘息，细腻白皙的娇细右手忽然抬起，一截玉稚无暇的莲臂上，璀璨的金色火焰似如流水般流转，呼啸的烈焰，一瞬倾泻而出！
　　恐怖的金色火焰，几乎让整片空间的色彩为之淹没！
　　“伊伯文，快退后！”
　　剑士艾因惊惧地呼喊一声，急忙横身阻挡在魔法师的身前。
  黑衣剑士竭尽全力挥出自己的长剑，泉涌灌入全身斗气力量释放出最强大的防御武技，阻挡在璀璨而华美，却让他感受到无尽危险的金色烈焰之前。
　　金色烈焰顷刻轰击在剑士的防御之上，巨大的冲击让剑士面色霎地苍白，然后被爆炸的冲击直接轰退到数米以外，一抹殷红的血从口中流出。
　　火焰之后，少女无暇的容颜倒映在灿金的焰光之下，愈加显得绝美而冷漠。
chapter 59 燃金之火

  少女微微举起灼金色的双瞳望着火焰燃烧中的世界。
　　燃烧烈火的半空中，爆炸掀起的狂风也如海啸般激烈，被火焰的余热渲染如是被点燃的风浪席卷着大地，在少女面前，轻轻将她一缕柔顺风发丝拂起。
　　黑衣剑士吐出鲜血，手中长剑激震荡，脸上生出骇然，显然对她仅仅一记普通的挥击都显得极为吃力！
　　然而，薇拉菲娅微微抬起的脸上却没有丝毫的停手的打算。
　　“烈火，燃烧！”
　　少女骤地一挥法杖，在她娇躯边萦绕聚集的金色火焰，汇集成燃金的洪流，对着已经被创的剑士、法师，轰然地倾泻！
　　面对璀璨耀眼、却无比恐怖炽烈的金色烈焰，饶是法师伊伯文、剑士艾因都已经是铂金中最出类拔萃的强者，然而依然被彻底地压制，甚至于，仅仅被少女随手的几个攻击就逼入绝境！
　　“这怎么可能……”
　　火焰的芒光华贵、明亮，然而却让罗纳德感到无比的冰冷，在黄金般点燃的光耀照映下，罗纳德尚还没来的急消褪的笑容凝聚在脸上。
　　他无论如何也不可能料到，原本，那娇柔弱小被他囚禁在笼子里，本应是他掌中之物的漂亮小鸟，竟然在这只不过是短短的几个呼吸间，就彻底地将这最完美的结局颠覆。
　　耀金的烈火回旋于少女娇躯之间，璀璨的光芒点燃天空，仿佛将要对这些胆敢冒犯火焰之中尊贵存在的宵小之徒，降下毁灭的绝罚！
　　剑士艾因重重吃中一击烈火，难以遏抑威能几乎让他难以按住手中剑刃。黑衣剑士一咬牙，脸上露出决然之色，忽然抬头大声喊道。
　　“罗纳德少爷！你快离开，我和伊伯文莱挡住她！”
　　剑士焦急而急促带着抱死决意的喊声响起的一瞬间，身上的气息瞬间暴涨，原本苍白的脸上，出现极不正常的潮红色，显然已经抱着必死的决心，施展了燃烧生命的秘法！
　　在他身旁黑袍法师也同样是如此透支自身的生命之力，换取了远超自己极限的魔力。
　　“真是忠诚的仆人，但也实在是可笑……看来你们可不知道在他的眼中，自己是究竟是什么。”
　　薇拉菲娅抬起玉润洁白的娇靥，辉耀灿烂的火焰萦绕在她的身侧，华贵而炽烈。
　　她的声音并不像往日那般轻快甜美，而是显得清冷与漠视，—如是高高在上的存在，俯瞰着，与她毫不相干渺小而可笑的存在。
　　在确认伊格特已经昏迷以后，她不用再费力扮演凤凰大小姐的身份，而是，坦然地展露她如今的真实意志！
　　“但是……这并不算是什么。”
　　黄金锻铸的发丝微微掠动着，少女无暇的容颜倒映在灼金的焰光下更显得绝美而冷漠，苍穹以上，随着她的意志而点燃的金色烈焰，如是咆哮的怒龙般，朝着顽抗的两人扑啸燃烧！
　　在点燃生命力量后，剑士艾因和法师伊伯文的剑气和魔法波动比起之前足足强大了倍余之多，然而在少女肆意挥洒倾泻的金色烈焰下，依然不堪一击，节节败退！
　　——
　　战场中的一切都落在罗纳德的眼中，圣骑士想要抬手，但腕甲下的手臂却像是被禁锢了一般，不听从他意志的号召。
　　燃动的金色烈焰中，剑士、法师点燃生命地力量负隅顽抗，却难以阻止呼啸蔓延地凤凰金炎。
　　战场的局势无比简单，罗纳德自然也看得出，光凭自己的这两位铂金护卫，一定抵挡不住这只火焰凤凰，彻底落败乃至陨落，只是时间的事情。
　　“罗纳德少爷！你快离开，我和伊伯文莱挡住她！”
　　离开……
　　但是，他真的该放弃这个机会吗？
　　罗纳德用力地抬起首。他仿佛感觉，透过烈火，绝美少女冷漠的目光，像是是注视着于戏曲中取乐的小丑。
　　罗纳德回想着，那一抹抹讥讽不屑的目光，那个人高高在上的、冷淡的姿态，以及自己选择的，深黑色、却难以看见未来的道路。
　　圣骑士手掌紧紧地抓紧，他忽然抬起的蓝色眼睛中，出现疯狂、和彻底点燃的炽热。
　　我可不会一辈子当成私生子活着！火焰的凤凰，她的血，足够改变一个人的命运、改变我的一生！
　　“寻风之翼的兄弟们，我们大家，一起上！杀掉这只凤凰！”
　　在话音落下的瞬间，圣骑士的身上爆发出刺目耀眼的纯粹圣光，圣力与斗气一时澎湃，显然已经最大程度地施展了他的天赋，光耀之域。
　　但是，对圣骑士的怒喊声，绝大多数的冒险团战士们却并没有响应。此时战场的局势，明眼人心中都洞若秋毫。
　　“你们这是在恐惧吗？我们都看得出，这只凤凰不过是燃烧生命才有这样的战力，这必定不能持久！只要杀掉她，她的血和本源，我们一起分享！”
　　圣骑士大声激扬着士气，他手中紧握着圣光彭拜的长剑，光的领域应之而急速扩大。
　　“只要大家帮我击败这只凤凰，无论是黄金、名誉还是领地名爵，以我的父亲凯索侯爵的名誉承诺，这些统统我统统都能给你们！”
　　听见如此的承诺，不少人的心中出现意动，目中露出贪婪之色，举起了武器。
　　按罗纳德的说法，这样的战斗并不是十死无生，不然，他也不可能依然站在这里鼓舞着继续战斗……冒险者的生活，本就是在刀尖上舔血，生命和死神交易赚取金币，而一份珍贵无比的凤凰之血，足以他们冒着生命危险，为之战斗、搏杀。
　　更别说罗纳德以侯爵领主许诺的金币、贵族身份！
　　“罗纳德大人……为什么，薇拉菲娅小姐她没做错什么，而且，她还救过我们……”
　　半精灵少女格莉丝娅举足无措，少女指节用力地捏着法杖，青蓝的发丝微微拂动着，望着完全陌生的圣骑士的眼睛，仿惶而神色混乱。
　　罗纳德仿佛没有听见少女的声音，对着四周还有所犹豫的人们喊道。
　　“大家还在犹豫什么！她可不是人类，而是一只凤凰，一个魔兽而已！我们一起杀过的魔兽，难道少吗！”

chapter 60 巡风之翼的毁灭

  罗纳德慷慨激昂的喊声让最后因为道德的包袱，还有依然在犹豫的人们握紧了武器，目中生出炽火般的贪婪。
　　格莉丝娅用力地咬着唇，刚想站出，抬起的纤细手腕却被一只大手也抓住。
　　“赫尔亚大哥，连你也……薇拉菲娅小姐她可是救过我们！”
　　格莉丝娅手腕忍住不颤抖，她不可思议地抬起双目，看着按住她手腕的人，之前一只垂首默语赫尔亚。
　　“格莉丝娅，你不明白，你不清楚……那可是高贵的凤凰！至于这凤凰小姐，我们只能说一声抱歉了。”
　　赫尔亚盯着半精灵少女的眼睛说道，忽然胳膊一用力，将她甩至身后。
　　“要是你不忍心，看着我们就行了。格莉丝娅，我不愿意因为她而和你动手！”
　　格莉丝娅身躯踉跄了一下，还没来得及喊出声音，就见激发出全身斗气的赫尔亚握紧战剑，大步迈出。
　　仅仅瞬息时间，巡风之翼冒险团的冒险者就以皆数站出，箭矢搭弓、法杖亮出光芒，下一刻里，就对着少女爆发出骤雨般的攻击！
　　“可笑可悲。”
　　看着巡风之翼冒险团和之前与她相处还算和谐的赫尔亚，也一同加入了战局，薇拉菲娅只是轻轻地挑起一抹讥讽的笑容，燃金的眸瞳中，目光依然清冽，充满着不屑。
　　尽管，在罗纳德光耀领域的加护下以巡风之翼冒险团的实力足以抗衡一小支百人的正规精锐军团，若是加上眼前这两位站在铂金顶峰的剑士、法师，即使是水晶级的强大战士也并非没有一战之力，然而在少女璀璨绚丽的眸瞳中，却连一丝波澜也不曾出现。
　　“大家，一起攻击！我们杀掉这只凤凰！”
　　剧烈斗气夹杂在喊声之中，所有人竭尽全力的攻击，掀动这强大的波动扑啸而来。
　　薇拉菲娅只是轻微地抬起了娇稚的面颜，四周燃动的火焰愈加耀眼。少女微微举起细玉般白皙娇稚的手指。
　　在她身前，忽然呼啸起重重地烈焰，极炽的高温仅仅瞬间就将冒险者们暴风般的攻击消融，即使残存的少许，在灼热的炽烈金炎席卷的狂风中，连一丝的涟漪都不曾掀起。
　 尽管她还站在地上，比起他人纤细的身躯更显得娇小，却像是高居苍穹以上的神祗般，俯视着不自量力攻击她的愚昧人类。
　　薇拉菲娅从未对这些人报有一丝的期翼。维护和平的从来不会是所谓道德与恩惠，而是足够强大的、彻底淹没他们心中贪欲的力量，和完全的恐惧。
　　这么看……他们并没有对自己的力量，抱有清楚的认知。
　　不过这样也好。
　　薇拉菲娅转动指尖释放的火焰，瞬间再将咬牙提剑冲出的剑士击飞。少女忽然一挥法杖，被火焰的炽与热淹没的天空中，再度凝聚起恐怖的法术波动。
　　黄金的灼热光芒几乎覆在了所有人的视觉，灼金的烈火舔舐烧灼，一道道烈火的光柱冲天而起、连天火雨坠地。
   “流星火雨，化身余之怒火，陨落吧！”
　　少女挥动着法杖，黄金的风暴呼啸，席卷的烈焰龙卷摧残整片大地，在她被烈火光芒照耀着的无暇侧颜上，只剩下高贵与淡漠。
　　“烈焰的风暴，回应我的召唤，在此呼啸！”
　　巡风之翼冒险团的战士们脸上出现惊恐。
　　女孩儿曾经施展的，在魔物的狂潮中将他们救下的火焰魔法，如今更加地宏大、华丽与炽烈地施展，灼炽的烈火，此刻却化身成死神冰冷的镰刃，收割他们的生命！
　　冒险者们不顾一切地释放出自己最强大的攻击，在席卷的金焰下，却像是投入大海的石子般，一丝波痕也不曾溅起。
　　华贵而瑰美的金色火焰燃烧着，每一息的时间，都有冒险者发出痛苦、而悔恨的惨叫。
　　“啊啊啊，我错了！”
　　“薇拉菲娅小姐，饶命呀！！”
　　“兄弟们，我们拼了！”
　　……
　　辉煌而炽烈的火焰，持续了数息，才被薇拉菲娅一挥手消去。
　　空气中尽数是人痛苦的哀嚎声。
　　尽管，有着法师伊伯文、剑士艾因竭力地掩护，但在短短几个呼吸中，就足足有半数以上的冒险者们在少女金色烈焰中陨落。
　　甚至，咬牙冲出、试图打断少女施法的剑士艾因，更是被灼燃的烈火光芒焚尽了左臂，彻底重创！
　　薇拉菲娅的目光从彻底胆寒的冒险者身上移开，落在了面色僵硬的罗纳德身上。
   女孩儿像是对这场无聊的游戏彻底厌倦了般，摇动洁白的螓首，忽然发出了声音。
　　“罗纳德，我知道，你的身后还有一个人。赶紧叫他出来吧。”
　　少女清冽的声音在只余恐惧的静寂空气中格外清晰，所有人的目光一瞬转落在圣骑士的身上，即使是作为他护卫的两位铂金，脸上也出现惊疑之色。
　　罗纳德面色难看得可怕，他的手用力抓着，忽然用力地呼气，笑了两声。
　　“果然……一切都被薇拉菲娅小姐您知道着。那么，想必在这之前，我们也一直被您注视着吧。可笑，我甚至还以为自己会是猎人。”
　　薇拉菲娅冷淡地一笑，表情不可置否。
　　她在昨日兽潮的时候就注意到了罗纳德身边两位护卫的气息，自然不可能愚蠢地将自己落在危险的境界中。
　　事实上，先前很大一部分，都是她假装表演。
　　其中，自然有忽然生出兴趣想要看看伊格特究竟会对她有怎么样的选择，但是最主要的，还是薇拉菲娅想要借着他们，将自己作为“凤凰”的身份传播出去。
　　所以，就算巡风之翼冒险团的人对她出手，薇拉菲娅也准备将这些人留下一半的活口……原本是这么打算的。
　　“所以，你不打算叫他出来？”
　　少女的声音清冷，而燃金的眸瞳望着露出畅然之色的圣骑士。罗纳德自嘲地摇头，忽然挺直身躯，抬首念到。
　　“使者大人。”
　　随着青年的声音，空气中弥散的色彩一瞬间变得黯淡，即使是从女孩儿灿金火焰上燃烧着的热量，也仿佛在这一刻冻结了。
   薇拉菲娅稍稍一凝双眸。
　  身躯掩藏在巨大黑袍下的人影走出在罗纳德的身后，在他身上腾腾蒸起的幽浊气息，污秽而阴暗，仿佛将整片世界渲染为死寂的空无。
chapter 61 暗黑匕首

   身躯掩藏在巨大黑袍下的人影走出在罗纳德的身后，在他身上腾腾蒸起的幽浊气息，污秽而阴暗，仿佛将整片世界渲染为死寂的空无。
　　“这个人……不，他不是魔族。”
　　看见他的瞬间，薇拉菲娅眸瞳微缩，她立即想到了魔界生物的魔力，但是又摇了摇头。
　　作为昔日魔族战争的亲历者，薇拉菲娅显然不难断定，眼前这人所拥有的力量，和魔界魔族有着本质上的区别。
　　“深渊的力量！”
　　捂着断臂创口的剑士艾因惊恐的喊道响起，他忍着剧痛转面看着黑袍人影之前的罗纳德，脸色霎地变得更为苍白：“罗纳德，你竟然敢勾结深渊教会的人！”
　　薇拉菲娅注意到，剑士艾因喊出“深渊”这两个字的时候，在场所有人的脸上出现了极大的恐惧，和不可置信的愤怒。
　　“深渊……”唇瓣微动，薇拉菲娅轻轻地一念。
　　“罗纳德，看来你已经做出决定了。”
　　黑袍的高大人影却没有理会剑士的惊惶，而是对着身前的圣骑士发出了声音。他的声线低沉而沙哑，却有着一种腐蚀性的力量。
　　“您说的没错，使者大人。”
　　罗纳德对着他深深地躬了身，然后站直身体，转面对向一脸震惊向他质问的剑士艾因。
　　“艾因叔，你说错了。我可不是勾结深渊教会……”
　　罗纳德举起了右手，手背上，一个模糊、幽黑却极为邪恶的纹路出现，蔓延扩伸的黑色气流，向着他全身流动着污浊的能量。
　　仅仅瞬间，罗纳德身上最纯正的光明圣力，染成深紫的幽黑！
　　“我这是，皈依了唯一的真理、唯一的真实！”
　　听见了青年的声音，法师伊伯文原本就已苍白的面色，再度煞白了三分。他气得浑身发颤，指着堕落的圣骑士怒声斥骂。
　　“罗纳德，你竟然做出如此大逆不道之事，就算是侯爵大人，也一定保不住你！”
　　“呵，就那个顽固不冥的糟老头子？我为什么需要他的担保，你们觉得我一个区区的私生子，作为王国之剑光辉一生的污点，真会被他在意？”
　　身上幽黑的能亮弥漫着，在他俊俏的脸上，蔓延一道道出繁复而晦涩的纹路。罗纳德在笑，却在充斥的深渊之力下显得格外狰狞。
　　罗纳德忽然对着深渊使者深深地躬身。
　　“使者大人，按照预定，请您为我主奉献血食吧。”
　　“两个铂金，一个黄金，十多个白银，还有翡翠歌者的血脉……很好。”
　　黑袍下的人影似乎是笑了一声。
　　人影黑色的长袍忽然一抬，瞬间，无数到漆黑的力量凝聚，向着在场除了薇拉菲娅外所有人攻击！
　　“大家，一起消灭他！”
　　剑士艾因支撑着身体大喊了一声，竟然舍弃了薇拉菲娅，号召着所有人对着世界的公敌反戈进攻！
　　战斗，瞬间再度爆发，残存的巡风之翼，和已经重创的艾因、伊伯文再度爆发出极为强大的攻击，甚至比起他们围攻薇拉菲娅的那时也不遑多让。
　　在分裂形成的两个势力外的薇拉菲娅，仿佛被所有人遗忘了般，没再有任何一个攻击指向她。
　　不过，少女也没有动手的意思，只是顺手加固了下伊格特身上的防御避免他被着战斗的余波牵连，就撑着纤长的睫羽，饶有兴致地观摩了起来。
　　“深渊教会……看起来，并不是什么好东西。不过这和我有什么关系？”
　　薇拉菲娅身前燃烧的金焰焚烧了一缕扩散在她面前的幽暗气息，心中想到。
　　黑袍的深渊使者同样只是站在在地上看着，然而，被他释放出的深渊之力，却化成了血腥的武器，挥斩收割，每一次呼吸，都有人被击中，湮灭成脓水，然后被黑袍人悬挂在腰上的沙漏吸收！
　　只用了几个呼吸，巡风之翼残存的人们乃至赫尔亚，和断臂的剑士艾因，就尽数被杀戮而死，连惨叫的声音都没能发出，彻底死去。
　　即使是法师伊伯文，也只是多坚持了几息时间。
　　“罪孽的深渊邪教徒、罗纳德，圣光与诸神在上，侯爵大人、国王陛下，都不会放过你们的！”
　　在湮灭的深渊之力中，伊伯文的法杖已经断裂，将死的法师抬起头发出最后的愤恨咒骂。
　　“你们的国王？呵，可笑至极……”
　　深渊使者忽然发出了讥讽的声音，看起来，对法师所说的话语不屑至极。
　　黑袍人一抬手，急速涌动的漆黑之力，将魔法师伊伯文彻底寂灭。他的视线，看向了除了薇拉菲娅以外，仅存的半精灵少女格莉丝娅的身上。
　　格莉丝娅面色苍白，咬着牙释放的一道道魔法，击打在深渊能量构成的屏障上，却连一丝波澜都未曾溅起，就彻底被吞噬。
　　“翡翠歌者的后裔，却是如此的弱小。也罢……归于深渊吧！”
　　深渊使者低哑的声音在空气中回响着，忽然一抬头，急速凝聚的浪潮向着少女扑出。
　　薇拉菲娅犹豫了一下，但是瞬间也举起法杖，金色璀璨的烈焰一瞬间燃烧，对着深渊使者攻击。
　　深渊使者感受到呼啸而至的烈火，心中不由一凛，不得不振臂挥转，将全部的力量收回，来抵挡燃金的火焰。
　　截然不同色彩的力量，在半空僵持着，在寂静中爆出出极为激烈的波动，浊浪烈火翻腾，惊人的波动四溢而出！
　　“薇拉菲娅小姐……”
　　在战斗余波掀飞的格莉丝娅缓了好几下才稳住身体，不由抬头看着替她挡住攻击的美丽少女。但是还未等她多想丝毫，一个暗黑色的匕首从身后穿出，贯穿少女娇柔的胸膛。
　　一把暗黑色的匕首从身后穿出，锋利的刃尖，轻而易举地贯穿格莉丝娅娇柔的胸膛。
　　“你……罗纳德大人……”
　　温热、鲜红的血液流出，染红了少女魔法师的裙装，然后被匕首尽数吸收。
　　格莉丝娅用着力，微微地侧头，看着身后的青年男子，想要从他被深渊的魔力充斥着，狰狞恐怖的脸上，找到任何一丝熟悉的痕迹。
　　罗纳德只是冷哼了一声，转动地腕间，亮着幽色的匕首将半精灵的精灵之血尽数吸食殆尽，然后对着失去生机的少女娇躯一踹，右手一拔将匕刃拔出。

chapter 62 深渊

漆黑的匕首从少女娇稚的身躯中拔出，薇拉菲娅仅仅睹了急速失去生机跌落的半精灵少女，眸中冷芒波动，忽然一抬手中紧握的法杖。
　　在半空中，互相摧毁交错的火焰和深渊之力，在这时轰然炸裂，呼啸的巨浪之间，无数破碎的深渊魔力沾染在大地上，一片片树木、巨石急速地腐蚀，然后被落下火焰蒸发。
　　薇拉菲娅退后了半步，劲烈狂风呼啸刮动少女发丝，她用力按下法杖，身前燃烧的金炎将欺身的魔气焚烧殆尽。
　　“收割灵魂，为了瑟拉蒂丝的血脉而来的使者……连力量都是和世界的物质完全对立的，深渊，绝非是什么好相与的存在。”
　　少女轻微地喘着气，抬起凝望巨大黑色身影的灿金眸瞳中，露出了深冽的冷意。
　　薇拉菲娅过去的记忆中，对于这个名词没有丝毫的认知，但是只是接触交手了几个呼吸的时间，她就不得不得对于这个名为“深渊”的力量，怀抱起了最大的警惕。
　　在刚才一瞬的交击中，薇拉菲娅就已经能够感觉到，对方的力量绝不是应该存在于这个世界的，甚至和魔界生物的魔素力量也有着天壤的差别：
　　那是一种充满着毁灭、腐蚀和将万物湮没的力量——如是同亚格兰特的一切完全对立着，绝不能够共存，只要沾染了丝毫，必将以一方的彻底湮灭而终结。
　　“不愧是传说中的凤凰……”
　　深渊使者也同样收敛住自身的攻击，黑色斗篷下的目光忌惮地看着不远处鎏金长发微微被风抚动的凤凰少女。
　　在这之前他也一直观察着对方、感叹着少女火焰的强大，但是真正交手后，深渊使者才真切意识到传说中的凤凰之火，是有多么的恐怖。
　　以少女不过铂金的等级，就足以和他水晶级的深渊之力抗衡！
　　“使者大人！”
　　浑身上下涌动着幽黑魔力的罗纳德快步赶到黑袍使者的身边。他恭敬无比地躬下身，双手呈递了吸噬了拉蒂丝娅精灵之血的匕首：
　　“大人，这是格莉丝娅的精灵之血。”
　　“很好。”
　　黑袍使者接过匕首，长袖下，格外苍白枯瘦的手指触摸着吸噬了半精灵血液后，在幽黑中隐隐透露出鲜红和一抹青翠的色泽。
　　“罗纳德，做的不错。你的功绩，我必定会禀告圣女大人……想必，她也一定会让你拥有沐浴真理之血的机会。”
　　黑袍使者的声音依然低沉而沙哑，但是，其中却出现着难以掩饰的喜悦之色。
　　作为带回这份精灵之血的人，他同样也必将有所收获。饶是以他的心性，面对传说之中圣女的奖赏，也忍不住心生激动之情。
　　“多谢使者大人！”
　　罗纳德面色一喜，又转过头望向不远处的薇拉菲娅，试探地问道：“那，使者大人，这只凤凰，在下能否……”
　　“罗纳德，你知道规矩的。”
　　黑袍使者的声音从巨大的兜帽下钻出。
　　“在你呼唤我之前，我也不曾有分享你战果的想法。按照教会的规定，我只会分给你作为贡献者的份额。”
　　“这……是的，属下自然明白。”
　　罗纳德被紫黑的深渊魔气覆盖下的脸上出现了一丝嫉妒之色，但很快就被他隐藏下去。
　　在这之前，罗纳德之所以不呼唤一直跟随在身边的深渊使者，而是让自己的护卫、和许诺巡风之翼冒险团的战士们去捕杀薇拉菲娅，目的，自然是为了独自一个人夺取少女的凤凰之血和本源。
　　罗纳德自知，在那一个神秘而强大的教会中，哪怕自己真的能够沐浴深渊之血，也绝非可以轻易攀至顶峰，而眼前的凤凰少女，却是他另一把钥匙！
　　但是，少女实力的强大，却让罗纳德不得不呼叫来了深渊使者。这代表着的，最终的凤凰之血，他只能够分得很少一部分，这让罗纳德怎么可能甘心？
　　罗纳德的表情落在了深渊使者的眼中，却只是让使者不屑地冷笑了一下。
　　两人脸上的神色都落入薇拉菲娅的眼中，少女清哼一声，同时抬起了灿金色的眸瞳，忽然出声。
　　“深渊……这是什么意思？我看得出，你们也是人类。”
　　“人类……呵，看来这位美丽的凤凰小姐并没有出生多久，对我们也没有一丝的了解。”
　　黑袍的高大人影抬起深黑兜帽遮掩下的面容，望向了不远处在金色烈火簇拥下屹立的少女。
　　“不过，在此之前，告诉你也无妨：我等信奉之一切归结的深渊，乃是唯一神创世之下，世界的最终、真理与真实所在之所。”
　　在黑袍下，深渊使者的手握握起了漆黑的长刃，浓郁的幽寂气息开始汇集，但是，隔着黑袍的遮掩却一丝都没有出现在外界的空气中。
　　显然，他在借此谈话的时间，积蓄出自己最强大的攻击。
　　黑袍的深渊使者忽然抬起首，望着四周被深渊魔力吞噬的骸骨，冷哼了一声。
　　“然而，正如凤凰小姐你所见的，只有这些愚蠢而怯弱的伪神信徒，才会这般无知地抗拒真理与真实的呼唤。”
　　“一切归终，真理和真实，还是个悖逆圣光与世间诸神的教派……有趣。”
　　薇拉菲娅眸中光彩清冷，念了一声，娇稚的唇瓣边挑起一抹纤细的幅度。少女微微侧过的目光越过使者高大身影，落在罗纳德的身上。
　　“还有一个问题……深渊的使者，我想你们和罗纳德的接触，也已经很久了吧？”
　　“并不长，只有一年时间。但是罗纳德阁下也虔心地信奉吾主之真理。”
　　“那格莉丝娅、冒险团的其他人们还有罗纳德的那两个护卫，不过是他入教仪式的祭品？”
　　薇拉菲娅纤指撩动金发，露出倒映法杖之顶灿金焰光的无暇玉靥，摇摇头说道。
　　“照这么说，就算没有我在，现在的局势也一定是让你一个人杀戮这些人类……而罗纳德之前所说的，所谓为了捕捉我的计划，也不过是强行牵覆。”
　　“他最起初的目的，只是为了避免凯索侯爵和其他人的疑心吧。”
　　薇拉菲娅发出着声音。她之前说罗纳德身边护卫的可笑，正是她已经察觉到了暗中窥视的深渊使者。
　　少女再次抬首讥讽了一声。
　　“毕竟就算是私生子，作为侯爵领主的后裔，可不会不被人所关心。”
　　罗纳德没有出声，表示对少女的话语默许。
　　正如少女所说的，他起初本身的计划也不过是能合理地躲过凯索侯爵的窥视，遇见薇拉菲娅，不过是恰好。
　　“凤凰小姐，你很聪明……想必你也知道，你的血，究竟有多么珍贵！”
　  声音落下的一瞬间，深渊使者忽然暴喝一声，全身的巨大的黑色袍子暴风中狂舞。
　　使者干枯苍白双手抽出几乎被无尽的幽黑淤泥覆盖的长刃，对着少女一举而起，准备将他积蓄已久的攻击倾力释放！
PS：推一下妙妙姐的新书《蛇妖自救指南》，大家有兴趣可与去看看哦。（姝儿真的超级可爱
　
chapter 63 漆黑落雪（上）

    剧烈的魔力流动中，深渊使者衣袍狂舞，在他四周涌动的幽黑魔力如是狂啸的巨浪一般，在漆黑镰刃被一拔而起的一瞬间分断，将其中积蓄的恐怖威能尽数倾泻！
    然而，薇拉菲娅只是抬起金眸冷笑一声。在少女身边，金灿而耀眼的火焰燃烧着，随时准备对着进犯之敌降以烬燃的绝罚！
    仅仅只是一开始，似乎将要决定胜负的一击，就将要彻底释放！
    忽然，薇拉菲娅双眸一凝。
    少女瓷白精美的脸际上，生出惊容，她没有丝毫犹豫，抓起法杖后撤，身侧萦绕的燃金火焰急速地凝聚收缩。
    在薇拉菲娅灿金的眸瞳中，一点漆黑的落雪飘零而坠。
    “雪……？”
    时间与空间仿佛也在这一刻凝固，漆黑的落雪，在薇拉菲娅的面前飘零坠地，少女抬眸凝望，玉般稚白的娇靥上，出现了一抹重来没见过的凝重。
    没有丝毫外溢的温度与能量，然而薇拉菲娅却显然感受得到，这甚至连构成的元素粒子都模糊的物质，其中极为诡异的威胁。
    “这不是雪，而是某种物质、不，某种精神……或者，某一个事物具象的体现。但它是谁……该死，这个世界又出现了新的诡物？”
    薇拉菲娅急速的思索着。眼前所见的事物，和之前的深渊魔力一样，对她来说，都是完全陌生的东西。
    深渊使者的表现比她还更加不堪，在察觉黑色雪花落下的那个瞬间，号达水晶等阶的深渊使者，甚至连抓着黑色镰刃的手腕都开始惊颤，黑袍之下的目光中，更是显露着极大的恐惧。
    他的咽喉蠕动着，却又似乎因为恐惧，而无法发出那个让万千的同胞们胆寒的称谓。
    “王国的内卫！”
    罗纳德发出了声音，堕落骑士的脸上也瞬间的惨白地褪去血色，露出完全彻底的绝望。
    听见这个恐怖的名字，深渊使者黑袍掩盖下的面容，再度苍白了数分。
    黑袍的深渊使者用力抓紧止不住发颤的手掌，忽然将直指薇拉菲娅的攻击一转而滞，全身上下，深渊的血液熊熊燃烧起，蒸腾而起的浊黑幽浪更是漆黑而浓厚，对着黑色落雪的虚空竭尽全力地劈出！
    面对还未曾露出面容的敌人，深渊使者竟然一开始就不惜燃烧了自己最珍贵的生命本源，换来了此生最强大的一击！
    “呼……呵。”
    无形的虚空中，传出来人低沉，却夹带着讥讽和不屑的声音。
    在深渊使者长刃劈裂第一抹落下黑雪的瞬间，一对被黑色金属甲覆盖的手指伸出，按在在激荡沸腾的深渊之力下的黑色刀刃上。
    巨大的镰刃发出地痛苦的哀鸣，深渊使者倾尽了全身力量换来的竭力一击，竟然来丝毫的寸进都无法做到！
    “虚空中行走，这连圣位都做不到，难道他……但这不并对，这个人的气息虽然古怪，也只是处在星辰的范畴，还远远达到不了传说。”
    薇拉菲娅纤长睫羽下的眸瞳一缩，她凝望着从虚空中走出的人影，但又很快地摇头否决了她的猜测。
    远不像少女还有时间进行思考，深渊使者脸色惨白，却尽数被深深地恐惧所淹没。
    他想要将武器拔出，仅仅被一对手指捏按的刃，却连分毫也难以进退；他想要扔下武器仓惶逃跑，手掌却似乎被生生粘连，甚至，连全身上下的肢体也无法动弹。
    深渊使者只能眼睁睁地、绝望地看着那个为恐怖释意的名字，在他的面前露出真容。
    内卫从虚空中走出。他的身躯在一簇簇炼金骨骼的支撑下，如是巨大的高山般落在大地上，全身上上下，乃至面容都被造型奇特诡异的炼金甲胄所遮盖。
    他没有立即出声，然而仅仅只是站在这里，就足以诠释世间最深刻的恐惧！
    内卫垂首望向已经彻底胆颤的深渊使者，
    “深渊的劣物，是什么给予了你勇气，让你胆敢踏足在光耀的国界、吾王的疆土？”
    造型怪异的黑色面罩下，内卫的声音低沉沙哑，却携带着如是大地般的压力。
    被内卫捏住的刀刃上，随着破碎的声音响起，裂痕遍生，象征着腐朽、毁灭和湮寂的深渊魔力，竟然一瞬间被点燃，彻底摧毁！
    深渊使者甚至连一丝的声音都没有发出，就被内卫强大的威压碾碎，身体中漆黑的力量，更是瞬间寂灭为无，完全湮没！
     薇拉菲娅睫羽微微一颤，四周灿金火焰一阵激荡。
    “呵，可悲可笑的愚民。而你，罗纳德，原本光耀的圣光骑士，流淌着英雄血脉…竟然也如此蠢笨低贱。”
    内卫看向另一边，面色惨白地地瘫倒在地上的堕落骑士罗纳德，冷漠而厌倦地发出了声音。
    “陛下英雄一生，数次拯救大陆的无数生灵，即使邪神也未曾能从陛下手中夺走世界的圣光……然而，我不曾想到，吾王竟然能够生出你这个低劣无耻的叛徒！”
    薇拉菲娅眸中的色彩一动，稍稍转过的眼睛看着罗纳德的眼睛，露出一抹释然的神色。
    “果然是兰卡斯特的血脉……难怪，相貌、天赋如此相近。这可不是巧合。”
    少女唇瓣边重新抹起冰冷的笑容。  
    内卫的话语虽然短浅，但是其中透露的信息却十分浅然：他所声称的国王，自然只可能是高居于王位之上，如今作为整个佩卡统治者的兰卡斯特。
    想到了那个人，薇拉菲娅微微摇动娇首，无暇绝美的侧颜上，一抹深寒的色彩闪过。
    如此来看，眼前的罗纳德虽然是作为兰卡斯特的私生子出身，却又因为这位伟大而高洁的国王陛下不愿意因他而玷污了自己光辉的形象，故而又将他交给自己最信任的剑刃，凯索·德·维斯纽特侯爵，并让他以侯爵私生子的身份生活。
    除了艾因、伊伯文两位铂金外，暗地里，罗纳德也由着这星辰级的内卫保护安全。
    “菲莉……但既然是这样，罗纳德的母亲又会是谁？”薇拉菲娅眸光微动。
    罗纳德显然也意识到了什么，急忙抬头试图发出声音，然而内卫却不待他说话，冷哼了一声。
    “然而，你这般污秽之人，哪怕和陛下扯上一丝一毫的关系，都是对整个王国最大的羞辱！若是可能，我必将一剑将你诛杀。”
    内卫忽然一抬手，半空中，一个漆黑的囚笼凝聚坠落，却并未取罗纳德的性命，而是将他禁锢。
    黑色面罩的内卫转过身，对着不远处的金发少女看去。
    “而你，传说中的烈火凤凰……”

chapter 64 漆黑落雪（下）

   薇拉菲娅也同样盯着对方，少女四周，燃金的火焰愈加明亮，然而却在内卫迈步向她走来的声音中，节节败退，最后不得不得彻底紧贴在她的身前。
　　黑色的内卫望向少女，忽然再此出声。
　　“年幼的凤凰，你的血脉和火焰，乃是我之一生中，所见最为出彩。若是假以时日，王国之中必将再有一位圣域、乃至传说！”
　　薇拉菲娅并没有接话。片刻后，她抬起娇丽的面颜，忽然开口说道。
　　“我听罗纳德叫你内卫……佩卡的内卫，我想知道，你是否早就已经在了？”
　　“是的。在深渊的劣物出现以前。”
　　黑色内卫答道。
　　“那你为什么现在才出现？”
　　“我只负责他的安全，而非是选择。并且，王国的利刃，只斩邪魔。”
　　薇拉菲娅没有再说话。良久后，她才轻轻地抬起了头，目光讥讽。
　　“果然啊……王国的剑刃不愿意沾染无辜之血，就放任着异端的邪魔屠戮自己的子民。”
　　“是的，毕竟无论如何，罗纳德身上也流淌有你们国王的血脉，你自然不可能放任可能知晓此事的人存活于世。”
　　薇拉菲娅轻声笑着，灼金的眸瞳中，华美却炽烈的火焰燃烧着，她扬起洁白的脸靥，居高临下地出声。
　　“那么，你是打算怎么处置我？像是刚才的深渊使者般，将我击杀？”
　　“并不会。你的出身并不寻常，远非我可以处置的对象。我只会将你带到陛下的身前，由陛下亲自决定你的未来。”
　  佩卡内卫在黑色面罩下，发出的声音嘶哑低沉，不带有一丝的感情波动。
　　“但是你可以放心。梅斯侯爵家中的这位少年，我可以放过他，并把他带到安全的地方。”
　　“呵，把我带到兰卡斯特的身边……内卫，你觉得，他愿意见到我吗？”
　　少女轻轻的笑声让黑色的内卫感到一丝诡异，他举起目，看见女孩儿瓷白精致的脸上，出现了浓郁的讥讽。
　　“当然，我也的确很想再见到他……但是，并不是现在，所以，内卫，你的邀请，我拒绝！”
　　薇拉菲娅紧紧握着的法杖忽然垂下，暴风中，燃金的烈焰一瞬炽烈，鼓动的烈风仿佛将整片世界的色彩淹没，对着内卫降下压抑已久的暴怒烈焰！
　　激烈而可怖，足以借此一击就能将之前围攻她的剑士艾因、法师伊伯文彻底陨灭的灿金烈焰，在如山般高大的内卫面前，却连他的神色都未曾撼动。
　　“无知而无畏。年幼的凤凰，这是一个错误的决定。”
　　内卫只是站立着，他的声音平淡，巨大的漆黑披衣在渲染金炎的风中猎响，裸露出的炼金甲胄，如是吞没着世间一切的光芒。
　　王国的内卫忽然一把拔出了自己的剑，利刃上，结晶一般、难以名及的黑色能量急速地涌动着，他望向了向他扑啸而来的烈焰。
　　在内卫拔出剑的瞬息，利刃上，凝聚的黑暗急剧地膨胀，无数难以直视、静寂的意志蔓延，刃锋以下，被少女呼唤而至的燃金烈焰们出现畏惧、瑰美与华贵的金色枯萎。
　　漆黑的利刃一剑挥下。
　　天空中的色彩一瞬静寂，即使落日的光芒也在这一刻黯淡，在利刃划动的同时，烈火、高温，乃至世间一切的元素尽皆凋零散落，然后被扩散的黑暗所尽数吞没！
　　“这样的力量……可恶，完全没有见过！”
　　薇拉菲娅挥动的法杖燃烧着她身前能掌握的一切火之意志，燃烧地烈焰风暴不惜损耗地攻击着黑色内卫不过轻轻划下一剑带来的余波。
　　忽然薇拉菲娅一竖手掌法杖，烈火的高墙骤然在她的面前拔起！
　　“苏尔特尔的烈焰壁垒！”
　　“轰！”
　　刹那，漆黑的色彩淹没空气中一切燃烧的焰光，然后尽数浇泼在少女面前的火焰之壁上。
　　虽然在薇拉菲娅的感觉中，眼前的黑色光芒只是无形的能量波动，但是真正接触是却发现，却像是粘稠腐败的黑色液体般，一瞬间将她的防御击破！
　　薇拉菲娅没有丝毫犹豫，横于身前的法杖猛然一推。
　　“烈火，炸裂！”
　　一声清呵，少女身前积聚着无尽热量的灿烈火焰一瞬爆炸，灼裂的高温焚烧着穿插而来的黑色光芒。
　　薇拉菲娅白净的纤手一抬，更为灿耀、悠远古老的隐隐燃烧着晦涩繁妙纹路的金炎在她手心中出现，向着紧贴而来的芒光释放。
　　“日冕天火！”
　　交锋之处，并没有出现任何剧烈的声响、爆炸，但是薇拉菲娅却娇靥一白，直接被击飞到十数米以外。
　　空气中宣泄着庞大能量的芒光在蒸发与吞灭中渐渐褪色，庞大黑色炼金甲胄的内卫缓缓走出，半空中破碎却依然燃烧的金炎仅仅靠近就枯萎冷却。
　　“璀璨而可怖的火焰。”
　　内卫望着不远处挣扎地爬起的少女，在此点评道。
　　“火焰的凤凰……你的力量绝非拘束在区区的铂金。倘若你也同样位在星辰，即是是我也绝非是你对手。”
　　“咳咳，这可不一定……就算是现在你也别以为可以击败我！”
　　对少女倔强的声音，内卫只是望着，利刃上涌动的黑暗表明了他的讥讽。
　　忽然，他的身躯在空气中化成了一片黑色的线条，山峦般沉重的金属甲胄，在大地上践踏出震颤之声。
　　仅仅眨眼，内卫就以踏足在少女的身前，黑色的剑光一瞬而斩，薇拉菲娅急速地退后，同时极快地抓起法杖挡格。
　　“多么美丽而璀璨的法术……”黑色的内卫挥下剑刃，声音不吝称赞。
　　漆黑的剑刃切断法术，剑的芒光下，少女挡在身前的火焰法杖顷刻断裂破碎，溅碎在半空的火焰也在席卷的黑色芒光下黯淡熄灭，几乎将要触碰到少女洁白的面靥上。
　　但是，薇拉菲娅微微仰着的脸颊上，却没有生出任何一丝的恐惧，只剩下清冷之色，她抬首望向内卫的脸上，忽然生出一丝浅笑。
　　“这可不是……但是，内卫，在你这样的剑下，法术的力量，总归是有极限的……除非成为超越法术的存在。”
　　黑色内卫停下足步：“你想说什么？”
　　“我不做法师啦！内卫！”
　　一声清呵，少女抬起无暇的雪靥直面在漆黑之剑下，手上出现的金色火焰忽然凝聚，定格为一柄长剑，反手一击而斩！
——
   写这一章的时候咱也试着想了一下女主答应了内卫的话，然后让男主一个人练级救老婆的世界线2333
  （简称人生赢家伊格特线）
chapter 65 霜染国土

　　薇拉菲娅清冷的声音回荡在四周静寂空气中，少女抬起无暇的雪靥直面在漆黑之剑下，手上出现的金色火焰忽然凝聚，定格为一柄长剑，反手一击而斩！
　　“凤凰天火·燃光之剑！”
　　少女挥出的长剑上，烈火席卷，爆发出刺目的纯金烈焰，对着漆黑的剑光斩下！
　　“在这个层次就掌握了烈焰的权能……看来，你的身份，比我所想的，还要令人震惊。”
　　面罩下，内卫平淡的声线下难得地出现了一丝惊讶的幅度，但是他提剑斩下的剑光却丝毫不慢，面对少女忽然爆发而起的烈焰长剑，漆黑的剑刃一劈而斩。
　　一片黑芒几乎将整片天空的色彩淹没，直接将少女挥出的烈焰之剑碾碎，烈火的金炎凋零。
　　薇拉菲娅在阻拦的片刻时间挪开身体，黑色利刃的芒光将身下大地的一切生机斩灭。
  漆黑剑气散溢的一丝余波，击碎她身旁燃烧护体的火焰，撕裂了一角衣裙，溅落在女孩儿洁白无瑕的肌肤上。
　　“唔……”
　　少女忍不住支吾了一声，脸上的表情被极大的痛苦所充斥，她清晰地感觉到了一抹邪恶诡异的能量进入她的身体，吞噬、抹灭着自己的生机。
　　但是，薇拉菲娅只是紧紧抿着唇，燃金的眸瞳中，望着身前刚刚挥下剑的内卫，右手忽然一抬，空气中燃动的金色烈焰急速凝聚。
　　“天火，烬燃！”
　　身体中，灿金的火焰自她的血液中燃起，薇拉菲娅铂金的气息猛地攀升，仅仅瞬间就已经触及在水晶的边缘，相应的，少女眉目间生出的痛楚更是方才的时候，甚至让她也忍不住紧紧咬住皓齿。
　　“燃烧你自己的凤凰之血吗？”
　　黑色的内卫单手持着剑，他很清晰地感受出少女身上的力量自一抹尽管纤弱，却无比尊贵的血脉中燃烧而生。
　　忽然内卫的表情一愣，火焰中的少女抬起洁白的娇颜，瑰美的瞳眸之中金炎璀璨，在她自身攀升的气息之中，金红交杂的炽色再度点燃，另一簇截然不同力量暴燃而起！
　　星辰级浴火龙狼王的魔晶，当日被薇拉菲娅吞咬以后，并没有被她彻底吞噬。
  最初时薇拉菲娅的打算，是借着自己中和其中狂躁的能量后，再通过魔药的形式给予伊格特。
　　但是现在，显然已经到达绝境的薇拉菲娅，通过点燃血脉让她达到可以承载这一星辰级力量的界限以后，没有丝毫犹豫将其彻底点燃！
　　薇拉菲娅的气息一瞬暴涨至极点，几乎将近星辰，但她的动作却不受丝毫滞碍，刚刚凝聚的烈火长剑上，就已经亮动起恐怖波动的能量，对着黑甲内卫挥斩！
   空间划破、虚无定格，燃金的烈火以下，银耀纯白的剑光以毫不余留的毁灭之势降临！
　　“空寂，毁灭尽断之剑！”
　　面对少女璀璨至极的剑光，内卫只是抬起了头，在他的身边，忽然，深黑如墨的雪瓣落下，将他四周的土地染为漆黑。
　　薇拉菲娅脸上抹上惊容，但是，挥下的剑刃却不曾有丝毫的停息，璀璨耀眼的剑光摧毁着阻拦的一切，对着内卫竭尽所有地倾泻。
　　毫无杂色的纯白剑光一瞬间淹没空气中一切的缝隙，然后……黑暗的色彩蔓延而生。
　　内卫漆黑怪异的手甲挡住少女惊艳的一剑，诡异的炼金金属上，蔓延着和他利刃同样的漆黑波动。
　　“相当强大的一击……”
　　薇拉菲娅金色烈焰凝聚的剑尖在侵蚀下点点蔓延起黑暗的色彩，缕缕开裂，枯朽、腐蚀下极不稳定的气息，仿佛下一刻就要将彻底崩溃。
　　内卫抬起的目光看着少女瓷白娇靥上露出的震惊之色，薇拉菲娅用力地抓住着剑柄，维持着长剑勉强的稳定。
　　“这是领域……不，远远不是，而是他的这些物质……蔓延构建出的。”
　　薇拉菲娅看见了内卫身边落下黑雪的漆黑国土，她之前就已经察觉到，这并非是普通的雪——而是诸如精神、某种事物的衍生具象。
　　此刻，更近距离地接触，薇拉菲娅更清楚地感觉出，这些事物中，从内卫身体中溢出的碎片，拥有着的腐朽、枯朽的气息……
　　这绝非是于这个世界存在的事物！
　　薇拉菲娅忽然一抬燃金的眸瞳，被她右手仅仅握着的烈焰长剑，忽然爆炸出巨响，强烈至极的洪流掀动的熔金芒光一瞬倾泻。
　　“拔光之剑！”
　　女孩儿另一只手霎地再一次提起一把剑，对着内卫劈斩！
　　漆黑的剑光提起，剧烈的爆炸声和难以抗拒的恐怖力量，直接将薇拉菲娅倒击退步至数米以外。
　　女孩儿洁白的小脸潮红起伏，忽然一口鲜血溢出，通过燃烧精血提起的气息一阵摇曳，显得极为不稳定。
　　黑色的内卫提着剑行步在火焰灼烧的大地，四周原本瑰美璀璨的灿金烈火，在被黑雪浸染后，显得虚弱而不堪一击。
　　“何等精巧精妙的一剑……甚至让我都感到威胁，凤凰小姐，我对你的出身越来越好奇了。”
　　薇拉菲娅的实力，自然一直被他所看在眼中。
　　如果说之前和霜冰巨龙战斗之时的时候，是她常态的力量，而之后是激发自身全部实力，那么这时，通过燃烧精血强行提升、乃至凭借星辰级魔晶获得的力量，则是薇拉菲娅至此为此，能够进行最为强大的攻击。
　　然而，依然被黑色的内卫轻易挡住。
　　“我不算什么，反而你，佩卡的内卫……”
　　但是薇拉菲娅面色却没有太多的改变，她支着剑站起，依然用力地盯着缓步向她走来的漆黑内卫。
　　“黑色的落雪……那些力量，来自何等被你们吞噬的妖魔？内卫，你不是人类、而是妖邪！告诉我，它们是谁！”
　　“那是孽物的残迹……为我们带来力量，吾等乃是王国的利刃。幼小的凤凰，你稚蠢无知，自然难以洞晓。”
　　黑色内卫的步伐忽然一顿，四周漆黑国土之上，黑暗的光芒在空气中扩散，举起的剑光，如是淹没世界的黑色狂潮！
　　“烈火凤凰，至此而止吧！”
　　　——
　　应该还有两章就能打完……

chapter 66 黄昏，光辉残落

    内卫举剑而斩，四周漆黑国土之上，黑暗的光芒在空气中扩散，举起的剑光，如是淹没世界的黑色狂潮！
    薇拉菲娅一咬牙，刚刚衰竭的气息瞬间再度拔起，重新凝聚地火焰长剑，挥斥着金耀的凤凰之火。
    一瞬烈火点燃在不断地蔓延的深邃黑暗中，燃金的长剑如是破晓的芒光般刺入，却刹那被无限的漆黑笼罩。
    黑色内卫只是略一侧手，在黑色疆土中愈显邪恶恐怖的利刃划动一抹弧线，击中金耀的火焰之剑。
    顷刻，烈焰破灭，薇拉菲娅挥下的长剑再一度破碎！
    少女脸色一刹苍白，急步的退后中，长裙被剑光的余波撕裂，一抹黑线划中少女娇躯，溢出鲜红血液，然后瞬间染成漆黑。
    凭空而生，黑色、可怖并且未知的某种事物，朝着她吞噬撕咬！
    “咳、唔……”
    急剧的疼痛几乎令她昏厥，但是薇拉菲娅却没有一丝犹豫，强行咬着牙直接在身上落下焚金的烈焰勉强压制蔓延的漆黑色彩，然后霎地一抬手举起紧急凝聚的武器。
    “轰刹！”
    黑色的剑刃劈中少女的挡格，薇拉菲娅忍不住痛哼了一声，纤细身躯在难以阻挡的力道下一歪，深深陷入大地。
    狂烈的冲击直接将少女身下大地中蕴含的一切生机统统抹灭！
    “竟然能够预判我的剑术，真是有趣……”
    内卫抬起的剑光化成一片漆黑的圆弧斩落，薇拉菲娅同样不曾有丝毫的停滞，极快地重新斜下剑，挡住对方再度的劈剑。
    “那是当然……”
    薇拉菲娅用力地仰起眼睛，细微、却坚决地发出了声音。
    少女此刻显得虚弱的目中，第一次出现了惊骇，而愤怒的色彩。
    尽管早已面目全非，然而，对于内卫刚才用的剑术，她又怎么会不熟悉？
    “王国御林近卫的誓光之剑……为什么，你也会！”
    “有趣……没有到还有人能从这把剑中认出那一古老的剑术。烈火的凤凰，我说过，我们是王国的内卫、国王的利刃。”
    黑色内卫似乎发出笑声，然后用低沉的声音替少女说出她绝不愿意相信的那一部分。黑色的剑光，仿佛要淹没天空中一切的色彩。
    残阳昏黄，再被黑暗吞没。
    “果真……呵。”
    薇拉菲娅用力抬起手臂挥动的剑勉强挡住利刃，黑暗、邪恶、枯朽、寂灭碎片不断蔓延着，吞没生机，一切鲜艳的色彩均皆枯萎。
    少女纤细的胸脯用力地起伏着，其中充斥着的，更是前所未有的愤怒。
    “白耀圣光之下的蓝底鸢纹，佩卡千年以来最为荣耀的战士，竟然在你们这儿，沦为邪魔？赫尔科雷亚呢！他在哪里！”
    “连赫尔雷亚克大人的名字，你也知晓，再加上如此精妙的剑术……年幼的凤凰，我对你的身份越来越感兴趣了。在你涅槃之前，究竟是怎么样的存在？”
    黑色的炼金重甲踩踏在地面上，寂灭的色彩污浊着大地，内卫挥动的利刃让少女只能勉强用着剑术阻拦，然而对方绝对性压制的力量令她难以制止向她靠近着的庞大身影。
    薇拉菲娅一咬牙，忽然一抬灼金的双眸，手中烈火的剑刃燃为金炎，化成燃焰的火鸟振翅，灿耀的金炎点燃日暮的黄昏。
    内卫手中的利剑抬臂而劈，仿佛凝固的漆黑芒光将她身上的火焰斩灭，烈焰中的神鸟哀鸣一声，漫天黄昏撕凌残裂。
    破碎的火焰之前，黑色的意志随着利刃欺近。
    摔落在地上，躲避不及的少女，直接被剑尖刺穿小腹。
    内卫的声音再次响起。
    “阿尔科雷亚大人，在二十年前的战争中，就已经了陛下、王国捐躯。我没有资格面见阿尔科雷亚大人，但是也敬佩他的意志。王国的利刃，亦是如此。”
    二十年前的战争……罗纳德曾经所说的星神事件？他身体中的这个物质……难道就是来源于这所谓星神，还是他之前所说的“残迹”？
    薇拉菲娅一把捂住被刺伤的小腹急速地退后，苍白的脸色上，因为虚弱和痛苦，没有一丝的血色。
    比起的一缕余波，此时，被真正地刺中，带来的寂灭和枯朽，远远强大了不止百倍！
    实质的黑暗不断吞没着，薇拉菲娅勉强聚集的金色火焰，比起最初时鲜艳明亮的色泽，不知黯淡了多少。
    显然，少女之前和内卫的交手，已经让她彻底油尽灯枯，甚至连不断强行燃烧精血提起的力量，也难以维持，几乎衰竭到了极点。
    内卫的剑刃没有给她丝毫喘息的机会，一眨眼呼啸而至，对着仅仅勉强站着的少女斜劈。
    薇拉拉菲用尽力气地举起剑，然而，这显然不过只是徒劳的阻拦。
    一声脆裂的响声，黑暗的色彩顺序蔓延，却又被内卫生生的按捺住。
    显然，内卫并非是想借此一击就彻底摧毁这只神秘的凤凰小姐。
    “呃、呼……”
    薇拉菲娅手中的剑并没有破碎，她用力支撑半跪在地上，小腹间，鲜艳的血不断流出，将破碎的衣裙染得通红。
    薇拉菲娅微微抬起苍白的小脸，看着如黑色的巨山般向她靠近的内卫，黄昏的光芒渲染在他漆黑的甲胄上，同时，也触落在女孩儿瓷白的，难以见到一丝生气的脸上。
    “凤凰小姐，你放心，我并非意图毁灭你。你的身份，恐怕也并不会允许我做出如此僭越之事。我想，陛下将会亲自决断你的命运。”
    内卫落下足步，将整片天空的光芒遮掩。黑色的面罩下，再一度发出了声音，但是不同于往常，此刻却更多了一分奇异的声线。
    “只存在在传说中的太阳神鸟、精妙绝伦到即使是我也只能叹目的剑术，还有，你还知道阿尔科雷亚大人的名字，御林近卫的誓光剑术……”
    “年幼的凤凰，我越来越好奇你过去的身份究竟是什么。”
  “我的身份，呵…”
    鎏金色的长发滑落，薇拉菲娅微微抬起纤小的脸颊。
  “内卫，你真的想知道吗？”
    即使，在此时的虚弱到极致也依然瑰美华丽的眸瞳中，灼金的烈焰燃烧，然而，却难以掩饰透露出的森冷之色。
————
新的一月……求一波月票。咱想了想，等这个月上架后，要不我也开一个悬赏试试？2333

chapter 67 破晓，终焉鸣响

   天空，蔓延的黑暗吞没黄昏的色彩，诡异巨大的炼金甲胄弥散着诡异的波动，巨大的阴影洒下，滋生在枯朽与腐败。
　　“我的身份……呵，内卫，你真的想知道吗？”
　　黑色的内卫步伐一顿。在少女的眸中，出现的冷意即使是他也忍不住心绪一颤……如是，在无尽无限的时间中，蔓延、滋生的深刻仇恨所凝聚。
　　“你是……”
　　黑色的内卫一把握住剑柄，天空中浊黑之色蔓延，遮住光芒。少女低低的声音传来。
　　“佩卡的骑士、御前近卫的誓约之剑，我曾经亲手柄持……而阿尔科雷亚的剑术，也是从我这里学习的。”
　　尽管是在凋零之中，也尽数彰显着造物之绝美的少女微微仰起了沾染污血的白净小脸，细微、而低婉地发出声音。
　　燃金的瞳眸，即使显得黯淡，在黑暗之中依然耀眼，诉说着少女内心最深的不屑、讥讽。
　　“荒谬！即使你是传说中的凤凰，但是阿尔科雷亚大人的荣耀，岂是你可亵渎！”
　　内卫握着剑，空中的黑暗剧晃动巨响，怒斥道。
　　但是薇拉菲娅却只是微微地摇头，她望着身前的黑色身影，寒冷的目光却似乎落在遥远的西方。她再次出声。
　　“内卫，你之前问我的那一剑……它的名字叫做空寂断灭之剑锋。你应该听说过这个名字。”
　　内卫紧紧地皱住眉头。他不知道眼前的少女为什么说出这个自己从没有听说过的名字……等等，空寂断灭这个名字……
　　内卫的眼睛骤然瞪得极大，即使被面罩遮掩，也可以轻易看出他心中的震撼。
　　“……自然，我的身份，即是洛特塞尔·特莱西斯。我想，对这个名字，兰卡斯特也一定相当挂念。”
　　少女平静、轻淡的声音相当轻微，只被内卫一个人听见。
　　内卫有手臂剧烈地一抖，原本有条不紊的姿态不复存在，不可思议地看着身前娇细而纤弱的美丽少女，四周，从他身体中蔓延出的漆黑也随之荡漾。
　　他无论如何也不可能将眼前纤弱的女孩子，能和被她提及的那个名字划上等号，但是女孩儿凝望着他的，那对灼金的眸瞳中涌现的神色，却又让内卫忍不住相信她所说出的话语。
　　“洛特塞尔·特莱希斯！这个人，怎么可能！”
　　因为内心震惊，被他抓在手中的剑，颤动分毫。
　　忽然，薇拉菲娅微微黯淡的眸瞳中，爆发出明亮至极的光芒，灿金的色彩在她的身上一瞬而燃，倒插在地上的长剑一拔而起，燃烧的炽烈金芒，远比之前远远更为刺目！
　　一切的火焰光芒，熊熊燃烧！
　　“烈焰之剑，起！”
　　少女忽然仰头的清呵声间，挥剑而起，耀金的剑锋切入一瞬动摇的黑暗国土，光耀刺目，如是破晓的芒光一般，撕裂黑夜。
　　内卫脸上出现惊意，少女这一此挥剑，比起她的空寂断灭，更让他感到威胁！
　　阻挡在身前的漆黑国土分崩离析，烬燃的黑暗中，出现哀鸣，即使是星辰级几乎将要化虚为实无比力量构建的防御也在一刹消融！
　　内卫忽然止住避让的身形，半空挥下的剑再度掀起黑色狂潮，直接对着少女刺下。
　　没有任何的办法躲避！只能借此逼退她！
　　内卫相信，以眼前少女不过铂金的实力，绝不可能选择同他以伤换伤！
　　然而，出乎内卫意料的是，薇拉菲娅也没有躲避的意愿，凝望向内卫蔓延的漆黑意志的眸中，尽是冰冷的杀意。
　 薇拉菲娅说出那个名字的时候，就决没想过让眼前之人离开她的视线！要么她死去，要么，用剑将眼前的黑暗斩断！
　　“扑刹！”
　　刺穿少女胸膛，肺叶上，火辣的疼痛传来，然后顷刻冰封。
　　不再有丝毫压抑、漆黑如墨的意志在她的身体中彻底爆发，远远超出躯体可以承载地痛觉让女孩儿娇美的容颜上，忍不住一阵扭曲。
　　但是，薇拉菲娅的眸光却依然寒芒笼罩，没有动摇一丝的，手中的剑刃，一斩而下。
　　日炎天火构成的长剑上，爆发出比太阳还要明亮的光芒，染成白金之色的火焰呼啸，绝艳的剑光，撕裂眼前一切黑暗！
　　“终焉，裁断归灭之刻！”
　　时间的一瞬息凝固成永恒的静寂，日炎凝聚的剑光，劈中内卫高大身躯上，漆黑炼金金属构件的面罩。
　　哀嚎、惨叫声充斥，在燃光的剑下，漆黑的面罩寸寸破裂，内卫惊恐地喊道，却像是被扼住咽喉一般，没能发出一丝的声音；他想要伸出出堵住碎裂的破口，手臂却忽然不受控制般僵固，溢出的黑色碎片将他一整个人吞噬。
　　天空中弥散的黑色被剑的光芒生生斩裂，漆黑的国土崩溃，邪魔意志暴露在世界的光芒之下。
　　“轰！”
　　白耀的剑光和无数漆黑之间，爆发的巨大的冲击，将薇拉菲娅直接掀飞，然重重地摔在地上，尚未被光芒湮灭的黑色裂片在她身上撕出凄惨至极的伤痕。
　　“咳咳、呼……”
　　持剑半跪在地上，少女忍不住发出一声呻吟。乏力、不止一次燃烧精神带来的虚弱和痛楚几乎让她晕厥，大滴大滴的冷汗打湿了金发，在污血的脸庞上清洗出苍白的面容。
　　薇拉菲娅紧咬着唇瓣，忽然一把提起了剑，狠狠地对着身上用力刺下，女孩咬着牙没有发出任何一丝声音，剑上燃烧的烈焰，竭尽全力地焚烧身上沾染的漆黑意志。
　　在她对面，终焉的剑光渐渐退散，内卫半跪在地上，双手用力捂着破碎的面具，然而，漆黑的破碎裂片，如是粘稠的水银般不断溢出。
　　“竟然是你……烈火的凤凰……洛特塞尔、背叛者，吾王定将予汝以……以万世之……罚……”
　　内卫声音沙哑无比，像是声带也被彻底撕裂，他用力地抬起狰狞恐怖的面首，已经没有视线的眼睛，怒目地望着少女。
　　黑色的碎片将他彻底吞噬。漆黑的色彩像是活物一般，扭曲着粘稠的躯体，不断蔓延、污染着土地。
　　被内卫的力量禁锢、却失去了他保护的罗纳德惊恐地叫喊着，却也难以被逃脱被吞没的命运。
　　“兰卡特斯……咳咳，我早晚会去找他。”
　　薇拉菲娅支撑着极其勉强的站起，费力地将还处于晕厥中的伊格特抓在了身边。仅仅只是这个一个小小的动作，就让她忍不住大口大口地喘气。
　　黑色的潮水向她蔓延。薇拉菲娅咬了一下牙耗尽身体中最后的一分力量，甩出一小片火焰将它们逼退，跌跌撞撞地带着伊格特逃离。
　　……
　　直到少女离开后，漆黑的粘稠液体，淤泥一般，依然在不断蔓延、吞噬着已经摧残撕凌大地的生机。
　　忽然，世界的色彩忽然黯淡了一分。一个纤细的身影走出，仿佛活物的淤泥凝固、枯萎。
　　洁白的发丝轻抚，她弯下腰，细腻如玉的纤指轻轻从已经失去活性的黑水中拾起暗黑的匕首。
　　她又望向了薇拉菲娅离去的方向。
　　“浴火的不死神鸟，还有他的剑……”
chapter 68 格德霍亚

凯索·德·维斯钮特侯爵的府衙中，佩卡之王最信任的王国之剑皱着眉头，听闻道恩大公的讲述。
　　“即使他已经身陨长达五十年之久……但是，毕竟这个人也曾经触碰过神祗的边缘，自此再度作乱，也未免不会再有后手。”
　　“或许此刻，王国乃至帝国的野心家们，甚至藏于世界光辉之后的邪孽之徒也会尝试他勾结。我们必须要保持最大的谨慎。”
　　道恩·德·艾德里安大公所说的最后的话语，黄金般的眸瞳望着对面紧皱双眉同僚。
　　“那群死而不僵的顽固老朽……哼，若是当年陛下未曾受创，岂能容此等宵小犯上？”
　　凯索侯爵的拳头用力捏得很紧，抬起的墨黑眼瞳中萦绕着青色的怒火。
　　“甚至，如非陛下在二十年为了守护亚格兰特甘愿再被束缚，此刻又何尝不能再次踏足神境？这些乱党，即使万死也难辞其咎！”
　　“凯索，你的心情我也同样共晓。作为陛下的臣子，你我皆应……”
　　道恩大公的话语没有说完，他看见对面的凯索侯爵面色忽然一变。
　　“发生什么事了？”
　　凯索藩候摇摇头，缓缓说，“我的两个护卫死了。”
　　道恩公爵稍稍一抬头，却并没有太过惊讶，只是出于对同僚的尊敬而露出一丝哀悼的表情。
　　凯索侯爵面色铁青不定，他又补充道。
　　“他们是我派在罗纳德身边的护卫。”
　　道恩公爵的一抬面颊，脸色也猛然一变。
　　罗纳德明面上的身份是凯索侯爵的私生子，但是他真实的身份，作为王党的领袖道恩自然也清楚。
　　凯索侯爵拉起披衣起身，叫来侍从找到急匆匆赶来的总管，当截了断的问道：
　　“罗纳德去哪了？”
　　“侯爵大人，罗纳德少爷和往常一样，在冒险者公会中接受了一个落日森林中的委托。”
　　“落日森林……那是格德霍亚的领地。”
　　凯索侯爵面色阴晴不定地念了一声，转过脸对着管事吩咐了几句，提着佩剑就往外走。
　　“侯爵大人，我和您一起去。”
　　重新伪装成使者模样的道恩也快步地赶到他身边，又压低了声音宽慰道。
　　“凯索，你不必这么惊慌，陛下的内卫也在他的身边。那个人……你也见过，即便是你我这般的圣位，也不能轻易快速取胜。”
　　凯索侯爵点点头，面色也缓和了一些。凯索正想说话，忽然，细微晦涩一个波动让他的脸色再度大惊，直接转目望向了并不遥远的西方。
　　那是，那个存在被释放的波动……当今世上，唯一可能出现的，只会是内卫的陨落。
　　……
　　凯索边境候没有任何等待卫队集结的时间，当即和“黄金之狮”道恩大公快步赶落日森林，两位圣位的强大气息，让这片魔兽疆土中绝大多数魔物们颤栗。
　　即使是同等级别的魔兽领主，也对人类如此名目张胆的冒犯感到忌惮，怀疑是否是他们想要再一次挑起战争。
　　“就是这里了。”
　　凯索侯爵紧盯着手中因果线律所隐约捕捉的气息，到来被黑色的污浊能量将生机彻底毁灭的地面。
　　“黄金之狮”道恩紧皱着眉头：“时间并不久远，只有一个小时，正好是我们感觉到的那一会儿。”
　　 凯索侯爵也点了点头，抬起面首说道。
　　“他们交战的时间也并不长，除了内卫的力量外，最为显眼的即是火焰，但是它们都最后都被彻底抹去，甚至那个力量也被彻底摧毁。显然那人的实力更胜于你我，甚至圣位以上。”
　　“烈焰和圣位以上的实力，难不成……”
　　凯索藩候见到他的神色，面色一变，急忙喊道。
　　“公爵大人，慎言！”
　　忽然，天空之上，一个极为沉重的威压落下，两位圣位强者的脸色惊变，在一瞬间里绽放领域、爆发出最强大的气息，才免以被直接压倒。
　　“人类，你们进犯了我的领地，更让污秽的力量玷污我之疆土。难道兰卡斯特已经遗忘了曾经的契约？”
　　高空中回响的声音恢宏、而悠远古老。
　　它轻蔑直呼了佩卡之王的名讳，不带丝毫的尊敬，然而作为王党中最坚定的二人，也不敢在心中生出怨气。
　　巨大的黑龙鼓动着膜翼，深黑色的龙鳞倒映在黄昏的日暮下，仿佛能将整个世界所吞没。传说之龙太阳般灼金的龙瞳俯视着大地上渺小的两位人类。
　　“不敢，格恩霍亚陛下。我等绝无冒犯您之威严的意图……只是此事关吾王，所以才不得不动身前来您的疆土。”
　　“黄金之狮”道恩面色难看得可怕，他怎么也没想到这只黑炎的传说之龙竟然这么快就会出现在他们的面前。
　　但是，他却不得不顶着强大的龙威，硬着头皮上前一步说道。
　　“望您见在昔日与陛下并肩而战的情面，谅解我等的冒犯。我和凯索立即离开。”
　　“你们是想走？至于和兰卡斯特毕竟作战，呵……”
　　巨龙在天穹之上出声。它灼星般恢宏炽烈的龙瞳中出现讥讽。
　　“当然，圣剑勇者的号令谁能不予听从。但是既然此事也和兰卡斯特有关，我可以等待他的意志亲自与我交谈。在这之前，你们可以在我的领地做客。”
　　道恩心中大呼不妙。
　　格恩霍亚话中的含义相当明显，在国王的使者到来之前，自己和凯索绝不能从这里脱身。
　　这是道恩决不能接受的。从王都到王国的最东境，即使是圣位强者全力的赶路，也至少需要一周时间，加上往返与信息传递，最低也会耽误半月以上！
　　而他们正在忧虑的动乱，正在近日！
　　“格恩霍亚陛下，请恕我与凯索有要事在身，不能接受您之盛情……冒犯您的威严了，凯索，我们上！”
　　领域一瞬间支撑至极限，狂风掀起披衣，道恩公爵右手一把抽出了黄金的配剑，发丝在极烈的劲风下舞动；在他身边，凯索·维斯纽特藩候也同时举起武器，黑色的刃锋间流动起青色炽火，散发强大至极的波动！
　　面对两位站在世俗顶端的圣位强者，巨大的黑龙只是鼓动膜翼，龙吟声中，透露着不屑与藐视。
　　格德霍亚忽然一震龙翼，天空以上的无尽虚空中，掀起狂啸的烈风！
　　——
　　空气中，被两位圣域与传说之龙震动的气息，自然也被拖着伊格特勉强离开的薇拉菲娅察觉。
　　但是，现在状态差到极点的她，甚至连对此思索的力量都不复存在。
　　少女忽然一步踉跄，虚弱到一丝力气都不复存在的身体，竟然被一截树枝绊倒，将少女娇躯，重重地摔倒在地上。

chapter 69 争吵
薇拉菲娅忍住不住支吾了一声，娇躯上，一个钻心的剧痛传来，让女孩儿原本就已经相当虚弱的小脸，显得更加苍白。
虽然，衣裙上的血迹都已经被烈火洗净，身体上之前被内卫漆黑利刃所割伤的伤口、乃至最后直接的贯穿，在这并不长的时间里都已经浴火重新愈合，让女孩儿看起来，除了面色苍白和喘息的声音更沉重一些外，和往日般没有多少的区别。
但是，薇拉菲娅却知道，内卫漆黑利刃给她带来的伤势，到现在为止都没能磨灭，漆黑的邪能依然在和她进行着剧烈的战斗，消磨着她原本就已经残存不多的力量。
创伤、被摧毁的血肉，再加上强行借用星辰级魔晶，超过她可以负担的力量，即使只是稍稍的吸气，胸膛下传来的剧痛，也几乎让她难以承受。
从有记忆至今，薇拉菲娅从来不曾有像如此虚弱、脆弱过。
无论是内卫在少女身上留下的、常人绝对难以幸存的伤势，还有她之前为了获得更可能多的力量而不止一次地点燃精神，都让她的意志摇摇欲坠，灯枯油尽。
更别说她为了让伊格特能快点恢复伤势，还强行再一次割下了腕血，更是让她雪上加霜。
“咳，还不行……”
薇拉菲娅紧咬着皓齿，不得不忍着剧痛，用力吸气，再一次点燃她的精神，借着这样近乎自残的方式，仅仅只是为了获得站起来的力量。
“薇拉菲娅小姐？”
一个少年的声音传来。
——
动了一下手臂，试图从地上爬了起来，伊格特并没有发现身体上有多么的异样，这让少年忍不住感到一丝疑惑。
他可清清楚楚地记得，自己被罗纳德的一记重击打得差点垂死。
对了，那只小凤凰呢？
伊格特的目光一抬，看见也摔倒在地上的少女，“薇拉菲娅小姐，您怎么……”
“啊，我可没事……只是在打罗纳德的时候多用了一点魔法，还有！都是你这家伙太重了，才害的本小姐摔倒的！”
少女急忙地爬起，又恶狠狠地瞪了少年一眼。
不知是不是错觉，伊格特感觉着少女和往日一般无二的声音中，带着一丝虚弱，以及，在微微的红晕下，玉润洁白的小脸上，隐约生出了痛楚之色。
但是伊格特还没想明白，少女细腻洁白的小手就紧紧地抓住了他，少女细滑的肌肤上，隐隐透露着一丝冰凉的感觉。
女孩儿小小的身躯向他靠来。
“伊格特，我们还是快走吧……”
“等等，薇拉菲娅小姐。”
伊格特忽然开口说，他似乎犹豫了一下，“我想知道，现在在我昏迷之后……”
“我打赢了他们。呼，我们走吧……”
少女稍稍显得有些急促的声音抢先说了出。
“那，巡风之翼冒险团……”
“都被我杀了。”
薇拉菲娅并不准备告诉现在的伊格特关于深渊使者和内卫这两个危险诡异的存在，她没有多想，下意识说出。
薇拉菲娅忽然感觉到身前少年的脸色一变，原本就要可以贴近、依靠的身躯也渐渐疏离。她有些错愕地抬起眸，手指用力的握下，却抓了一个空。
薇拉菲娅差一点没有站稳，再次摔倒。
伊格特的脸上孕育出一丝悲伤、愤怒的神色。
“薇拉菲娅小姐，你为什么要这么做……”
薇拉菲娅神色一阵错愕，望着这个自己消耗了生命本源才救下的少年。
怀疑我吗、不信任我吗、记恨我吗……为什么，明明是我消耗了自己的生机才让你活着，为什么连让我稍稍地依靠一下都不行？
薇拉菲娅一直都知道眼前的少年在心中，依旧对着她抱着一丝的记恨。也许原本的她也许只会冷漠而待，但是却让她感觉到无比地难受。
连你也要背叛我吗？
一种似乎是被信任之人背叛，难以言即的委屈在她小小的胸脯中滋生，夹杂着几乎要撕裂意识的的痛楚，烦躁，忽然爆发出了愤怒！
少女纤细柔弱的情感断裂，用力地抬起了脸颊。
“这些人想要杀我，难道我就不能反击吗！”
“但是，薇拉菲娅小姐，不是所有人都想伤害您呀！”
伊格特似乎也意识到眼前的少女状态有些不对，一把抓住了她纤细的手腕，急忙说道。
“至少，我看见，格莉丝娅小姐就从没有想向您出手的意愿……”
薇拉菲娅一下子挣开了少年的手，纤瘦的娇躯，一步一步地后退。
少女咬着唇瓣，她用力抬起了眼，大大的眼睛微微泛着红色，似乎也萦起了酸涩的液体。
薇拉菲娅心中也知道，只要是自己的一句话，就足以解开这微不足道的误会。
但是，心中不断彭拜的愤怒、委屈和难过，几乎彻底盖过了她的意志……这并不关乎理性与对错，只是为了宣泄她心中的委屈。
少女用力地抬起头。
“她、她、她！她做了什么！只是站在那里，看着我被她的同伴们攻击，然后等着我死了以后一起分割我的尸体吗！”
“但是，薇拉菲娅小姐，格莉丝娅绝对……”
“闭嘴！我不想听你说话！”
女孩儿忽然转过面，精美的小脸，仿佛只是一片脆弱的琉璃般，只要被轻轻触碰就将要破碎。
少女大声地喊着，“低贱的人类，离我远一点！我再也不想看见你！”
伊格特神色发愣地看着身前忽然歇斯底里的女孩儿，她一甩头，长长的金发从他身前划过，然后头也不回地低着脸跑了出去。
“大小姐，等等！”
伊格特急忙地喊了一声，疾跑追了上去。
……
那一抹纤细、而美丽的身影从他的视线中消失不见，四周尽是青葱的树木，伊格特俯下身按住膝盖，用力地喘着气。
“这只小凤凰，是真的生气了……”
其实伊格特也意识到，少女之后所说的，大半都是气话。伊格特还记得，她对格莉丝娅的欣赏比自己还要多。
以伊格特这些天对这位看起来骄傲自大，实际上还是相当好说话的凤凰小姐的了解，她怎么可能因为那样的理由就动下杀手。
伊格特站起身，摇了摇头。他拾起少女一缕落在地上的发丝，柔顺的金发，触碰在手中，如是最上等的丝绸般顺滑。
说起来，这只凤凰小姐，在他的心中究竟是什么样子的呢？
美丽、古灵精怪，有时候还很娇蛮自大的女孩子，不过也确实相当的可爱……没想到，竟然也会有这样和她往常看起来一点关系都搭不上的情绪。
“还是找个机会向薇拉菲娅小姐道歉吧。真是的，女孩子的情绪也真是复杂，一点也不像平常的她……”
不像是平常的她……
忽然，伊格特神色一愣。他意识到，自己为什么在少女身上一直感到的不对劲。
——
打情骂俏（×

chapter 70 尾随

　天穹暮色渐没，残阳逝去以后，黄昏的余光被深邃的夜色所淹没，风月时节的夜晚风声，依然带着一丝浸骨的寒意，枝叶簌簌作响。
　　“呼，呼……”
　　风声难以触及，耳畔边只存在自己愈加沉重的喘气声。
　　薇拉菲娅一步一步地挪动着，轻盈的身躯，此刻却灌铁般沉重，在这并不长的时间里，她已经忘记了自己摔倒了多少次，又再一次地燃烧着精神。
　　精神愈加虚弱，以至，所感触的世界，都逐渐朦胧。
　　薇拉菲娅心中不由后悔起自己为什么没有和伊格特说清楚，反而一昧地置气。
　　“哼……我只不过是不想让他看见我虚弱的样子。我可不能把自己置在危险的境地中……”
　　这样强词夺理的话连薇拉菲娅自己都不能相信。难道，一个人在落日森林里毫无目的地游荡，真的会比在伊格特身边安全？
　　“反、反正都是他的错！要不是因为这个白眼狼，我会伤的这么重吗？”
　　薇拉菲娅心中委屈地到想到。因为这个忘恩负义的少年，她的实力不仅生生从星辰跌落到现在的铂金，连这次猎杀魔树都是为了想办法提高伊格特的修行进度……这少年，不仅仅不感恩，竟然还对她这样！
　　要不是因为如此，一个才星辰的内卫在她面前算什么！
　　心里面越想越气，女孩儿纤细而软弱无力的足腕忽然一扭，薇拉菲娅忍不住支吾出一声疼痛的声音，跌倒在地上。
　　女孩儿身边，清澈的水面微微倒映这双月的银辉，没有一丝波澜的水面宁静如镜。
　　薇拉菲娅用力挪着身子，勉强地靠在了树干上，双手抱住扭伤的足腕，疼痛、疲倦与虚弱冲刷着她的精神。
　　她忽然微微地抬起目，望见，宁静的水面上，倒映着的女孩儿面颜。
　　长长的鎏金长发稍稍显得凌乱，被冷汗浸湿的几率发丝紧贴在她的肌肤上，却让少女苍白而精致的脸靥更加显得怜弱。
　　完全就是一个女孩子的模样……纤细、脆弱，仿佛只要一阵轻细的风声就将破碎。
　　在她娇白的面靥间，却悄悄地抹起了一缕讥讽地笑容。薇拉菲娅低下眸光，看见她纤细的小手。
　　完全是一个女孩子的模样……
　　是啊，要是我是以前的洛特塞尔，会是这个样子，毫无理性像个赌气的小女孩？
　　伊格特的确什么都不知道，而这一切只需要她轻轻地解释几声，但是，那个时候，心里面出现的生气和愤怒，却完全将这一切搞砸了。
　　即便那时候的她感到脆弱、想要得到一个可以依靠的地方休息，但是，作为一位曾经传奇的剑士，难道这一切的情绪应该出现吗？
　　薇拉菲娅自嘲着。她努力挪着双手抱住双膝。
　　看来，她真的是把自己当成了女孩子，甚至是从内心里都认为，她应该是一个贵族千金的大小姐……需要被关心、呵护，需要依靠和支撑的女孩子。
　　简直是可笑。
　　思绪越来越疲倦和沉重。薇拉菲娅清楚这是之前自己强行点燃精神力量枯竭后的效果，然而现在，她全身中没有一丝的力量可以再供趋使，甚至精神之海也已枯竭。
　　少女轻细的娇躯依着唯一可以供她依靠的树干，轻轻地闭上了已经无比沉重的眼眸。
　　“得歇一会儿……只用一会儿就行了。”
　　少女心中最后念道。
　　——
　　风的声音掠动树叶，被摇动的涟漪打破镜中倒影，薇拉菲娅缓缓睁开了已经闭上了的眼眸。
　　夜幕之下，已经渐染深黑的地面暗影晃动，高大而狰狞、面目扭曲的人影向她走近。
　　“雷斯克？你竟然没死……”
　　薇拉菲娅发出了轻微的声音。
　　在她的对面，被深渊的黑色气流缠绕的男子断了一只手臂，面目更是在腐蚀和异变中怪异，但是少女却并不难认出这个曾经与自己冲突的佣兵。
　　“桀桀，没想到大小姐您竟然也还记得我这一个区区的佣兵……不过也是托您的福，让我才勉强地逃了一命。”
　　薇拉菲娅回想道，在深渊使者向格莉丝娅出手时自己进行的攻击。也大约是因为如此，才让这个佣兵在深渊魔气的围杀下逃得一命，只断了一只手臂。
　　但是，雷斯克的声音中却听不见丝毫的感激，饱含怨毒和贪欲的面色中，已经将他的目的不言而喻。
　　薇拉菲娅微微地将小手按在地面，尽可能坐直身躯，发出清冷的声音。
　　“既然是这样，你还敢出现在我的面前？”
　　“大小姐，您就不用再强撑着吓人了吧。您不知道，在半个小时以前，我就跟在了您的身后……要不是我现在出来了，也许，您现在都没有察觉吧？”
　　空气中，被深渊魔气腐蚀的佣兵声音讥讽。薇拉菲娅轻微地抬起面颜，忽然再次说。
　　“你怎么知道，我不是在故意等你到我的面前？”
　　“到您的身边干什么，您难道是想脱掉您的裙子坐在我的身上取乐？”
　　“不过……大小姐，您虽然美丽，就算您真愿意自投我的怀抱侍奉，但是在我的眼中，也不过是一具皮囊而已。有了您的血，以后多少女人本大爷找不到？”
　　雷斯克的步伐却没有停顿丝毫，重重地落在地上，身上溢出的魔气让周围的草木干枯，朝着少女继续走去。他的调笑声让薇拉菲娅的眸光愈加清冷。
　　“算了，薇拉菲娅小姐。我知道以您的实力想要杀我不过是动动手指的事情，要是您真还有余力，何必要等我到您的身边？”
　　薇拉菲娅沉默了半响，忽然抬首说。
　　“你马上就要死了。深渊的魔力正在腐蚀你。”
　　“真是可怕……不过，我可没有感觉到任何的不适，甚至比起任何时候还要强大。”
　　雷斯克已经走到了少女的身前，狰狞的面目，在深渊魔气之下愈加扭曲。
　　“当然呢，深渊这个东西肯定不是什么好东西，等回到维斯特城以后，我肯定会去找牧师清除的。但是，这肯定得是在我得到您之后。”
　　薇拉菲娅的目光像是在看一个会说话的尸体。
　　“多么可怕的目光呀！薇拉菲娅小姐，我知道您的实力强大，要是恢复了一些以后，说不定伸伸手就能把区区的在下捏死。更何况，像我这种佣兵，可不会有钱去购买能够束缚您这样存在的禁魔道具，所以……”
　　雷克斯皮笑肉不笑，面色忽然一厉，一把将长剑拔起，冷光下倒映着漆黑幽芒。
　　“还是先把您宰掉最为妥当！”
　　忽然在这同时，一个激烈的拔剑声同时出现，随着少年急促的喘气，锐利至极的剑气撕裂晚风，对着雷克斯高举的长剑斩去！
chapter 71 烈火沐剑（上）

剑气的鸣声在高速掠动中拔得极响，却只被雷斯克一摆漆黑的剑影拍得粉碎。
　　薇拉菲娅稍稍抬起视线，大眼睛中，忽然溅起一丝涟漪。但是她很快别过脸，不去看他。
　　“大小姐！”
　　伊格特来不及喘气，急忙地呼了一声。但是，女孩子却没有理会他，细嫩的小脸搭在树干上，安静的样子，仿佛睡着了。
　　但是伊格特当然看得她这幅赌气的样子怎么可能是睡着了！少年心中一急，忍不住迈动步伐想要来到她的身边。
　　忽然，一声锐利的响声，伊格特急身一退，锋利的剑气直接在他身前刮过。伊格特抬起的蔚蓝双目中看见从暗影中走出的，被忽略的佣兵剑士。
　　“雷斯克！”
　　伊格特紧抓着终焉的剑柄。对这个沾染深渊气息只剩独臂剑士出现在他面前的原因伊格特不用想都能够猜得到：之前，他对少女的言语和作为，伊格特一清二楚！
　　“好久不见了，伊格特少爷。您看您，这样凶狠的眼神，和你家的这样大小姐一模一样啊！”
　　雷斯克用了敬称，但他话声中的讥讽任何人都听得见，“贵族家的大少爷，难道您以为自己当初是真的胜过本大爷了？”
　　“雷斯克！立刻离开薇拉菲娅小姐！不然……”
　　伊格特深吸了一口气。手中按着的终焉上光芒明动不定。
　　“不然怎么样？”
　　雷斯克脸上的讥讽更盛，他不屑地看着对面用力捏着剑柄却不敢作为的少年，“伊格特少爷，什么兰蒂施洛芬家，当本大爷怕你们吗！”
　　从罗纳德的话语中，雷斯克知道眼前这位少年是出身于侯爵家族的贵胄子弟，然而，他可不像罗纳德般对所谓的背景后台有丝毫的恐惧。
　　作为刀尖上舔血的冒险者，就算伊格特出身王家又有何妨！
　　伊格特深吸了一口气。
　　“你身上的深渊魔气正在腐蚀你……”
　　“聒噪！你们这些贵族就这么喜欢废话！”
　　雷斯克冷笑，右手忽然提出剑，白银的斗气，此次没有一丝余地地尽数灌入，对着前方的伊格特，挥斩！
　　伊格特不再说话，右手握紧终焉的柄端，用力拔出。
　　“去死吧！白痴的贵族少爷！”
　　剑风激烈，仿佛要将整片夜空所胧的黑色掀断。伊格特退身一步避开斗气加持下尖锐的剑锋，横在身前的终焉挡住剑风。
　　仅仅只是一碰撞，就让伊格特脸色剧变，剧烈的冲击彷如让他将五脏六腑通通呕吐出来一般。少年咬着牙挥下自己微不足道的攻击，硬皮靴在地上用力一踩，急速地错开身体。
　　如他之前所猜测的，雷斯克在使出全力以后，仅仅只是普通的挥击，也远胜过当初比武之时施展的武技！
　　雷斯克狞笑一声，质般差距的白银斗气轻而易举地将伊格特的进攻碾成齑末，拔剑再度掀动的风声，剧烈地鸣响在少年的耳畔边。
　　劲风以下，伊格特勉强提剑挡格，然而仅仅只是震动的余波就让他感觉自己全身上下都将震碎，血的腥味漫溢到咽喉边。
　　白银和青铜的差距，的确是如他所料想的，远远近乎天堑！
　　夜空下，雷斯克的挥剑愈加地凌乱，然而劲气却更为凛冽。他狰狞地狂啸，呼气声，仿佛凶猛的野兽。
　　“深渊的魔气……这是在腐蚀和同化吗？”
　　伊格特心中想到。然而，这样的局势对他来说却并不是丝毫的好消息。
　　除了缺乏理智，深渊魔物的战斗力和生命力还会更胜过同级的人类武者。而眼前以冒险者出身的雷斯克本就不擅长剑术与武技，这样的提升在他身上，反而会更大！
　　按照正常人的理性，我应该逃走的。雷斯克的目标是薇拉菲娅，即使自己对他再有威胁，以他的判断，也必将追逐比珍宝还要昂贵的凤凰少女。
　　更别说，自己站在这里，并不会有丝毫的用处。
　　虽然心中这么想到，但是，少年的步伐却没有丝毫地动作。
　　伊格特抬起目光，身前银色月光漂浮的空气中，黑压压的剑风先是巨浪的海浪般扑打在脸上，却又在每一簇的浪花下隐藏了最锐利的刀刃。
　　脸上的生痛，和心中对危险愈加明近的恐惧，却并没有阻止住少年的目光。
　　伊格特看见月光下，小小的女孩子也轻微地仰起了小小的脸，她那对金色的眼睛依旧是伊格特所见过最美丽的宝石，但是，此刻他却不再从中看见往昔的华贵……反而，是一种令人心碎的黯淡和虚弱。
　　如她小小却美丽脸颊般，仿佛是被风一触即碎的易碎琉璃。
　　伊格特手中捏住了玻璃的瓶口，晚风，夹杂着深渊幽寒和剑光凛气中显得蚀骨，但是他却感不到一丝的寒冷。他从一开始就知道自己会怎么做。
　　手中所握唯有烈焰。
　　——
　　薇拉菲娅轻轻地仰起了脸，欣长的睫毛微颤，稍微地重新打开了眼帘。
　　但不像是某个少年般，她的目光一开始却并没有落在伊格特身上，反而是看着身上深渊魔气犹如魔焰般升腾，被吞没着为数不多理智与生机的雷斯克。
　　“只要一小会儿，我就能恢复一缕的精神，到时候这个人……”
　　他的结果自然不言而喻。
　　薇拉菲娅目光清冷，心中默默地想。
   忽然，少女金色的眼睛不顾着她的虚弱，忽然睁得很大，瓷白的雪靥间，出现了一抹惊异之色。
　　薇拉菲娅看得见那是什么……清晨的时刻，她把魔药炼制完成后，顺手都一把它们都抛给了伊格特。
　　“浴火魔药”……薇拉菲娅当时说过，要是伊格特一口喝下去，在一定时间内，可以很大程度上提升他的力量。
　　但是她第二句话也同样没有说笑。以伊格特如今的体质远远不够承担这种烈度的能量，更别说薇拉菲娅还在其中额外加了一滴她的血液！
　　“伊格特你这个笨蛋！本小姐掉了两级才把你救回来，就是拿给你这么糟蹋的吗！明明再等一会就可以了，赶紧给我住手！”
　　少女想要大声喊出的话音没能够发出，她焦急地想要用力支撑起身体，却没有一次感觉到自己如此的虚弱无力。
　　伊格特饮下烈焰。少年的面色上生出痛楚，生生从他骨骼中溢出的高温里，身披的黑衣焦作碳灰。
　　 少年用力地抬起手臂，终焉黯淡的表面，忽然一瞬赤火而燃，隐约之中一抹金色的芒光亮动。
　　伊格特挥出终焉。半空之中，浊蚀魔气亦被高温所焚灭，裸露出金属剑真切的芒光，向着雷斯克一击而斩！
chapter 72 烈火沐剑（下）

  长剑挥出，席卷的灼裂赤焰焚灭深渊魔气，同着面露惊容的雷斯克一击而斩！
　　雷斯克被魔气侵蚀的脸上生出一阵惶然，如是遇见什么可怕的天敌之物死的，但是旋即，独臂佣兵脸上的表情即被残忍所取代。
　　雷斯克看得出，伊格特服用了不知名的魔药后，气息虽然暴涨，但也不过是堪堪达到自己过去的水平，比起现在的他，差远了！
　　“桀桀！废物的贵族少爷，去死吧！”
　　雷斯克再度挥动武器，身上漫腾的漆黑魔力，像是形成实质般地凭空腾起，随着他的攻击，向着伊格特横扫而按。
　　“废物吗……现在可不是。”
　　伊格特念着。他能够感觉，自己的身体似乎正被火焰所点燃，舔舐着骨与血肉、血液与神经，但是……这代表的是他从未拥有过的力量。
　　在他没有看见的手腕下，金色火焰般的纹路，微微亮着一缕光芒。少年忽然仰头看着一瞬而至的漆黑斩击。
　　伊格特再度劈出剑，燃烧着火焰的剑锋，如是热刀切断融化的冰雪一般，直接焚烧四周掠动的魔气，独臂佣兵劈斩出急速切断空气的剑刃，被他反手的挡格阻拦，寸步难进。
　　烈火的灼光在砰撞声中一瞬照耀夜幕。雷斯克魔气下的面色忽然又一阵扭曲，变得难看得可怕。
　　“怎么可能……你这个堪堪青铜的废物少爷，怎么可能挡得住本大爷的攻击！”
　　雷斯克气急败坏地大吼着，双手抡起自己的武器，毫无章法地朝着身前的少年砸下。
　　在他身后，滚滚的魔气翻腾，其中发出尖锐而凄惨的叫声，似乎想要将眼前灼伤自己的火焰彻底熄灭。
　　火焰点燃的长剑，在夜幕之前极快地跳动。伊格特脸上生着痛楚的，一对蔚蓝色的瞳眸中却冷静无比，飞快地挪动着终焉，准确地拦下每一次携杂大量魔气的重击！
　　伊格特持剑阻挡住雷斯克几乎倾泻了他极限愤怒的攻击，顷刻，雷斯克忽然抬首怒啸，漆黑的魔气，反噬而上，黑色的魔气无边无际，仿佛要和整片夜幕融为一体。
　　“彻底被腐蚀了吗?”
　　伊格特侧身避开雷斯克完全沦为野兽般的扑击，蔚蓝的眼瞳坚定，反手提起的终焉，对着重心不稳的雷斯克，划动一线笔直的剑光。
　　滚烫灼火下的终焉，直接将雷斯克唯一持剑的右臂斩断，漆黑血液溅洒浸染的地面，金属的剑“叮咚”坠地。
　　“嘶吼！”
　　雷斯克形状般，扭曲的漆黑人形发出怪异的吼声，它的声音中听不见疼痛，只有残余的愤怒！
　　黑色的血液四处流淌，它的断臂上，生生长出畸形诡异的粗壮畸肢，树干粗壮的畸变触肢，抹着粘稠液体，的对着伊格特携带着复仇的怒火，重重击下！
　　深渊孽物的含怒一击在少年急速避开的地面极大的沟壑，滚滚的腥风像是鞭子般抽打着面容，但是伊格特却单手持剑，欺身来到它的面前，提剑一斩！
　　巨大的触肢再一次分崩断裂，剑的光芒边，腐臭的黑血溅满伊格特一身，却转瞬被他身体中燃烧的火焰蒸干。
　　“呵，深渊……”
　　伊格特看见它完全不再有一丝人类形象的面容上生出痛苦和恐惧，却没有犹豫，再度挥剑斩击。
　　芒光一亮天穹，烈红的火焰劈中魔物的身躯，直接将一半的魔气蒸发斩灭！
　　灼痛和虚弱，让“雷斯克”生出了恐惧，它当即舍下眼前斩灭了它一半魔气的少年，反而朝着一边大树下的少女扑咬而去！
　　薇拉菲娅稍稍抬起的眸子看见了向着自己急速移动而来的深渊孽物，少女只是冷冷地看着，眸光清冷。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　　伊格特惊呼了一声，少年的速度远比已经重创了的“雷斯克”更快，生生地横栏在少女面前。
　　薇拉菲娅的眼帘轻颤，她看见在“雷斯克”重重的冲击下，少年忍不住面色一白，口中溢出一抹鲜血。
　　伊格特咬牙忍着剧痛，用力地握紧终焉的剑柄，对着只剩残躯的“雷斯克”狠狠刺下，直接刺穿了它的心脏。
　　“嘶呜……”
　　深渊魔气所化的孽物，抽搐地挣扎了几下，最终无力地垂下残肢，躯体迅速地湮灭。
　　“咳咳……”
　　伊格特狠狠地喘着气，吃力支撑着疼痛的身躯走到少女面前，露出了勉强的笑容，想要伸手将她扶起。
　　“大小姐，您的伤势……”
　　“比你好多了！”
　　薇拉菲娅相当生气地瞪了他一眼，仿佛依然在赌气般的，小脸一撇，“还有，别碰我！都说过了，我才不想见到你！赶紧离我越远越好！”
　　伊格特听话地顿住手臂，却没能挪开步伐半步。少年苦笑道。
　　“大小姐，当时是我的不对，我不该那样那样对您。但是现在，还是让我先带您离开这儿吧……至少得帮您找到一个安全些的地方。”
　　“哼，竟然还想着本小姐，伊格特……你真是个笨蛋！你不看看自己是什么样子！”
　　薇拉菲娅缓缓移过微闪淡金耀光的眸瞳，望着眼前的少年，“你难道不知道这么做会死的吗？就算是因为洛特塞尔，也值得你这么做吗？”
　　“薇拉菲娅小姐，您千万别生气，不瞒您说，最开始的时候，我的确是为了洛特塞尔大人才想着来找您的。”
　　少年的话声相当实诚，薇拉菲娅凝望着他，忽然看见伊格特露出了释然的笑容。
　　“不过看见您的那一瞬我就不这么想了。薇拉菲娅小姐您是救我性命的恩人，无论怎么样，我可不能眼见您在我的面前受伤。”
　　“就只是这样……实在是可恶，伊格特你简直就是个无可救药的白痴笨蛋蠢货！”
　　伊格特不料自己的话反而让少女看起来更加地生气，咬牙切齿的样子，只得摸不得头脑地尴尬地笑着。
　　少女小小的胸脯因为气急而微微起伏着。她忽然又下定决心般，抬首看向眼前的少年。
　　只是一份魔药而已，这个混蛋的状况，总不可能比当时还差吧……烈焰的不灭之血，大不了，再降个几级，白银、青铜，最多就从头再开始就是。
　　薇拉菲娅心疼得滴血。一时间，她对这个可恶的少年更加痛恨了起来。
　　“可恶的人类，赶紧扶本小姐起来！”
　　伊格特急忙搀扶着少女，女孩儿娇细的肌肤触感像是最上等的玉石般，润滑间，微微浸透着一丝凉意。薇拉菲娅忽然握紧他。
　　因为精神的衰竭，薇拉菲娅只能通过接触才能感受到他确切的情况。
　　“没想象得那么严重，还好，至少死不了……不过，这是因为我印记的缘故吗？还是……”

chapter 73 轻语

“没想象地那么严重，还好，至少死不了……不过，这是因为我的印记的缘故吗？还是……”
　　薇拉菲娅稍稍舒了一口气，似乎，是为了自己不用再掉级而庆幸。女孩儿又猜测地想了想，忽然又抬起了小脸，望着错愕的伊格特身上。
　　“伊格特，等一下，千万记得要抓紧我。要是让我摔在了地上，我一定会生气的。”
　　伊格特下意识地点头，忽然听见少女玉泉般清澈的细微声调，以着一种他从没有听过的文字在静寂的夜空下响起。
　　“燃烧的火焰……以余之意志，静默吧。”
　　薇拉菲娅可以操纵烈焰的苏生，自然也可以号令它的熄灭。只是，这一个轻微声音，就已经再一次消耗了她好容易才恢复的一缕精神。
　　难以遏制的疲倦涌上意识。身体轻得像是一片摇动的落叶。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　伊格特感觉到身体中燃烧着的烈焰熄灭，带去不属于自己的力量和对身体不断的侵蚀，但他却来不及细想，下意识地扶住了她纤若无骨的细柔腰肢。　　
　　“唔……好累。”
　　女孩儿的娇躯无力地垂下，伊格特急忙地将她抱在了怀中。在摇曳的晚风中，女孩儿似乎比羽毛还要轻，仿佛只要一缕风声就会将她吹拂走。
　　伊格特用力地将她小小的身子抱紧。　　
　　“哈……伊格特，等下往外边走。别走原路。别去维斯特城……别觉得麻烦，这都是你的错。”
　　薇拉菲娅勉强撑起的一抹意识，欣长的睫毛垂下，轻轻遮住女孩儿的眸子，眼帘轻闭合拢。她微微依着少年并不算粗壮的臂弯，又细声地说道。
　　“还有，伊格特，记住得抱紧我……我想先睡会儿……”
　　女孩儿细软的声音在吹动的晚风中渐渐低微，深海般沉静的天空中，高悬的双月静谧，将月与夜的美丽薄纱轻轻胧在女孩子安静的侧颜上。
　　女孩儿欣长睫毛缓缓闭合，映落在柔和的月光中，在她瓷白的小脸上流下两痕阴影。伊格特心里一动，那睫毛一根根历历可数，仿佛计数时间。
　　她似乎真的睡着了。
　　伊格特凝望着华贵而骄傲，此刻却紧紧地依偎在自己怀中的女孩子。
　　少年的脸上忽然掠过一抹笑容，细微移动的手臂，将轻若无物的她抱在了怀中，小心而仔细地，生怕惊扰了她也许美好的梦境。少年轻微地出声。
　　“大小姐，晚安。”
　　……
　　静谧的深夜中，双翼振动的狂风亦渐渐平息。格恩霍亚，落日之森真正的主人回到了他的领地。
　　黑炎之龙王眺望着远比他的火焰更为漆黑的天宇。
　　“父亲大人。”
　　一个低婉而优美的少女声音出现。她的鳞片远比最珍贵的红宝石还要耀眼，鲜红的秀发，仿佛是燃烧的火焰。
　　作为领主长女的她，也来到自己父亲的身边，火红的瞳眸，俯瞰着这片大地。
　　“我听闻，您囚禁了两位人类。他们和菲儿有关吗？”
　　说话的同时，她还不忘着揉弄在身边委屈巴巴，冰蓝色长发的少女：“可怜的小菲，不仅准备了好久的零食被抢走了，还被他们暴打了一顿呢。”
　　“呜，都是那只凤凰不讲武德，来骗，来偷袭……”
　　冰蓝长发的少女泫然欲泣，冰蓝水晶般美丽的眸子里渗出细密的水雾，委屈得快要哭了出来。
　　“噗，小菲可别不服气。咱可知道，要不是她最后留了手，只摘了一片龙鳞，说不定咱可见不到最可爱的妹妹了……小菲可真是笨蛋，都差点被自己的魔法弄死了！”
　　红发少女揉.捏着她软嫩冰滑的小脸，冰蓝长发的女孩子躲了好几次，却还是没能逃过自己姐姐的魔爪，只得委屈巴巴地默默承受着。
　　红发少女忽然又若有所思的想到。
　　“不过，小菲你说把你打伤的，是一位火焰凤凰，还假装成人类女孩的样子……这可真是少见。那她身边的那位少年……”
　　“确实有关。”
　　一直沉默着的格恩霍亚忽然发出了声音。他的声调中并无太多诸如上位者的威严，却一下子让正打闹着的两姐妹安静了下来。
　　“父亲大人，您是说……”红发少女上前一步，站在了黑色龙王的身侧询问。
　　“芙拉莉雅，那两个圣位人类是兰卡斯特的臣属，来到落日之森的原因，是为了探查主君私生子的死因。大约是想趁我察觉之前获得想要的信息。”
　　被称为芙拉莉雅的少女点头。
　　因为自己妹妹的缘故，格恩霍亚第一时间就已经赶到了事出之地，那两位人类，只是恰好撞上黑炎龙王的怒炎。
　　红龙王女忽然颦起好看的秀眉。
　　“但是和人类的佩卡之王有关……”
　　“所以我只是将这两位人类囚禁。等到兰卡斯特的意志到达时，我会释放了他们。”
　　“即使这样也会和人类的王国交恶。”
　　芙拉莉雅说道。她忽然抬起面颜：“父亲大人，您这么做，是否也是那位火焰凤凰。”
　　“或许，但是却并不完全……芙拉，那个人的苏醒也许就在近日。并且在那只年幼的凤凰身旁，我所看见的人类少年，他使用着昔日洛特塞尔的佩剑。”
　　对于自己的长女，格恩霍亚从无隐瞒，淡声说道。
　　“您是指的那个存在……还有洛特塞尔，是一百年前最初的勇者？”
　　格恩霍亚点头。但是在他平静的面容下，芙拉莉雅足以看见这样的事情将会激起多少惊涛骇浪。
　　人类勇者昔日挚友的传人……还有传闻与他关系甚佳的那个存在，以及自己父亲所在其中扮演的角色……
　　即使是五十年前的战争，不过是昔日的一缕余波而已，芙拉莉雅忽然想到这是否又会是旧日终结的巨浪？
　　“当然，也并不只是如此。”
　　格恩霍亚忽然再次说，他的面容变得无比严肃：
  “‘她’也来了。并且也嘱托我替她掩饰住足迹。虽然那两位人类仅仅只是圣位，但也未必不能看出端疑。”
　　芙拉莉雅面色惊变，心中掀起了相当的惊涛骇浪。她心中知道这究竟意味着什么。
　　红龙的王女急忙转目看向自己的父亲，百年以前，以不朽之炎焚灭魔王冕冠的黑炎之龙此刻的面色也是她从所未见的凝重。
　　即使是曾经勇者携带圣剑，逼迫他签订契约之时。
　　“父亲……”
　　芙拉莉雅心中默默的念到。
　　“这是我们不多的选择。”
　　格恩霍亚看出自己长女的心绪，开口说道。最后，他又看向了一言不发怯生生望着的冰发少女，终日深黑的龙眸中出现少有的柔和。
　　“奥菲莉丝，你去找他吧。烈火的凤凰，还有洛特塞尔的传人，他们的命运……即使我也无法洞晓分毫。或许，和他相伴，会是对你更好的选择。”
——
  第一卷差不多就这些了……恩，咱想了想，正好下个周也准备上架了，干脆把计划的卷一分成两部分算了。（反正不怎么影响剧情2333）
  恩，感谢大家的打赏月票和支持！因为人数太多了，想要一一回复有些困难，咱就在这儿统一感谢！（鞠躬）
  不过第一卷真的写完了！（大误）
  ……
  ……
 最后咱想了想，对于薇儿大家有什么想问的么……要不咱也顺便做一期问答？（要是有的话可以在这里发下一章评）
 
序

    奢侈而柔软的地毯扑落在琉璃石制的地板，足有两米高金饰的落地银镜倒映着公爵之女整个房间中的一切华贵景象。
    尽管她的主人常常空落此处，然而少女闺房中所饰的锦缎雕绣、刻花挂画修饰的奢华之景，却让人不禁想象，当那位绝丽的少女驻足此处时，相得益彰的绝美景象，会令哪位有幸一睹的吟游诗人谱写出传唱于世的绝世诗篇。
    一抹柔亮的光彩稍稍越过窗户的缝隙，触碰在镶嵌着魔法石的古朴长剑上。
    剑的边缘修长而优美，如是玉石般纯净洁白，拉亮的秘银缠绕修饰着古朴的剑柄。
    忽然一只如玉的少女纤手触碰在金属的剑柄上，如是随同主人的心境，长剑轻吟出清脆声响，但旋即在她手中安静。    
    柔风触碰淡金色的曦光，将铸金般的华丝顺落，公爵之女微微抬起绝丽的面颜，整片所谓黄金雕琢的景象黯然失色。
    即使再为华美的锦缎珠宝倒映的火光，与金银宝石的奢侈光亮，也无法掩饰住她纯净而无暇的高凛光华。
    少女忽然颦起好看的眉头。她站起身，柔顺的金色发丝劈落而下，于她曦光浸染的裙装间勾勒出少女优美的身姿；少女的指尖轻微触碰着洁白如玉的修长剑身，剑身中传来的触碰拨动她的心弦。
    “芙拉尔？”
    公爵之女清婉的声音微微响起，她唤了一声自己伙伴的名字；少女手中轻握的长剑也轻漾出宛似玉泉的鸣声，她沉默了片刻，转过的绝丽容颜凝望像高窗以外曦光挥洒，却如沐于血阳的城市。
    “像是你所见的……光芒下面，鲜血、黑暗的气息正在涌动，他们是为了什么而来……还有，他们所扮演了什么样的角色？”
    少女稍显清冽的声音停顿片息之后重新出现在凝静的房间中，她似乎是在自语，精美如画的眉目间出现思索之色。
    被她轻触的长剑洁白的剑身上微微亮动着芒光，如是回应少女的心声。
    “艾莉希雅小姐，请问你在吗？”
    忽然阵阵轻微的敲门声后，一个熟悉的青年声音传来，少女稍微一愣，纤细玉指收好自己的佩剑“芙拉尔”，莲步轻移，打开了房门。
    “艾维克，竟然是你……还装成了这个样子，真没想到老师竟然会让你也到这儿来。”
    “其实，我可比艾希你早几个月到你的家乡，我们的考核可不会比你要轻松。只不过这些天一直在做主教发放的任务，这不才知道你回来吗？”
    见少女忍不住扑赫的笑声，跟着她走近屋中高廷俊朗的圣殿骑士也笑着摇了摇头。看得出他对这位王国之中有着显赫声名的少女十分相熟。
    艾莉希雅看着身前的骑士，她知道对方的身份，绝美的脸颊上忽然又露出若有所思的神情。
    “但是你现在来找我……”
    艾莉希雅并不愚钝，此前稍稍的惊讶后，她显然明白得到对方显露身份的目的。    
    “我这点事可不算什么，反正也是老头子一句话的事情。现在公爵大人不在卢比尔城中，那把剑的身份，多少能帮你压住些不老实的人。”
    圣殿骑士摇头一笑，但他的面色却变得严肃。骑士湛蓝的双眸凝望着眼前绝美的少女，忽然开口。
    “艾希，我想，你应该也知道了卢比尔城所面临的危险……其实我并不希望你掺和到那些那些老古董的斗争中。”
    艾莉希雅沉默了半响，旋即才抬起绝丽的面颊，点了点头。
    “你说的没错……鲜血的族裔，更是牵扯到传说中的那位存在。只是，如今父亲并不在卢比尔城中，自然需要我来替他承担这份职责。”
    ……
    幽冷月光染透霜林，风魔狼愤怒的爪击带着浓浓的惊恐，在静寂的夜空中划动一条凶狠的线条。
    尽管它早已被某不知名的少女随手重创，然而在拼死毫无掩留的魔力爆发下，掀动的波动，依然极为可怖！
    一柄灰旧的长剑出现在夜空之中，残破的剑身上，隐隐有着一丝悠古的历史韵味。黑发少年抬起眸中隐隐有着芒光掠动，“终焉”的长剑随着切开的气流，横切而击。
    下一刻的瞬间，长剑与利爪再次交错而过，劲风掀动扬尘，火星伴随着着剧烈的碰撞声绽放于昏暗的视线中。
    距离与魔狼缠斗着的少年不远处的一块大石头上，金长发丝的女孩子伸手一挥，燃起的金色烈火轻而易举地烧尽几点尘埃。
    女孩儿削葱般的纤指稍稍撩了一缕被风吹乱的鬓发，露出玉洁的白皙脸颊。
    女孩儿摇晃着在精致裙装下，纤细莲足踩着的洁白小靴子，大眼睛闪闪发光，忽然挥动起小拳头，大声鼓劲喊道。
    “伊格特，加油！这头笨狼撑不了多久了，你可以的！”
    狼吼声中，剑同利爪的交击声急剧地响动着，伊格特连回少女话语的力气都没有。他的瞳孔死死盯住眼前的黑影，身上所穿着的衣服几乎变成了几条碎布，鲜红的血液沿着伤口不断溢出。
    伊格特握住剑柄的双手在数次的冲击下之后开始不止的颤抖，急剧地喘着气，挥剑阻挡魔狼的撞击下，膝盖也忍不住弯折。
    尽管面对的魔狼早已被重创，然而足足一个等级地压制，让伊格特仅仅只是几个交接的时候，就直面着生死的威胁！
    黑夜之中的魔狼在这同时发出一声狼嚎，它同样意识到身上被一少女随手切开的伤势，正不断无侵蚀着它的生机，终于忍不住彻底放手一搏！
    无数黑雾从沿着它毛发蔓延而起，魔狼漆黑的影子化成的一道黑色的旋风，爪子按住地面、然后抬起，巨大的动能撕破风声，声音如是破碎的玻璃。
    伊格特刚刚才被一记怒爪击退，他半支起身体看见几乎瞬间来到身前的黑色魔狼，瞳眸中，一抹芒光亮动。
    天赋：「鉴定之眼」
    在伊格特的眼中，魔狼的动作仿佛停止，仿佛全部的时间被冻结了一般，不论魔狼獠牙上粘稠的口水，或者兽瞳中狰狞与疯狂的赤色甚至身上粗大黑毛下每一根因为奔跑而在风中摆动的细小的绒毛，尽皆清晰可见。
    风魔狼此刻殊死一搏、竭力攻击的时刻，它不曾进行丝毫的防御，打算凭借急速的攻势将伊格特一击击杀。
    “就是这个时候！”
    黑发少年站起身体，忽然爆发声音，他举起剑，终焉的剑刃上，单薄的斗气加护下，却如是亮动星辰的光芒。
    锋利的剑尖直接刺穿魔狼柔软的腹部，风魔狼哀嚎一声，残躯巨大的动能撞在身下的少年身上，将伊格特撞飞到十多米外，才重重摔在地上。
    “咳、咳……”
    伊格特撑着剑，勉强从粘稠的兽血站起身体，浑身上下无处不是疼痛。刚才魔狼的一击，差点直接把他给生生撞成两截。
    “不愧是本小姐看上去的少年，伊格特，今天的练习，就算是合格了！”
    女孩子的声音娇婉清脆，像是奏乐般美妙动听，然而伊格特却忍不住狠狠打了一个寒颤，颤巍巍地转过身，看着蹦蹦跳跳兴致不错的白裙少女。
    “大小姐，那么今天……”
    “那还用说，当然是得继续修行啦！”
    薇拉菲娅理所当然地说，她毫不顾忌少年绝望的目光，细腻雪白的小手直接拽住了伊格特染满血液的衣襟。
    “不要啊，大小姐！”
    空气中回荡着某少年惨痛的嚎叫声。
chapter 1 林中的少女

卢比克城西郊，茂盛的丛林还未被人类的足迹完全侵扰，晚风的轻息抚动着簌簌的枝叶，湿润泥土的气息和清新的空气，似乎是被风的精灵们，携带入这林间的小径。
　　高悬夜空的双月不复半月之前圆润，却依然给整片世界轻轻胧上华美而轻薄的薄纱，一簇晶莹的湖泊倒映着月光的柔和。
　　湖光潋滟，群芳荟萃。轻细的晚风吹拂动绊落在林间树梢的几缕月光，湖泊微荡涟漪，跃动着银色的光华。
　　女孩儿已经摘下了洁白的小短靴，又脱下了及膝的丝织长袜，整整齐齐地堆叠在身旁。
　　她坐在了湖畔边，月牙般的小小纤足悄悄地伸了月辉渲染的清亮水波，又像是受惊了一般忽然地伸起。几缕试图亵渎着那一抹洁白的水滴恋恋不舍地褪去后，柔亮的月华温柔地触碰着无暇的白莲。
　　月光下，渐渐平静的湖面倒映着女孩儿恬美的画影。
　　然而这静谧而美好的画面却没人能够欣赏。女孩儿的一双纤手托着雪腮，无聊地晃着身子，她忽地又用力地摇动纤足，溅起的洁白水花，每一朵中都显露着她不同的表情。
　　女孩儿银铃般的声音回响在月下下的寂静丛林。
　　“伊格特！你怎么还没好呀！”
　　黑发的少年却没有力气回复她的声音。
　　少年**着身子，周边猩红的液体已经渐渐平淡，但是紧咬牙关的脸上依然呈现着刀剐般的痛楚，即使在这凉爽的风月深夜里，也生生溢出冷汗来。
　　这二人，自然是从西境边陲的卢布兰登堡边境侯领，一路上吃喝玩乐，顺便狩猎魔兽赚取金币赶到兰斯亚特公爵领的薇拉菲娅大小姐，和她的侍从伊格特。
　　这里小小的丛林和湖泊，本来也是由一大群风魔狼占据着的，不过，在薇拉菲娅的讨伐之下，这些可怜的魔兽们不仅仅变成了一枚枚好看魔晶石和代表着亮闪闪金币的功勋，连居住的领地也被她强行地霸占了。
  ——最后剩下的一只，还悲惨地成为了伊格特对练的工具狼。
　　见少年没有理会自己，少女气鼓鼓地嘟了嘟小嘴，白皙纤幼的莲足，用力地荡起了洁白的水花。
　　虽然，起初的时候，薇拉菲娅依然对当初落日森林里伊格特完全不称职的表现极度不满，但是念在他最后“舍身救主”和少年真挚诚恳道歉声，薇拉菲娅也大度的原谅了她的侍从，并且，又变成了无忧无虑单纯可爱，又时不时显得几分娇横傲俏的大小姐模样。
　　——起初伊格特是这么以为的。但是他很快就为自己的自大付出了代价。
　　血色的池水中，伊格特用力捏着拳头，原本清秀的面庞上青筋暴起。他紧紧咬着着牙，却恨不得直接将牙齿咬成粉碎。
　　每一缕的猩红都像是最锋利的刀刃般凌割着他的肌肤与意志，伊格特甚至期待着弓弦彻底支撑不住，陷入昏迷地那一刻到来。
　　这大约又是薇拉菲娅替她的魔药又添加了某种奇怪物质的结果。并且，从她当时不怀好意的表情上，伊格特很难不相信这是她在借机报复。
　　每一丝的时间都仿佛是永恒，伊格特盼望着，那一个意识漆黑的美好未来正在向他靠近，来到面前，就将要触碰到他……
　　“好啦！”
　　清婉娇脆的少女声音恰如其会地响起，伊格特心中生出一种巨大的痛苦，一直咬牙硬撑着的疼痛顷刻在他意识中彻底爆发，难受得他想要吐血。
　　薇拉菲娅已经重新穿好了鞋袜，女孩儿今天身着了一袭洁白的裙装，柔顺美丽的金发也被一对蓝白色的蝴蝶结发带束缚着，蹦蹦跳跳地跑到了伊格特身边。
　　少女一挥纤手，直接将少年提起然后落在地上。
　　伊格特趴在地上，像是一条死掉的咸鱼般，一动也不动。
　　“真是的，就不能多撑一会儿吗？这么浪费……本小姐炼这些魔药容易吗？”
　　薇拉菲娅纤手搭在身前，鼓着雪腮，不满地对着身边的少年嘟囔着。
　　伊格特只是翻了一下眼睛，从死掉的咸鱼，变成了躺平的咸鱼。
　　他只想要好生歇息一会儿……至于这小凤凰的吐槽，又不会掉一块肉不是？
　  女孩子的心情向来如同善变的天气。像眼前这小凤凰般大小的孩子，更是变化莫测，只要一小件有趣的事情牵扯住她们的心绪，很快就会将这些不开心的事情忘掉。
　　这是伊格特这些天以来从薇拉菲娅身上得到的相当实用的经验。
　　果不其然，女孩儿漂亮的金色大眼睛很快就被一只摇着晶莹翅膀的蝴蝶吸引，踩着月亮的柔光，兴致盎然地研究了起来。
　　伊格特长舒了一口气，正想继续咸鱼躺，忽然，一只细玉般纤细白嫩的小手拽住少年披上的单衣，一把将他提起。
　　伊格特一阵触不及防，差点直接被她掀翻在地。
　　伊格特看见女孩儿已经一只手抓住了蝴蝶的晶翼，月牙般的漂亮的眸子晶莹剔透，笑吟吟地望着他。
　　“对了，伊格特，今天你还没练剑术呢！快跟本小姐练练，都什么时候了，星流剑气斩还没学会，真是的……”
　　伊格特瞬间变成了苦瓜脸，露出绝望的眼神。
　　曾几何时，能够学习洛特塞尔大人失传的剑术乃是伊格特一生的夙愿，然而，在这半个月里，却生生变成了他的噩梦！
　　一切的起源都是源于一次少女日常传授剑术后，日常对伊格特的吐槽。但是伊格特不知道，当时不服气的自己脑门究竟抽了几次筋，竟然提议让少女来他对练剑术。
　　当时，少女大眼睛中忽然冒出的光芒时，伊格特就意识到自己又做出了一个错误的决定。
　　诸神在上！天赋对元素的掌握就算了，这个才出生没几天的小凤凰，她的剑术怎么也这么恐怖！
　　伊格特自认为他的剑术在年轻一代中都可谓出众，那几天的遭遇，却让少年对他唯一可以聊以慰藉的剑术天赋，产生了极大的怀疑。
　　完全是一边倒不带有丝毫悬念的战斗！
　　就像是一个才出生的婴孩，拿着剑挑战全世界最负盛名的剑圣一般！贯穿整个始终是比面临死亡还要深刻的无力感和绝望感！
　　在少女挥动着木剑，轻易吊打自己的一次次经历中，伊格特还从她的大眼睛中看见了相当多意犹未尽的情绪。
　　伊格特毫不怀疑自己以后悲惨的未来。

chapter 2 佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石

  感受到少女兴致勃勃朝他看来的目光，伊格特感觉自己浑身都在打颤，肌肉僵硬无比，灿灿而笑。
　　“大小姐，今天就不必了吧……您的魔药功效又强了不少，而且，我感觉您教的星流剑气斩，我也差不多该学会了。”
　　“就是因为这样才会叫你练剑呀！这才能更多地增加魔药的吸收效果哦。”
　　薇拉菲娅抱着双手，一本正经地说。不过从她的表情上，伊格特一点也不觉得这事有丝毫的可信度。
　　少女忽然又一颦秀眉，做出一阵生气的样子。
　　“而且，什么叫快要学会了呀！就你那漏洞百出的星流剑气斩，要是真被洛特塞尔看见，咱感觉他都会被活活气死。真是的……明明最简单的一记剑术，连本小姐都会了，你怎么学的这么困难呢？”
　　伊格特很想吐槽少女嘀咕声里的“最简单”三个字。
　　诸神在上，这个所谓，“最简单的剑术”，伊格特练着起来甚至觉得比自家父亲手里所学的圣级绝招还要困难不知多少！
　　当然这话他是肯定不敢说出口的，不然的话眼前的大小姐肯定会一边嘲讽着，然后再毫不留情地用这个剑术把自己吊打一整个晚上。
　　伊格特忽然又想到，这半个月以来，少女施展的每一记剑术，都是这个“星流剑气斩”不同的衍生和变化，于是又忍不住狠狠地吐槽起这完全不给人活路的凤凰大小姐。
　　当然，薇拉菲娅大小姐肯定不会理会少年的心声的，在她威严满满的目光下，伊格特颤巍巍地提起了终焉，然后迎接起日复一日的送命行为。
　　木剑的锋芒轻而易举地切断空气中急促的气流，在静谧的丛林中，传来少年悲惨的惨叫声。
　　少年的惨叫足足持续了两个小时才结束。伊格特手中的终焉一颤，整个人像是被乱棍打死的死鱼般，毫无形象地趴覆了在地上。
　　“伊格特，今天的表现不错嘛！”
　　薇拉菲娅随手也扔掉手中的小树枝，拍了拍白净的小手，挑挑月牙般纤柔的秀眉，清脆笑道，“都能接下本小姐一剑了！很有进步！”
　　伊格特扭过头想对着薇拉菲娅露出苦笑，但是展开的笑容却碰上了疼痛的神经，瞬间在他的脸上形成了滑稽的形状。
　　“那么，今天就先这么样了！本小姐先去睡啦！”
　　“大小姐……那个，我还有一件事情想要请问您。”
　　伊格特似乎又想到了什么一般，不顾身上的疼痛，强咬着牙支撑着站起叫住了准备转身转进小帐篷里少女。
　　少年脸上又生出了一些犹豫，但还是开口。
　　“那个，大小姐，按您说的，我也感觉到自己的身体和剑术在提升……只是，这半个多月来，我的斗气修行还是没能有所进展……”
　　薇拉菲娅的小脸上忽然生出了一丝尴尬的表情。
　　对伊格特的斗气修行，她可没有一点不放在心上，甚至，比起其他的地方反而还用心许多。
　　就连自己以前的功法，也被她精心修改了好几遍，来追求能够和伊格特最为锲合，才交给了伊格特。
　　但是，结果却完全出乎了她的意料。在眼前伊格特的身上，薇拉菲娅连一丝斗气的进展都见到……这完全不是斗气天赋差劲的事情，反而像是伊格特和扎根在人类血脉中的这份力量完全绝缘一般！
　　这样的事情，薇拉菲娅不仅没有见过，连听闻都不曾有过一例。
　　“这……我也不知道是什么回事。”
　　薇拉菲娅稍稍低了低眼睛，看着露出失望神色的少年，不由尴尬地露出了一小抹笑容。
　　“要不，伊格特你还是试试以前的修行方法？就把剑气当成斗气来修炼……恩，有本小姐在你身边，不会有问题的！”
　　于是大半个月后，薇拉菲娅又花了大半夜的功夫，再次让少年绕回了原点。
　　对于伊格特心中的腹诽，心胸宽阔的薇拉菲娅大小姐，全当自己不知道！
　　——
　　清晨，清澈曦光沿着林间树叶缝隙间洒落。忙碌了大半个晚上的薇拉菲娅打着大大的哈欠钻出了被窝，娇俏美丽的小脸上还残存着惺忪的睡意，望着伊格特一个人做好早餐，又将他们的行装和战利品收拾完毕。
　　“伊格特，你快点呀，本小姐快被饿死了！”
　　某位闲得没事干的大小姐还不忘着出声嚷嚷着吩咐。
　　简单的早餐解决后，就继续朝着卢比克城的道路前行了。
　　春月暖风轻抚少女的秀发，女孩儿意志盎然地四顾这被暖金的日光渲染的植被景色，再加上她身后一脸无奈赶着路的黑衣黑发少年，看起来，像是某个翘家的贵族大小姐，和侍奉在她身边的黑衣执事这样的经典组合。
　　虽然这么说也没错……
　　不过那家的贵族千金，能像自己大小姐般，不用马车步行半个月，从王国边境的威斯特城走到这儿，还这样生气勃勃的样子？
　　伊格特的目光看在少女在春光渲染下，越加显得娇稚白皙的侧颜上。
　　因为罗纳德是布兰登堡边境侯的私生子，起初的时候，为了避免侯爵大人愤怒的追杀，最开始时，这只凤凰小姐也相当谨慎地隐踪匿迹，很少有在城镇落足。
　　不过，不知是那位侯爵大人是根本不在乎罗纳德，还是因为别的缘故，少女想象中的骑士追兵根本一个人影都没见到，甚至连所谓的刺客都不曾有，这也让二人也逐渐放松了下来。
　　薇拉菲娅也故此顺势提出了要去卢比尔城的要求。
　　“大小姐，您怎么突然想着要到卢比尔城？”
　　作为侍从，对自家大小姐的话语伊格特自然只能无条件地服从。当然伊格特对这只小凤凰为什么会想着绕小半个月的路，到卢比尔城还是有些好奇的。
　　“当然是想去就去啦！而且我听说这地方还有着一个非常珍惜的珍宝的东西！”
　　身前少女轻快的步伐忽然一顿，转过小脸回眸朝着伊格特一笑。
　　“都说了咱好容易才到你们的世界来玩一玩，要是这样的地方都不去看看，这不是很吃亏吗？”
　　恩，相当符合这只大小姐的性子，不过亚斯兰特公爵领能有什么珍宝？
　　伊格特驻足想到，忽然有些好笑地说：“大小姐，您所说的珍宝，是不是被称作‘佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石’？”
chapter 3 龙与黄金之花（上）

“恩恩！”
　　薇拉菲娅用力地点着小脑袋，大眼睛中闪着漂亮的光彩，似乎，对这个珍宝相当感兴趣的样子。
　　“那个，大小姐，我想应该不是您想的那样子的。‘佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石’……恩，虽然这在王国里确实相当有名，不过实际上大约是在卢比尔城的庄园中，盛产的葡萄酒而已。”
　　“葡萄酒！”
　　在伊格特眼中，懵懂无知的凤凰小姐吃了一惊，人偶般瓷白精致的小脸上出现惊讶的表情。
　　 在少女惊疑的目光中，伊格特耐着性子，一五一十地将包括“葡萄酒”是什么东西，都给少女解释了一遍。
　　“啊，就只是你们人类喝的饮料啊，真没意思。”
　　薇拉菲娅一根金发塌软下去，嘟囔着唇瓣，小脸上露出了一抹失望。
　　“其实也不只是这样。大小姐，卢比尔也并不只是亚格兰特大陆最大的葡萄酒的产地哦。”
　　伊格特笑着解释道。
　　“罗纳尔河畔酒庄里酿造的葡萄酒在整个王国和大陆上都相当有名，而您所说的那一种，被称为‘鲜血之心’的红血葡萄酒，更是在兰格斯特共和国乃至是本就以酿酒著称的帝国里都相当受欢迎。就连父亲大人也不止一次地向我称赞过它呢。”
　　薇拉菲娅在纤长睫羽下，微微低着的眸中忽然闪过的一抹色彩，不过伊格特并没有注意，继续说道。
　　“并且，葡萄酒的酿造，至少给亚斯兰特公爵、国王陛下每年贡献了上百万金币的赋税。这位黄金狮子大人能够组建出上万人的精锐骑士军团，恐怕也是靠此的支柱。”
　　“称呼它为佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石，其实相当恰如其分了。”
　　薇拉菲娅“哦”地应了一声。不过在她的小脸上，依然看得出相当失落的样子。
　　看着少女的样子，伊格特忍不住想要伸手摸摸她柔软的发丝。伊格特笑着说道。
　　“当然除了葡萄酒外，兰斯亚特也还有许多出彩的地方。至少，卢比尔城的红茶产业也相当出名，大小姐您要不要去试试？”
　　因为向看起来还是孩子模样的薇拉菲娅推荐酒精饮品在伊格特心中实在有些过不去，所以少年又想了想后，换了一个当地的特产。
　　“红茶吗，听你说的样子，看起来似乎是不错……”
　　薇拉菲娅发出稍稍有些怀疑的声音。不过女孩儿似乎想起了什么般，又抬起娇柔白皙的小脸，一对亮金的大眼睛转过望向伊格特。
　　“对啦，伊格特，说到卢比尔城，我记得听你说过，卢比尔城，还有这个兰斯亚特公爵领是在五十年前重建的？”
　　“是的，而且还是因为一场牵涉极大的战争的缘故。”
　　伊格特倒是没有忘记自己半个月前在被捕的“西风大盗”三人组面前对少女说的话，点了点头，向着少女解释道。
　　“不过卢比尔城可不是。它从一开始就是道恩·艾德里安的领地。等到道恩当上了公爵，也自然成为了兰斯亚特的首府。”
　　“道恩·艾德里安？”
　　“就是我之前所说的黄金之狮，也是如今的亚格兰特公爵。大小姐，这位道恩大公在王国里可相当有名，作为国王亲自册封的首席骑士，道恩公爵无论是势力还是品格都皆称得上是上上之选，也算是我们国王陛下最坚定的支持者了。”
　　薇拉菲娅似懂非懂地点头，不过，在她心中却认真地记下了这一名字。
　　她忽然又听见伊格特带着笑意的声音传来。
　　“当然道恩大人传奇的英雄故事虽然很多，不过比起每天的面包和面粉，平民百姓们可不会对这样大人物有着更大大的兴趣。道恩大人之所以能这么有名，还是因为他的女儿，艾莉希雅小姐的缘故。”
　　“道恩公爵的女儿……艾莉希雅？伊格特你认识她吗？”
　　薇拉菲娅蓦然抬起地大眼睛中忽然露出了一丝狐疑之色。
　　“那是当然……大小姐，您别用这么嫌隙的眼神啊，兰斯亚特的艾莉希雅小姐可不只是作为王国的黄金之花而出名的，无论她的天赋还是意志品格，可都是作为王国里所有英才们学习的对象。”
　　在伊格特的话语中，被称为黄金之花的艾莉希雅小姐不仅仅单单以容貌就与白鸢尾公主在王国中并称，而且自幼时就是剑术的天才。
　　从五岁起就开始修行剑术，六岁的时候就已经进入青铜级，获得相当第一个罕见强大的「天赋」。之后，被特意从王都赶来的佩卡教会首席红衣主教收为关门弟子的艾莉希雅，年仅十二岁的时候，就依靠着圣光的修行突破了铂金的界限。
　　这样的天赋，放眼整个亚格兰特大陆上都是屈指可数的存在。
　　“希儿也说，艾莉希雅小姐不仅仅是大陆上有史以来最年轻的铂金级圣骑士，就算是在艾瑞斯学院里所有人中，艾莉希雅小姐的实力也是最顶尖一批。”
　 “如果单论天赋，如今整个大陆上能够和艾莉希雅小姐媲美的人，近十年来恐怕也只有帝国光之教廷的圣银骑士，传闻中将要授予圣子之名的安蒂斯大人。”
　　听着伊格特的称赞声，薇拉菲娅倒是不忿地撇了撇嘴，小小的脑袋上，一根柔金发丝娇俏地竖立了起来。
　　少女两只纤手环抱在纤小的胸前，露出相当不屑的表情。
　　“这有什么好羡慕的！十二岁的铂金……虽然算得上是不错，但是区区的人类，比得上本小姐吗？”
　　“这是自然。艾莉希雅小姐虽然优秀，但是自然是不能和大小姐您相比的。”
   看见女孩儿流露出的神色，伊格特忍不住哑然一笑。不过这些天锻炼出来的身体本能，还是让他立刻不动声色地做出“大小姐你最大”这个的奉承。
　　女孩儿唇瓣小小地上扬了一下，却没能瞒过伊格特的目光，看着她忍不住露出了开心的神色，伊格特也忍不住摇头笑笑。
　　“算你有眼光，这才称得上是本小姐的侍从嘛！”
　　少女清脆悦耳的曼妙灵音似如鸢鸣铃响，薇拉菲娅纤手又托住洁白的小巴，若有所思地想了想。
　　“不过，这个叫艾莉希雅的小家伙，都能被伊格特你怎么称赞，看起来也会是相当出色的人类呢……要是可以，真想见她一面。”
　　“如果能跟着大小姐您一起见一面这位传说中的黄金之花自然是好事。不过，艾莉希雅小姐恐怕多半不在卢比尔城内。”
　　
上架感言

　各位读者朋友们大家好，很高兴认识你们，真的十分感谢有大家的支持，才让咱和薇儿能走到现在。
　　认真鞠躬~
　　不得不说，咱的心中实在是百感交加。
　　恩，旧事不提，谈一下小凤凰。
　　熟悉我的朋友可能知道，薇儿这本书，其实在去年时我在写《剑与火》的时候，就有写的想法了。
　　不过因为咱太咕了……不过当时也就只是想想，等到今年才正式开始动笔。
　　其实，我并不是一个擅长写故事的人，小说中的每一个句话长长咱都会斟酌好几遍，对我来说，构思是愉快的，但是将它描绘出的过程却是相当枯燥痛苦并且孤单。
　　在开书之前，咱问过自己，我写作是为是什么？
　　想要写一个自己喜欢的故事？想要在幻想的世界里留下属于自己的痕迹？还是想要看着自己塑造的女孩子日渐成长，日渐坚强、美丽？亦或是只是因为每天溢出的精力无从发泄，想要借此得到别人的认可？
　　但是我还是写下了薇拉菲娅四个字，感谢大家让我再次能走到今天。
　　薇儿的故事写作在我最困难的一段时间，正巧我发文时，变嫁的环境也变得糟糕了起来（咱甚至一度都害怕签约不上）甚至我都感觉这会是自己最后的一本书了。
　　不过，还有大家的支持，让小凤凰有了这个成绩（对咱来说真的是相当惊喜），大家的每一个留言、吐槽，我都有认真地阅读——很感谢大家让我知道薇儿是被人喜欢的。
  最后，让咱用薇儿的简介结尾：黎明将会从火焰中诞生。
　　——
　 抒情完了，这里再写一下加更的规则，目前的话，就定一下每50月票/5k火卷加一更？
  （要是再多了，咱也肯定写不完不是）
　　薇儿：什么，要上架了？这，本小姐还没准备好呀……那个，求求大家给个首订，要是不给……呜，本小姐哭给你看！

chapter 4 龙与黄金之花（中）
“为什么？难道她不在这儿吗？”
薇拉菲娅抬起娇稚的小脸，有些疑惑地询问道。
“这倒不是。我上个月前去王国边境时也路过了卢比尔城，当时听闻她就将要从王都回到了兰斯亚特了。不过，前几天的时候，陪您去逛街时我在酒馆里打听了一些消息。”
伊格特摇头笑了一声，说。
“艾希小姐虽然已经回到了卢比尔城，不过，这位黄金之花小姐正因为周边出现‘血风之刃’的盗贼团，而焦头烂额呢。”
“我想，她如今多半也正带着骑士们，四处追捕着这些盗贼们。”
“血风之刃……这是什么？”
对少女一连串的疑问声，伊格特正想接话，不过他忽然见薇拉菲娅小脸上的表情一凝，自己的心绪也不由跟着一紧，连忙问道。
“出什么事了吗，大小姐？”
听见伊格特的声音，薇拉菲娅微微摇着头，半响后，才稍稍抬眸发出了娇脆的声音。
“没什么，大约是一些人类，还有一个熟悉的气息，恩……她怎么也跑出来了？伊格特，走！我们看看去！”
少女眸子在漂亮的大眼睛中打了个转，忽然白净的小手一下子拽住了少年的手腕，拉起他朝着一边赶去。
伊格特触不及防地一下被拽起，连忙赶上少女的步伐。
“到了。”
林间的小道并不漫长，薇拉菲娅掀开面前灌木从茂盛的枝叶，转过脸颊对着伊格特轻唤了一声，才低下头，打量着之前被她察觉的气息。
穷凶极恶的盗贼们都已经抽出了刀剑，贪婪的双目中，出现血的腥光。
在他们的包围下，身材颀长优美，冰莹霜结的美丽少女紧紧咬着唇，玉洁脸靥上的神色，愤怒却无措。
“这些盗贼身上，怎么会有那个人的气息……恩，还有，那是格恩霍亚家的小公主，她怎么也跑这儿来了？难道是想找我复仇吗……”
薇拉菲娅念了一声，纤长的眼睫微颤，大眼睛打量着被一群盗贼们包围着的冰龙少女。
“不过，以她的实力，怎么会被这一群杂鱼给包围了？是在谋略着什么吗……等等，她怎么也发现我了！”
薇拉菲娅低着金眸思索着，忽然她看见少女似乎是察觉了什么一般，一下子冰蓝水晶般美丽的眸子，微动的红唇中，似乎将要发出声音。
“是你！凤……”
薇拉菲娅心中大呼了一声“不妙”，没有丝毫犹豫地一把拧起伊格特，转身就跑。
少女霜蓝瞳眸中出现了着急的色彩，动身就准备追逐来。
“什么风，这方圆十里就你一人，小姐，你这招可不好使。”
忽然一把血色的剑刃横在了她的身前。盗贼首领轻浮地吹了一声口哨。
“贵族的小姐，都说好了，想要过去，先把你的手镯和身上的金币都交出来。当然，要是您不乐意，也可以把身上的裙子脱掉，我想兄弟们肯定不会反对的！”
其他的盗贼们也哈哈大笑起来。
少女生气地转过了冰蓝的瞳眸，脸颊上，出现了愤怒的涨红。但是看着眼前这些逼近的可恶人类，她却不知道该做什么。
“呜……你们赶紧让开！”
冰龙少女清冽的叱声，落在盗贼们的耳中，却只是当她是故作凶狠，脸上挂起戏谑的笑容，向着她靠近了一步。
奥菲莉丝下意识地后退。
盗贼们毫不相让，步步紧逼，欣赏着少女脸上惊恐的表情。
少女紧紧咬着皓齿，露出愤怒神色的眼眸，望着步步向着自己紧逼而来的盗贼们，欣长的娇躯，却一步一步地后退。
奥菲莉丝记得临行前，姐姐嘱咐过她好几次，人类的世界并不非是她成长的龙王领地，如非必要，不要轻易和人类们起冲突。
她也没有忘记被那只可恶的凤凰欺负的样子，所以从离开落日森林以来，她有乖乖地听从，一路上也相安无事，就算是一些冲突，也只用金银就得以打发。
可是，眼前的这些不依不饶的可恶家伙……怎么办怎么办！
奥菲莉丝快要急得哭出泪来。要是自己真和他们动手，这些小小的人类肯定扛不住稍稍溢出的一丝气息，到时候肯定会引来其他人类的关注……
当然，在盗贼眼中这般猫捉老鼠的有趣游戏并没有持续多久，很快的时间，冰龙少女就被逼拢在一颗大树前，四周尽是贪婪凶狠的盗贼。
“呜，你们，不要逼我。”
奥菲莉丝发现自己已经退无可退了，忽然用力地一跺长靴下的纤足，使劲咬着银牙，手上冰寒的霜蓝寒气凝结成一柄华丽的冰晶龙枪，试图吓退人类们。
然而少女的声音却换来盗贼们一阵哄然大笑，一个眼尖的盗贼抬起剑尖指着少女。
“老大，你快看！这个贵族小妞手里的枪……好华丽的武器，连材料都是珍贵的寒结之霜。本大爷猜，这最少也是能值一百个金币的魔导长枪！”
盗贼们眼中纷纷露出贪婪之色，厉喝一声，挥起了长刀，朝着在他们眼中害怕不止的少女扑杀而去。
“群光，凝聚在杀戮的凶刃之前！神言：庇护。”
忽然一个清冽的少女声音在空气中出现，盗贼首领挥下的血色长刀劈中浓郁光明圣力凝聚的光芒之前，淡金颜色看似单薄的罩壁，在凶狠的劈斩下却宛似钢铁般坚硬，连一丝涟漪都不曾溅起。
“这……”
几缕柔和的光芒挥洒在冰龙少女的脸庞上，十分舒适而温暖，奥菲莉丝犹豫了片刻，还是微微放松了自己抓紧的龙枪，侧过霜冰的眸瞳望去。
晨光挥洒，一抹靓丽的少女倩影露出她的身形，柔风触碰淡金色的曦光，宛似铸金般的及腰长发顺落而下。
少女甲胄下，洁白的裙角微微被风吹起一缕幅度，在光线的挥洒下将少女窈窕优美的身姿勾勒得淋漓尽致。
“这个人类……看起来不讨厌。她是谁？”
奥菲莉丝心中冒起了一丝疑问，她好奇地睁大眼睛看着出手相救的少女。
骑士少女微微抬起绝丽的面颜，在晨光与四周萦绕的圣光倒映下，更加显得无暇而圣洁，而一对水蓝色的眸瞳，望向包围奥菲莉丝的一众拔刀盗贼。

chapter 5 龙与黄金之花（下）

   骑士少女微微抬起绝丽的面颜，在晨光照映映下，黄金般的及腰长发折射出璀璨流光，即使是简约的骑士装束也毫不掩饰她无暇而高洁的气质。
　　“血色的孽障……在圣光照耀之下，停止你们的逞凶之心吧。芙拉尔。”
　　少女清澈动听的声线中，却透露着光芒灼烧邪逆，绝不相容的高洁之色。
　　方才的一切都只是在冰龙少女眼中呈现。
　　其中为首的高大盗贼还没能看清来人的面容，少女忽然一抬手腕，单薄的剑气一划而过，黄金光芒抹过鲜红的血液、人首分离，最纯粹的圣光灼烧着残躯。
　　剩下的盗贼们惊惧不堪，但是还未等他们反应过来，沉重的骑士践踏声就以如惊雷般在地平面上炸响，银甲的骑士们举起长剑亮如光耀，朝着反抗的盗贼们杀戮。
　　转瞬的功夫，足足数十人的盗贼团，就以有近半伏诛，剩下的皆被擒拿。
　　冰蓝长发的少女奥菲莉丝松了一口气，在霜蓝色繁复而华美裙装下稍显规模的胸口微微起伏着。按姐姐说的话，她可不愿意真和人类起了冲突。
　　奥菲莉丝放松下长枪，蓝晶的眸中，望见从银甲骑士们的簇拥下走出的骑士少女。
　 一位银甲用金文勾勒出鹰翼图案，纹饰华丽，显然地位不低的骑士在少女面前恭敬地垂下了头。
　　“大人，这的确是我们追查的血翼·尤西拉卡的部从。但这样的实力，在她的手下最多也只能算是外围。您打算如何处置他们？”
　　“先带回去审问。鲜血之刃的人，如今纷纷冒了出来……但愿不要和当年的战争扯上关系。艾维克说得对，如今父亲不在，对于鲜血的余毒，我们需要尽量谨慎。”
　　少女说道。在她美丽的容颜上出现了往日里少有的冷意。
　　“这个人类……是这个地方领主的女儿。”
　　奥菲莉丝见她吩咐完毕后，向着自己转过水蓝色的眸瞳，心中生出一丝好奇。骑士少女也放置下自己手中的剑，向她歉意地说道。
　　“这位小姐，十分抱歉。近日来兰斯亚特领饱受盗贼的侵扰，打扰您的旅程……咦？您竟然是一位龙族小姐？”
　　容貌绝丽的少女话声一停，一对抬起打量她的眸子中，出现了惊讶之色。奥菲莉丝的心跳声也不由加快，她的手指用力地拽紧自己的裙角，脸颊上出现了紧张。
　　奥菲莉丝记得姐姐告诉她，在人类的世界尽量不要显露出自己龙族的身份。她害怕无比，心中想到自己要不要化成原型赶紧飞走。
　　“你、你……”
　　骑士少女脸颊上露出若有所思的神色，忽然唇瓣边挑起一抹轻柔的幅度。
　　“龙族的小姐，还有着如此精纯的寒霜天赋，那就对了……我听说，这些年间，落日森林的格恩霍亚陛下身边出现了一位可爱的冰龙小公主。老师可向我好几次提到过您呢。”
　　奥菲莉丝也记忆起自己在父亲的背后，见了好几次的人类老头。半响后，冰龙少女缩着脑袋，颤颤巍巍发出了声音。
　　“是……我是奥菲莉丝，你是……”
　　少女音色亦如她外表般，清冽而高冷，但是却给人一种软糯和怯生生的感觉。
　　金发少女水色的美丽眼睛亮起一簇明亮的光芒。
　　“真的是您，冰龙的小公主！真没想到，竟然能在这儿遇见……要是老师知道你在，肯定会从王都飞过来的！”
　　奥菲莉丝记忆起那个燃着光芒火焰的人类牧师，娇细的身躯忍不住打了好几个寒颤。不过对面的金发少女却露出了友善的笑容，少女摘下臂甲，伸出如玉洁白的纤手望向她笑着。
　　“我叫艾莉希雅，要是不介意的话，叫我艾希就行了。奥菲莉亚小姐，很高兴能认识你。”
   少女洁白的裙角微微被一抹残光渲染，在微风中扬起的一缕柔和弧线，宛似一朵华美的黄金之花。她伸出纤手，轻轻握住冰龙少女微颤的而冰滑的柔荑。
  　……
　　一边拽着伊格特，飞速跑路的薇拉菲娅显然不知道，他们之前还在谈论的黄金之花艾莉希雅，竟然这碰巧地与离开家乡的冰龙奥菲莉丝遇见了。
　　“大小姐怎么了？那个少女……您难道认识？”
　　巨大的风压，吹得伊格特缓了好几口气才发出了声音。
　　刚才，他也显然看见了被盗贼们包围着的冰发少女，还有她脸上忽然露出的一抹急切表情。
　　不过少女发出的声音伊格特还没能听清楚，就被薇拉菲娅一把拽起跑路了，也只得这么在心中猜测道。
　　“当然认识啦，而且伊格特你也见过她！”
　　见自己也跑了挺远，格恩霍亚的冰龙公主也不怎么可能追上自己，薇拉菲娅也松开一直抓着的伊格特并将他甩到了一边，拍拍洁白的小手扬颜一笑。
　　“你别看她现在看起来弱小可怜又无助的人类少女样子，嘛，实际上，连本小姐想要对付她也很是困难的呢！伊格特你还记得半个月前的那一只霜冰巨龙吗，其实就是这个家伙。”
　　 少年脸上露出的担忧神色也都落在了少女眼中，薇拉菲娅转过眸，轻快地说道。
　　“是她？”
　　伊格特脸上出现吃惊的表情。
　　“所以说，伊格特你完全不用担心这只小气的冰龙小姐。应该担心的，反而应该是那一群盗贼才对。”
　　伊格特也点头应和。不过他的脸上很快又生出了疑惑的表情。
　　“不过，大小姐，那只冰龙公主，怎么会突然跑到人类的领地呢？还恰好和我们一样来到到了兰斯亚特这里。”
　　“这，咱也不知道……伊格特你说，这只笨龙，该不会是找本小姐来报仇的吧！”
　　薇拉菲娅歪了歪小脸，有些怀疑地想到。
　　毕竟，她在半个多月前可是摘了那条冰龙一片龙鳞，还差地让她用搏命的魔法自爆而死了。
　　薇拉菲娅可知道，这对那些傲上天的龙类来说，不是奇耻大辱也差不多了。
　　不过女孩很快又摇摇头，挥了挥小拳头，抬起眼眸发出银铃般轻快的声音。
　　“不过，不管怎么样，本小姐又不怕她！真敢跑咱面前来，再把她打跑就是了！”
　　伊格特心道那大小姐您刚才跑那么快干嘛？    
　　……

chapter 6 吟游诗人

在经过这一小场波澜后，薇拉菲娅和伊格特二人，继续踏上了前往卢比尔城的的路程。
　　随着时间的推移，清凉的晨风渐渐被吞没，而灿阳挥洒，空气中原本所充盈少女的轻快哼唱，也很快变成了埋怨的声调。
　　“还有多远……饿死了，伊格特，本小姐要吃饭！”
　　看着薇拉菲娅怨气满满的小脸，伊格特不得不顺着她的意思，找到了一家正在营业的酒馆。
　　 伊格特径直地走到酒馆老板面前。
　　“老板，要一份蜜浆烘焙牛排，浓汁萝卜拌汤，锡蕾娜血烤肠，一只涂蜜烤鹿腿，还有两份夹芝士卷酱面包。”
　　伊格特向着酒店老板摸出了一枚金灿的硬币，按着身边少女的指示，直接从价格最高的几份菜系下手。
　　薇拉菲娅对少年地顺从感到愉悦，忽然大眼睛中冒出光芒，她踮起脚尖，如玉纤手指着，扭过小脸娇嗔一声。
　　“伊格特，我还要这个！”
　　伊格特脸上无奈地一笑。
　　他可不信这只小凤凰会不知道，这些所谓果实不可能是从早已封闭的翡翠之森中取得的，不过也是当她玩心起来了，抬头向着酒馆老板补充一声。
　　“恩，再替我家大小姐加上这一份森林翡翠树莓汁。”
　　路边的酒馆并不算大，今日却有不少的商人和冒险者们驻足。
　　这让薇拉菲娅大小姐对她的午餐等待得望眼欲穿，最终趴下娇软小脸，无聊地伸着如玉纤指敲打起桌子来。
　　被商队雇佣的佣兵随手将武器扔放在桌旁，衣服、铠甲显得老旧，而附满尘土污垢，显然已经行程以久。
　　薇拉菲娅随意睹了他们一眼，发现这十来个佣兵中实力最强的也不过一个刚刚黄金的剑士和一位拨着竖琴的吟游诗人，剩下的都是白银，甚至还有几个青铜，顿时就不怎么感兴趣了。
　　“毕竟冒险者的佣金可不便宜。大小姐您别看只是这些的配置，光一趟护送下来就至少要几十金的价钱，对一些小的商会来说可不是多么容易承担的。”
　　“当然，能够有黄金级的强者坐镇，至少比被盗贼们将货物都打劫了更合算一些。”
　　伊格特笑道。他在遇见薇拉菲娅前，雇佣三个假装成白银的弗莱克三人，可就花了一千枚亮银币。
　　“是这样吗……不过既然是这样，为什么会雇佣吟游诗人？”
　　薇拉菲娅似乎有些不甚其解，抬起娇软的小脸，用着亮金色的大眼睛望着身边的少年。
　　“或许，这位诗人也只是顺路？”
　　伊格特也摆了摆头，笑着猜测到。
　　对于吟游诗人这样的职业，他们的能力更多的是提供加持和驱散减益，或是作为记述英雄们传说故事的存在，可没人指望他们的战斗力会有多强。
　　吟游诗人更多地是出现在大型佣兵团或者贵族的宫廷中，像这样的护卫队伍，雇佣一位诗人可比同级的剑士亏多了。
　　薇拉菲娅也似乎稍稍挑起了一点兴趣，纤手捧着下巴，抬起大眼睛望着佣兵群中的吟游诗人。
　　似乎因为长达数月的艰难行程将要结束，围坐在餐桌前的佣兵们看起来看起来心情十分愉悦，他们大口撕扯着面包和煮熟的肉，豪迈地灌饮着浓汤和麦酒，汤汁和酒精溢出口唇，落在木桌和地板上。
　　放荡不羁的吟游诗人倚着老旧的木椅，手持鲁特琴，有着令少女羡慕的白皙肤色。他稍稍仰头吹了个口哨，披着的灰褐色斗篷露出稍卷的银发，深蓝色的眼睛漂亮而深邃。
　　诗人修长的手指拨动琴弦。
　　“太阳从黑夜中诞生，将它的光芒点亮世界，漫漫长沙以后，我们终于能再次一睹那伟大的城市。”
　　“迪兰大师，其实您只需要抚琴就可以了，您的诗歌，完全可以记述在羊皮纸上。”
      一个射手佣兵放下手中的面包，抬起头委婉地向着吟游诗人劝诫到。
　　“哈，这不是因为快回到卢比尔城了吗？”
　　诗人稍稍尴尬的一笑，手指按在琴弦上，演奏出一优美的乐声。
　　“迪兰大师可说得没错，等明天，可算能把这任务结了！真不知王国现在的盗贼怎么这么多，那群白吃饭的贵族老爷们可真是废物，光知道扎金币眼里，连自己的领地都治理不好。要我是国王陛下，早提着剑把这些王国的蛀虫们全部砍死了！”
　　“要你是陛下，怕是在帕勒浮恩宫里一天都待不下去。南境可不像东方和北境，那儿一群自认悠久古老的贵族老爷们，可都是对陛下三心二意着。”
　　一个佣兵剑士扬起酒杯喝下麦酒，摇摇头打笑一声。
　　“别的不说，在兰斯亚特，我们没遇上那群吸血的盗贼就算不错了。我可听最近好多人都载在了他们手上。”
　　听到这个声音，不少佣兵们脸上都露出了庆幸的神色，显然对他所说的事忌讳已深。
　　“吸血的盗贼？”
　　一边，薇拉菲娅发出了轻细的声音。她想到先前遇见的试图打劫奥菲莉亚，身上显然露出鲜血之力的盗贼们，又稍稍侧着小脸朝着身边的伊格特问。
　　“伊格特，这是什么东西呀？”
　　“大小姐如果我没有猜错的话，他们说的应该是最近在亚斯兰特出现的‘血风之刃’。就是我先前提到的那个。”
　　见自家大小姐起了兴致，伊格特也笑着回答道。
　　“两个多月前我经过卢比尔城的时候，就听说过他们的名声。据说，这些盗贼们都拥有着类似传说中血族们的能力，他们不仅仅袭击商人和贵族的车队，还不止一次地攻击城镇、村落。”
　　“我听说，卢比尔城中的教会骑士，和道恩公爵的卫兵们，都对这些人下达了最高级的通缉。”
　　伊格特声音一顿，接着说道。
　　“不过看这些人的话，似乎还没有解决的啊……看起来他们的势力并不会简单。”
　　听见伊格特的声音，薇拉菲娅也稍稍地点了点小脸。只是，在她灼金色的眸瞳中，却有着一缕疑惑闪过。
　　“黄金之狮”道恩·艾德里安，按伊格特所说的，不仅仅是一位实力强大的圣位强者、公爵领主，还是毫无疑问的王党领袖。
　　像这样显然能力绝不会差的人物，怎么可能放纵盗贼在自己的领地肆掠？

chapter 68 血翼尤西拉卡

随着心中思索，薇拉菲娅稍稍低在长长眼睫下的灼金大眼睛中冒起一丝疑惑。
　　“这群杀千刀的吸血虫子！国王陛下在上，原圣主保佑，让艾希小姐的骑士们能把这群早该下地狱的败类们绞死在十字架上！”
　　交谈中，一个似乎深受其害佣兵重重地拍了一次桌子，他大口撕咬了一份熟肉排，咬牙切齿的表情上，毫无疑问显露着憎恨。
　　“我听闻今日艾希小姐可算得到了那个血翼婊.子的踪迹，哼，要是能把她给逮住，本大爷让这吸血婊.子尝尝厉害，干死这个没妈的贱人！”
　　艾希小姐……说的是伊格特先前提到的“黄金之花”艾希拉特吗？按这佣兵的话听起来主要是是这她在带领骑士绞杀这些盗贼，再加上伊格特之前的话……
　　但道恩公爵呢，难道他不在卢比尔城？
　　正当薇拉菲娅稍稍垂眸思索时，忽然她心中一惊，放扩的意识中，捕捉到一缕猩红而危险的色彩。
　　薇拉菲娅没有多想，直接拽住旁边的伊格特朝着旁边一滚。
　　一个身披在厚沉斗篷下的人站了起来，高挑的身形，显然是个女性。
　　“想玩老娘？看你们这几个人那个能有这胆子！”
　　吟游诗人拨在琴弦的手指一颤，但是还没等他反应过来，一片血腥的刀光骤然拔起，无差别爆发而出的血色弧光在轰隆一声直接酒馆墙壁轰踏，碎石纷洒，染下如血的猩红！
　　“是她，鲜血之翼！”
　　诗人迪兰按住的琴弦断裂，面色惨白步履踉跄地退后，被一个佣兵用力地接住。
　　桌凳掀翻、肉汤于酒洒地，然后被浓稠的鲜血所覆盖，尤西拉卡反握断刃站起身，身上沉重的斗篷猎猎，稍微露出的脸颊不可谓秀美，然而在如此情形下却显得极其凶戾。
　　方才她的一劈，不仅仅将那聒噪的吟游诗人击伤，更是将令一个黄金级剑士重创！
　　望见被一记血光所吞没后，直接身死化为血沫，或是伤残的人们痛苦在血泽中哀嚎挣扎的模样，尤西拉卡露着血光的凶眸冷笑，原本被烦躁填满的心中，竟生出一丝畅快。
　　尤西拉卡即是此前被艾莉希雅追杀的“血翼”。
　　她本打算带着自己的手下们进行今日的工作，却连和艾莉希雅交锋都没敢，不得不丢下刚收了没多久的小弟们落荒而逃，心中本就是憋屈而烦躁，此时被几个佣兵言语挑炸了情绪，忍不住就直接出手。
　　又想到艾莉希雅那张绝丽的脸颊，尤西拉卡气得牙痒痒，恨不得现在就提刀到面前复仇。
　　“是、是血翼！”
　　“圣主在上，吸血的怪物！”
　　“她、她，老大，我们和她拼了！”
　　“大家不要慌！只要多坚持一会，艾莉希雅小姐的骑士们一定能赶到杀掉这吸血杂.种！”
　　“咳咳，我受伤了……大家帮我支撑一下，我都后面替你们加持。”某个吟游诗人毫不要脸地说。
　　嘈杂而喧闹的声音充斥在染满血腥的空气中，“血翼”尤西拉卡相当喜欢看着这些人惊惶而无措的表情，她提起血光闪动的游侠短刃，澎湃的鲜血之力仿佛扯动着在场所有人血液流动的声音。
　　“哼，就凭你们……在老娘的刀下撑得住一招吗？还有你们指望的艾莉希雅这个小婊.砸，告诉你们，迟早有一天，我会亲自用这把刀刮花她的脸！”
　　尤西拉卡冷笑道。既然已经动手了，被卢比尔城发现也是迟早的事。
　　如此，无论是佣兵还是商人，亦或是已经吓得脸色煞白的店主，她自然也不打算留下一个活口。
　　“迪兰大师，老大，我们和她拼了！”
　　诗人迪兰吓得面色惨白，但还是不得不得在众人的簇拥下，硬着头皮迎面女游侠的拔剑。
　　尤西拉卡讥讽的挥出刀刃，对付这些连仅有的一个黄金剑士都已经被重创的佣兵们，以她的实力，确实不需要任何担心。
　　无辜的路人和店主连一声痛呼都没有发出，就被血色的芒光直接摧毁，变成粘稠的鲜血再被卷起，即使是修炼斗气的佣兵，加上光系牧师的的抵抗，也不过多支撑了数息时间，就被席卷入刮凌的血色风暴。
　　“这样的一击，应该没有人能够存活吧，正好，他们的血，可以省下我半月的修行……”
　　尤西拉卡轻念的声音忽然停住，她看见躲避在墙壁后，恰好躲过了自己一击的金发女孩儿，以及她精致的面容上，充满愤怒的一对漂亮眸子，不由按住剑刃轻笑一声。
　　“没想到竟然还有这么美丽的一位贵族小姐，从我刚刚的那刀下活了下来。不知，像你这样美丽的小脸，在我的刀下能……”
　　“可恶的吸血盗贼，竟然敢如此对待本小姐，咱好好的午餐都被你这家伙毁了！实在是，不可原谅！”
　　薇拉菲娅愤怒的声音一下子打断了尤西拉卡的声音，被少女护在了身后的伊格特心跳也一下子提起，他自然看得出少女是真的动怒了，连忙喊道：
　　“大小姐您别冲动！这个女人的实力至少也有铂金！”
　　虽然伊格特也知道薇拉菲娅就算人形的状态也不怕一般的铂金，但要是这小凤凰一时气晕了头，被对面的半吸血鬼游侠伤到了，那他可连哭的地方都没得去。
　　“区区一个铂金，敢惹本小姐！”
　　薇拉菲娅眼睛中迸出冷光，纤手一挥，华丽的火焰飞速地在她手心中凝聚，构成一把华美的烈焰法杖。
　　看见女孩儿如此模样，尤西拉卡先是惊讶，旋即讥讽地摇了摇头。
　　她自然看得出，对面精致绝美得不像是人间物的美丽少女，身上涌动的魔力波动，不过处在黄金的范畴。
　　尤西拉卡一手提起染上血芒的锋利短剑，“小妹妹，像你这么自大，在外边可是会吃大苦头的哦。不如让姐姐在这里教训教训你，至少死了后，在冥府里，让你记得对人多谦敬一些。”
　　“吸血的红发老太婆，你才会死！看招！”
　　薇拉菲娅气愤的喊声让尤西拉卡面色一扭，但还未等她放出狠话，对面少女法杖上凝聚的火焰法术就已经构成轰出。
  极为恐怖，完全出乎尤西拉卡意料的火焰波动，差点让女游侠捏在手腕的断刃颤下。

chapter 8 压制
薇拉菲娅长长发丝微微浮动，无暇的面颜露出一对仿佛燃烧烈焰的灼金双瞳。她用力按下法杖。
“炽烈的烈火洪流，澎湃吧，将眼前之人焚为灰烬！烈火冲击！”
随着少女清冽吟唱声响起，火焰的波动一瞬燃至眼前。
对薇拉菲娅释放，完全最标准的四阶黄金魔法，尤西拉卡却感到无比的危险，她急忙地释放全身斗气，反手提气的短剑上血光刺眼。
“血刃·二际斩！”
游侠短剑上，迸发出的显赫血芒，瞬间一分为二，化成两条笔直的血光冲着奔涌的火焰斩下，绯色的烈焰如是溃堤的洪水般自她面前分断激溃。
灼热的烈火焰光冲击酒馆中断瓦残垣，高窗上的玻璃，尽皆在发泄出力量中粉碎。
血芒残光冲击在女孩儿身前燃火之中，刹那燃起金炎焚毁，仅仅余留几抹残光映落在她清冽无暇的面颜上。
薇拉菲娅再一伸手挥杖，燃烧的烈火直接将尤西拉卡之前制造的鲜血风暴击碎。
“咳咳。”
诗人迪兰相当狼狈的落在地上，他身上的斗篷衣袍都被血芒撕得粉碎，远没有之前那副弹琴时优雅的样子。
“这个嗜血的魔鬼，竟然连一个弹琴的无害诗人都不放过……”
迪兰一脸悲愤，他见到四周血光剑气和火焰魔法极快交错爆发的恐怖波动，当即心神惊颤，抱着断弦的破琴在地上小心地爬动，生怕自己被战斗的余波涉及。
薇拉菲娅挥动的火焰魔法将尤西拉卡压制地步步退后，被他护在身后的伊格特抓着手中终焉，紧张的眺望着战局。
伊格特忽然注意到狼狈不堪的吟游诗人。
“吟游诗人？”
伊格特一把将地上的迪兰拽了起来，吟游诗人虽然有黄金级的气息，但是先前就被尤西拉卡一刀重创，又被血色风暴折磨了好一会儿，此时面色实在是萎靡不振。
迪兰身上残破的衣袍都被血水打湿，头发贴在额头上，脸上的神色更是惊惶不已。迪兰看见拉着自己起身的伊格特。
“啊，多么勇敢而无私的一位少年，在危险的绝境中，拯救了一位最好的诗人！”
“最好的诗人……”
伊格特嘴角抽搐了一下，也没有进行吐槽，当即开口，“诗人，你能为大小姐加护吗？”
虽然他也看得出自家大小姐占据了上风，但是为了避免那只小凤凰一不小心翻车了，伊格特还是试图从刚刚逃得生天的吟游诗人寻求帮助。
“那一位美丽而强大的魔法师小姐？”
迪兰伸手一撩湿透了的头发，转过面望着挥斥着强烈火焰波动的绝美少女，感受到瑰美的烈焰光芒，扬声感叹道：“像是这般强大的火焰，又怎么能会是我这一个不成器的诗人可以亵渎的呢？”
伊格特睹过的目光写满了那你这个诗人能干什么。
迪兰全当自己没有看见。他潇洒地一扬头，将竖琴环在身前，早就恢复往日神色额脸庞上露出一抹微笑。
“血液中诞生的怪物，正被被如此美丽的火焰点燃，她的身姿就像是火焰中的女神。”
“我仿佛看见，传说中从第一千朵火焰中诞生的美丽精灵，正用着她的力量和光芒，消灭妄图用身躯玷污世界纯洁的邪恶生灵。”
迪兰下意识地抚动自己的竖琴，却发现琴弦早已断裂。
于是，在伊格特无法吐槽的目光中，诗人迪兰假装地弹奏琴声，用歌声赞美驱使火焰为他击退强敌的美丽少女。
——
灼热的冲击中，尤西拉卡忍不住地后退了两步，抬起的面颜上充满惊诧之色。
对面这少女魔法的力量，比她方才感知时，还要强上了不止倍余！甚至连她方才爆发出的技能都显然落在下风。
要知道，烈火冲击顶天了不过是一个寻常的四阶魔法，少女释放的魔力程度，也只是黄金的范畴，而她尤西拉卡，早已晋升铂金！
正当尤西拉卡用力按住发颤的短刃，心中惊震之时，薇拉菲娅手持的法杖已经重新提起。
“烈火的光耀，凝聚在我的法杖之顶，化身为燃烧世界的力量……”
薇拉菲娅单手持杖，在急速凝聚的魔法波动中，柔顺如绢的发丝微动，露出照耀在火魔法耀光下的精致面颜。
女孩儿此时吟唱魔法，无论是魔法的等级亦或魔力波动，明显比之前强大了不止数倍，尤西拉卡心中立刻断定绝不能让她释放完成，当即反手握住剑柄纵身一跃而起。
“血影行。”
尤西拉卡的身形瞬间化成一道诡异的血色影子，朝着正在吟唱施法的薇拉菲娅急速移动。
作为铂金的游侠，尤西拉卡本身就以敏捷和速度见长，而配合自身鲜血之力改进出的技能，让她甚至有自信面对同阶的盗贼也不落下风。
在血风之刃中，她能够获得“血翼”的称号，除了自身的加护以外，就是凭借这一鬼魅无形的身法。
而对付魔法师，最重要的，即是近身在他们面前打断敌人吟唱的强大法术，再用刀刃，屠戮他们孱弱的肉体！
尤西拉卡一瞬间做出了自认为最正确的选择。
血色的影子几乎瞬间就落在了薇拉菲娅的面前，尤西拉卡兜帽下的红发翻飞，手掌按住的短剑上挑抬起，她已经看见女孩儿近距离下的精美小脸，并且在下一刻，就能挥出已经将力量积蓄完毕的全力一击！
但是尤西拉卡目中的兴奋之色仅仅持续了瞬息，在她面前，女孩儿发丝为风轻抚，稍稍抬起面颜上露出的瑰美眼眸中，仿佛灼金的火焰流动。
薇拉菲娅抬起法杖，绯色的烈火焰光已经凝聚完毕。
“贯穿世界之光芒，灼火炎线！”
灼赤的火焰光束瞬间轰击而出，几乎在眨眼间就击中越身在面前的血色身影，然后轰击在高伫的酒馆墙壁上。
庞大的热能，几乎瞬间就砖石融化，直接将墙壁轰击出一道巨大的洞口，一抹高挑的血色影子踉跄一步，十分狼狈地持剑落步在距离薇拉菲娅十多步的距离。
“咦，怎么还没死？是咱太小瞧这人了吗？”
薇拉菲娅稍稍带着一点疑惑的声音气得尤西拉卡想要吐血。
但是尤西拉卡清楚，以女孩儿方才那一魔法的恐怖威力，她不过是依靠游侠的技能躲避过绝大部分威能，要是正面吃中，即使是她是铂金的游侠，也必定会被重创。
但是以这少女恐怖到变态的吟唱速度，和离谱的魔力威能，让尤西拉卡也知道，想要正面强攻，是极为困难的事。
尤西拉卡一时心中生出退意。

chapter 9 没想到吧，这才是我的逃跑路线

“看啊！背弃人的身份，从恶魔手中获得力量的丑陋怪物，正被美丽而强大的少女逼到绝境！”
　　 正当尤西拉卡心生退意之时，某处一位吟游诗人抚琴高声。
　　伊格特也急忙喊道。
 　  “大小姐，小心这女人狗急跳墙！”
　　“小鬼，你骂谁是狗！”
　　吟游诗人和伊格特发出的提醒声音让女盗贼顿时再次火冒三丈，尤西拉卡身上血气忽地再度爆发，撘剑起身，高速掠动身形间，反手提起手弩，扳机拨动，直接一记血线射出！
　　“嗜血箭！”
　　“哇！蝎子一样恶毒的女人变成了跳墙的疯狗！”
　　迪兰吓得一下子扔掉了手中的竖琴，侧身躲到了伊格特的身后。
　　伊格特更是是吓得脸色煞白，但他的反应远远不够自己躲避如此的攻击。
　　血光的弩箭还没到身前，伊格特就仿佛感觉浑身的血液都被震碎，要是挨上这一击，就他一个青铜的废材怕是十条小命都得交代掉！
　　“可恶……炎晶的护壁，展现吧！”
　　薇拉菲娅被迫撤掉已经吟唱过半的法术，挥杖在少年面前凝聚出火焰结晶的护盾，下一刻血色的弩箭重重击中晶盾，剧烈的力量，激得火焰震荡。
　　然而在这一瞬间，尤西拉特的步伐已经落在了她的面前，红发女游侠双眸冒着着血腥的芒光，伸手朝着女孩儿挥刃而斩！
　　“你这卑鄙的女人！说好了和本小姐打，竟然攻击我的侍从！”
　　血刃的光芒轻易将她面前仓促提起的火焰切断，薇拉菲娅气得小脸通红，却不得不挪动莲步避开尤西拉卡凌冽无比的鲜血剑斩。
　　“哼，你们贵族小姐都是这么愚蠢吗？在这样的战斗中，竟然还为了区区一个青铜的废材分心？”
　　尤西拉卡冷哼一声，提动的猩红刀光，和她的身形一般，在急速中紧紧贴着女孩儿娇躯，忽然用力划下。
　　“让你这张脸，成为你这愚蠢的祭品吧！血影剑斩！”
　　尤西拉卡对准女孩儿玉洁小脸挥下的短刃，忽然爆发出强烈的血腥光芒，滚滚腥风锋利如刀，在沾染的瞬间，就切断女孩儿一缕漾起的发丝。
　　薇拉菲娅终于将法杖横在了身前，如玉纤手紧握，庞大无比的烈焰波动再度随她意志而凝聚。
　　“该死的……火焰膨胀！”
　　一声轻喝，瞬发的魔法顷刻间引爆少女汇聚的烈火元素，强大的冲击波让尤西拉卡挥下的剑刃一顿，然后冲击在女游侠的身上。
　　薇拉菲娅也借此冲击避开血剑攻击，急速退步中手掌重新抓紧法杖，准备吟唱近身战斗的法术。
　　既然已经被近身，薇拉菲娅自然不会托大还用着这般长时间吟唱的魔法对轰，而且，她近身的战斗力，可远远强过对元素的掌握能力……
　　忽然薇拉菲娅抬起的大眼睛中出现了一个错愕的神色。
　　对面的盗贼女游侠尤西拉卡并没有继续贴向她攻击，而是出乎意料地借助火焰的冲击，越身朝着酒馆外逃跑。
　　薇拉菲娅目瞪口呆。
　　“大小姐，你可真是蠢笨啊！老娘为什么要和你在这打下去？”
　　尤西拉卡脸上挑起了一个讥讽的表情，嘲讽之余，还不忘抬起弩箭进行了一次全力的轰击。
　　“没想到吧，这才是老娘的逃跑路线！”
　　“唔……你无耻！”
　　 薇拉菲娅措施不及，不得不中断吟唱过半的法术，抬手急忙在面前施加护盾。
　　汹涌澎湃的血芒箭矢轰击在烈火的屏障上，巨大的力量撞击间爆发出冲天的血芒，直接将早已在战斗余波中受创严重的酒馆，轰塌击倒！
　　——
　　“咳咳……可恶。”
　　薇拉菲娅灰头垢面从酒馆的废墟中爬了出来，望见向着她讥讽嘲笑的血翼尤西拉卡，精致的小脸顿时气得通红，抓住法杖，踩着洁白小靴子的纤足气恼地一跺地。
　　“竟然敢这么玩弄本小姐，实在是不可原谅！给我留下！”
　　少女气愤的声音还没有喊完，就一抓法杖，朝着尤西拉卡追击而去。
　　“大小姐，小心她有阴谋！”
　　伊格特生怕这气恼的小凤凰半途翻车，急忙大声喊了一声，但是薇拉菲娅却没有回应，在速度魔法的加持下，很快就消失在他的视线中。
　　“结束了吗……多么卑鄙而无耻的魔女，祝愿那火焰中走出的美丽少女，能让她为其的罪行，偿付出代价！诶，小哥，咱大难不死，要不在这儿来上一杯？”
　　伊格特没有理会身后钻出来的吟游诗人，摇着头走出。他可没心情在到处都是残尸血液的地方喝酒。
　　伊格特抬首望着四周，残火依旧点燃在污浊大地的腥秽血芒，在方才战斗中，不仅这家有着不短历史的酒馆被彻底摧毁，还有不少的人死于了非命。
　　其中，绝大部分都是在尤西拉卡第一手释放出的鲜血风暴中丧生的。
　　“在绝对的力量下，生命就是这么渺小。”
　　伊格特忍不住叹了口气。要不是薇拉菲娅在，自己多半也会成为他们中的一员。
　　除了身后完全看不出黄金强者形象的诗人迪兰，在战斗余波中残存下来的，大半都是有着不错斗气修行的冒险者佣兵们，仅存的一位牧师持起了法杖，为幸存的同伴们进行了治疗。
　　“这位小哥，十分感谢你们能为我出手。”
　　伊格特一转头，看见一个身形十分狼狈，但显然是位贵族装扮的中年男人向他走来道谢。
　　中年贵族并不迂腐，像其他愚蠢同行般故作高傲姿态。
　　他可深切地知道，要是不是方才那一美貌的少女魔法师出手打破了尤西拉卡的鲜血风暴，恐怕他们整个商队一个人都活不下来。
　　而眼前这个少年虽然看起来平白无奇，但是从少女拼着陷入劣势也要出手相救来看，在她的心中，这少年的地位一定不低。
　　伊格特显然不知道方才的一瞬，这贵族心里就想了这么多。伊格特看着对方的装束，猜测他是作为这一商队的主人，因此谦和笑道。
　　“不敢当。我家大小姐只不过是看不下去这些弑杀无辜与弱小的败类而已。更何况，对这些穷凶极恶盗贼，任何有公义之心的人，都会毫不犹豫地站出用剑制裁他们的罪行！”
　　话虽是这么说，伊格特倒也知道，那只小凤凰之所以会这么生气，多半也是因为她刚刚点上的菜肴还没吃上多少，就被尤西拉卡的攻击牵连了。

chapter 10 触霉头

伊格特相当诚恳的回复，又一抬双眸，问道。
　　“先生，不知您的名号？”
　　“尤文·拉卡斯，小哥你叫我尤文就行了。”
　　中年贵族姿态相当谦逊。
　　于是伊格特又同这名为尤文贵族老爷攀谈了起来。
　　从和他的谈话中，伊格特知晓了这位尤文·拉卡斯是兰斯亚特公爵领下的男爵领主，不仅有着祖传的城堡，还拥有三四个城镇的法理封地。
　　只不过，因为财政的问题，让这位男爵大人连最基础的亲卫队都难以维持，才不得不选择孤掷一注，抵押掉了几乎全部的身价，从南方的法伦港进得出自兰格斯特的货物，试图翻身。
　　——至于旁边这位，足足达到黄金位阶的吟游诗人，则是他们在路途中恰好从一处山贼手中解救出来的：迪兰为他们提供音乐和诗歌，而尤文·拉卡斯的商队则负责将他带回卢比尔城。
　　伊格特看着身边迪兰的眼神愈加奇怪，这人真是个黄金？
　　又谈到血风之刃，和方才对他们攻击的尤西拉卡时，尤文男爵忽然用力地咬牙切齿，露出极大的愤怒。
　　“……这些该死的盗贼们，诸神在上，真希望国王陛下和公爵大人的骑士，能将他们统统吊死在绞刑架上！”
　　伊格特对此也是了然。
　　不说这男爵差点生生葬身在尤西拉卡的鲜血风暴中，光是因为她而丧生的商队成员和冒险者佣兵，事后用于补贴的金币绝对会让他大出血。
　　这对财政本就拮据无比的尤文·拉卡斯来说，毫无疑问会是重创。
　　伊格特正想宽慰一句，忽然见身边的吟游诗人拿起了全新的竖琴弹奏。
　　“英雄的凯旋长长伴随歌声与花朵的桂冠，而我却只能用如此乐声恭贺您的胜利。美丽的小姐，您的火焰一定将那只吸血的女魔头烧成灰了吧？”
　　薇拉菲娅小靴子气呼呼地踩在地上，无暇的雪靥上显然露出着极其糟糕的情绪。显然正在气头上的薇拉菲娅根本没有注意到旁边正阿谀的吟游诗人。
　　伊格特打了一个激灵，急忙又连忙转过身迎去。
　　“大小姐，您回来了，怎么样，有没有受伤？”
　　对伊格特急忙的问声，薇拉菲娅却生气地一抬小脸，如玉纤指指着，气鼓鼓将她心中糟糕的情绪都发泄在伊格特身上。
　　“伊格特都怪你！要不是你，本小姐怎么可能放跑她，这都是你的错！”
　　伊格特有些搞不清楚由头。但是这些天日渐丰富的经验告诉他，无论如何，还是别触这大小姐的霉头为妙。
　  于是在少年诚恳的道歉下，与宽和声中，渐渐让这凤凰小姐消气了。于是伊格特趁机问道。
　　“大小姐，那只血风之刃的女盗贼，难道伤到您了？”
　　“这怎么可能！就凭她，要不是跑得快，早被本小姐轰杀了！”
　　薇拉菲娅纤手环抱在小小胸前，稍稍抬着的无暇玉靥上，娇稚的唇瓣不屑地一撇，说道。少女忽然又想到了气愤的事，白皙的小脸顿时又生起气愤的涨红，咬牙切齿了起来。
　　“这个可恶的老女人，骂本小姐笨不说，竟然还敢羞辱我！哼，就她那个货色，就多了几块肉而已，以为本小姐看得上吗！可恶可恶可恶！”
　　薇拉菲娅跺起了纤细莲足，又越想越气，干脆直接扔了一个巨大的火球，把外边一块巨石炸成了碎片。
　　吟游诗人拨动琴弦的指尖稍微停顿。
　　伊格特下意识地望在了女孩儿纤幼娇稚的胸前，但是很快的，伊格特就察觉到自己在做一件很危险的事情，连忙抬起眼睛望着酒馆的废墟外，广阔的场景。
　　蓝天、白云，鸟儿舞动着翅膀歌唱，仿佛什么事都没有发生。
　　但是薇拉菲娅显然不可能错过少年的目光。女孩儿娇稚脸颊上的表情先是凝固了，然后生出血般的羞恼，最后，变成了一片毁灭般的漆黑。
　　女孩儿低着小脸，洁白的小拳头抓紧，浑身上下冒出了极度危险的气息。
　　“大小姐……”
　　伊格特瑟瑟发抖，忍不住缓缓挪动足步，试图逃走。
　　“可恶的伊格特，当初就不该救你的！呜，气死本小姐了，给我死！”
　　随着她愤懑至极的声音，女孩儿娇稚的手心上燃烧起一抹烈焰，直接扔在少年试图逃走的路线上，惊得伊格特心中发颤。
　　看着这忘恩负义不知好歹还很多次惹自己生气的伊格特，薇拉菲娅紧咬着银牙。，越想越气，纤手一挥，灼金而华贵的烈焰随着她的娇躯舞动。
　　“啊啊啊，大小姐我错了！别杀我啊！”
　　身边燃烧的烈焰吓得他心神俱裂，伊格特也知道自己在这暴怒的小凤凰面前连之前那被她炸碎的石头也比不上，于是不打算逃跑了，瞬间滑跪，抱头蹲防大声喊道。
　　“可恶的伊格特，要你嘲笑本小姐！要你嘲笑本小姐！”
　　薇拉菲娅一点都不解气，拧起洁白的小拳头，狠狠地揍在少年脸上。
　　尤文男爵和迪兰对视了一眼，都用力地咽了一口唾沫，望着在少女泄怒的拳头下惨叫的伊格特，心中为这刚刚还相谈甚欢的少年默哀一声。
　　这孩子，什么都好，但毕竟还是阅历不足，不知道女孩子一些敏感的地方，是万万不能触及的。
　　不单单是这，传说中，诸神纪元里，曾经一座王国的君王自认掌握了能够克制幽冥国度之主的神性剑，于是大言不惭地嘲讽起这万年以前就已经步入神域的紫发女王。
　　而这一代君王的结局，就因为一时的嘴贱，而被暴怒的女神用着死刺之枪活活定死在城墙之上。
　　尤文·拉卡斯向着被气愤的女孩儿施虐的某少年投了一个怜悯的眼神。
　　伊格特的惨叫声足足持续了几个分钟。
　　薇拉菲娅拍拍小手，小脸上的怨气依然不解，灼金的眼神撇了一眼艰难爬起的伊格特，又龇起洁白的牙尖，恶狠狠地说。
　　“以后，不许嘲笑本小姐了！”
　　“啊，大小姐我知道了……”
　　见伊格特有气无力，又一次发誓承诺了后，薇拉菲娅才勉强地点点头，小手一挥，将手心中用来威胁的火焰熄灭。
　　薇拉菲娅又一转眸，才看见身边拘束站着的中年贵族，小脸上露出一丝疑惑的神色。
　　“你是……”
chapter 11 马车

  “哦哦，美丽而强大的魔法师小姐，在下尤文·拉卡斯，是这一商队的主人。十分感谢您出手赶走了这一个凶恶贼子，不然的话，我等只能于天国之中，请求诸神予他们惩罚了。”
　　尤文男爵连忙躬了一身，语气和态度都十分诚恳。他可没自大到拿着自己的贵族名号去压这显然绝不可能一般的大小姐。
　　“你说这个……恩，小事小事，打跑那个红发老阿姨，对本小姐来说不过是举手之劳而已。要不是伊格特这家伙，本小姐早就把她给拿下了！”
　　听见自己被称赞，薇拉菲娅小脸上顿时生出了不好意思的神色，伸着纤指摸了摸自己的发丝。
　　忽然薇拉菲娅又咬住银牙，露出凶狠的表情出了一声。
　　“而且，这女人，虽然跑掉了，不过作为侮辱咱的代价，也狠狠吃了本小姐好几个魔法，没半个月的修养别想下地了！”
　　看着少女的样子，伊格特龇着牙忍着身上的疼痛，心中已经想象得到这爆怒的小凤凰扔着火球追杀尤西拉卡的样子。
　　虽然知道这血风之翼是杀人不眨眼的穷凶贼寇，但或许是因为感同身受的缘故，伊格特不由心中对她生出了一分同情。
　　吟游诗人迪兰弹奏出一截乐声，脸庞上露出微笑，微微躬身向着少女奉承。
　　“能被如此纯净的火焰惩罚，对吸血的怪物，已经是您对她的恩赐了。”
　　“诶……是这样吗？”
　　在伊格特眼中，懵懂无知的凤凰小姐指尖碰了碰自己的发丝，她望着弹琴的诗人，有些不明所以地应了一声。
　　迪兰轻微地一笑。
　　在此期间，不少被尤西拉卡重创的佣兵们经过治疗，勉强可以重新站起行动。薇拉菲娅也知道这一队商人的目的地也是距离不远的卢比尔城。
　　为了等待公爵领的卫兵到来处理此事，尤文·拉卡斯提议让少女暂且和他在这里片刻，让王国的官员替她记录上功勋；等事情了结到达卢比尔城后，再由他为少女提供酬谢。
　　不过薇拉菲娅显然没有在这继续等下去的意愿，用力地甩动着小脑袋。
　　尤文男爵也没有强求，不过因为是作为主事人的缘故，他在思索片刻后，叫来了一个似乎关系亲近的年轻学徒，让他陪着少女二人一同前去。
　　诗人迪兰也走上前，稍稍鞠了一躬。
　　“薇拉菲娅小姐，不知在下，能否有幸能够与美丽的您同行？”
　　薇拉菲娅在这之前就已经知道了这位吟游诗人，并且对他的感官也并不算差，因此想了想后，也没有拒绝。
　　诗人赞美：“完美无瑕的少女，诗歌中，像您如此的恩赐，是对一个诗人一生中最美妙的奖赏。”
　　伊格特抬头望着正微笑抚琴的迪兰一眼，忽然一阵毛骨悚然。
　　这个吟游诗人，不会想一直跟着这小凤凰，抱她大腿吧？
　　伊格特盘算着怎么样将这浮夸的诗人给甩开。
　　“等一下，薇拉菲娅小姐。”
　　尤文男爵忽然又叫住了准备转身离去的少女，在她稍稍惊讶的目光中，递过去一个钱袋。
　　“诶，这是……”
　　看见女孩儿脸上生出的迟疑之色，尤文男爵又连忙说。
　　“只是十枚王国金币。薇拉菲娅小姐，请您务必不要推迟，要是没有您在，恐怕我们所有人都逃不过那血族盗贼的毒手。”
　　尤文·拉卡斯也是的确对少女心怀感激，十金的价钱，对此刻的他来说，或许并不算是一个轻微的价格，但比起自己全身家产抵押而来的货物，却完全不值一提。
　　更别说和他的生命比拟了。
　　“既然都这么说了……那，好吧！”
　　于是，拿着新到手的金币道了声谢，薇拉菲娅大小姐一只手又拽着正吃痛某个少年，终于第一次登上了马车！
　　……
　　暮色的日光微微透过车窗，出乎伊格特意料的是，跟着一起上车的诗人迪兰并没有进行他想象中献媚的场景，而是安静地坐在另一处车角，伸动手指拨弹琴弦。
　　不得不说，这位吟游诗人的琴技，也的确算是上乘。
　　伊格特依靠着车壁，稍稍动了一下胳膊。虽然不久前才被自家大小姐暴打了一顿，不过现在就已经感受不到多少的疼痛了。
　　伊格特稍稍生出了一丝疑惑。
　　不应该啊，就算这几天被薇拉菲娅的魔药折磨得惨淡，但是，伊格特对自己身体的恢复能力还是很有自知的。
　　难道是这小凤凰对我手下留情了？
　　伊格特露出疑惑的眼光，望着趴着车窗前，细玉纤手托着雪腮无聊地摇着裙摆下细长双腿的女孩儿。
　　忽然少女注意到他的目光，于是侧过了脸颊。
　　“伊格特，你有什么事吗？”
　　薇拉菲娅小脸露出疑惑说着，忽然她眉头一颦，做出了一个恶意满满的猜测。
　　“难道你这家伙心里面记恨本小姐，打算找机会报复咱？”
　　“这怎么可能！”
　　伊格特身上惊出了一声冷汗，危急关头，他思绪猛转，表面上却不动声色。
　　“我只是想着，等会儿到了卢比尔城，怎么带大小姐您去玩。毕竟，作为王国西境最大的城市，它可不是一般的小镇小城可以比拟的。”
　　“是这样吗？”
　　对少年的回话，薇拉菲娅抱着一丝疑惑，但小脸上的表情还是缓和了下去。
　　伊格特表面上露着温和的笑容，内心中却怕的要死。他可不想被女孩儿的火焰烤成乳猪。
　　“薇拉菲娅小姐，还有伊格特，你们是第一次前去卢比尔城吗？”
　　正当伊格特长舒一口气时，一个声音传来。伊格特一抬头，看见一个身形挺拔的青年拨开帘蓬，走了进来。
　　“维克多，这倒不是。我前几个月的时候经过了卢比尔城一次。不过我家大小姐确实是第一次来。”
　　伊格特笑着向对方回应。
　　这位名叫维克多的青年正是此前尤文男爵为他们派遣的伴从，在之前的交流中，伊格特也和他熟络了，因此自然也知晓对方的姓氏。
　　“是这样。我本想着要是你对卢比尔城不熟悉的话，说不定我还能给薇拉菲娅小姐当做向导，为明年的事赚些选拔费呢。”
　　维克多做出遗憾的样子，也一侧身子，坐进了马车中。

chapter 12 艾瑞斯学院

　“指不定真会有麻烦维克多你的时候。”
　　伊格特想了想，抬首笑着说道：“不过你所说的选拔费，是指……”
　　少年身边，薇拉菲娅也稍稍侧过小脸，在黄昏渔火倒映下愈加显得精致的面庞间，一对灼金的眼眸露出的好奇的神色。
　　“啊，就是你想的这个，卢比尔城的圣艾蒂安学院……这地方每年给初级学院的免试名额不过区区十个人，像我这样的人，保送的名额争不到，只得试着去赚取些考试费了。”
　　维克多坐在了伊格特对面，摇着头自嘲一声。
　　“不得不说，学院的这些人真是比吸血鬼还贪婪：即使是一次测试，收费就多达两百多银。”
　　“吸血的怪物也只是贪求一个人的血液。”
     吟游诗人也忽然抬起头，摇着竖琴赞同了一声：“金钱啊，多么昂贵的宝物，它俘获了每一个人纯洁的心灵。”　　
　　“迪兰大师的诗，可真有意思……”
　　维克多接上话语，“实话说，这大半年我跟上了伊文叔叔的商队，就是为的是赚上这一点钱。结果一不小心差点连命都丢掉了，还好有有幸能碰上薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特点了点头，“原来是这样。不过，仅仅两个多金币的价钱，对尤文大人来说应该不算什么，不知……”
　　“叔叔可不想我去学院里去。毕竟无论是魔法还是斗气，我的天赋可都不怎么样。他宁愿我继承祖传的领地。”
　　维克多摇着头，目中流露一缕黯淡。
　　伊格特没有再说下去，而是感同深受地点头。伊格特相当理解对方心中的感受，他自己也遭遇过类似的经历。
　　薇拉菲娅稍稍侧过的金眸注意到少年的神色。
　　诗人迪兰弹奏了一曲稍稍哀伤的曲调：“自认高贵的贵族们，总以为他们的身份，是世界上最昂贵的珍宝。”
　　“噗……贵族的身份，当然高贵了。本小姐可知道，你们佩卡的国王陛下，可是当年圣剑的勇者呢。连大陆上的最强者都如此追求贵族的身份，这样的东西，怎么会不昂贵呢？”
　　薇拉菲娅抬起首轻笑了一声，伊格特看着女孩儿大眼睛中涌动的清澈光芒，总觉得她似乎话中有话的样子。
　　“不对呀，这只小凤凰又不认识兰卡斯特，干嘛要讽刺他？”
　　伊格特伸手摸了摸头发，还是只是将少女的话，当成这只像白纸般单纯的凤凰大小姐一时真心实感，童言无忌罢了。
　　诗人迪兰手中弹奏的琴声一滞，微微俯首，似乎表示出对少女话中一途的认可。
　　“那个，维克多，去这个圣艾蒂安学院的标准，很难吗？”
　　薇拉菲娅回过目光，纤手托着小脸稍稍抬眸，稍稍发出了疑惑的声音。维克多也确实只从少女眼中看见了疑惑，因而摇头失笑一声。
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，如果不算选拔名额的话，最基础的要求即是十六岁前到达白银，我可差了好多，前年的时候才从青铜段突破。”
　　维克多忽然又看着女孩儿灿耀星辉般的华美金瞳，又想着她惊人的实力，眼中只剩下高不可攀的艳慕。
　　“不过，这对薇拉菲娅小姐您的确算不了什么。我想，您一定是从相当强大的学院里出身的吧。”
　　“维克多你误会了。大小姐可不是从学院里出身的。”
　　“这样！”
　　维克多明显吃了一惊，“我本以为薇拉菲娅小姐的这么强大的实力，怕是和艾希小姐和多菲小姐一样，已经是艾瑞斯学院里最顶尖的天才，没想到竟然还不是？”
　　“艾瑞斯学院？还有你说的这两人……”
　　又一次听见这个名字，薇拉菲娅微仰的白皙脸颊上，出现了疑惑的色彩。
　　“薇拉菲娅小姐，艾希小姐和多菲小姐是我们卢比尔城这十多年来，唯二提前破格获得艾瑞斯名额的人。不过，您不知道艾瑞斯学院吗？”
　　“维克多，忘了和你说，薇拉菲娅小姐是在帝国出身的，最近才第一次来到我们佩卡王国。”
　　伊格特解释了一声，又朝着少女笑道。
　　“大小姐，艾瑞斯学院是王都黎琛里最知名的学院，现在的名头可远远压过了历史悠久的圣加洛林学院。我听父亲说过，艾瑞斯学院还是建立在一座虚空出现的魔神遗迹上。”
　　薇拉菲娅眼帘微微动了一下，灼金眼瞳中眼波流转，听着伊格特继续说着。
　　“虽然艾瑞斯学院被国王陛下建立至今的时间尚短，不过八十多年的时间，却拥有了第一流的资源和配置，甚至连王宫中的宫廷法师们都在其中任职。”
　　“要论起如今的实力和底蕴，如今的艾瑞斯，可不会比帝国的海德堡大学、洪恩大学差劲，在整个大陆上，也是最顶尖的一批。因此每年都会吸引不少的帝国、兰格斯特甚至是传闻中雪原联盟的人。”
　　“这样，听起来来还是不错……那伊格特，这个艾瑞斯有什么具体的要求吗？”
　　薇拉菲娅稍稍抬起的金瞳中，出现了一抹好奇的神色。
　　“大小姐您问这个……其实我也不怎么清楚。只是想要进入艾瑞斯学院的难度相当大，除了至少在十六岁时拥有黄金以上的实力外，还得必须得到一位圣位强者的推荐。”
　　“这两点，还只是最基础的要求，除此外还有经过相当困难的考核。每年至少有三分之二的人会因此而失败。”
　　“得有圣位强者的推荐才行……”
　　薇拉菲娅纤长的眼睫轻颤，心中念了一声。忽然耳畔又传来伊格特的声音。
　　“不过，大小姐，您突然问这一个干嘛？”
　　“这还用说，这个地方，本小姐当然也想去看一看啊！这么决定了，伊格特你得陪咱好好修行才可以！”
　　薇拉菲娅一抬娇靥，理直气壮地说。
　　伊格特摇头笑了一下。以这只小凤凰的实力天赋，就算是大陆上最顶尖的艾瑞斯，如果她想去的话，也自然是轻而易举。
　　不过她的第二句话是什么意思，不会是想带我也一起去吧？
　　伊格特为自己的想法失笑了一声。薇拉菲娅又不是不知道啊，如今的他，距离十六岁的期限不过半年时间，而此刻也不过区区青铜而已。
　　半年时间跨越两阶，这是何等天方夜谭之事，这只小凤凰虽然时不时傻乎乎的，但却并不蠢笨，怎么可能会有这样的想法？
　　于是，伊格特只是当成少女随口的话语。
chapter 13 月下纤影

　出乎伊格特意料的，此前让他相当戒备的吟游诗人并没有太过纠缠薇拉菲娅，只是坐在马车的一旁安静地抚琴不时向着少女恭维几句。
  马车抵达卢比尔城，经过守城卫兵繁琐的盘查后，时间已经进入了深夜。
　　维克多本想邀请薇拉菲娅和伊格特前去他的家中住宿，不过薇拉菲娅想了想，还是回拒了，让马夫将车辆停在了临近处一家比较静谧的酒店旁。
　　吟游诗人本也想跟着一起入住，不过却被突然警觉的伊格特急忙摇首拒绝。
　　“对了，维克多，这几个硬币给你！恩，就当是麻烦你一个下午的酬劳吧！”
　　薇拉菲娅忽然又叫住准备转身的维克多，从先前伊文男爵给她的酬劳中，摸出了三枚黄金的铸币，在维克多震惊的表情中递给了他。
　　“薇拉菲娅小姐，是给我吗？这样贵重的金币……”
　　面对维克多惊喜至极的称谢声，薇拉菲娅毫不在意地挥了挥小手，然后拉着伊格特的胳膊朝着酒馆里走去。
　　两三个金币而已……对她来说可不算什么。正好她也欣赏这维克多顽强的求学态度，不如顺手帮他一下算了。
　　渐渐远去的夜色中，吟游诗人也弹奏起音乐：“命运女神的馈赠，总是青睐于凡尘中努力的人。好运的少年，赞美这比黄金还要谣言的馈赠吧！”
　　听见诗人的歌声，伊格特嘴角抽搐了一下，不得不佩服起他执着的心灵。
　　伊格特又侧目望见在清澈的月辉下，女孩儿娇稚俏颜上微微挑起的一缕唇角，对她的心思，不过感觉有些好笑。
　　不过，这小凤凰怎么对别人时就这么善解人意的样子，而偏僻自己却被不停欺压呢？
　　伊格特百思不得其解，最终留下一抹苦笑。
  ……
　　夜深已深，紧拽着少女递来的硬币，维克多一脸兴奋，心中已经开始憧憬或有的美好前途。
　　无人的巷道双月落下的霜华冷清，在路边投落下低矮不一而寂冷的影子。
　　忽然一声不同于他踩步声的轻细声音响起，维克多一愣，但是还没等他多想，一道纤细的影子照映在地面，空气中霜寒的月光，仿佛这一刻都被冻结成为冰晶。
　　维克多表情僵住，一柄纤长的剑刃反射着寒月的冷光，而它所发出的冷意却更为寒冽，贴在他的颈脖上。
　　剑刃渗透寒意让维克多感觉到，只要对方手腕一动，自己颈部的大静脉就将会被锋利无比的金属轻易切断，然后被其中的寒意冻结成为冰块。
　　维克多惶恐地想要挪动目光。
　　“人类，不许动。”
　　一个少女的声音终于从寂冷的黑暗中传了出来。她虽然刻意压制得冷漠，却无损音色的美妙与优美。
　　然而维克多只是感觉到其中渗透，几乎让他全身血液冻僵。
　　“你、你是谁……”
　　少女没有回话，随着轻微的脚步声，她的身影展现在维克多的目中。
　　深黑的斗篷披衣于她纤细的身形边垂落，微漾的晚风中，吹拂摇动的敞衣隐隐勾勒出一抹纤细的腰线，分线处露出的的裤腿收紧便捷而实用的的皮革系带平底长靴。
　　少女微微仰目，仅仅从兜帽下露出了一抹白皙之色就可以窥探出她五官的精致与流畅，然而维克多脸上呈现的却完全是死白般的恐惧：
　　冷清的月色触碰在从兜帽中挣托的银色发丝，如是流动的银色般触碰在稍稍尖狭的耳际。
　　少女从黑暗中露出的猩红血目完全出卖了她的身份。
　　“吸、吸血……”
　　少女侧了一下寒冽的剑锋，深寒的冷意生生将维克多的话掐扼在了咽喉出。她走近已经浑身止不住颤抖的人类青年身前，猩红的血目，出现凝重之色。
　　“金色的烈焰之下，果然，果然是他的……”
　　少女呢喃一声，神色忍不住动摇，她忽然又一提剑柄，急速挪动的霜寒差点将维克多直接吓瘫，而少女一对血瞳正好对上青年畏惧胆缩的视线。
　　“人类，告诉我，今日以内，你经历什么？”
　　血族少女按着剑盘问了维克多近半个小时。
　　“克洛德的人……还有一个火焰系的少女魔法师。”
　　少女垂下脸喃语了一声，脸颊上秀眉皱起。
　　维克多颤巍巍地抬起头看着似乎正处在沉思中的少女，他的声音打着颤，双腿更是完全站不稳，要不是利剑的刃锋正架在他的咽喉处，恐怕早就已经全身瘫了下去。
　　“血族小姐，我都告诉你了，别吸我血，别杀我，别杀我……”
　　少女转过的血瞳盯着声音带着哭腔，完全快要哭出来的人类青年，忽然手腕一动，扬起的剑柄砸在他的脑门上。
　　咽喉闷哼一声，维克多靠着墙滑下，晕瘫在地上。
　　少女看着倒在地上的人类青年，脸上的表情犹豫了一下，伸出在月光下显得纤细而白皙的手指，忽然亮起鲜红的血芒，朝着他的脑门上一抹。
　　施展秘技抹除对方记忆后，少女收起剑，纤手拉动身上的斗篷，再度步入深邃的黑夜之下。
　　几缕溢出的银色发丝倒映银月光辉。
　　“伊格特，还有那名叫薇拉菲娅的少女……”
     ——
　　初晨时分，柔和的曦日光芒越过剔透的玻璃，照落在洁白的大床上，薇拉菲娅用力地伸了一下懒腰，点点光芒勾勒出女孩儿纤细而优美的腰线。
　　少女洁净的娇靥为光所触碰，再将曦日的色彩渲染在她胧在轻薄睡裙下的稚嫩肌肤上。
　　薇拉菲娅蹦跳到了地上，一手挽着柔顺的金发，洁白的纤足踩在娇细的拖鞋上落在了玻璃地板上，适应了自己应该做出的形态后，又冲着门外大喊了一声。
　　“伊格特！本小姐起床了！”
　　日常闭目冥想一晚的少年早就等着少女的吩咐，他一推门，却看见睡梦阑珊，大大方方地在白纱睡裙下显露着女孩儿娇稚青春的薇拉菲娅，忍不住咳嗽一声，撇开目光。
　　“大小姐，早餐您打算吃些什么呢？”
　　“唔……随便来着点面包和牛奶就可以了。”
　　薇拉菲娅侧了一下小脸，在她对面落地镜中的女孩儿，也跟着做出了这一呆萌的动作。
　　伊格特应了一声，掩上们快步而去。
　　薇拉菲娅随意弄了几下自己的装着，又想了想，在梳拢的金发上扎上了一朵绯色的蝴蝶结，就当自己梳妆完毕了。
　　伊格特托着餐盘再次来到女孩儿房间时，薇拉菲娅正拢着一缕金发扎起，听见开门的声音，霎地侧了一下小脸。
　　“伊格特，已经弄好了吗？”
chapter 14 卢比尔城

  薇拉菲娅纤柔的娇躯已经更换上一袭绸红色的精美连衣裙，殷红的缎带糅折出一段优美的曲线，触碰在她细软的腰肢，一抹红色的尽头倒落在女孩儿足尖轻踩的浅色小短靴间。
　　“伊格特，已经弄好了吗？”
　　听见推门的声音，薇拉菲娅微微侧过娇稚的玉靥，即使没有施加任何的妆容，精致如诸神琢刻的艺术品般完美的容颜被柔金的晨辉点亮。
　　哪怕自认早就对这凤凰小姐惊人的美貌渐渐免疫，但此刻霎时一睹与往日截然不同的，在薄光和鲜红的色调下被渲染地得艳明媚女孩儿，伊格特依然忍住不目光一滞。
　　“喂，伊格特，不回本小姐话呀！”
　　直到女孩儿落着地到了他的面前，又伸着白嫩纤指有些不满地戳了一下，才让伊格特急忙回过神。
　　“大小姐，您要的牛奶和面包！”
　　伊格特连忙躬着身在少女面前放下了托盘。
　　“是我要的没错，不过伊格特你刚刚那个眼神……”
　　少女微微带着一丝疑惑的声音，落在晨光中依旧美妙而动听，但是伊格特脸上却忍不住冒出一抹冷汗。
　　伊格特可看得见这大小姐逐渐从怀疑而变得严厉的表情，以及，在她长长的睫毛下华丽瑰美的瞳眸里，越加明亮美丽，却毫无疑问代表着危险的灿金色彩。
　　糟糕，这小凤凰不会把我当成了贪图她美色的变.态**控了吧！
　　“大小姐您不能怪我啊！完全是因为您的容貌太过绝丽了，又突然换了风格，我一时没能适应而已。以您的美貌，我只是犯了全世界每个男人都会犯的错啊！”
　　一时心颤，伊格特竟然直接自爆了。他心中后悔得要死，于是，干脆就闭目等死了起来。
　　不过想想中的事并没有降临到自己身上，伊格特颤巍巍地睁开视线，女孩子比起之下稍稍侧了颜，落在暖金的晨光下，显得有些发愣。
　　“绝丽和美貌吗……”
　　她似乎轻轻念了一声，在这一瞬间伊格特似乎在女孩儿小脸上看见了一缕讥讽与自嘲。
   但这仿佛只是错觉，霎地少女就一歪小脸，出现了得意之色。
　　“那是当然，哼，本小姐的容貌还用你来说。当然啦，这也还算你有点眼光！”
　　见这凤凰大小姐又露出自己熟悉的神情，伊格特松了一口气，心想至少现在不用担心自己被火焰给活活烧死了。
　　不过薇拉菲娅又快的歪侧了小脸，白嫩的指尖拖住脸靥，眉目间又露出了疑惑的神色。
　　“不过，咱就只是换了这一身裙子啊，至于这样吗？”
　　伊格特心想大小姐您对自己的容貌没有点自知之明吗？也亏这些天来，小爷的抗性早就点满了。
　　……
　　晨日的卢比尔城依然有着繁盛的城市经济，流经城市的索恩河河水带来了大量的商品货物。
　　河道上，大船小船挤叠在了一起，流水波光潋滟，码头处装卸货物的工人们和兽族奴隶们，在初晨的辉光下，构成了一副忙碌的场景。
　　河风微微拂动女孩儿发丝，与她柔亮的绯色裙角，少女兴致似乎也被这不错的天气点亮了，哼着轻轻的歌谣。
　　伊格特落后了半步，望着殷红绸带微微掠动下，勾勒着的柔美线条，忍不住与往日的她比较起来。
　　往日里，习惯穿着白色主调的女孩儿虽然依旧显得绝美而清丽，但这绝不是现在般的明媚华贵……这给他的感觉，和伊格特第一眼睹目时烈焰裙装的华贵少女时般，那宛如是天穹以上灼红的星辰一般耀眼。
　　和绝大多数佩卡人一般，伊格特也是更喜欢银白之类的浅色色调，不过他反而觉得在这小凤凰的身上，这样绯红鲜艳的色调更为合适一些，仿佛她本应就该如此装着。
　　正当伊格特思索的时候，走在身前的女孩儿霎地回了一下小脸，吓得伊格特差点心惊胆战。
　　不过在薇拉菲娅身边久了，伊格特显然已经锻炼出了一颗大心脏，当即不动声色，露出笑容问道。
　　“怎么了，大小姐？”
　　薇拉菲娅撩了一缕被微风吹散的鬓发，露出玉洁侧颜，又伸着指指了下河道对面的城市。
　“伊格特，我记得听你说，卢比尔城的商业区和贵族区，是在索恩河以东的东城区那边？”
　“确实是这样。您之前问的冒险者公会和巴洛赛斯商会，也是坐落在那边。大小姐，您的意思？”
　　“哼哼，当然是去那把委托先交了，再把魔物们的材料都卖掉！再然后嘛，恩，伊格特你可得带本小姐在这儿好好玩一玩才行！”
　　和煦风中荡漾着女孩儿轻快活泼的声音，伊格特也不由对这小凤凰的性子生出笑意。
　　不过伊格特脸上的笑容很快就僵住了。作为不过第二次来这儿的南境人，他哪知道卢比尔城有那些好玩的地方？
　　……
　　花了两个银币雇了只小船，度过索恩河走上显然更加显得截然不同的东城区，又被港口的卫兵收了几银的钱作为税费，薇拉菲娅小脸上的表情顿时就挂不住了。
　　“真是个黑心的城市！伊格特，你们这些的人类官员，怕不是都掉钱眼里去了！”
　　“毕竟，只有被索恩河分割的东方，才是代表真正的卢比尔城。大小姐您就当时交了入城费吧。”
　　伊格特望着这忽然又气愤了起来的薇拉菲娅，忍不住摇摇头。他的目光也眺望向长河以西。
　　“虽然道恩大公的名誉很好，但也只是对和他毫不相关的人而言。卢比尔城，可是被称为称为建立在奴隶和劳工之上的城市。”
　　“大小姐不瞒您说，卢比尔城豢养的兽人奴隶，比例在整个王国中都能排上前列。卢比尔城的贵族利用他们创造出财富和繁荣，而这些奴隶们仅仅只能生活在西边，可没机会踏上真正代表整个城市的东城区。”
　　薇拉菲娅望着少年的侧颜，灼金的眸瞳中，露出若有所思的神色。
——
   2234600/5000+1050/50,咱似乎已经欠了45+21=66章了呀……噫，不急不急，让咱慢慢补（扑）
chapter 15  逛街（1/66）

    卢比尔城的冒险者公会并不难找，不一会儿的功夫，薇拉菲娅就拽着伊格特，找打了有着标志性剑盾纹徽的建筑前。
    作为全大陆联合开设的组织，薇拉菲娅在其他公会中接受的委托任务，在这里同样可以交付。
    交付完讨伐风魔狼这一个B级的讨伐委托，加上风魔狼的魔晶以及素材的出售，在冒险者公会里，薇拉菲娅一共获得了三百多枚亮银币。
    再加上身上的资产，以及昨日尤文男爵的馈赠，少女手中一共拥有接近五十枚王国金币。
    虽然对伊格特上千金币的欠款来说似乎杯水车薪，不过，薇拉菲娅大小姐总算有闲钱好好享受一下了！
    看着手中闪亮的硬币，薇拉菲娅小脸上的神色也欣悦起来，向着身边少年转过了兴冲冲的小脸。
    “伊格特！你说，我们该去哪里玩呀！”
    “要不，大小姐，我们随意在卢比尔城逛逛？”
    伊格特尴尬地一笑。
    好在，薇拉菲娅也不是那般毫不讲理，娇蛮任性的大小姐。对于伊格特的提议，女孩儿想了想，还是点点头同意了。
    虽然还是在早上，不过作为城市经济重要的组成成分，卢比尔城的商业中心相当繁华，纹有金线的商人们再此开设着大量的商铺，服装、武器、饰品、武器素材，甚至还有不少炼金和魔药的店铺。
    薇拉菲娅兴趣盎然地左顾右盼着，女孩子足尖轻盈地点地，娇躯间翻飞的鲜红裙角，宛如一朵轻灵的火红蝴蝶。
    如此绝美而华贵的少女身影，自然也吸引了不少旁人炽热的目光与讨论声，不过，薇拉菲娅大小姐今日似乎心情不错，自然也不和这些人一般见识。
    薇拉菲娅娇躯穿梭在人群中，抬着白皙的小脸四处看着。
    但是，不同于她小脸上露出轻松愉快的表情，稍稍眨动的纤长睫毛下，掩在灿金色彩下的眸瞳中露出着疑惑。
    薇拉菲娅选择来卢比尔城，自然不可能是她之前同伊格特诉说的原因……半个月前，在维斯特城的城郊盗贼三人组上找到那颗血纹之石时，薇拉菲娅就已经将这一个陌生的城市名字记在了心中。
    而近来几日，无论是从听闻中的道恩公爵，和被她瞥目一睹并且随后亲自交手的血风之刃，都证明她的猜测没有错误。
    今日她拉着伊格特在卢比尔城中闲逛，也只是假借着逛街的名头，想要找到其他的痕迹而已。
    薇拉菲娅泄气了三分。
    快大半天的时间，薇拉菲娅还是一无所获，要不是那一抹一直悄悄跟着她的纤细影子，少女都快要怀疑自己是不是猜错了。
    “但是，线索的话……”
    薇拉菲娅轻念了一声，又稍稍扯了下眸望着身边的伊格特，心想是否可以借助一下他的洞察之眼。
    但是这样的念头才刚冒出来就被女孩儿摇头否决了。
    且不说是否真的能有作用，就凭能和那个人有关的人物，以薇拉菲娅的观点，至少也是和道恩公爵、乃至是于兰卡斯特同级的人物。
    就凭伊格特现在的水准，打草惊蛇不说，就算他真的能触碰到这些人的精神痕迹，以那些人的水准，怕不是只要精神波动变动一份就能把这小小青铜给活活噎死。
    在少女身后提着大包小包，气喘吁吁的伊格特，显然也注意到女孩儿忽然一睹他的目光，不由连忙问了声。
    “大小姐，怎么了？”
    “啊，没什么。伊格特你快看，那家的果子，似乎看起来好好吃的样子！”
    少女玉般娇白的手指指着不远处，位在街边的零食店铺，抬起望着少年的娇嫩玉靥间，露出了相当符合她身份的好色神色。
    伊格特顺着少女指着的方向一侧目，又看着少女亮晶晶的大眼睛，笑了一声。
    “大小姐，这应该是精灵之森的翡翠浆果，味道甘甜而清冽。在以前的时候，也很受佩卡不少的贵族们喜欢，我小时候家庭宴会上也吃过好多次。不过随着精灵们的封闭，倒是少了起来。”
    伊格特一边被少女拉着走过去，一边笑着解释着。
    “至于外边的糖衣嘛，大概是把霜糖用熔化涂上凝固的，这应该是最近挺流行的一个做法。怎么，大小姐您想要试试吗？”
    “嗯嗯嗯！”
    女孩儿用力地点着小小的脑袋，然后拉着他来到店铺前。
    商铺不仅仅有着刚才少女一眼睹中的青翠色的浆果，更多的，是做工精致、烘焙蓬松的糕点和饼干，才一靠近就让薇拉菲娅感受到了甜酥的想起，顿时让女孩儿大眼睛亮起了光芒。
    虽然甜品店的生意不错，有相当多的孩子少女们在购买着，不过见薇拉菲娅走近了，也很快有着店员小姐特意迎了上来。
    “美丽的小姐，不知您想要些什么？”
    “唔嗯，我想要这个！”
    薇拉菲娅纤指一指刚才她一眼看中的青翠果实。
    “是翡翠碧浆果吗？小姐，一颗的话，要售卖三个银币哦。”
    “三个银币…怎么这么贵了？”
    伊格特稍一皱眉，问道。
    按他的认知，昔日精灵之森的翡翠浆果虽然味道挺不错的，但如非刻意用生命之泉灌养，并不能含有多少魔力和生命能量，以银币的单位计算颗，显然是相当贵的价格了。
    店员小姐倒也习惯了这样的问题，微微躬身解释道。
    “毕竟，王国和精灵之森的商道断绝已经很多年了，唯一能和精灵们沟通的地方，只会是在矮人们的山脉王国里。”
    “从山脉王国到佩卡，以前的商人们大多都会选择风暴内海的航路。但最近内海的大多数航路都被暗夜精灵的舰队封锁，所以不得不在帝国里绕了许久的路程才赶到，不仅关税多了许多，连运输的价格也多了好几倍。”
    听到解释，伊格特也表示理解的点点头。
    薇拉菲娅自然无所谓的，区区几个银币，当然无法制止她对甜品的追求，于是她摸出了几枚银币，又忽然想了想，似乎觉得一个人吃会有些不好意思，于是多摸出了几枚。
    “我要两颗……恩，顺便给这家伙给来一个！”    
chapter 16 红水晶手镯（2/69）

　　“老板，我要两颗……恩，顺便给这家伙给来一个！”　　
　　看着女孩儿忽然抬起，朝自己望来闪着亮晶晶光泽的大眼睛，伊格特对这小凤凰完全就是小孩子般的性子感觉有些好笑。
　　不过，伊格特自然不会愚蠢到辜负自家大小姐的一副好意。
　　于是作为代价，伊格特身上的大包小包中，又多了份女孩儿顺手买下的饼干甜点。
　　雪白的贝齿咬碎晶莹的糖衣，翡翠浆果甘甜的汁液，混合着霜糖的甜美萦绕于女孩儿纤嫩的唇舌间。
　　薇拉菲娅一边咬着刚买的零食，又抬着精美的脸靥饶有兴趣四顾望着。
　　“伊格特，我们去那边看看……”
　　少女转头朝着娇嗔了一声，也不等伊格特回话，轻盈的身子就穿梭过街道，一点鲜艳而美丽的红色装点在喧哗之中。
　　“大小姐，等等。”
　　伊格特无奈地摇摇头，做好身为侍从的职责，带着自己大小姐一个上午的战利品，跟上了女孩儿的身影。
　　……
　　当伊格特赶到少女身边时，发现女孩子在一处魔晶首饰店铺的前面停下了身子。
　　稍稍被细风所触的纤柔发丝轻抚她无暇的白皙面颊，而亮晶晶的大眼睛，显然格外显露了女孩儿此时的心境。
　　伊格特顺着少女的目光看去，看见的是一条展示在玻璃橱柜中的水晶的手链，鲜红色彩的透明水晶做工十分精致，再被细长的银色链条窜在一起。
　　手链间，三枚稍大并且颜色更深的水晶被切割成棱状，不规则的切痕却并不显得杂乱，反而有序。　　
　　“大小姐您对这条手链感兴趣吗？”
　　伊格特对着少女说道。他可少有见到这只凤凰小姐对什么东西如此感兴趣过，也不有多看了这水晶手链几眼。
　　的确，是相当漂亮的手链，但是这小凤凰总不会因为单纯好看就趴在这儿看了这么久吧？
　　“恩恩！”
　　薇拉菲娅像是小鸟一般，用力点着自己娇小的脑袋。女孩子又抬起小脸叫喊道。
　　“老板，这条链子卖多少钱呀？”
　　听见清脆娇婉的少女声音，个字高瘦的店铺老板急忙赶来，一见到看着少女的表情，心中就确定这笔生意十有八九会是做成了。
　　“小姐，您真是好眼力。这条手链可是有名的尤西索师傅的得意之作，而且这红耀晶可不是普通的水晶……”
　　“您请说一下价钱。”
　　看着店铺主人还想继续介绍下去，以及少女娇靥上隐约生出的一丝不耐烦之色，伊格特咳嗽了一声，打断道。
　　店铺主人就喜欢这样当即了断的客人，当即堆笑道。
　　“这条手链的原价是一百三十二银，但是没小姐您可承托不出它的美丽。您看要不这样，我再打个折，只要一百一十银就行了。”
　　伊格特皱了一下眉。他显然看得出这看似诚恳的店主，见女孩儿的露出的表情后，偷偷额外加上了不少价钱。
　　不过，薇拉菲娅显然不怎么思考这价钱合不合算，当即小脸上就露出了一抹欣悦的笑容。
　　“才一百一十银吗，好呀……”
　　薇拉菲娅就伸出纤手，准备摸出钱币购买。
　　“这条手链我要了。”
　　还没等少女把话说完，一只手就拍在了玻璃橱柜上。
　　如此的举动，自然吸引了不少目光，薇拉菲娅也鼓起雪白的双腮有些不悦地抬起小脸。
　　说话的人同样是位少女，一袭淡紫色的长发打理得体，有着精致的妆容尚佳容颜上，却是一副目中无人的样子。
　　伊格特还注意到少女身上虽然穿着在类似学院制服的裙装，但是却着金色的丝线修饰，显然是一位贵族。
　　“这位客人，抱歉，在您之前，这位小姐就已经看上了。”
　　店铺老板鞠了一下躬，说道。虽然对商人们来说，用着不同的顾客彼此竞价才可能让自己的利润最大化，但是他可明白，商业的信誉，可比几个金币的得失重要得多。
　　“哦？整个卢比尔城里，可没有多少人敢拒绝我的要求。再给你一次机会，本小姐还可以考虑将这么硬币赏赐给你。”
　　紫发少女轻蔑的扫了他一眼，从口袋中掏出了一枚纯金的硬币，和代表她家族身份的紫百合家徽，放在桌上。
　　魔晶店铺老板的脸色顿时变得苍白，身上冷汗四溢，他可知道这紫百合的家徽，在整个卢比尔城中代表的地位。
　　对像他这样的低层商人，这样的存在，连手指都不用动，就会有不知多少人愿意讨这大小姐的欢心，将自己的痕迹抹除。
　　店铺老板急忙变化了脸色，谄媚赔笑着。
　　“对对，美丽的小姐，能配上您的尊贵美丽，是鄙店这窜手链毕生的荣幸，请您稍等一会儿，我马上让人帮您装好。”　
　　“喂，明明是我先来的！”
　　见自己被彻底无视了，还被强行悖逆了她的意愿，薇拉菲娅顿时不悦起来，扬起小脸叫喊道。
　　“莱丝，怎么了？”
　　一个青年的声音同样也传了过来。他衣着得体，配金带银，显然也是位贵族。
　　“啊，卢卡斯学长，只是人家遇见了一条喜欢的手链，却被一个不知好歹的小女孩阻拦了……”
　　紫发少女向着青年露出了甜美的笑容，与此前目中无人的姿态显得截然不同，待这时，她才有机会低下目去看身边的薇拉菲娅。少女话语忽然滞住。
　　出乎她意料的，眼前的女孩儿无论是绝美的容颜，和高贵的气质，都远不是她所想象的那般。然而此时紫发少女却拉不下脸后退，只得寻找着对于这女孩儿自己的优势之处。
　　“明明只是一个小孩子而已，还学者来大人的地方。我可都没见过这么平坦的钢板呢……”
　　对于紫发少女如此愚蠢的话语，伊格特大呼一声不妙，他看见女孩儿小小的拳头用力地握紧，稚嫩白皙的小脸，忽然一下子黑了下去。
　　整个空气的氛围，都在这一刻森冷了下去，仿佛下一个瞬间就要爆发出恐怖的火焰。
　　“糟糕，这大小姐可不会直接把这条街给炸了吧？”
　　伊格特面额上冷汗四冒。
chapter 17 维罗蒂亚

“唔，竟然这么侮辱本小姐……”
　　薇拉菲娅微微低着小脸，纤细的声音有些发颤，伊格特似乎看见她大眼睛也泛起红晕。
　　伊格特胆颤心惊，他心中痛骂起眼前这两人完全是小说中无脑送头的炮灰表现，又不敢直接阻拦这显然已经快要暴走的大小姐，只得一咬牙，走到了紫发少女和贵族青年的目光前，准备拿出自己的身份压人。
　　“尊敬的小姐，在我看来，您的言语……”
　　还没得伊格特把话说完，名为莱丝的紫发少女就抬眼一扫，方才眼中消失轻蔑又重新出现。
　　“一个低贱的侍从？我正和你的主人说话，可轮不到你这区区的下仆插嘴。”
　　伊格特被莱丝傲慢至极的语句狠狠地呛住，还没等他回话，因为争执而沉静的空气中，一阵美妙的琴声响起。
　　如是雨水滴打宁静的水面，在琴声之后是某一诗人悠扬的声调。
　　“在那杂草遍布荒原中生长出的野花小姐，即使是整片大地的草木尽皆干枯，也不应该由您那恶毒的家族谏言，污蔑一位美丽的小姐。”
　　听见声音，伊格特脸上生出错愕的表情，忍不住抬起的目光看见在贵族男女的身后，重新换上了一身得体长袍，拨动起琴弦面带微笑地走来的吟游诗人。
　　薇拉菲娅似乎也惊讶了一下，小脸上积蓄的怒气也似乎稍稍遏制了一些，她也轻微地抬起脸靥望去，长长眼睫下的大眼睛波痕流转。
　　“迪兰，这家伙？这个吟游诗人，怎么又跑大小姐面前了？”
　　伊格特眼中冒起了一丝戒备。不知为什么，伊格特每次看见这只会弹琴的诗人走近眼前时，都总感觉到威胁。
　　“一个蹩脚的诗人，竟然敢来侮辱本小姐！”
　　从没听闻过如此称呼和讥讽，紫发少女顿时快要爆发了，她用力一跺脚，也不管身边的薇拉菲娅与伊格特，将要喷出火的双目看向抚琴走来的吟游诗人。
　　“诗人，你是什么人？谁指使你的，你的动机是什么？”
　　诗人迪兰却没有理会她，而是向着一边翘起娇俏小脸望着的薇拉菲娅微微躬身，指尖弹奏出一段优美的音乐。
　　“诗人的歌声追逐于世间的美好，在此刻之前，我还诧异着竟是什么在吸引我的心境。美丽的少女啊，感谢您再次将一睹世界最美风景的荣幸，放置在我的面前。”
　　　吟游诗人浮夸的声调令伊格特起了满脸黑线，他挡在了少女前，直接开口说。
　　“迪兰，你不是回家了吗？不会是故意在这儿跟踪我和大小姐吧？”
　　伊格特对这吟游诗人抱有相当深刻的不信任。
　　“只有俗人才会兴许这般的桥段。而那侍奉烈焰中尊贵公主的少年，竟然也会生出如此庸俗的思想？”
　　吟游诗人摇头：“少年，世间一切的因果，皆是被命运的线条联系，我只不过是在追寻我的目光所见，而一睹苍空遮掩后的美耀夜空。”
　　伊格特脸上的黑线更重了。
　　薇拉菲娅金眸中稍稍掠过一缕光泽，娇嫩的脸靥间旋即生出了一丝疑惑的神色。她转过面，抬起眼间望着伊格特，有些不解地问道。
　　“诶，伊格特，迪兰他说刚刚的这些话，是什么意思呀？”
　　在女孩儿清澈而纯净的声音中，吟游诗人维持优雅而深邃的姿态，瞬间就破碎了，凝固住微笑的脸上生出尴尬的表情。
　　见迪兰这个模样，伊格特感到有些好笑，和一丝畅快的感觉。他早被这诗人强做高深的密语句式折腾得头大了。
　　密语人，都得死！
　　不过诗人迪兰脸上的尴尬只维持了瞬息，就重新回复了往日的姿态。
　　“薇拉菲娅小姐，如我昨日所说的，我此行卢比尔城，乃是为了替一人……”
　　但是吟游诗人的话声还没说话，就被人打断了。
　　“一个吟游诗人！竟然敢这么无视我，格恩，把他给我抓到家里的地牢去！”
　　一边的紫发少女，见自己完全被忽略了，早已压制不住的怒气彻底爆发，连身边的男伴都拉不住，伸手指着迪兰对着自己的侍从大喊。
　　诗人迪兰转过头，弹琴一笑。
　　“即使在是荒草中生长的毒蝎之花，也不应该如此暴躁。莱丝小姐，在下很难不为维罗蒂亚小姐那样的淑女，每日都要见到你如此的傲慢与粗鲁，而心中感到自责而悲伤。”
　　“你说什么……维罗蒂亚！”
　　紫发少女吃了一惊，精致妆容的脸上表情还没来得及转化，忽然，一瞬安静的空间中，一簇清澈的声音响起。
　　“迪兰先生，莱丝可不会喜欢你这样的赞美。”
　　少女的声音清婉而悠转，但却有着一种仿佛来自最深处，真切的清冽之色。
　　薇拉菲娅的也目光朝着发出声音的少女转去。她有着栗色的长发，面容秀美，纤细的腰肢被一抹皮革束腰勾勒得柔美。
　　“她是……”
　　见到少女的一瞬间，薇拉菲娅目中生起一阵的涟漪。在对方身上，她隐约感到了一丝并不同于普通人类的、还显然与她相熟的一抹气息。
　　“不，并不是他的。这只是有些接触……或许她的祖先，也是被他赋予源血的亲卫。”
　　薇拉菲娅眸中闪烁着一细微的光芒。她稍稍抬起首打量着走近的少女，在表面上做出好奇的目光下，隐藏着的是一抹极深的思索。
　　“既然是这样……”
　　薇拉菲娅稍稍眨动眼帘。
　　维罗蒂亚稍长的鞋跟轻踏在木质的地板上，发出钢琴的奏曲一般，带着绝妙旋律美的清澈声响。
  少女的脸庞上泛起一丝得体的微笑，朝着不远处的诗人迪兰示意，又转面看向显然已经气炸了的紫发少女莱丝。
　　“莱丝小姐，好久不见了。”
　　“维罗蒂亚……你这家伙，来本小姐面前干什么！”
　　莱丝用力地一跺脚，咬牙切齿。很显然，她对这新出现眼前的少女维罗蒂娅，抱有相当大的意见。
　　“迪兰先生是我的朋友，并且，莱丝，你此前对着薇拉菲娅小姐的无礼行为，可都是落在我的眼中的哦。”
　　
chapter 18 礼物（3/70）

　  维罗蒂亚抬起面轻微地一笑，她又转过面，看向快要气到跳脚的紫发少女莱丝身边的男伴，稍稍鞠了一躬，说道。
　　“卢卡斯学长，我想无论是您的兄长，还是您的父亲，都不愿意见您和莱丝小姐这么对待一位无辜的女孩子吧？”
　　紫发少女莱丝的面色一变。维罗蒂亚的话语很显然是她和身边男伴的威胁，要是换成常人她肯定不会怕，但是被维罗蒂亚这个女人说出了口……
　　而一边早就已经心生出退意，只是碍着身边少女一直不好开口的贵族青年急忙接口。
　　“啊，维罗蒂亚小姐这是什么话，我和莱丝决没有这样的心思……不过，也感谢您的提醒，我一定会让她多注意形象的。”
　　说完后青年急忙拉拽了一下身边的少女。
　　“卢卡斯！”
　　莱丝抬着头叫了一声，但是无论是身边的青年，还是她身边的护卫，都不觉得应该让这大小姐继续在这儿丢脸了，都默不作声。
　　于是感觉大丢颜面，被拉着走的莱丝，望向维罗蒂亚的眼神变成了怨毒，她挣扎地喊道。
　　“维罗蒂亚，你这连贵族身份都快保不住的小贱人，敢到本小姐面前显摆！我可知道你的赌约，等着吧，等哪天没人护你了……”
　　“维罗蒂亚小姐，十分抱歉……莱丝今天的心情有些不佳，她并不是有冒犯你的。”
　　卢卡斯面色僵硬得难堪，连她之前丢出去的钱都没有收回，急忙拉这个胸大无脑的未婚妻离开。
　　“贵族的身份……赌约？”
　　紫发少女气急败坏的声音还余留在空气中，薇拉菲娅心中默念了一声，抬起的大眼睛望向前褐发的少女。
　　少女用力睁大，漂亮的大眼睛中出现的是相当符合她身份孩子般好奇神色，但是在其下，却是一抹极深的思索。
　　维罗蒂亚的裙角被细微的风声稍稍拉动，她表情在一瞬间凝固了分毫，但很快又重新换上了一副得体的微笑。
　　吟游诗人带着琴走上前了一步：“维罗蒂亚小姐，她所说的……”
　　“没什么，迪兰先生，一点和兄长有关的事情而已，这对我算不了什么。”
　　维罗蒂亚摆了摆手轻笑了一声，打断了吟游诗人将要出口的话语。
　　对她的话，迪兰也只得耸了耸肩，表示自己无可奈何。
　　——
　　“美丽的小姐，不知这枚手镯，您还要吗……”
　　另一边，柜台的老板地拿起了被紫发少女落在了玻璃柜台上的红水晶手镯，试图向着女孩子赔笑道。
　　薇拉菲娅也回过了眸，小脸上做出相当不忿的表情。
　　“哼！你不都说了，这个镯子，只能配得上那个女人吗！”
　　女孩子纤手环抱在胸前，面向对着她谄笑不止的珠宝商人的精美小脸气鼓鼓的，看起来，对之前发生的事情极其的气愤。
　　“明明是本小姐先来的，你出尔反尔就算了，竟然还埋汰本小姐！真是一个奸商！”
　　“小姐，我这不也是没办法吗？那样的大人物，动动手指头，就会让我倾家荡产……要不，这枚手镯我再打个半折，只收您五十五银的价钱，当成对您的赔罪？”
　　“哼，你以为本小姐会是差这五十银的人吗？就你这个东西……唔，我才不会稀罕！”
　　伊格特忍不住摊手苦笑了一下。
　　在他的眼中，骄傲而可爱的凤凰小姐，对着这一边赔着罪，一边还试图推销商品的商人感到更加的愤怒，但是即使在这个时候，她也忍不住瞟向商人手中镯子的目光，还是有些念念不舍的样子。　　
　　这大小姐，完全是既想要，又抹不开自己面子啊！
　　见薇拉菲娅咬着娇唇，大眼睛中的神采却完全与她的声音言不由衷的这副可爱模样，伊格特忍不住露出了一丝笑容。不过他可不会因为想要看乐子，直接去拆自家大小姐的台。
　　作为一位合格的侍从，当然得替少女解围啦……顺便也拉拉好感，免得自己一不小心冒犯了她，连说话的机会都没有就被烧死了。
　　于是伊格特上前了一步。
　　“老板，你是说，我家大小姐，只需要用五十五银，就能买下这枚手镯了吗？”
　　商铺老板见伊格特来替他解围，当即喜上颜头。他鞠了一躬。
　　“当然，这五十多银的价钱，都是当做是商业之神，向我对您家小姐不敬的惩罚。”
　　伊格特脸上笑了一下。他可看见这商人把之前莱丝遗留下的金币都偷偷收了起来的。当然他也并不想就此多消耗功夫，于是从怀中摸出了一个小袋子，放在桌上。
　　——作为传说中凤凰少女，薇拉菲娅大小姐自然也不会亏待这自己唯一的侍从：伊格特每天都会有五枚银币的工资。这些天下来，扣出为这小凤凰偶尔花销掉的，也恰好有五十多枚的样子。
　　“喂，都说了，本小姐才不想要啊！”
　　见女孩子撇着娇嫩的唇瓣，伊格特当然知道她只是嘴硬，于是笑了笑，说。
　　“只是我觉得大小姐您配上这样的手镯，会很好看，所以才忍不住买下。大小姐，您能让我看看吗？”
　　对望着少年湛蓝的眼瞳，薇拉菲娅娇稚的小脸上似乎升起了一抹红霞，不过她还是一撇脸，嘟着嘴唇，装作一副不情愿的样子。
　　“这……真拿你没办法，算了，谁让你是本小姐的侍从呢？”
　　伊格特失笑一声，不过他早就对这完全是小孩子心性的凤凰大小姐，已经见怪不怪了。
　　薇拉菲娅伸出了小手在少年面前晃了晃，少女纤细的皓腕间，宛似羊脂白玉的细腻肌肤，微微映着一抹柔亮的光泽，伊格特一定神，半蹲下身，将晶莹的水晶手链，轻轻地扣拢在少女玉腕间。
　　吟游诗人也恰好走上前头：
  “我听说，骑士为他的公主佩戴桂冠，那是对他一生荣耀的嘉奖；而勇敢无私的少年啊，感谢你让宛似悬月般美丽的少女，再添了一分星辰的光辉。”
　　 伊格特心中吐槽，怎么这个时候，也会出现你这个中二的诗人啊？
　  伊格特恰好没有看见，薇拉菲娅稍稍垂下的灿金色大眼睛中，一抹而过的黯淡和迷茫。但是少女很快就重新扬起，变成了欣悦的样子。
——
就是想让伊格特给薇儿送一下礼物（结果搞这么复杂
赶紧推剧情

chapter 19 新的导游（4/70）
不过薇拉菲娅很快就重新扬起小脸，摆了摆细腻白皙的小手，稍稍透过光芒，在少女肌肤落下几抹绯色的红水晶静静地倒映在她的眸瞳中。
薇拉菲娅满意地点了点小脑袋，在瓷白的雪靥间大眼睛里亮起悦色。少女玉泉般的声音娇脆如铃。
“哼，也就勉勉强强吧。恩，看在你一心为本小姐着想的份上……咱就勉强原谅你的自作主张吧！”
虽然少女话语看起来一副嫌弃的样子，可她的语气可一点都没把自己的傲娇掩饰住。伊格特有些想伸着手**她柔滑的软毛。
不过伊格特看得出少女确实很是喜欢这个手镯，他的心中也生出了一丝好奇，忍不住问。
“大小姐，这枚手链，是有什么特别的地方吗？”
薇拉菲娅转过小脸，伸着带上手链的小手晃了晃，在伊格特眼中，少女灿烂如是瑰美金炎的眼睛中闪闪发光。
女孩儿清脆的声音听起来相当有活力：“当然有特别的地方啦……恩，这可是本小姐的手链。”
伊格特对她强词夺理的说法感觉有些好笑。不过转念一想，也发现却是是这样：被传说中的凤凰佩戴过的手链，要是传到了后世，岂不是无价的珍宝？
说起来自己要不和这小凤凰多搞好点关系，也容易从她哪骗几个可以当成传家宝的宝贝？
伊格特沉思着。
见到自己想要的东西被自己收下了，薇拉菲娅大小姐满意地点了点小脸。少女也不理会身边突然发呆的侍从，纤手拉了拉自己的裙角，又仰起大眼睛，望向了已经走近在身边的吟游诗人。
“诶，迪兰，听你的话……刚刚那个叫莱丝的老女人，你认识？还有这个维罗蒂亚……她是你的朋友吗？”
薇拉菲娅看向了吟游诗人身后的褐发少女。如她之前所想的，这位名叫维罗蒂亚的少女身上，有着一缕她隐约熟悉的气息。
吟游诗人开口说：“和您所见的，维罗蒂亚小姐曾经是我的雇主，只是在下因为外出游历，才不得不从她的身边辞行。恩……至于现在，维罗蒂亚小姐并不介意用食处，让在下的音乐能重新奏响。”
这不就是吃这女人的软饭吗，说的这么风雅干嘛？伊格特忍不住腹诽了一声。
“迪兰先生说笑了。您的琴声，可不是我哪几个银币可以收买的。”
维罗蒂亚也从吟游诗人身后走过，双手置在裙角处，稍稍向着身前仰着眼睛望着的少女鞠躬施礼。她开口出声。
“至于莱丝……薇拉菲娅小姐，请您见笑了，她一向都是如此，比起最愚蠢的纨绔都还恶劣糟糕的性格……不过您不必在意她，她最多只会将仇恨注目在我的身上。”
“就那个女人，本小姐才不会怕她！”
薇拉菲娅小手叉在纤细的腰肢上，做出一份气势汹汹的样子。不过她很快就注意到，眼前的少女直接叫出了她的名字，于是抬起的娇柔小脸上露出了一丝疑惑的色彩。
“不过，维罗蒂亚你怎么认识我……难道是迪兰告诉你的？”
“我可知道，迪兰先生可是被您从血风之刃的手中救下来的呢……这么看，莱丝对您的威胁，也确实不算什么。薇拉菲娅小姐，是我多虑了。”
薇拉菲娅注意到少女蓝宝石般澄澈的微微稍稍亮起了一抹光泽，但很快被她压抑了下去。维罗蒂亚抬起脸颊，挂起一丝笑意，轻微地发出声音。
“我听迪兰先生说，薇拉菲娅小姐您是第一次来卢比尔城吧？要不，我来带您游览一番？”
“这……”
薇拉菲娅微微迟疑，扭过的小脸，看向了一边的伊格特。
伊格特心神一颤，心想这大小姐不会察觉到自己不过是半吊子导游的实情了吧？
当然，作为凤凰大小姐，薇拉菲娅当然不可能去征求自家侍从的意见。她只是稍稍侧了侧小脸，瓷白娇柔的小脸上，生出了一丝不好意思的情绪。就点头应下。
“这样好吗，会不会打扰维罗蒂亚你呀……”
维罗蒂亚轻微而笑。
“并不碍事。其实我也想和薇拉菲娅小姐您这样美丽的少女，多接触一会儿呢。”
伊格特见薇拉菲娅有些意动，急忙走上前，拉了她一下。
薇拉菲娅有些不快地撇了一下小脸。
“怎么啦？”
伊格特覆在女孩儿玲珑洁白的耳畔，他犹豫了片刻，还是怕这小凤凰吃亏，压低了声音告诫说道。
“大小姐，我总感觉，这位维罗蒂亚小姐来找您，会是有事情相求。”
“这算什么。有什么事，本小姐会解决不了？”
薇拉菲娅扬了一下瓷白玉洁的小脸，小手抱着身前，眼睛中的光彩撇了伊格特一下表示出她对少年刚刚话语的轻蔑。
伊格特无奈地摊手苦笑一下。作为侍从，他只能够提醒一声，具体怎么样，不得全看这小凤凰的心情？
不过伊格特并没有注意到到薇拉菲娅眸中一闪而过的清冽光彩。薇拉菲娅当然看得出眼前少女对她有事相求。
“之前莱丝所说的赌约……和她贵族的身份。”
薇拉菲娅也并不急直接询问。少女转过的眸光，稍稍抬起望向不远处的维罗蒂亚。
——
金发的美丽女孩儿抬起无暇的小脸，大眼睛望着身边走着的维罗蒂亚，洁白的小靴子，落在金阳铺垫的纤细影子间，在石板的地面上发出如女孩子本人般轻快活泼的声调。
在她身边的维罗蒂亚稍稍侧着身形，对这儿一直露出好奇神色的女孩子柔声地讲解，诗人迪兰也稍稍弹奏着竖琴。
至于某个少年伊格特，则继续帮自家的大小姐扛着购物的大包小包。
“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，卢比尔城虽然是人类的城市，但同样生活着其他生物。”
维罗蒂亚湛蓝色的澄澈眼眸侧过望向少女瓷白的娇稚面靥，轻笑了一声。
“遗落在翡翠之森以外、纯血或是混血的精灵，底下城邦的矮人、地精商人，为生存或是自由而搏命的兽人角斗士……恩，按照最近的传说，说不定您还能见到吸血鬼呢。”

chapter 20 鲜血审判

　 “吸血鬼？”
　　薇拉菲娅眸光一动，垂在娇躯边的小手也不由一颤，但是很快被她掩饰住。少女顺势伸着指尖拉了一下裙角，抬起的灼金色眼睛已经变成了惊讶的神色。
　　“我听伊格特说，你们佩卡王国的吸血鬼们，不是都已经被禁锢在北方的北风墓地……被一阵只军团看守着吗？怎么……卢比尔城里也会有他们的踪迹？”
　　“北风墓地，是的，在五十年前以后，佩卡境内的吸血鬼们是都应被囚禁在那片土地上。不过，薇拉菲娅小姐，我所说的传言，可不是毫无根据的哦。”
　　维罗蒂亚稍稍低下眼眸，看着抬起小脸疑问的金发少女，轻笑了一声。
　　“那你说的是？”
　　薇拉菲娅的脸颊上依旧有着一抹疑惑。在她身后的伊格特似乎想到了什么一般，上前了一步问道。
　　“昨天的时候，我和薇拉菲娅小姐碰上的盗贼，血风之刃，大小姐也说他们身上有着鲜血的力量。维罗蒂亚小姐，你说的，莫非是指这些人？”
　　“血风之刃……不错，这些天我在卢比尔城听说过他们好几次的事迹，迪兰先生也向我讲述了薇拉菲娅小姐交手的那位鲜血之翼。不过，卢比尔城传闻中的血族痕迹，并不止是这些半血生物。”
　　维罗蒂亚伸手一撩自己的鬓发，露出白皙的面颜，转向走到身旁的少年。她也没打算隐瞒，开口说。
　　“伊格特先生，不知您是否知道这座城市的起源？”
　　“卢比尔的起源……它不一直都是道恩大公的领地吗？难道您是想说……”伊格特忽然声音一紧。
　　“看来您已经知道我想要说什么了。”
　　维罗蒂亚轻笑了一声，抬起望向不远处的眸子中光亮清澈。
　　“在那场战争之前，这片领地可是由一位传奇的吸血鬼公爵所统治。现在尽管他早已经身陨多年，然而指不定还有后裔或者随从残存至今。”
　　薇拉菲娅眸子颤了一下，落在伊格特的眼中。她忽然一抬面颜，转过一对亮晶晶的漂亮金瞳，纤细的玉指指着远处被一群城市居民挤满围簇的广场。
　　“维罗蒂亚，伊格特，那是在干什么？”
　　——
　　耳畔的人群喧杂、愤怒和仇恨彰显的酣畅呼声，白日以下，高举的白银十字火焰的光芒依然耀眼，亦如它象征之意，灼烧世间一切邪恶。
　　薇拉菲娅拉着伊格特，纤柔的身子轻易地从人缝间挤了进去。在她身后，身后的维罗蒂亚、迪兰也跟随着走来。
　　吟游诗人抬目睹见了白银的十字架看的身影，弹了一下竖琴：“一场正义的审判。”
　　薇拉菲娅抬起了灼金的眼眸。
　　十字囚架下的高台间，在少女目中的是庄严而肃穆的紫衣主教。紫衣主教紧握着银色十字的右手贴于胸前，发白的发须之间，有着圣光教士对于异端邪魔特有的厌恶与愤怒。
　　在几乎实质化下金白光芒照射下，破烂的衣服起不到丝毫阻拦的作用，干枯瘦弱到几乎见不到人形的男人面容上尽是惶恐。
　　他遍体鳞伤，想必在这之前，已经经过审问拷打或许厌恶的发泄，但男人无比苍白的脸上，痛苦却更多地源于本应感觉温暖的灼炽圣光。
　　站在男人身后的牧师持续地释放着治疗的圣光法术，为他带来痛苦，却又维持着必须赎罪的生机。
　　“这是……”薇拉菲娅忍不住微微发出了一丝声音。
　　“薇拉菲娅小姐，记得我刚才说的吗？卢比尔城中有着吸血鬼的痕迹，而这个倒霉的家伙，恐怕就是他们的产物。”
　　薇拉菲娅点了点头，没有继续问，而是抬起了面颊。
　　严肃而郑重的审判之中，银色圣光灼目，鼓动的洁白旗帜上由黄金色彩描绘的圣光十字徽。
　　紫衣主教默然地扫视了跪伏的男人，圣光充斥的瞳眸中，满是厌恶。他垂下紧握的十字，虔诚而刚正的声音，振聋发聩。
　　“……市民，请见证。事实已经查明，眼前的邪障背弃了圣光与诸神的恩泽，而投身鲜血余孽的诡言。”
　　“此人嫉妒、贪婪、傲慢、残忍而歹毒，不仅抛弃了人的身份而甘愿做血族畜类的奴仆，甚至，还亲自带领血族渣滓们屠杀我们的兄弟姐妹！半月以前，霍恩村与盖尔特村的惨案，皆是此人所为！”
　　薇拉菲娅稍微颦下细眉，抬目凝神望着。而她身边的市民们，纷纷咒骂、呵斥，群情激奋，同仇敌忾。
　　被银甲骑士毫不留情死死压着的男人脸上露出了极大的恐惧，他不顾身上的疼痛，挣扎地起身：
　　“我没有！我是被冤……咕！”
　　男人的话还没脱口，就被厌恶冷视的圣殿骑士狠狠一拳打在腹部，弓着腰身生生将所有的声音咽了回去。
　　紫衣主教目光冰冷地落在趴在地上，像是脱水的鱼般扭曲挣扎的可憎异端，冷哼一声，忽然再次高声。
　　“诸神注视于此：请于此罪人永恒之绝罚，让他之灵魂堕入七层地狱，永世被苦痛、懊悔所缠绕，却再无救赎。”
　　紫衣主教最后面向侍卫在自己面前的骑士，松开紧握的银十字，微微垂首：“火焰无法净化它的罪孽，唯有以纯净的白银方可杜绝此等邪恶灵魂为害人世。骑士，处决它吧。”
　　“是的，主教大人。”
　　骑士回话。他论起白银巨剑，剑上亮起神术的光芒，重甲覆盖的身躯，一步步走至将要受刑的罪人身前。枯柴般的罪徒恐惧地睁大着眼睛，他想要嘶吼，却不能发出声音。
　　大剑亮动着至洁的光芒挥动而下，人群中爆发出欢呼声。
   罪人的头颅滚滚落地，却并没有一丝血液溅出，仿佛是所有血液都已经枯竭般，只在断口出处余留枯焦的血肉。
　　紫衣主教最后发出了声音，他的面色坚硬，与邪恶截然对立。
　　“鲜血审判已经尘封多年，在今日以公爵大人与圣光的意志，我们重新将它唤醒，以此警戒向血族的邪障俯首的罪孽之徒。”
　　“鲜血审判……”
　　薇拉菲娅忍不住念了一丝声音。
chapter 21 血族公爵

    薇拉菲娅拉着伊格特，娇小的身子拥挤在人群中，也跟维罗蒂亚和吟游诗人拉开了些距离。
    她一抬头，恰好看见纯银的剑刃直接将血族之奴的头颅斩下，急速干枯的头颅滚落在地。
    “鲜血审判已经尘封多年，在今日以公爵大人与圣光的意志，我们重新将它唤醒，以此警戒向血族的邪障俯首的罪孽之徒。”
    “鲜血审判？”
    薇拉菲娅念了一声，又忍不住地颦起秀眉，她的四顾看了来周围大仇得报般呼喊的人群们，发出了一丝声音，“这是什么呀？”
    “小姐您不知道？”
    一个绅士装扮的中年路人说。当他看见女孩儿转过面，精美无暇的面容和一对灿金色的漂亮眸子，心中不由做出了猜测，态度又变得恭敬。
    “您是从外地来的贵族小姐吧……小姐，或许您有所不知，鲜血审判是我们兰斯亚特一个相当悠久的传统了。”
    “传统？”
    薇拉菲娅发出了一点疑惑的声音。
    “没错。鲜血审判的传统起源于五十年前的对血族叛乱的镇压。虽然当年的贼首，早已在国王陛下的圣剑下最终伏诛，但是他的余孽依然依然残毒在兰斯亚特的土地上。”
    血族叛乱……
    薇拉菲娅心中默念了这个名词。她记得自己在罗纳德口中也听说过诸如的词汇：毫无疑问，这个名词，和之前维罗蒂亚所说的战争，代表着同一个含义。
    中年路人自然没能察觉出少女心中的所想，继续说道。
    “鲜血的族裔建立城堡，每逢深夜之时就袭击人类的村庄、城市，将掳走的人们变成他们吸血的奴隶。您看见刚才的那人没？要是我没看错，这人也就是传闻中被吸血鬼变成了这样半死不生的血奴。”
    “为了对付这些烦人又而恶心的吸血蚊子，道恩大人在上任之初调动了大量的军队围剿，却收益甚微。最后，在国王陛下的建议下，公爵大人建立起鲜血审判庭，专门组织吸血鬼猎人，并对任何胆敢勾结吸血鬼的人给予极刑。就这样，鲜血审判就渐渐地成为了兰斯亚特的一个传统。”
    薇拉菲娅有些似懂非懂地点点头。少女又望了一眼身边的伊格特。
    “大小姐，这位大叔说的并没有什么问题。据我所知的，兰斯亚特的鲜血审判大约也就是这么一回事。”
    伊格特走上前，笑笑说道，“不过我听说随着当年那些吸血鬼彻底被消灭，已经很久没有举行过这样的审判了。看来，维罗蒂亚小姐所说的，也并不仅仅只是传言啊。”
    “唔……大约就是这样。”
    少女托着下巴，瓷白精致的雪靥上露出若有所思的样子。
    “而且，我看，刚刚在审判的时候，大家都这么群情激愤的样子，想必，这次吸血鬼们的痕迹也一定不会轻松，还造成了很大的恐慌。”
    ——
    随着审判的结束，围观的市民们也很快地退散。薇拉菲娅别头一看之前被人群拥挤开的维罗蒂亚和迪兰正向着她走来，又转了转眼睛，扭过头向着身边少年问道。
    “伊格特，你怎么看刚才的鲜血审判？”
    伊格特被少女叫住，看着她转向自己望来的大眼睛，略一思考，笑道：
    “大小姐您问这？其实在我看来多杀还是有着一些意义的。毕竟历史上的吸血鬼们也的确做了相当多的恶事，屠城、灭村，奴役人类，豢养血族之类的，道恩公爵能借此把它们彻底消灭了，无论怎么说也是一件好事吧！”
    伊格特略一顿声，摇摇头接着道：“不过，因为鲜血审判也产生了不少的冤假错案，光我听说过的就不下百起。贵族和当政者们借此打压政敌，或者直接将血族奸细扣在平民商人的头上，借此侵占他们的地产妻女。”
    “其实，不瞒您说，薇拉菲娅小姐，就刚才被处刑的那一个人，我很感觉他只是一个被血族掳走的可怜人而已。”
    “无辜的可怜人……当然啦，一个连伊格特你都打不过的普通农民，怎么会主动勾结着血族把两个村塞都给毁灭掉呢？更别说，连他自己变成了血奴后，血液都还被吸干了呢。”
    薇拉菲娅抬起娇靥，轻笑道。从女孩儿灵动的大眼睛中，伊格特却仿佛看见了不一样的色彩。少年听见她轻细地出声。
    “当然啦，对大家来说其实究竟是不是那个人并不重要，市民们想要借此发泄自己心中的恐惧，领主和官员们需要借着他来安抚人心。”
    “而且，伊格特你看见当时的人脸上的表情吗，那可都是真心实意的憎恨，至少，一个血奴的身份肯定注定他必须得被处决掉……恩，看得出兰斯亚特人对血族和它的眷属们，的确很是恐惧和痛恨。”
    “人们所痛恨的，都是他们最恐惧的事物。吸血鬼的故事，也是那不朽的诗歌，永远在留在卢比尔的历史。”
    薇拉菲娅略一抬头，听见吟游诗人悠扬的声音。维罗蒂亚脸庞上挂起了一抹笑意向她走近，湛蓝色的眼睛亮着光芒。
    “薇拉菲娅小姐，看来，您已经了解了卢比尔最具特色的东西了。如您所见的，鲜血审判……比起算是对吸血鬼们的进攻，不如把它当成是对领内平民的安抚。”
    薇拉菲娅却没有接话，她想了想，抬起了灼金色的眼睛。
    “维罗蒂亚，你之前所说所说的战争，和那位吸血鬼公爵……以及彻底结束了吗？”
    “自然是的，在当初，可有不少为此歌颂的诗篇传世。”
    迪兰开口说，“那一黑暗、血腥，为无尽的大地生灵来了罪恶与死亡恐怖恶魔，最终还是俯首在了圣剑的光芒之下。”
   薇拉菲娅羽睫轻微颤了一下。
    “迪兰先生这就说得有些不对了。”
    维罗蒂亚却摇了摇头。
    “那位血族大公虽然已经身陨，然而作为近神的强者，他的力量可不会这么容易彻底湮灭：他的残党依旧藏身黑夜，他的传承依旧引人窥视。那些肆掠于卢比尔城的吸血盗贼们，不过获得了这位伟大纯在微不足道的馈赠。”
    维罗蒂亚的眼睛忽然抬起看向对面的少女，忽然露出笑容。
    “至于您……薇拉菲娅小姐，要是我猜的不错，您也是为了这一传说中的吸血大公，才来到卢比尔城的吧？”
    
chapter 22 交易
“至于您……薇拉菲娅小姐，要是我猜的不错，您也是为了这一传说中的吸血大公，才来到卢比尔城的吧？”
维罗蒂亚发出的声音差点让伊格特直接跳了起来。但薇拉菲娅只是睫羽颤了一下，旋即就抬起了面颊。
“鲜血大公……”
薇拉菲娅看着对面的维罗蒂亚，尽管被说透了心思，但她却并没有立即动手的打算。
不过，不管怎么说，女孩儿的面色变得有些不好看了。她抬起头发出了声音：“看来维罗蒂亚你今天的目的，就是带我到这儿来。”
“毕竟之前也只是猜测。只是方才我才确切地决断到，您对那位传说中的吸血大公，有着特别的感觉。”
维罗蒂亚说道。她并不介意女孩儿如此的反应，稍微鞠了一躬，秀丽的脸庞上重新挂起了一抹笑容：
“薇拉菲娅小姐，请您不要生气。如果不是确信了我的猜测，无论如何，我也不敢在外人面前，说出我此刻的想法。”
薇拉菲娅不可置否地哼了一声。
“这样。那么，维罗蒂亚，你的身份，是不是应该也得给本小姐告诉一下？”
“理所当然的事情。但是，薇拉菲娅小姐，我可没有对您隐瞒丝毫哦。我的身份，是维罗蒂亚·赫尔斯。”
……
“维罗蒂亚·赫尔斯，这就是我的名字。”
庄园中显得破旧荒芜，而同样老旧的房屋中，回荡着少女的声音。
在方才广场上“鲜血审判”之后，薇拉菲娅也被维罗蒂亚邀请道她的家中。
——维罗蒂亚说起来是一位贵族小姐，但是居住的环境却落魄得连稍微富有的冒险者都比不上，惹得薇拉菲娅大小姐直摇她娇小的脑袋。
并且，在这途中，也有几个似乎和维罗蒂亚有仇的几个贵族派来的炮灰自大地跳到薇拉菲娅面前显摆。
不过，因为心情实在是有些不佳，薇拉菲娅大小姐连说话的机会都没有给，挥手放出几个火焰就把他们打发了。
“维罗蒂亚·赫尔斯……”
薇拉菲娅坐在桌子前，白嫩的手指把弄着一只瓷器茶具，她眨动着眼睛，唇瓣边念道。
“如您所见的，我的祖先，乃是那位鲜血大公身边的亲卫……换句话说，要是卢比尔的人们知道我的家族历史，也许我也会被当成吸血鬼的余毒。”
薇拉菲娅并没有太过惊讶。她之前就从维罗蒂亚的身上察觉到和那个人相近的气息，此刻少女重新说出，只不过证实了她的猜测。
不过相比于薇拉菲娅，另一边迪兰的神色却夸张了很多。吟游诗人想要拨动琴弦，又张了张嘴，却只发出了干巴巴的声音。
“维罗蒂亚小姐，你瞒得我好苦啊。”
“因为，这并不算什么光彩的事情，甚至算得上污点。我也是从父亲大人的日记中偶然看见的。要不是对薇拉菲娅小姐确定有事相求，我可不会自讨不快。”
维罗蒂亚说道。在这时，维罗蒂亚刚刚煮好了茶，少女将剔红的茶汁置如茶具，又示意女孩儿把手移开，再将乌润的红茶倾倒在瓷器中。
维罗蒂亚将刚倾倒好的红茶推到了女孩儿面前，才抬起头，浅笑出声。
“薇拉菲娅小姐，请您见谅。家中并未准备合适的糕点，这样的下午茶可不会称职。”
薇拉菲娅倒也并没有太过在意。红茶这种饮品，过去作为骑士的时候，薇拉菲娅并非未曾喝过，但是却并不符合她的口味。更别说她可不是为了喝茶才来的。
薇拉菲娅学着对面少女的模样，将茶具置在了唇边，试着轻轻抿上一小口，又抬起灼金的眼眸。
“仅仅只是这样……维罗蒂亚，你还没有告诉我，你是怎么察觉到的，还有，你想要做什么？”
“其实也并不困难。我习得的天赋，就是心灵技艺的一种，可以隐约判断得出其他人心中思考的事。”
维罗蒂亚凝望着对面少女无暇的面颜。
“不过，因为薇拉菲娅小姐您太过强大，以我的水准，可很难洞晓得出……所以，才想着把您带到鲜血审判的现场。薇拉菲娅小姐，请您勿要怪罪。”
薇拉菲娅捧着手中的瓷杯，似乎因为感觉口感相当不错，于是不自觉地饮了一口润泽的红茶。不过少女纤秀的眉毛却显得有些娇俏地颦起。
虽然维罗蒂亚没有明说，但是“心灵技艺”这一类的天赋，可是极为罕见的，甚至比伊格特的“洞察之眼”还要稀少，就算是过去的她也只是在传闻中偶尔一睹，还不知真假。
眼前的这位维罗蒂亚，真的有她看着来这么普通吗？
“不过，薇拉菲娅小姐您完全可以把那当成是我的庸人自语……真正让我察觉到您和那位吸血公爵关系的，其实是这个东西。”
维罗蒂亚的声音再次响起，打断了少女的思索。维罗蒂亚抬起头，一对湛蓝的眸子清亮，伸着手从怀中取出了一小块血红的晶体，放在桌上。
“这是……”
薇拉菲娅身旁的伊格特眼眸一缩，他此时只是平常的注视、而并未使用洞察之眼，他也毫无疑问地感觉到绝非凡品、甚至是恐怖。
薇拉菲娅同样注视着微微倒映幽光的血晶，精美如玉的脸庞上也不由出现了惊讶的神色。
被维罗蒂亚放在桌面上的棱状血晶仅仅只有一节指尖大小，其中曾经蕴含的能量早已经小事一空，然而即使是她自己，面对它时也不由在心中感到一份压抑。
维罗蒂亚抬起眼眸，继续说。
“这是当年我的祖父从那传说中的鲜血公爵身上取到的一枚血液——其实这也是羞于言口，毕竟，正是因为这样，作为昔日血族的余孽，他才未被赶紧杀绝。”
“但，也正是因为如此，我才从您的身上，感知到他气息的存在。”
伊格特望了身边的少女一眼。他忽然记忆起在半个月前，少女和他从一群盗贼身上抢到同样的血纹石，当时的她也是这么一副凝重的表情。
“所以你的意思是？”
薇拉菲娅忽然发出了声音。少女的声调并不像往日那般的娇软轻细，而是更多了几分认真之色。
维罗蒂亚对视见少女灿耀烈火般的灼金双瞳。维罗蒂亚站起身，依旧是一幅从容不迫的模样，向着少女微微鞠躬。
“薇拉菲娅小姐，其实我想……我的目的您一开始就已经知道，我只是想要向您做一个交易……用这位鲜血大公的血液、用他的宝藏，向您的交易。”

chapter 23 血晶

在维罗蒂亚说出她的请求后，思索了一番还是最终答应了的薇拉菲娅大小姐，自然也没有多留的理由，于是拉着身边的伊格特，直接就离开了。
　　——至于某个被伊格特认为心怀不轨，却死皮赖脸地想要跟着自家大小姐的吟游诗人，被伊格特以薇拉菲娅大小姐的名义，义正言辞地拒绝了。
　　薇拉菲娅白嫩的指尖稍微用力摩挲着手中幽凉的晶块。
　　如是鲜血浇淋的晶体，在她白皙的肌肤上倒映出几缕鲜红而妖异的光泽。
　　“伊格特，你说，那个维罗蒂亚说的话，究竟可信吗？”
　　少女另一只手支撑在洁白的下巴上，大眼睛盯着刚得到不久的血色结晶，忽然抬起脸颊问道。
　　伊格特走在她的身边，见少女稚美的面颜也侧过看向他，想了想，还是笑着说。
　　“不管怎么说，维罗蒂亚还是相当有诚意的。至少，我想不出她有故意坑害大小姐您的理由……不过，大小姐您也真的认为，这枚晶石，会是开启那一位奥兰大公遗迹的钥匙？”
　　亚斯兰特领曾经的鲜血公爵，他的名字即是为奥兰。维罗蒂亚提到的血族公爵也自然是他。
　　“错不了。要是这样，噗……咱都说了，卢比尔可是会有整个佩卡中最珍贵的红晶宝石，伊格特你这个笨蛋，还骗本小姐说是葡萄酒，哼哼，还好本小姐机智，不然就被你坏好事了！”
　　薇拉菲娅娇细的双手朝着胸前一抱，小脸上出现了得意的神色，扬起洁白如玉的脸颊，冲着身边的少年神气活现地娇嗔一声。
　　伊格特尴尬地一笑。
　　他倒是没忘记自己昨天替这小凤凰科普“佩卡王冠上最鲜艳的红晶宝石”这事，这时候被薇拉菲娅扯出来嘲笑了一番，只得很是无语地苦笑了一声。
　　不过，要是真如维罗蒂亚所说的，这枚血晶是打开那位传说中近神强者遗迹的钥匙，恐怕少女手中的晶石，还真会是整个王国中，最珍贵的一颗红晶宝石。
　　想到那一褐发少女对自家大小姐说出的话语，即使是伊格特自己，也忍不住稍稍窒息。
　　要知道，在魔族战争结束以后，如今的亚斯兰特大陆虽然逐渐恢复繁荣，然而百年时间，能够突破圣位领域踏足传奇之人，依旧稀少得可怜，不过寥寥数人，更何况是一位几乎身列不朽、踏足神祗领域的绝世强者？
　　按照传闻中血族叛乱中，即是掌握圣剑的兰卡斯特，在面对这位近神强者的反扑之时，也被彻底重创，几乎修养一年之久才可以重新落地。
　　而这样一位绝世强者的传承，怎么能不让人疯狂？若是这样的消息流传出去，恐怕整个卢比尔城都会全大陆的冒险们挤爆！
　　不过，伊格特心中的思绪很快就被少女发出的声音打断。
　　“伊格特，我还是有些担心，她是不是还会有其他的意图？不然的话，为何单单找上了本小姐？”
　　少女灼金色的眸子又稍微低下，又重新看着手中的血色的结晶，发出的声音带着一丝疑惑。
　  手中的结晶的确是那个人曾经的血液渗入红晶而凝成的，并且薇拉菲娅也同样确感知得出，手中这枚仅仅只是三分之一的残片。
　　——按维罗蒂亚所说，剩下的一部分，和其他的家产乃至家族纹徽一起都被她的兄长抵扣在一个对她怀有敌意的家族，让维罗蒂亚不得不接受了决斗的赌约。
　　此前维罗蒂亚所提出的交易，即是请薇拉菲娅帮助她参见决斗。
　　按她的话，奥兰大公遗迹的钥匙，对赫尔斯家来说无疑只是负担和威胁，不如趁没人知晓时，早些将它卖给薇拉菲娅，多少能换回家族延续的可能。
　　“大小姐，如果您问维罗蒂亚为什么会找上您……我想，也许是您不是恰好卢比尔的人。要是您想要独吞掉这位昔日传奇强者的遗产，也不可能向其他人、和卢比尔的领主官员透露。这才是对他们家族最好的做法。”
　　伊格特想了想，替少女说了一个理由。
　　“这么说也没错……但是，本小姐总是感觉有些不舒服。呜，这么明目张胆地算计本小姐，真是可恶！”
　　薇拉菲娅嘟着薄唇嚷嚷了一声，抬起了洁白小脸上，一点掩饰都没有地显露着不快之色。
　　正如伊格特所说的，在卢比尔城人生地不熟，而且除了手中这枚血晶外，薇拉菲娅可一点线索都没有……而且她总不可能去找上道恩公爵、这位王党领袖的手下吧？
　　而且卢比尔城显露的局势——不止是眼前的维罗蒂亚，包括按她的话语，凭借奥兰遗落的一缕力量而生并试图夺取他完全遗产的血风之刃，作为王党领袖的黄金之狮道恩公爵、乃至躲藏在暗幕之后的势力，都让薇拉菲娅不禁感到压抑的不适。
　　想到这儿，薇拉菲娅秀眉忍不住轻轻皱起。她稍微用力握紧了手中截断的晶石，血晶凸露出不规则的棱角磕碰在她娇嫩的肌肤间，传来略微真切的疼痛。
　　而且他们多半，也同样是为了那位传说之中，身陨在兰卡斯特剑下的吸血大公的力量而来。如果是这样……
　　少女的表情落在了伊格特眼中，只是被他当这心高气傲的凤凰小姐，被维罗蒂亚压了一手，还没地方还手后产生的不快小情绪。
　　“说起来，大小姐您真的是为了这位奥兰公爵的遗产而来的吗……我怎么没听您说过的样子？”
　　“诶，你问这个……当然啦，唔，这还不是因为你太笨了，连本小姐的心思都猜不着吗！”
　　薇拉菲娅收敛住心中的思绪，抬起小脸用力瞪了他一眼，娇细的小手叉着腰肢，看起来气势汹汹的样子。
　　看着强行表示出大小姐权威的薇拉菲娅，伊格特心想大小姐您最大，您说得对，您开心就好。
　　“而且，这可是快要踏入不朽的血族诶！想他这么强大的存在，就算那个洛特塞尔也比不上，在你们人类的历史上可都是凤毛菱角的，就算是本小姐，可都没有见过多少！”
　　女孩儿威严满满的表情来去冲冲。她又霎地歪侧了一下脸颊，精美无暇的小脸上，已经生出了兴奋的色彩。
　　“哼哼，要是能找到他的传承，本小姐还用愁被你这家伙拖累的实力恢复不了？”
——
本来是想通过维罗蒂亚继续介绍的……不过想了想要慢慢谈判太冗长了，指不定又要拖个几章，干脆转个视角直接推剧情算了。

chapter 24 突袭

被薇拉菲娅当面损洛特塞尔会不如那位近神的鲜血大公，让伊格特心里感觉很不舒服，但他可没胆子忤逆自家大小姐的意思。
　　于是，伊格特只得在心中为自己的前辈打抱不平。
　　“……哼哼，要是能找到他的传承，本小姐还用愁被你这家伙拖累的实力恢复不了？”
　  少女纤细的雪臂抱在小小的胸前，扬了一下脸颊发出娇脆悦耳的声音。伊格特却忽然神色一阵思索。
　　要是这小凤凰一开始的目标就是此处奥兰公爵的遗产，那么说明，她自然也是很早就在心中有所想法，而不是临时起意才对。
　　这说明……
　　“大小姐，说起来，您难道一开始就知道这位鲜血大公？”
　　“那是当然啦！”
　　薇拉菲娅似乎因为自己的畅想被打断，转过的脸颊露出了一丝不快的神色。但少女的表情又很快地变成了炫耀。
　　“而且，伊格特，本小姐可是认识这位传说中的鲜血公爵哦！”
　　“您认识他？”伊格特脸色的表情变成了震惊。
　　伊格特看着薇拉菲娅的眼神变成了怀疑。按他的所知，那位鲜血大公登上历史舞台的时间是在百年前的魔族战争以前，而在五十年前于兰卡斯特剑下身陨，而这位自称才刚刚破壳的凤凰小姐却说认识他……
　　“想什么啦！”
　　薇拉菲娅鼓起小脸，伸着白皙的指尖，用力戳了少年一下。
　　女孩儿又吐吐舌尖，扬起小脸说：“咱当然不可能亲眼见过他。不过，洛特塞尔可是亲眼见过的哦！甚至还和他并肩作战过呢！”
　　“是这样……我还以为他去过您的领地，还好奇大小姐您怎么没被发现。”
　　伊格特脸上表情释然，“不过，大小姐您说这位鲜血大公和洛特塞尔大人曾经并肩作战过？难道他们也有所关系？”
    “当然啦！而且，他们的关系还不小的样子！”
　　薇拉菲娅扭过小脸，俏声道。女孩儿将手中一小截的血晶塞到了少年手中，“伊格特，你记得咱们半个月前捡了一个血纹的石头吗？快拿出来！”
　　伊格特应了一声，连忙从储物道具里翻出了巴掌大小的石块，拿在手中，开口说，“大小姐，这……”
　　伊格特的声音忽然滞住，他见到对面女孩儿金眸稍稍收缩，细瓷般精美的脸庞上，出现了稍稍的错愕之色。
　　“诶，有人……”
　　少女的声音还不曾完全发出，伊格特感觉自己被一个力道一撞，还没等他反应过来，一个漆黑斗篷的身影从他的眼睛前一晃而过。
　　深黑色斗篷披衣微扬露出的一丝风声宛似冰凉的霜冰。
　　黑袍人影宽大袖口间，伸出少女般洁白如莲的手臂，反肘一击撞在伊格特胸口，一下子就将伊格特手中半截血晶与血纹石抢走，藏在怀中。
　　伊格特按在胸口退后了几步，少女的力道并不算大，以至让伊格特并没有一下子昏厥，而是还有工夫瞪大眼睛露出震惊之色。
　　不过伊格特震惊的，绝大多数的却并不是这个少女样子的斗篷人在之前无影无息，甚至连身边这只小凤凰都没能反应过来，而是他竟然碰上这种离谱得只在小说里见过的故事桥段，还让她成功了？
　　“喂喂，伊格特你拿稳一点呀！”
　　薇拉菲娅叫喊了一声。她的反应却快了太多，黑斗篷少女出现的瞬间，女孩儿也同样落步于地。
　　“还有，你这家伙，这东西是本小姐的！”
　　薇拉菲娅莲足点地，抬起的金眸注视在饶是敞篷也遮掩不住纤细身形的少女，纤巧莹洁的小手一挥，空气中的火焰元素快速凝聚，凝聚出的火焰球瞬间直接将她迸射攻击。
　　“哼！”
　　斗篷下的少女冷哼出的声音清冽，她侧过身反手一提，一片凛寒急速在空气凝结，直接阻挡在薇拉菲娅攻击的火焰法术之前。
　　灼炎与幽寒所凝寒冰相撞，爆发出灼裂的光芒，半空之中高温的水气也瞬间蒸发，在急剧宣泄的能量下卷动破裂的冰砾形成一批苍白风暴！
　　剧烈的风声掀动少女遮于面颊的斗篷，露出一抹细腻的白皙。少女凭借着冲击快速退后，稍稍抬起面颊触碰刮入的灼热风声。她心中估计，只要这一滞碍，自己完全就能甩开对面的魔法师少女。
　　黑袍少女的眸光忽然一凝。
　　出乎她意料的是，对面的金发少女却同样没有丝毫的停顿，娇小的身子同样一下子冲进狂烈的风声中，并且几乎瞬间就落足在自己身前。
　　“敢抢本小姐的东西，你这家伙，不许跑！”
　　随着女孩儿气恼声音而来的一簇灼热的火焰，黑袍少女被迫站稳身形，伸手一抬凝结霜冰撞在烈火之上，融化成液体，然后顷刻间蒸发。
　　“你一个魔法师，敢跑到我的身前？”
　　少女的声音清冽如是寒夜霜华，然而，在空气中灼热的风声中却瞬间融化。薇拉菲娅紧紧追来，抬起小脸叫嚣道。
　　“有什么不敢的！就你这连面都不敢露出来的胆小鬼！看招！”
　　一边发着声音，女孩儿如玉纤手不依不饶地再度甩下火焰。
　　黑袍少女不得不重新抬手挡格，灼裂火焰击中冰盾间带来的强烈轰击感让她忍不住一步退后路。她忽地一咬牙，反手一握，极凛的幽寒冻结成一柄冰剑，被她握在了手中。
　　然而薇拉菲娅的手中烈火凝结的速度比她更快，女孩儿挥动白净的手心，半空之间灼裂的火焰呼啸而下！
　　黑袍少女抬起挡格的冰剑瞬间融化，烈火的冲击令她闷哼了一声，露出一丝虚浮的足步退后落步，然而还没等她有喘息的功夫，薇拉菲娅另一只手召唤的法术已经凝集完毕！
　　“烈火的光芒，把这个可恶的胆小鬼，给本小姐化为灰烬吧！”
　　黑袍少女来不及反应，只得急忙地抬起手防御。
　　……
　　“大小姐，您放魔法的时候好歹编个正常点的咒语，不然的话，真是很打击人的啊！”
　　伊格特看着释放出如此强力魔法的少女，忍不住在心中吐槽了一声。不过他也是知道，自己侍奉的凤凰小姐，释放“简单”的魔法时，一般也确实不需要吟唱咒语。
　　伊格特重新抬起头，方才仅仅几瞬间的交锋中，烈火焚烧霜冰的烟尘以去。
　　薇拉菲娅依旧还是一副轻松的样子，而她对面的少女，身上斗篷被火焰灼烧得处处破损，但她的本身却并没有遭到多少的损伤。
　　伊格特眼睛忽然瞪得极大。
　　“吸、吸血鬼？”
chapter 25 瞬落长河（上）
少女遮掩面容的斗篷被火焰烧毁破碎，她抬起了面颊，流淌而下的银华发丝如是清冽的月色，触碰在稍显尖狭的耳际。
而最引人注目的是她猩红如血的双目。
“咦？真是一只吸血鬼？”
薇拉菲娅稍稍有些好奇地说着，灼金的眼睛流露着光彩，打量着这本应不存在人世的少女。
血族少女的沉默着，稍微的风声下，细腻如绸的发丝微动。少女忽然抬起面颊，鲜红的血瞳朝着拦住她的薇拉菲娅流露出危险的凶芒。她的声音冰封一般冷漠。
“人类，赶紧让开，我不想杀你。”
“喂！你这人怎么可以这样，明明是你抢了我们东西，还凶本小姐！”
薇拉菲娅顿时就不高兴了，女孩儿两只纤手抱在了胸前，瓷器般精致的小脸上，露出十分不快的神色。
不过她又转了转眼眸，忽然又冲着警惕望着她的血族少女说。
“要让咱让开也不是不可以，至少，你得把抢走的东西还给本小姐！”
血族少女咬着唇瓣，苍银的发丝微微沾染着太阳的光耀。她盯着眼前灿金长发的美丽少女，鲜红的瞳眸中踊跃着挣扎，忽然猛一抬脸，顷刻皆以凝成寒霜！
“赶紧，让开！”
极冷的寒气在半空中凝结，凝结成的冰棱锋利如箭矢般，朝着薇拉菲娅狠狠扎下！
“喂，来真的了！本小姐可不怕你！”
薇拉菲娅恼怒道。她一把推开身边的少年，自己却不闪不避，右手一抬，炽红的烈焰元素顷刻将构成长杖，薇拉菲娅拾起炽红的法杖朝前一挥，烈红的火焰迸射。
转瞬间，冰棱尽数为烈火吞没，坚硬的冰晶被在高温之下融化，和火焰爆发出急剧而激烈的交击声音响，然后轰然爆炸！
滚滚炎息夹杂着冰寒的凛风呼啸，路人们四处惊恐奔散；薇拉菲娅微一颦眉，烈火的芒光倒映在她的洁白娇靥间，忽然一抹极深的寒气扑面，如是凝聚成锋利的剑芒般，狠狠劈下！
薇拉菲娅抬起脸靥，眼前，银发血瞳的吸血鬼少女已经欺身而近，身后灼红炎息皆以切断，朝着她劈下寒冰的剑锋！
“烈火之息！”
薇拉菲娅一按手中法杖，半空中烈焰元素顷刻凝聚为实体，在一瞬间的时间里，横挡住对方劈下的剑刃。
剑的锋刃劈中烈焰，浓郁的鲜血之力中，火焰被极凛的寒气冻结，然后无数道细密裂缝几乎在一瞬间自内生出，几乎瞬间就要破碎！
“这把剑……”
为了不拖自家大小姐后腿，早就自觉躲得远远的伊格特，开启「洞察之眼」的视线也正好在这一瞬间捕捉到画像。
血族少女劈下的长剑，是一制式相当古朴的银剑，剑柄间，一枚血红色的宝石闪烁着妖异的光泽，颀长的银直剑刃上铭刻着相当多奇异而繁琐的纹路。
伊格特当然不会自大到对这把剑使用「鉴定」，然而即使是这样，他也感到双瞳刺痛，精神力更是一瞬间蒸发了一大半。
“这把剑肯定不普通！”
伊格特急忙撇开目，心中断定道。
仅仅只是血族少女挥动，纤长银剑散发的一缕寒气，也让隔得远远的伊格特忍不住狠狠地打了一个寒颤，甚至让他感觉自己全身血液都仿佛正在冻结。
伊格特毫不疑问，要是自己站在薇拉菲娅的地方，甚至都不需要那把剑上的鲜血之力，光光凭借上边的寒意，就足够将他活活冻死！
薇拉菲娅同样注视着对方手中的剑刃。
烈火的阻拦几乎仅仅只维持了一个瞬息，无数冻结的烈焰冰晶破碎。
血族少女用力咬着牙，但剑上澎湃的鲜血光芒却越加鲜艳，化成一片寒芒撕裂半空中耀目的火焰。
“咦，血族贵族的剑……还是好古老的样子。难道是那一把？”
阴冷的凛风掠起女孩儿一缕金灿的发丝，触在她稍稍抬起雪靥间。薇拉菲娅发出了一个稍稍惊奇的声音，握着法杖的手心却稍稍一用力，灼红地杖身燃烧起灿金的火焰纹路。
“轰刹！”
长剑瞬息之间就劈中挡在少女身前的法杖，极深的寒气，仿佛将四周一切的空气都冻结成冰砾，四处飞溅。
剑锋切入杖身一寸，深寒与血芒凝结，然而，金色烈火燃亮起极为刺目的光芒。
“这是！”
苍银长发的血族少女目中生出了极大的不可思议，原本就没有一丝血色的脸颊上，更加显得苍白。
她感觉到自己握住的武器颤抖，像是遇见天敌般的恐惧之物般，发出惊恐的尖鸣。血族少女一咬牙，用力握紧剑柄，古朴的符文上忽然亮起妖异的红光，不再有丝毫留手的打算！
“喂，你可别小瞧本小姐啊！”
忽然，薇拉菲娅抬起脸发出了声音，被她纤手抓住的法杖用力向上一抬。
血族少女被迫地止住了劈剑的劲势，烈火法杖迸射而出的金芒，顷刻间将将要亮起的血芒压制，触碰在她苍白的脸上，却让少女眉目间生出极大的痛楚。
“日炎天火！人类的魔法师，不是至少星辰以上，才能够召唤出这样程度的火焰吗！这……”
血族少女的声音中，出现了难以置信的语气，她终于想到手中长剑所感到恐惧的究竟是什么了。
但是，还未等她来得及反应，对面的金发少女也一下子抬起了灿金色的瞳眸，利剑劈中的杖身上，灼金的烈火轰然倾泻而出！
耀金的光耀顷刻将长剑之前凝固的深冰融化，璀璨的光芒抢先在火焰前淹没血族少女整个身躯！
血族少女咬着牙数步急退，身后冰寒的雾气皆在光耀之下蒸发殆尽，她忽然用力一抬头，灿金的光耀仿佛已经占据了她一切的视线，金色烈焰急剧膨胀。
薇拉菲娅忽然按住法杖，半空中将要扑啸而下的金色烈焰也在这一刻凝固在血族少女的面前。薇拉菲娅扬起小脸大声喊道。
“喂，吸血鬼，交出本小姐的东西，咱还可以既往不咎！”
“咳、呼……”
对薇拉菲娅的声音，血族少女犹豫了片刻，面色上似乎做出了什么艰难的决定，破损斗篷掩盖的手臂上，一簇血色的纹路忽然亮起光芒，右手紧紧握着的长剑忽然举起！
长剑之上，掺杂着无尽霜寒的鲜血气息几乎在瞬间提到极点！
——
还差一点……

chapter 26 瞬落长河（下）

血族少女紧咬着唇瓣，用力拔起长剑，鲜血的纹路，沿着霜寒之冰蔓延而上。
　　剑柄上，鲜红的血色宝石中光芒亮动，此刻，不再有一丝掩饰的鲜血气息在剑上急速地能聚，猩红的色泽，仿佛粘稠血液般在剑刃上流动，一瞬形成！
　　粘稠的鲜血气息，如是锋锐的利剑般，将少女释放的灿金火焰刺穿得支离破碎！
　　即使已经跑得很远的伊格特，在被这猩红的血光照耀的一瞬间，也忍不住感到脸色一白，身体中血液不受控制地暴动，仿佛，像是要被那把诡异的血剑抽干吸尽一般！
　　“咦，这把剑，看起来，比我想的还要厉害一些……这不应该呀？”
　　薇拉菲娅面色稍稍变了一下，忍不住念了一声。她一只手抓着法杖，没有继续攻击。
　　女孩儿眨了眨大眼睛望着血族少女抽出的鲜血长剑，瓷白精致的玉靥间露出了一缕惊讶的神色。
　　“还有……这是鲜血长河？”
　　在薇拉菲娅的视线中，少女拔出剑的瞬间，在她身后隐约就已经凝聚出一条模糊的血色长河，一个古老、凝重的气息隐约出现，乃至让四周的空间都一阵扭曲。
　　长河中，血腥的风浪起叠，汹涌之势如是吞没整个世界！
　　“人类……赶紧快让开！”
　　血族少女发出了十分勉强的声音，她微微抬着血红的眸瞳，脸颊上出现了痛楚之色，握着剑柄的双手不止的颤抖。
　　即使是如今的她，想要操纵如此的攻击，也是极为困难。
　　薇拉菲娅却不为所动，持着法杖继续打量着她身后勉强维持着的庞大血河。
　　勉强维持了半秒后，她似乎再也无法操纵身后不断凝聚扩散的长河，彷如实质的血色河水溃堤倾泻。
　　血腥潮涌的长河，瞬间而落。
　　汹涌彭拜的血浪之下，燃金的烈火，也一瞬间污浊熄灭，一切热量尽皆吞没殆尽。整条鲜血长河，如是巨大的剑般，朝着薇拉菲娅劈下！
　　“果然，还是相当古老的那一种。但不知道是这吸血鬼的天赋，还是只是因为把剑而已……恩，反正都不简单……看看本小姐的！”
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳中亮动一缕光芒，她用力一握着的法杖上，炽红烈焰杖身之上，纯金色的火焰耀光燃烧而起。薇拉菲娅用力将法杖向上一提。
　　“烈火，拔刃！”
　　少女清冽的声音间，空气中灼热的火焰元素瞬间凝聚成一把赤红的大剑，而金色烈焰流淌，在巨剑边刃间印落下繁复华美的纯金纹路。
　　薇拉菲娅用力抬起眼瞳，纯金的发丝在剧烈的狂风中微动，她一挥法杖，而随着少女的动作，半空之上烈火的大剑对着倾轧而下的血河一挥而出！
　　天空的色彩一瞬被血光与火焰统治，鲜血长河与烈焰之剑在天空中相撞，刺目的烈火光芒亮动不定，而一片片耀金纹路破碎，轰然释放出压抑其中的纯金烈焰！
　　“轰隆！”
　　血与火的撞击爆发出巨大的声响，薇拉菲娅被生生击退了数步，庞大能量宣泄的冲击直接在地面龟裂出深深的裂痕，刮碎房屋的窗户，甚至在墙壁上撕裂出巨大的缝隙。
　　半空之中，灼热的赤红焰光一瞬间淹没血腥的长河，灿金的光焰将空气中鲜血气息焚烧殆尽；而倾泻而下的血色长河下，滚烫破碎的烈火碎片四处飞溅，古老而悠久的血光吞噬着烈火的灼热。
　　挥杖而斩的烈火巨剑，已经将要破碎，而猩红的血色巨浪几乎扑天盖地而来，即使是天穹灿阳光芒皆被阻挡！
　　“呜，看来，这样还不行呀，是咱实力损耗得太多了吗……都怪那个笨蛋！不过，你可别小瞧咱，这可不是本小姐的全力！”
　  几缕血芒的风声刮破薇拉菲娅身前护体的火焰，刺在她娇稚的肌肤上，女孩子稍稍用力咬牙，不过看起来脸上表情更多对自己判断失误的懊恼，有些气郁地说了一声。
　　薇拉菲娅再一抬杖释放火焰，将身前血芒点燃蒸发，纤细的身形同时点着破碎的地面退后地，用力地一按法杖准备再次吟唱法术。
　　她自然知道，方才的撞击仅仅是对面少女释放血河本能所蕴含的威能。
　　虽然这吸血鬼少女能量层次仅仅位在铂金，如果她愿意，以薇拉菲娅记忆中鲜血长河的破坏力推算，完全足以摧毁身下一整片的街道！
　　这样的力量，现在的薇拉菲娅自然也绝不可能小藐。
　　“等等，这吸血鬼在做什么？”
　　薇拉菲娅按杖吟唱的法术忽然一滞，有些惊奇地发出了声音。薇拉菲娅显然感觉到向她劈下的血河力量急剧地衰竭，对面同样被冲击十数米外，却更为狼狈许多的血族少女紧咬着牙站起，忽然用力地压下手中长剑。
　　与金灿烈焰交搅厮杀的血色长河轰然炸裂，无数血光的能量溅起残火，落在地上摔碎成片片星炎。
　　薇拉菲娅一抬手召唤出火焰的盾墙挡住扑面而来的劲风，长长的发丝微摇，碎砖破瓦在接触她的一瞬间极被火焰所融化；对面的血族少女再次被如此冲击震非飞，却借此机会翻身跃起，急速逃离。
　　“逃走了吗……”
　　薇拉菲娅没有追击，只是看着她纤细单薄的身影再次隐入暗雾消失不见，瓷白精巧的雪靥上，露出若有所思的神色。
　　“大小姐！”
　　薇拉菲娅一抬头，看见急匆匆向她跑来的黑发少年。伊格特一喘气，看着四周残破街道上唯一完好无事的少女：“大小姐您没事吧？”
　　“那当然！”
　　薇拉菲娅一抬雪靥，收敛起眸中的思绪，精美小脸上的表情变得神气扬扬。
　　“那只吸血鬼虽然天赋很不错，不过充其量也就能和半月前的那头笨蛋冰龙比比，怎么可能奈何得了本小姐？”
　　……
　　卢比尔城郊，金属包裹的车轮倾轧在青石地板上，用料昂贵的华美马车在骑士们的簇拥下缓缓前行。
　　马车中的空间并不狭窄，奥菲莉丝稍稍有些拘束地端坐在小桌子前，双手捧着鎏着华丽银边的白瓷杯，小口小口抿着温热的红茶。
　　艾莉希雅面颜上挂着细微的笑容，美丽的金发解开后如是被曦光染透的华丽丝绸般沿着圆润精致的肩头滑下。
　　少女已经解下了骑士甲胄，而换上了一袭繁复华美的圣金边纹白色裙装，将这位黄金之花的气质在亲近之余，也衬托出高贵之感。
　　“奥菲小姐你说想要找到两个人吗……如果他们也是在卢比尔城，我想，也许我能帮帮你。”
　　“啊，谢谢……”
　　奥菲莉丝急忙抬起脸颊发出了声音，但她冰晶般美丽的蓝色眸子忽然稍稍一颤。
　　“怎么了，奥菲？”
　　“唔，没、没什么……”
　　奥菲莉丝稍稍摇头回应了艾莉希雅的关切。冰龙少女低下了自己的脸颊。
　　按姐姐大人的话，那大约是人类，在背地里咒骂我才会有的反应……可是，我又没得罪他们，是谁呢，怎么能这样……
　　一时间，奥菲莉丝感觉自己委屈无比。

chapter 27 卢比尔的骑士
“那只吸血鬼虽然天赋很不错，不过充其量也就能和半月前的那头笨蛋冰龙比比，怎么可能奈何得了本小姐？”
女孩儿的声音一顿，又鼓起了脸颊，大眼睛用力瞪了一下走近身边的伊格特，抬起葱削的纤白玉指指着，气势汹汹地问责道。。
“而且，要不是伊格特你这个笨蛋，害得本小姐的实力现在都还没恢复，咱怎么会被这只小小的鲜血鬼弄出这个样子！”
遭受无妄之灾的伊格特很想苦笑得摊手，但是，求生的本能还是生生将他心中的冲动按捺下，而向着少女露出了一个愧疚的神色。
好在，少女并没有掀着此事不放。薇拉菲娅又望了望四周因为她们战斗的余波而出现残破的街道，小脸上的表情顿时苦了下来。
“不过，伊格特你说，既然那只吸血鬼都跑了……这些里的事情，是不是只有咱们来负责了？”
“大小姐，您是被吸血鬼袭击的受害者，只要当地的领主脑袋没被吸血蝙蝠抽干，怎么样都不可能怪罪上您吧。”
伊格特说道。他又望着女孩儿纤稚如玉的脸颊，和嘟囔起来的娇稚唇瓣，犹豫了一下。
“不过……刚刚，大小姐您是有意放她离开的吧？”
“诶……”
伊格特看见女孩儿忽然仰起的小脸，和宛似瑰美金炎流淌、精致而华美的大眼睛，顿了一下声音，说道。
“而且，按照我看得，那只吸血鬼按下最后的攻击后起身逃跑，您也释放了一击火焰法术，但是，大小姐您并没有将魔力提高到应有地步……这显然不是为了杀伤她。”
“我想，您大约也是为了用火焰焚烧掉她身上的鲜血气息，让她能够逃脱追捕吧？”
“嗤嘿……被伊格特你发现了呀。”
薇拉菲娅吐吐舌尖，有些不好意思地拨弄起自己稍有凌乱的纤柔发丝。
“毕竟那只吸血鬼也不是什么坏人，她也留手了好多。最后的一击，那只吸血鬼还拼着自己受伤，也没有将那剑彻底劈下来。要不然，本小姐可赢不了这么轻松。而且……”
薇拉菲娅没有把话说完，又下子抬起亮金的眼睛，拍了一下少年的肩膀，银铃的轻灵笑音娇脆悦耳。
“伊格特我们走吧！恩……刚刚这么大的动静，估计等一下这儿的圣殿骑士就会找来。伊格特，到时候可别说漏嘴了哦，不然又会很麻烦。”
“这小凤凰的话，难道刚刚那位吸血鬼也有特别之处不成？还有那枚血晶和石头，按她对奥兰公爵的看重，怎么一点表示都没有……”
伊格特心中一边想着，也连忙抬头应了一声，跟上了少女纤细的身影。
——
卢比克城的骑士可谓风驰电掣，不过，稍稍出乎少女意料的，出现在她眼前的并不是直接正面同圣光异端作战的教会骑士，而是装备着甲胄和家族纹徽，显然代表着卢比尔城市力量的军备骑士。
“诶，这些人是……”
薇拉菲娅稍稍仰起了小脸，发出疑问的声音。即使隔得尚远，厚重坚甲和战马踩地的震响声无论如何也极为抢眼。
“大小姐，这些都是卢比尔城中贵族贡献给军备的骑士，当然除了负责城市安全外，他们同样需要效忠自己的封君……我看看，黑白纹底、宝冠狼首，他们应该是林顿·贝尔特伯爵麾下的骑士。”
“林顿·贝尔特伯爵？”
薇拉菲娅的声音依然带着疑惑，不过这时伊格特却没来得及替她解答，巨大的战马声就已经迫近，一众的全甲骑士翻身下马。
最后一个落马的骑士体型比起他的同僚们更为粗壮许多，腰佩宝剑，虎背熊腰，高大的身躯宛如山岩，一身肌肉几乎要将铠甲撑爆。并且，从他身上的装配来看，显然地位不凡，是作为这一众骑士的统领而来。
骑士统领目光扫视着在场的两人，他的目光仅仅只在一边的伊格特身上停留了一瞬间，就落在了少年身后的薇拉菲娅身上。
薇拉菲娅感觉到骑士面盔下挑起了惊讶之色，目光也旋即变得贪婪，像是一团粘稠的史莱姆般，即粘黏又恶心，从她的脸颊一直滑到火红裙装下细白长袜踩着的洁白小靴子上。
少女的心中不知为何生出了恼怒，娇稚白皙的小脸上冒出涨红。更让她感觉难堪的，这样的情感，还更不是她假装，而是自然而生的！
薇拉菲娅索性握着法杖向上走了一步，小脸上赫然露着不快。反正以薇拉菲娅大小姐的人设，也是绝不可能忍受这样的侮辱的。
“大小姐您冷静！这可是卢比尔的骑士！”
伊格特抓了一下她的手腕，虽然他心中还不清楚确切的事，但光凭那骑士的眼神、和这小凤凰这幅气恼的样子，就足够他猜得八九不离十了。
这作死的骑士……
伊格特心中咬牙切齿，他虽然不愿意跟着自家的大小姐惹上当地的领主，可眼前少女的模样，显然决不可能善罢甘休。
果不其然，薇拉菲娅大小姐，直接将她心中的恼怒统统发泄在眼前拦住她的少年身上，挣起小脸叫喊道。
“伊格特你这家伙，拦着我干什么！你说的这个骑士，可是在羞辱本小姐！”
薇拉菲娅的话音还没有完全落下，骑士统领一下子拔出腰上宝剑，抬起桶盔下的脸吼道。
“女孩儿，你这是在污蔑一个保卫王国安全的骑士！按照律法，我可以直接将你逮捕入狱！”
骑士粗浑的声音带着凶狠，而拔起的剑光凛人，照在少女瓷白精美的小脸上。
“呜……”
女孩子似乎也被他的模样吓住，纤细的玉臂抖了一下，娇躯不自觉地后退，微颤的大眼睛里也似乎漫出了细密的水雾。
骑士统领面盔下的脸冷笑，旋即生出轻蔑。
他向来看不起这些生长在锦衣玉食中的娇稚花朵，她们娇生惯养，却经不得丝毫的风雨，只要小小的恐吓就足以将她们娇贵而自傲的自尊碾碎。
至于眼前的这一只小小花蕾，她显然并不是卢比尔的本地人，而就算她是自己惹不起的外地贵族……
仅仅只有这几天时间。他正想着如何享用这朵娇美的花朵。

chapter 28 戏弄
周围一众贝尔特家的骑士都用着戏谑，而带着一丝怜悯的目光望着被他们围拢的这一对可怜主仆。他们当然知道眼前可怜的小小女孩儿将要遭遇什么。
不过，能够共同分享这份美味佳肴的他们，自然也没有理由站出来。
骑士统领抬起了傲慢的头颅，声音雄浑而粗厚，带着显而易见的恶意。
“这里有吸血鬼的痕迹。告诉我，你们是什么人？”
伊格特犹豫了一下，他见身后女孩儿露出的这个表情，心中肯定是不可能相信的。但这显然嫌事不够大的凤凰小姐又没有做出指示，伊格特只得硬着头皮上前一步。
“骑士大人，我和大小姐是从外省来的旅行者，只是路过卢比尔城。造成这样破坏的的确是一只吸血鬼，我和大小姐也是不幸卷入了她的攻击。”
“就你一个青铜，被一只至少铂金甚至是水晶水准的吸血鬼攻击，还毫发无伤？”
骑士统领按住剑柄冷笑，桶盔下的目光极具有压迫性。
“而且，我可没从你们身上看到丝毫的害怕、或者庆幸的情感。难道你们这样的旅行者，面对高出自己不止一个等级的吸血鬼，竟然都不会害怕？”
有这个小凤凰在，小爷当然不用害怕。伊格特心中暗骂了一声。
在他身后，绝美的金发女孩儿依旧是一幅被凶恶骑士吓破了胆，想哭又不敢哭出来，只得用力睁着水雾弥漫的大眼睛，小脸上稍微地抽噎起来。
虽然伊格特也知道她显然是装出来的样子，不知为何，心中总感觉到极为地不畅。
但是，无论怎么样，他可不能放着自家大小姐对这显然代表卢比尔城骑士突然的玩心，否则又会很麻烦。于是上伊格特前了一步，从怀中掏出了一个装满硬币的钱袋，躬着身递了过去。
“骑士大人，那是因为这只吸血鬼的目标并不在我们的身上……大人们对卢比尔城的安危辛苦，又为这样的吸血鬼而费心，这些是给您的一点心意。”
但是伊格特的话还没说完，就被骑士统领一挥手，将递过的钱袋打飞，银亮闪耀的硬币袋子的沿口滑出。
伊格特也踉跄退步，一下子摔在地上。
骑士统领看着钱袋中滑出的银币，和紧咬着牙关脸上忍不住露出痛苦之色的伊格特，桶盔下的目光愈加轻蔑，高高在上地审视。
“竟然想拿钱来贿赂一位王国的骑士！我有理由，怀疑你们是作为吸血鬼的余党！”
伊格特脸上一阵气结。他也并非不是见过这般的骑士们，那些人虽然品性败坏，但多少也畏惧法律和主君的惩戒，及时所行恶行也并非明目张胆、并且适可而止。
伊格特原本只是以为这些骑士们最多只是在目光上占些便宜，以及几个硬币……但是显然的，他所想要的还是更多！
“这群可恶的骑士……敢打那小凤凰的主意？不要命辣！”
少年咬牙切齿，按住扭伤的手腕，准备向着对方拿出自己侯爵之子的身份。忽然，女孩子凉滑纤白的小手搀扶在他的腕间。
“大小姐？”
薇拉菲娅一只手将录音水晶递在了伊格特手中，她向着少年眨了眨大眼睛，但旋即抬起的精致小脸上却显然露着害怕的怯意。
骑士统领铁盔下的目光望着如此娇美绝丽的少女，他的唇边挑起微微的幅度，忽然扬声道。
“多么好的小姐啊，如果可以，我也不愿意相信你会是吸血鬼的同党。只是可惜，如此美丽的花朵，竟然会被血族的余毒玷污。凯恩，带走她！”
全身负甲、露出凶芒的高大骑士更是让少女吓得花容失色，她强忍着心中的恐惧，努力地抬起发颤的小脸，大眼睛中盈满了剔透的液体。
“呜……骑、骑士大人，本、我真的不认识那个吸血鬼，求求您、绕过我吧……呜呜，我真的不是……我的父亲是梅斯领的侯爵，他能给你很多很多金币……求求您放过我……”
伊格特嘴角无语地抽了一下，但好在他正埋着面，没被其他人看见。
“侯爵家的小姐？”
骑士统领楞了一下，挥手示意自己的下属停住。他的确听说过王国南境的这一侯爵领主，骑士统领沉思了一会儿，忽然说：
“美丽的小姐，我也愿意相信你的无辜善良。然而吸血鬼的危害实在是太大，如果你愿意，请伸出手，我需要确保你没有被血族的力量侵蚀。”
金发的女孩儿似乎犹豫了一会儿，颤抖地抬起啜着泪的大眼睛，玉润洁白、小小的手也发着颤，害十分怕地向着骑士统领伸去。
骑士统领摘下铁护手，黝黑粗糙的大手抓向女孩儿细腻洁白的纤美柔荑。他的面上泛起一丝冷笑。
表面的功夫做足了，就算她真的是侯爵千金，但在这短短几天，远在天边的侯爵能耐他怎么样？至于所谓的“血族侵蚀”，这鸟儿般纤细美丽的女孩儿落在了自己的手上，不是随他怎么解释。
骑士的大手将要抓住女孩儿洁白细腻的肌肤，但他忽然心生出一个极大的警觉，桶盔下的头颅急忙抬起。
在他对面，方才还是一幅害怕模样的薇拉菲娅抬起的灿金眼眸中，依旧残存的泪水下的灼金色彩仿佛点起璀璨的金炎，瑰美却带着极为恐怖的危险。
少女宛如艺术品般完美无瑕的纤白小手上，点燃一缕灼金的烈火！
“什么！”
骑士的喊声中带着惊惧之色。
“就你这样的骑士败类，敢来打本小姐的主意！甚至，还侮辱本小姐，实在是不可原谅！”
少女生气地叫喊，声音中蕴含着她小小胸膛中的极大怒意，精美面颊上的表情重新变成了气愤的神色。
显然，薇拉菲娅早就看着一再冒犯，还试图将她打包带走的败类骑士，极为不顺眼了！
骑士统领触不及防，没有甲胄和斗气保护的右手直接暴露在金炎下，剧烈的疼痛令他发出一声痛嚎。
“你这可恨的小婊.子！”
骑士目光在剧烈的疼痛变得怨毒，他怒喊一声，全身爆发出洪水一般的斗气，试图压制住眼前用火焰偷袭他的可憎少女。
然而薇拉菲娅的动作却更快，站起身的一个瞬间里，另一只手上已经重新凝聚出法杖，烈火元素随着危险而恐怖的法术波动急速构建！
——
男主是不是太窝囊了些……

chapter 29 骑士的愤怒

“你这可恨的小婊.子！敢阴本大爷！”
　　骑士统领怒吼地站起身，全身上下，庞大的斗气波动涌动如是狂潮，直接将少女释放的火焰倾轧而下。
　　薇拉菲娅一挥手，凭空凝聚的法术狠狠地砸下。
　　破碎的火焰碎片极炽高温熄灭，溅洒在骑士巨大的金属甲胄，在金属表面发出刺耳的叮叮声。
　　骑士统领愤怒至极地向她伸出另一只铁甲覆盖下完好的大手，所经之处，一切的火焰熄灭，意图将这顽抗的可恶女孩儿一举擒拿！
　　“给我灭！”
　　“就凭你这个一点脸都不要的骑士，想欺负本小姐！不就是区区的水晶吗！空间延续！”
　　薇拉菲娅一边生气地叫喊着，按下的法杖上亮动着繁晦的魔法秘纹纹路。
　　骑士统领面上一惊，虽然自己距离对面少女不过半米距离，但他显然感觉得到，在那方才一瞬的法术波动中，自己和她的距离，足足拉远了数米之远。
　　“空间的法术？花里胡哨！”
　　骑士统领暴喝一声，重拳上狂泄的力量直接将她拉远的空间距离抹平撕碎，劲烈狂风呼啸而出。
　　少女绚烂金阳般的发丝在狂烈的风声中稍微掠动，一对灿金色的瞳眸中彷如被同样的金炎燃烧。在焰光照耀之下，少女清冷的绝美面靥显得无比华美。
　　“燃烧虚空无尽光芒的烈焰风暴，听从余之呼唤，从烈焰的长渊之中，降临于余之身前！”
　　薇拉菲娅左手抓住的法杖火光耀眼，半空之中金色烈焰元素顷刻间构建出一片耀金的魔法阵，然后肆掠的火焰风暴在她的杖前降临！
　　骑士统领躲避不及，只得怒吼一声，全身上下甲胄间爆发出恐怖至极的斗气不动，左手一拳将少女释放的火焰风暴撕碎。
　　“咦，竟然这么轻松，不过……本小姐的魔法，可不止是这样！”
　　薇拉菲娅露出稍稍惊讶的神色，侧身退步，赤红的裙角如是翻飞的红蔷花瓣，她伸手一挥召唤出炎晶的护盾挡住骑士统领仓促攻击后的余波，然后骤然地按下法杖。
　　“炎渊之剑，燃烧余之愤怒吧！令那艳红的光芒，劈裂天空！”
　　清冽呵声之间，薇拉菲娅反手一抽法杖，半空中方才才破碎的烈焰元素瞬间重新凝成一柄火红的炎渊之剑，一举朝着刚刚突破火焰风暴而来的骑士统领劈下。
　　而不同许寻常魔法师召唤的，灼炽红炎燃烧着的剑身之上，点燃着繁复而晦涩的金色纹路，令火焰剑刃拥有在炽烈之余，更为危险、仿佛能点燃一切事物的恐怖高温！
　　骑士统领目中惊讶神色无以加复。
　　他显然看得出，对面的少女所施展魔力不过局限在黄金的范畴，距离自己更是有两个位阶的差距，然而如此的火焰竟然令他感到威胁！
　　这甚至是比她之前释放的空间魔法，更为是匪夷所思的事情！
　　赤红烈火点燃的炎渊之剑几乎瞬息而至，刚刚爆发出全身斗气的骑士统领，在这艳红的剑锋下，仓促间难以准备防御，只得用刚刚被少女灼金火焰烧伤严重的右手握拳轰出！
　　“轰！”
　　烈火的长剑轰然破碎，断裂的残火在绝对性压制性的力量下黯淡熄灭，如是破碎的玻璃般坠地，但骑士统领的右拳也崩裂出伤口，鲜血流出。
　　薇拉菲娅法杖顶端的火焰魔法在这一瞬间已经再一次凝聚完毕，跃动闪烁的金炽焰光微微照映在女孩儿面颊。
　　薇拉菲娅按下法杖的法杖上燃烧起灿金之火。她在滚滚炎息中发出清列声音。
　　“天空中点燃的烈火精灵们，让此不端的僭越者，焚烧在万世的火焰之中！”
　　……
　　骑士统领横臂挡住再一次的火焰攻击，身下早在之前战斗就已破损的街道，在爆炸般的冲击中生出更为细密、深刻的烈焰，极高的温度甚至让砖石融化。
　　灼炎的烈风滚滚席卷，烈火的灼炽烧灼在坚甲四周燃烧，令骑士的身形显得有些狼狈。
　　尽管，薇拉菲娅的攻击并没有对他造成太多的伤害，然而骑士统领在桶盔下瞪得极大的眼睛中已经满是震惊之色。
　　毫无疑问的，对面少女的魔力质量顶天了也不过黄金极限，然而，她释放的魔法，给他带来的威胁却远远不只是局限于此。
　　——仿佛其中，掺着着某种极为恐怖的事物，让它的层次出现质般的飞跃，甚至能足足跨过两个等阶对他造成威胁、甚至压制得他一时间难以进攻！
　　不仅仅是如此，作为骑士的他并非熟知法系技能，但是显而易见的，方才只不过十多息的时间里，少女连续释放的十多个魔法无论是等级和质量，都毫无疑问属于等级颇高的秘阶法术。
　　如此的法术，即使是钻研法术数十年之久的魔法师们也不一定能够轻易掌握，然而对面的少女，却如此快速地释放，甚至连魔力与精神力消耗的迹象也没有出现！
　　“呜，这个家伙怎么还没有死！一个水晶，怎么就这么难打！”
　　薇拉菲娅气愤地一甩法杖，发出的声音差点让骑士统领气得吐血。
　　要知道，以他足足高了对面少女两段位阶的天堑差距，却被她一时压着打，心中早就已经憋屈了到极点。
　　“女孩儿，你别欺人太甚！”
　　骑士统领怒吼一声，再度一挥铁拳击碎了少女释放的法术，破碎的烈火如是水银般从他的甲胄擦过。
　　骑士统领双目因为怒气而出现血红，此前在少女攻击下积攒下的攻势，统统释放！
　　“天赋加护：曼尼尔迪的愤怒！崩山的重拳！”
　　随着骑士的怒喊声，在他挥出的右拳上亮起秘银的纹路，一瞬间将他重拳的力量程度足足翻了倍余，在空气中，甚至隐隐引起空间的波动！
　　“呜啊，动真格的了呀！本小姐也不是没有准备的，烈火的屏障，苏尔特尔的烈焰壁垒！”
　　薇拉菲娅叫喊道，洁白的纤手一拔,将提前吟唱完毕的防御法术释放。
　　火焰高墙瞬间拔地而起。薇拉菲娅半个月前全力施展同样的法术时，即使面对一位星辰内卫的一剑也阻碍了分毫时间。
　　在此时，尽管她并没有施展出全部的力量，但是对于骑士统领的攻击，也至少可以阻碍片息时间。
　　薇拉菲娅抬起眼瞳。
　　骑士铁拳击中烈火高墙，伴随着玻璃般破碎的声音，屏障仅仅维持了半息时间就轰然破碎！
——————————————————————————————————
ps1:关于男主的实力，咱是计划在这卷的末尾给他升级的，不过，过一会儿会给他临时开个小buff
ps2：关于更新的事……恩，那个咱欠的更我没有忘，不过最近实在有点忙，打算下个月日6K还（顺便薅一下SF的大全勤）

chapter 30 圣殿骑士（上）

破碎的烈焰晶壁被剧烈的暴风席卷，然而此时少女已经按下法杖。她抬起面颊，灿金眼瞳中隐隐燃烧起一抹华贵而崇高的意志。
　　“日冕之中，烬燃一切的不灭天火！听从我的呼唤，化身为余之愤怒而现身吧，裁断之劫火！”
　　“这……是圣位的禁忌魔法！”
　　骑士统领面上的震惊之色已经无可附加了。
　　他怎么也想不到，眼前不过黄金的少女，竟然只有用了短短瞬息的时间，就召唤出这明显层次已经达到禁忌的的恐怖法术！
　　就算他不是魔法师，也知道这在法系的职业中，是几乎不可能的！
　　但他脸上的震惊顷刻重新化为狰狞：“就算是圣位的法术又怎么样！你不过是黄金的魔力，即使是禁忌，能够有多大的威能！崩山怒击！”
　　骑士统领的铁拳瞬间杂碎少女释放的火焰，破灭的炎光四溢而出，忽然一只银白色骑士臂甲挡住他的攻击。
　　“轰！”
　　轰泻而出的恐怖力量直接将周围数米以内的地面直接摧毁，薇拉菲娅一按法杖抵住掺杂碎炎的劲烈风声，眨动着灼金的大眼睛，有些好奇地看着来人。
　　破碎的烈焰风暴中，身着教会骑士装束，银甲白铠的高挺身影挡在了她的面前，教会骑士抬起银白色臂甲挡住骑士统领的重拳。
　　饶是以对方水晶级的强大斗气，在暴露和全力施展的天赋加持之余，也没能将教会骑士的手臂撼动丝毫，甚至外泄爆发的力量都被直接摧毁。
　　“艾维克！怎么是你！”
　　骑士统领铁盔下发出惊惶、而恐惧的声音。
　　“奥格尔斯大人，您难道忘记？讨伐圣光的异端、消灭世界的公敌，这本身就是我们圣殿骑士的职责。”
　　“对于在下出现在这里，难道阁下会有什么困惑？”
　　对面的名为艾维克的骑士则微微一笑，他的腕甲一震，对面贝尔特家的骑士统领踉跄地退步，沉重的甲胄压在破损街道上发出刺耳的声音。
　　艾维克另一只手甲按在右腕上，甩手发出清脆的声响，微笑道。
　　“倒是，奥格尔斯大人您在这儿替我们越俎代庖了。然而，在下倒是不知，大人您不去追赶那只吸血鬼，却反而为难这么一位无辜的少女？”
　　被唤做奥格尔斯的骑士统领面色僵了一下，但却也绝不愿落入下风，用力按住受伤的右手呵斥。
　　“无辜的少女？勾结血族、袭击王国军人……这可是重罪，艾维克，难道你们教会打算包庇她吗？”
　　“喂，你这个品德败坏的匪寇骑士，都这个时候了，还在污蔑本小姐！都说了，本小姐根本不认识那个吸血鬼！”
　　薇拉菲娅秀美的眉毛瞬间就颦皱起了，对这人对自己的污蔑感到极大的不爽，抬起脸颊大声地喊道。
　　“勾结血族……呵，这样的话您说给自己听听就行了。奥格尔斯大人，虽然如今公爵大人和艾莉希雅小姐都不在卢比尔城中，可林顿大人也不是可以肆意妄为的。”
　　圣殿骑士同样地摇头轻笑。他竖起一根包裹在金属指甲下的修长手指摇动。
　　“更别说，你觉得伯爵大人会包庇你？”
　　“你！”
　　奥格尔斯一阵气结，差点将在刚刚的一击以后，积郁在胸口的淤血统统吐出。
　　对面的骑士青年虽然话语如他本人一般温润如玉，然而，给予他的压迫却无语附加。无论是实力还是地位，他都明晓自己绝对奈何不了对方。
　　奥格尔斯知道这位名为艾维克的骑士青年。
　　艾维克不过是数月前才来到卢比尔城的教会，所担任的职务更一直都是最普通的圣殿骑士，然而地位到了他这一步，自然多少隐约可以窥视对方的真实身份。
　　艾维克微笑着注视。
　　在他身后，十数位佩戴着圣光护符与银十字，全副武装的银甲骑士们也很快地赶到，挡在佩戴贝尔特家徽、已经拔刃按剑的军备骑士身前。
　　“可恶……”
　　奥格尔斯心中自己绝无机会扯回脸面，只得一甩脸，扔下狠话。
　　“艾维克，你一个教会的人，敢干涉卢比尔世俗的事物！我们走着瞧！看你们主教会怎么处理你！”
　　“这就不劳您费心了。奥格尔斯大人，您别忘了，我们仅仅只是为了吸血鬼而来的。更何况，圣殿骑士的剑刃，同样具有讨伐堕落之人的职责。”
　　艾维克倒是毫不在意，抬起首，朗声高呼一句。他又侧过头望向身边的同僚，“尤恩，你带人去追那只吸血鬼，我去看看这位小姐。”
　　“是的，艾维克大人。”
　　艾维克摆了摆手，转过的目光，望见鼓着洁白的娇靥，依旧一脸气愤的金发少女。
　　——
　　方才少女同奥格尔斯所持续并不长的战斗，同样落在了艾维克的眼中。
　　作为正统教会出身的骑士，比起卢比尔城的骑士统领奥格尔斯，艾维克所知道的知识，显然多少不少。
　　魔法师的职业，并不是像近战系一般，主要依靠斗气与身体的强度，决定自身的力量。
　　魔法师的法力或者魔力，对于同一个魔法的威能，虽然同样有着决定性的影响力，然而实质上只是相较于是驱使魔法术式的能量。
　　而真正让魔法师搭建出对于相应法术的框架，更多的，是取决于他自身的精神力量、对魔法术式的熟练程度，以及更往上，对世界法则的掌握程度。
　　故而，艾维克也常常见到过，不少天赋出众的魔法师们释放过远超自己等级上限的强大魔法。用着这些强大的魔法，这也是那位少女，之前能凭借不过黄金的魔力上限，对抗远远超过她的奥格尔斯的缘故。
　　然而真正让艾维克好奇、甚至震惊的，并不仅仅只是她释放的一记魔法，显然已经达到了圣位的禁忌级别……而是她能一连窜地释放出十多记明显远超她此刻魔力水平的法术。
　　这代表的，只可能是那些魔法的释放，对少女的精神没有丝毫的负担。
　　“这位少女的身份，究竟是什么呢？”
　　艾维克抬起了湛蓝色的瞳眸，心中稍微沉思了片刻，旋即在面上露出微笑走去。

chapter 31 圣殿骑士（下）

    薇拉菲娅同样抬起眸打量着这位银甲白铠的圣殿骑士。
    早在薇拉菲娅向骑士统领奥尔格出手之前，她就已经察觉到对方的存在了。不然，以她现在维持的水准，不动用真身的力量，可没希望打赢一个水晶级的骑士。
    “薇拉菲娅小姐！”
    某个少年仍然带着几分痛苦的声音让薇拉菲娅侧了一下目。
    伊格特已经挣扎着从地上面爬了起来，但是身上的疼痛任然让他一阵龇牙咧嘴，显然极不好受。
    尽管有薇拉菲娅给他加上的防护，在方才的战斗冲击中也让伊格特狠狠地吃上了几记，好在全身上下并没有什么大碍。
    看到这儿，薇拉菲娅放心地收回眸光，小手插着纤柔的腰肢，一脸委屈气郁地说：“伊格特你看那个可恶的混蛋，不仅污蔑本小姐是吸血鬼的同党，而且，还故意欺辱我！”
    伊格特稍加无语了一会儿。
    大小姐您忘了，您不才说了是故意把那吸血鬼放走了的吗？而且，你刚刚那副样子，明显就是钓鱼执法吧！
    ——当然伊格特显然不可能蠢到在这个时候，忤了自己大小姐的面子。
    “这位美丽的小姐，很遗憾让您遭遇了如此不快的事情。我谨代表卢比尔的圣光教会，向您致以歉意。”
     摘下桶盔露出俊俏容貌，有着相当强大气息，金发蓝瞳的青年骑士走近他们的身边，出声说道。
    骑士的目光在黑发少年身上停顿了片刻，掠过一缕思索之色，然后落在旁边的少女身上。
    薇拉菲娅抱着法杖，抬起了精美的脸颊看着骑士的面容。她想了想，发出了声音。
    “听那人说，你是教会的骑士……是叫艾维克来着？”
    “正是在下。薇拉菲娅小姐，这是我的骑士铭徽，上面记述这我的身份与职位。”
    走近后，见少女抬颜露出的绝美容颜让艾维克心中惊讶了一瞬，但还是很快地收敛住自己的心思。
    艾维克递过代表自己身份的纹徽之后，负甲的手按胸搭剑，施行了一个最标准的骑士礼节。
    “圣殿骑士……”
    薇拉菲娅稍稍触摸着对方递来的银质剑徽，抬起的眸光落在骑士的面庞上。
    艾维克递给纹徽代表的信息只是最普通的圣殿骑士，无论位阶还是职务都没有什么特殊之处，但薇拉菲娅显然不可能认为这会事眼前骑士真切的身份。
    将对方的骑士纹徽递了回去，薇拉菲娅又低下头思索了片刻。圣殿骑士的声音在她耳畔响起。
    “不过，像薇拉菲娅小姐您这一般美丽非凡，又在如此的年纪就拥有着这么强大实力的魔法师小姐，整个世上恐怕都不会有多少人能与您相媲美。”
    “不知。在下能否有幸听闻您的师承与姓氏？”
    艾维克湛蓝色的眼睛望向身前的女孩儿，他的声音温润如玉，带着称赞之意。
    “诶，你问我吗？”
    薇拉菲娅有些惊奇地抬起小脸，望见对方澄澈的湛蓝眼眸，手指有些局促的抓了抓裙角。
“唔……本小姐的话，当然都是靠自己一个人学的，家族和师承设呢么的，完全没有！”
    艾维克的脸庞上没有回话，而是挂起了笑容。
    对少女的话，他自然是不可能相信的。正如他在心中所思考的那般，这位眼前美丽得不像人样的少女，显然绝对不可能普通。
    当然艾维克也并没有急着追问。
    既然这神秘的少女不愿意将她的来历告知，又没有做出危害之时，那么艾维克自然没有理由强迫她说出。
    “不管怎么说，很庆新小姐您没有受到他的伤害。”
    伊格特看着圣殿骑士露出的表情，自然心知对方并不相信薇拉菲娅所说的话，于是忍不住耸了一下肩。
    这小凤凰今天下午好不容易才说一句实话，怎么让人不信呢？
    薇拉菲娅的声音响起。
    “对啦，还有一件事……刚刚那个叫奥格尔斯的骑士，是什么身份呢？”
    少女的音色清婉娇脆如铃，似如鸢鸟歌喉般美妙，但其中掺杂着显而易见的怨气，看得出她对那人依旧一副耿耿于怀的样子。
    “您说那人？比起薇拉菲娅小姐您的灿目光芒，这个奥格尔斯，显然只不过是一个微不足道的小人物而已。”
    “小人物？”
    “奥格尔斯大人是作为林顿大人亲随出身，如今他虽然担任卢比尔的骑兵统帅，但是无论是武力实力，抑或是功绩品德、治军手段，能胜过他的可是大有人在。”
    艾维克转过面说。在他的目中跃动着不屑之色，显然对奥格尔斯同样心怀着轻蔑与敌意。
    “薇拉菲娅小姐，不怕您笑话，奥格尔斯大人如今能一直呆着这个职位上，不过是靠着林顿大人信赖与支持……然而像是这般的人物，也只不过是消耗林顿大人自身的名誉而已。”
    薇拉菲娅注视着侃侃而谈的青年骑士，大眼睛中微微闪着思绪之色，试图从他话语中窥见一斑。她注意到对方提到“林顿”二字时，目中一闪而过的忌惮。
    薇拉菲娅又一下子扬起了人偶般瓷白美丽的小脸，皓齿咬着娇嫩的唇瓣，一副气郁不平的样子。
    “那……这个人这么对付本小姐，为什么呀，明明，咱又没有得罪他！”
    “大概，只是因为我们的奥格尔斯大人见有林顿伯爵为他撑腰，无法无天得太过习惯了吧。”
    艾维克摇头，他忽然看向女孩儿精美的面颊。
    “不过我想最主要的，或许是因为他一时窥视您的美貌……”
    “薇拉菲娅小姐，不瞒您说，以在下对奥格尔斯大人的了解，对您这样年纪的女孩子，他可不会有多么强大的抵抗力。我来到卢比尔城不过几个月的时间，听到的传闻就不止一次了。”
    那个惹恼自家大小姐的骑士，这么庞大的块头，还是位炼铜大师？
    伊格特想到或许出现的血腥场景，忽然有些不忍于视。
    “这个可恨的人渣……可恶，真后悔本小姐没能一把火，直接将他烧死！”
    在伊格特的身旁，薇拉菲娅小拳头紧紧地握起，微微低下的瓷白娇靥上出现羞恼的涨红。
    显然薇拉菲娅大小姐也察觉到，对艾维克所说，自己可能遭遇的羞辱，产生了极大的愤怒！
    艾维克忽然发出了声音。
    “薇拉菲娅小姐，我想，之前的时候，您也一定记录下奥格尔斯的所做所为了吧。”
    尽管此前距离尚远，但是显然，艾维克也目睹了薇拉菲娅将录音水晶递给伊格特的动作。

chapter 32 交谈之局
薇拉菲娅也抬起眸看着对方的说辞。
“作为贵族的小姐，倘若他真的羞辱了您，凭借这份记录，一定能让他付出代价。”
“薇拉菲娅小姐，如果你愿意相信我，在下定能代替您将这份惩罚带着这位道德败坏的骑士阁下。”
“这……”
薇拉菲娅心中犹豫了一会儿，侧过眼睛看着身边的伊格特。伊格特心思一动，显然睹见少女金眸间，夹杂在疑惑间，一闪而过的思索之色。
伊格特听见女孩儿微微启唇：“那……好吧，伊格特，把咱刚刚给你的水晶，拿给这位圣殿骑士吧。”
……
谈论完令人不快的骑士统领奥格尔斯后，骑士艾维克还同着眼前的魔法师少女，进行了持续几分钟的有关吸血鬼的简短交谈，当然，结果自然是一无所获。
“这么说，那个吸血鬼突然向小姐您进攻，抢走了一块魔法石，但只和您交了几次手就逃走了吧？”
“……以薇拉菲娅小姐你的法术，这只吸血鬼虽然年幼，却能够逃脱，显然她拥有的实力并不容小视。”
骑士艾维克负着银甲的手托着下巴，若有所思地说道。
“那个，艾维克……”
艾维克忽然又听见少女有些支支吾吾的声音，又抬起起笑道：“还有什么其他事情吗，薇拉菲娅小姐？”
“啊，就是你看这里都被破坏了，那个，咱要不要也赔钱呀……”
听见少女的话，艾维克忍不住一笑，“薇拉菲娅小姐，你是受吸血鬼攻击的受害者，这样的损失自然不应该找到您的头上。至于对居民们的补偿，之后我会报告教会和市政的官员，您不用担心。”
薇拉菲娅小脸上还是有些疑惑，看起来因为之前骑士统领奥格尔斯的缘故，看起来还是有些犹豫。
不过，听见圣殿骑士有些好笑，再三的郑重承诺后，女孩儿还是松了一口气，小脸上的神色也精神起来了，“嘿嘿”笑了笑道了声谢后就准备拉着伊格特离开了。
艾维克忽然抬起头，叫住准备拉着伊格特离开的少女。
“请等下，薇拉菲娅小姐。”
“诶？”
薇拉菲娅一转身，大眼睛稍稍有些疑惑地望着对方。艾维克从胸甲中掏出了一分银白色的金属护符，递给了少女。
银质的金属上用圣纹铭刻着精细的纹路，只是稍稍触碰就能感觉得到上面的祛除邪妄，正气浩然的光明气息。
“这是我们教会制作的圣光护符，祝愿它能伴随您的旅途。薇拉菲娅小姐，如果在卢比尔城中遇见了什么难题，也可以到教会中来找我。”
……
告别了圣殿骑士艾维克后，薇拉菲娅带着伊格特，继续四处闲逛了起来。
薇拉菲娅一只手把弄着自己宛似绚烂日曦般灿金的柔顺发丝，又稍稍抬起脸颊，莹玉洁白的娇颜，在午后骄阳的映照下更加显得无暇美丽。
“伊格特，你说，刚刚那位圣殿骑士，还有那个叫……奥格尔斯的败类骑士，他们间是不是有什么矛盾呀？”
稍稍发出了一丝声音，薇拉菲娅抬起眼睛，望了一眼身边的少年问。
“大小姐，艾维克和奥格尔看起来的确是有恩怨。不过我也觉得，正如是艾维克所说，奥格尔斯能坐在卢比尔城的骑士统领位置上完全是依靠他的背景，无论是人品还是能力都不足为道。”
“然而艾维克可不一样，以他的实力，即使在王都之中也定能担当高位，要是这样的人把像是奥格尔斯这样的人当成自己的对手，才是对他自己的羞辱……”
伊格特紧紧跟在少女身后，听见她的疑问，抬首说道。
“而且在刚才艾维克同大小姐您的对话中，我也显然看不出，他会是因为私怨，而不顾大局之人。”
“那伊格特你的意思是？”
薇拉菲抬起了灼金色的大眼睛。
“我也只能猜测。”
伊格特望着女孩儿俏丽的容颜，少女细长的眼睫下瞳眸水光潋滟，忽然走近她的身前笑道。
“艾维克的敌人，自然也是那位奥格尔斯背后的人。他向大小姐您的手中借得的证据，我想，大概也是意图从奥格尔斯开始，向这位伯爵大人的攻击。”
“你说的……是那一个叫做林顿的伯爵？”
“多半是如此。然而从之前鲜血审判时来看，卢比尔的教会和领主府并没有太多的矛盾，而从艾维克的话里，他们的嫌隙……可能还是在道恩公爵或者是艾莉希雅小姐身上。”
“这两人的话……唔，按伊格特你说，看来，卢比尔最大的几个贵族们，也有矛盾呀。”
薇拉菲娅似懂非懂地点了点小脸，不过垂下的灿金眼眸中却闪过一缕清光。
她低下头望着先前圣殿骑士赠送的圣光护符，把玩了几下，随手它抛给了身边伊格特。少女娇稚脸颊一扫之前疑虑，露出轻快的表情。
“不过，他们的矛盾，又和本小姐有什么关系！”
“至于那个叫艾维克的圣殿骑士吧……反正也是算帮到本小姐了，这一点，哼，本小姐记下了。”
伊格特看着女孩儿娇翘起得意洋洋的瓷白小脸，心中有些好笑。
这只傲娇的凤凰小姐，也是懂得知恩图报吗？恩，自己要不要想办法也给她留个好印象呢……
心中一边想着，伊格特将接下的圣光护符收起，随口说道。
“不管怎么说，刚刚的那位叫做艾维克的圣殿骑士，他的品德修养，看起来也是相当不错。”
“诶，这有什么疑问吗？”
薇拉菲娅扭过小脸，看起来对伊格特所说的话语有些惊奇的样子。
“我可也是知道，你们人类的圣光教会可是一直推崇着骑士美德与七真善。作为它的骑士，当然得品德高尚才能称职呀。”
在薇拉菲娅的记忆中，还有她的经历，无论是教会的骑士，还是圣骑士，圣光的骑士们大多极重视道德……当然那个人必须除外。
薇拉菲娅侧过洁白的面颊。
“你这说，难道这是很罕见的行为吗？”
“这倒是说的也没错。大小姐，是我疏忽了。”
伊格特笑着接话道。他并没有蠢到忤逆到眼前这只忽然单纯到似乎有些可爱的小凤凰。
圣光下的腐败、枯朽与空具神形状的教会，并不比世俗的王国更能佩戴道德的冠冕。
伊格特一扬头，望着四周逐渐旧狭的街道，问道。
“大小姐，我们等下要去做什么？”
“当然是得去找那只吸血鬼啦！伊格特，本小姐的火焰，可不只是帮她抹去了气息而已哦。”
薇拉菲娅果然被转移了注意力，没有再继续拘泥在那件事上。女孩儿小手抱在稍稍有着一丝幅度的娇稚胸口，白皙无暇的脸颊上，再次露出了一抹狡黠的笑容。
“哼哼，本小姐的东西，可不是这么好抢的！”

chapter 33 宝藏地图
烈风席卷残阳，破损的巷道、碎裂的砖瓦，尽皆被灰色的雾气吞没笼罩，然后被没有一丝温度的白光蒸干。
血族少女指节稍微一颤，身体溢出的冷意令意识恍惚。
这并不是在鲜血长河中诞生之时寒冷血液流淌的冷寂，也不是深夜时，苍月洒下的苍寒月辉……更远非是霜冰魔法吞噬热量后带来的寒冷。
而是体力、意识与生机逐渐流逝后，血液渐渐僵枯时的冰寒。
她用力地咬住舌尖，强行提起已经为数不多的精神，吃力地一推最后阻拦的房门，跌跌撞撞地闯了进去。
锈蚀的油灯落下的光芒昏暗，掩盖住少女的身影。血族少女吃力地抬起苍白的面颊。
“艾尔莉。你回来了？”
一个沉闷而的声音响起。
声音中饱含着腐朽、时光的折磨与颓丧，却并不缺乏力量。铁匠粗壮的手臂扔下锻锤，摔出“砰咚”的声响，从巨大的铁炉后抬起了头。
但是当他看见少女的面色时，灰褐浑浊的眼瞳却猛然地收缩。
“你动用了那把剑……身体怎么样，是教会的骑士，还是道恩的人？”
铁匠语调是脱去尘埃的剑般，骤然变得锐利，疾步向着少女迎去。他粗布麻衣，沾满锻铁油垢的身躯显得佝偻，但在这一刻却如拔峭的山岩。
“费诺斯，我没事……”
血族少女用力咬着唇瓣，对着身前的男人摇着头，十分勉强地开口，“并不是他们的人……教会的骑士，我也甩开了。”
“那是怎么回事？”
铁匠的手抓住少女纤细的手腕，毫无生机的冰凉让他忍住不眉头一皱，“那把剑的来历比你的父亲还要古老，绝非是现在的你可以掌握的。”
“我知道。但是我只能这么做才能逃走。费诺斯，你看这个。”
在铁匠力量的输入下，血族少女的脸色缓和了许多，但依然如纸苍白。她拿出藏在怀中，玉石般莹洁、却有着如血般鲜红纹路石块以及半截血晶，放在桌上。
“这是，奥兰大人的血……还有赫尔斯那个叛贼！”
铁匠脸色的表情动容了。他忽然变得严肃，抬起目沉声而视：“艾尔莉，你是怎么拿到它的？”
“从一个少女的手中。”
血族少女说道。她也知晓男人为何露出这样的表情，于是简短地将之前自己的经历讲述了一遍。
“一个只是在铂金上下的魔法师，不仅能召唤日炎天火，还轻易地接下你的血河。而且，艾尔莉你说，她明明有余力继续追击你，却放任你逃走……她非是表面所显露的那般。”
铁匠用力地皱着眉毛，忽然站起身，粗旧破损的铁匠无风掠动，随着他的意志，一簇无形的领域扩展，覆盖在少女的身上。
“费诺斯你的领域——”血族少女惊疑出声。
“短时间的释放，不要紧。艾尔莉，你说的魔法师，她一定是在你的身上留下了痕迹，但是我并不能找到。无论如何，至少应该将它湮灭掉。”
……
薇拉菲娅抱着双手，午后时节，柔和的春日暖阳触碰着她单薄的纤肩，似乎要与垂落下的柔顺金发融为一体。
少女挑动地眸瞳中微微露着闪烁的曜光。
“薇拉菲娅小姐，您为什么想要用着这样的方式去找那只吸血鬼呢？”
伊格特发出疑惑的声音，向着少女提问。
他对先前薇拉菲娅故意放走血族少女的事情有着猜测，但是作为侍从，自然还得知晓自家大小姐的心意为妙。
“那还用说，伊格特你就是个笨蛋……这当然是因为奥兰大公呀。”
薇拉菲娅挑动了大眼睛上长长的眼睫，雪白的俏丽小脸稍稍鼓着，十分娇俏地回过眸向着他说。
“奥兰大公？”伊格特略一顿步。
“就是他。”
薇拉菲娅轻哼了一声，抬起眼睛中露出一丝悦色，看起来对自家侍从智商压制而很是得意。
“要寻找奥兰大公的宝藏，钥匙、和宝藏地图，都是必不可缺的东西。”
“虽然说，按那个维罗蒂亚的话，本小姐能够从她手中拿到拿到那枚完整的血晶，但是都这么多年了，谁知道他的遗迹藏在哪个地方？”
“但是那位血族少女……”
“噗嗤，伊格特你这就不知道了吧。”
少女的声音轻快而悦耳，宛似一串清脆作响的银铃般。她忽然转过了面颊望来，抬起的大眼睛在一袭华贵的灿金色下，晶莹剔透。
“你别看那只小吸血鬼这么弱的样子，实际上，她可是奥兰的直系血裔哦。你说，她怎么不会对自己先祖的传承东西在意……这样的话，咱只用跟着她，一个活的地图不就到手了吗？”
伊格特点头，脸上却故意露出了一份恍然大悟的神色。
见少年做出如此模样，薇拉菲娅抬起的娇靥上的神色愈加意得。
“当然，本小姐这次去找她的目的，也并不只是这样。伊格特，你难道不对这小吸血鬼的背景，感到好奇吗？”
“背景？”
薇拉菲娅用力地点着小脑袋，精美小脸上巧笑倩兮。
“这座城市的主人道恩公爵，按你和维罗蒂亚说的，他是因为当年吸血鬼的战争才得以崛起，再之后又对漏网的吸血鬼的贵族进行了毫不留情的猎杀，都说明卢比尔城应该是和吸血鬼们势不两立的才对。”
“但是，这只吸血鬼却能在这个城市里生活着，一直都没暴露出身份，甚至还敢动手抢本小姐的东西，难道她不怕自己败露后被教会的人绑上十字架吗？”
伊格特目中也露出思索，“大小姐您的意思……是有人能为她摆平这一切？”
“当然。而且他的势力还不低，所求得的东西，肯定也不一般。按本小姐想，他们所求的也一定和奥兰大公这样一个早就被你们国王审判的邪恶之人有关。”
薇拉菲娅清脆地叫出声音。少女抬起娇俏的脸靥望着身旁少年，亮金的眸瞳同样被落阳的余晖渲染，显得格外瑰美。
“伊格特你说，这么看，是不是很符合心怀不轨，动机黑暗的邪恶势力特点吗？”
伊格特忍不住失笑一下。他心中想你这小凤凰不也是为了这“被国王审判的邪恶之人”而来的吗，按这样的话来说，大小姐您自己岂不也是个心怀不轨、动机黑暗的邪恶之人？
伊格特正想说话，忽然面前的少女娇稚的小脸上一抹过一丝惊奇的神色，不由连忙问。
“怎么了，大小姐？”

chapter 34 锻锤与火焰（上）

　“啊，没什么，只是本小姐在那只吸血鬼身上的火焰被人抹去了。没想到，竟然是他……”
　　薇拉菲娅稍稍一顿步，对少年的疑问，抬起小脸摇了几下。
    刚才，薇拉菲娅感受到的，自然是她在血族少女身上留下的火焰痕迹被领域碾碎压灭，不过借着此，她也显然感应到领域的主人是谁。
　　费诺斯·莫莱森，昔日魔族战争中，西方战线军团统帅奥兰的剑术弟子，也是他的麾下最顽强的战士，与洛特塞尔，自然也有不浅的交际。
　　想到这个名字，薇拉菲娅稍稍仰起的眸瞳中抹过一缕复杂的神色。
　　真没想到，那个人，也能活到现在。如果是他……
　　“不过，要是他的话……恩，让本小姐想想。”
　　薇拉菲娅一边开口，纤白的小手托着双腮，又低下小脸转了转眸子，露出一副若有所思的样子。
　　“伊格特，把你的「终焉」，给我看一下！”
　　薇拉菲娅抬起的眸瞳一亮。听见她忽然兴冲冲的声音，伊格特虽然搞不清少女想要做什么，但还是乖乖地把剑交在了少女手中。
　　灰旧的长剑落置在少女细腻玉器般莹白娇柔的小手上，她伸出指尖，轻轻碰了一下终焉。终焉被擦拭明亮纤尘不染的剑刃间，倒映着少女完美无瑕的容颜。
　　薇拉菲娅眸中流露过一丝眷恋，但很快被金灿的色彩遮掩。
　　对于这一柄自己曾经的佩剑，经过百年的时间以后，早已经彻底破损，即便被薇拉菲娅消耗自己的本源进行维持，但也只是到了勉强可用的地步。
　　少女纤嫩的指尖摩挲着剑的刃锋。
　　“如果这么做，你还会是特加索尔吗？而我的话……”
　　薇拉菲娅发出了只有她才能听见了轻细声音，莹润如玉的皓齿轻咬唇瓣。
　　“大小姐？”伊格特在她身旁轻轻唤了一声。
　　“恩，就是它了。”
　　薇拉菲娅忽霎抬起头，小脸脸上的表情回复如初，露出兴奋的神色。
　　“看得出你这家伙有好好爱惜洛特塞尔那把剑的嘛！听好了，本小姐有注意，有办法帮你，还有这柄剑一把！”
　　“大小姐您说的是？”
　　“等下你就知道了。伊格特你就先等一下，让本小姐先去见见这人……恩，你就不用了，免得拖了咱的后腿。”
　　伊格特急忙接好女孩儿随手抛来的剑，虽然搞不清楚薇拉菲娅究竟想着什么，但是看她这样的神色，最终还是没有多嘴，老老实实地点头答应。
　　……
　　没多一会儿的功夫，薇拉菲娅就找到之前感知的所在地，回头冲着有些担忧的少年眨眨眼睛一下，洁白的小手推开铁匠铺紧闭的房门。
　　“吱呀。”
　　芒光在推门声中刺入昏暗的空间，薇拉菲娅抬头四顾，油灯昏黄的光芒在破旧的墙壁上照射。少女微皱起眉，空气中压抑的氛围让她感觉极为地不适。
　　忽然，房门“砰”地一声关紧，一个极为沉重的意志如是深黑浩瀚的夜幕，朝着她碾压而来！
　　“这是下马威吗？还是说要是我太弱了，不介意直接把我压死……恩，这个多半会，反正把咱放走也等同于消息泄露，不如直接悄无声息地把我弄死，然后再跑路。”
　　薇拉菲娅心中想着，不过脸上却没有丝毫的恐惧。
　　正如她所料的，对方没有动用精神力、斗气和领域这类容易遗留痕迹的招式，但是要论意志，作为昔日洛特塞尔的她，可不惧怕任何人！
　　空间中色彩忽然一阵摇曳，黑暗之中，燃金的烈焰熊熊燃起，被灼金与赤红二色修饰，高贵而华丽的太阳神鸟从火焰中诞生。
　　绽放的火焰之海中，火焰的神鸟轻微地振动着羽翼，舞动着优美的身姿，燃烧的火焰于瑰丽的翎羽间印落在黑暗的色彩间。她轻微地仰起修长而优雅的颈脖，清鸣一声。
　 火焰之鸟的鸣音打破意志战场尘封的静寂，灼金与赤红之色一瞬蔓延，而燃烧的高温逼退欺近的深沉漆黑。忽然一个沙哑的声音响起。
　　“凤凰？”
　　“就是本小姐！”
　　薇拉菲娅气势丝毫不落地朝着漆黑的空间中喊了一声，“还有，你这人，就是这么对待客人的吗！”
　　空气中穿过一声沙哑的冷哼。忽然漆黑的空间中明亮起来，昏暗的视野也开阔，穷苦铁匠模样的中年男人，出现在薇拉菲娅的眼中。
　　男人灰褐的眸瞳紧紧盯着少女，握在手中的锻锤微微移动，却没有立即出手。
　　费诺斯并不认为，能在自己圣位的意志威压下若如无事，用于反击的意志乃至让他都感到一丝恐惧的少女，会是她表现出来的铂金级。
　　并且，眼前绝美的金发少女除了在一开始展现出来的凤凰气息外，作为老牌圣位的他，甚至连任何一点都看不透。
　　“你是谁？”
　　沉默了半响，费诺斯忽然再次发出了沙哑的声音，向着少女质问。
　　“喂，你不都知道了吗！本小姐可是世界第一可爱，也是第一强大的火焰凤凰！”
　　薇拉菲娅对他的态度极度不满，纤手抱在胸前，一对漂亮的灿金眼眸用力地瞪起，也跟着做出了一副凶狠的样子，大声地喊道。
　　“火焰凤凰……”
　　中年男人冷哼了一声，浑浊的双目，依然紧紧盯在眼前少女纤柔的娇躯上。对她的话，费诺斯自然是不信。
　　“火焰凤凰，告诉我，你来这儿干什么？”
　　“喂，明明是你们抢了我的东西，还问本小姐来干嘛！”
　　薇拉菲娅似乎没有丝毫感到对方忽然凛冽的目光般，十分不满地鼓起了玉白莹洁的双腮。
　　不过她四顾望望，没有看见之前血族少女的身影，于是又歪歪头想了想，忽然俏然一笑。
　　“不过，看起来那只吸血鬼早被你不知藏哪去了，要向你问，也肯定不可能交出来的……算了，本小姐大人有大量，就不和你们一般见识。就当来找你做个交易。”
　　“交易？”
　　费诺斯低沉沙哑的嗓音重复道，按在锻锤上粗糙的手指微微摩挲。戒备的力量已经提起，准备随时爆发。他审视般地看着眼前神秘的金发少女。
————————
咱算了一下，目前欠了大概还有75-4=71更，明天开还
chapter 35 锻锤与火焰（下）

   “当然！要是你愿意的话，那只小吸血鬼抢走的东西，也不是不可以给你们。”
　　薇拉菲娅大大方方地点下头。不过，当她睹见中年男人的神色时，顿时又不满地一扬雪靥，说。
　　“喂，你这是什么表情！你不是铁匠吗，只是想打算让你修一把剑而已！这很苦难吗？恩，你等一下……”
　　费诺斯一愣神，眼看着薇拉菲娅转过娇躯，推开门走了出去。他犹豫了一下，眉头紧皱，但还是缓缓放下了手中的铁锤，并没有对这个不知深浅的神秘少女做下出手的决定。
　　费诺斯的心中自知，自己决没有把握对付那一位火焰凤凰，若是她愿意退去，对他来说并非不可接受。
　　但是，出乎他意料的，没多一会儿的功夫，薇拉菲娅就拉着一位黑发少年，兴冲冲“砰”的撞开门跑了进来。
　　中年铁匠眉头再次皱起。
　　“大小姐！”被少女拉拽着的，黑发蓝瞳的少年有些急促地喊了一声。
　　费诺斯能够清楚的感觉到，相比于连他都难以看清的金发少女，黑发蓝瞳的少年平平无奇，只能算是清秀的面容，而生命气息与斗气波动更是凡人般孱弱不堪。
　　“都说过听本小姐的就是了！”
　　薇拉菲娅拉着伊格特走到费诺斯面前，又回眸向着少年莞尔。
　　“伊格特你别看这位铁匠大叔一副颓废的样子，但他可是相当了不起的一个人物呢！恩，对了，你叫什么名字来着的呢？”
　　“费诺斯。”
　　费诺斯并不清楚少女在盘算什么把戏，但还是吐出自己照常使用的名字。
　　“对，费诺斯大师。总之，伊格特你赶紧把剑拿出来！”
　　伊格特犹豫了片刻，但是看见少女向他望来灼金的眼眸，还是取出终焉，向着中年铁匠躬身，放在桌上。
　　“费诺斯前辈，麻烦您……”
　　“烈焰凤凰，告诉我你什么意思。”
　　费诺斯没有看少年一眼，朝着少女冷漠而声。
　　“不都说了，让你帮我们修一把剑的吗？”
　　少女银铃般悦耳的声音在并不宽敞的空间中响起，“你们抢了本小姐的东西，现在让你做这样的本职工作来赔偿并不过分吧？”
　　对少女话语中似乎的威胁，费诺斯犹豫了一下，垂目落在黑发少年递来的长剑上。铁匠粗躁的手指触碰在剑身上。
　　“也许这是一把好剑，但是已经被彻底破坏。烈焰凤凰，我看见你的力量在其中，但是我奉劝你，与其想要把它修复，不如重新铸……等等。”
　　费诺斯浑浊颓丧的灰眸中一道震惊的光芒闪过。他猛地举目凝望着黑发少年，刃般凌冽利光朦现，中年的身体依然笼在粗麻布衣里，落在伊格特的眼中却仿佛忽然拔起的磅礴山峰，倾轧而下。
　　“特加索尔！不，怎么可能……小子，你是什么人！他的剑怎么可能在你手中！”
　　费诺斯炸雷一般的声音随着他难以抵抗的气势蔓延，伊格特面色咋地一下苍白，但在旋即变成不正常的潮红，冷汗如是雨水溢出。
　　伊格特想要说话，但在对方熔铁一般的目光下，却被生生扼住，用尽力气也没能发出一丝声音。
　　忽然，一个纤细美丽的身影走在他的前面，细腻纤滑的指尖抓在手腕上，但还没等伊格特多想，身体之中一瞬金炎燃烧。
　　瑰美华贵的金炎熔化向伊格特压迫而来的气息，薇拉菲娅也不管他被火烤得疼到没边，一下子抬起了生气的小脸，朝着山般高大的男人发出了十分愤怒的声音。
　　“喂，你要把咱的侍从弄死了，你这铁匠铺也别想再开下去了！”
　　“并不是伪装成这样的……”
　　费诺斯紧皱着眉头，没有理会少女忽然的愤怒，而是自顾自地念了一声。
　　“你这家伙……还忽视本小姐！”
　　伊格特脸色狠狠地一抽，他显然感觉身边凤凰小姐的脸色黑了下去，而更为直观的感觉是，被她纤手抓着的手腕，传来仿佛要断裂的疼痛。
　　大小姐，我还没被这个铁匠压死，都快要被你把手给扳断了！
　　费诺斯终于转过面看了她一眼，浑浊的双瞳中，目光只是漠然。
　　“凤凰小姐，我不清楚你是什么人，但是既然和他有关……你的威胁在我看来并不重要。”
　　“你！”
　　伊格特耳畔传来少女咬牙切齿的声音。
　　中年铁匠冷笑一声，重新转过的灰瞳，紧紧盯住少年的脸，“小子，告诉我，你是谁，他的剑为什么会在你手里？”
　　尽管四周无形的威压尽皆被少女的火焰焚尽，但伊格特还是感到极大的压力，大口喘气。他擦掉冷汗，吃力扭过头望着身边的少女。
　　“哼，可恶……算了，伊格特，你告诉他吧。反正，这里有本小姐在。”
　　女孩儿抱着双手，翘着娇嫩的唇瓣，十分不快地说。
　　听见自家大小姐这么吩咐，伊格特不得不硬着头皮，抬起瞳对着审视自己的中年男人说。
　　“费诺斯大师，在下是伊格特。梅斯领侯爵，艾格斯提·赫尔·兰蒂施陶芬乃是家父……”
　　薇拉菲娅听见伊格特说道“艾格斯提”时，中年男人冷哼了一声，却没有打断，而少年的声音继续传来。
　　“我想您所说的‘他’，一定是百年前的洛特塞尔大人。如您所见的，这把剑，就是当年洛特塞尔大人的佩剑‘终焉’。我在烈焰长渊里找到了它。”
　……
　　费诺斯沉默地听伊格特讲述，墙壁之上，摇晃的烛火照耀在他的面庞上，却显得更为昏暗。
　　“费诺斯大师，您要问的，就是如此。”
　　费诺斯抬起浑浊的双目，却冷笑一声。
　　“艾格斯提的独子……哼，小子，你不知道那把剑代表的是什么……就算是那一只烈焰凤凰，也别想护住你。”
　　伊格特话语一塞，湛蓝的双目凝望着说话的铁匠。
　　听见自己被损，在一边，找了一根凳子坐下，翘起裙子下纤白细腻小腿的薇拉菲娅脸上的表情瞬间不好看了。她伸过小小的脑袋叫道。
　　“本小姐的事，可用不着你管！费尔诺，按约定的，帮这家伙把这把剑修好就行了。”
chapter 36 想起高兴的事情（1/71）
见到烈焰的凤凰，和她身边自称为洛特塞尔传人的少年彻底离去后，费诺斯的眉峰拧成了一团，黝黑的脸庞，出现凝重的表情。
他的耳畔还回荡着着少女清澈晶莹的声音，然而，这却是他这五十年时间里，第二次感觉到如此恐惧的时候。
费诺斯有没有太多时间的思考，披上深黑的披蓬，推门而出。
“费诺斯！怎么样了？”
见到男人的身影，血族少女艾尔莉稍稍拉了一下身上的斗篷，露出白皙如雪的面容。
中年铁匠摇头，说道。
“就是你说的那些人，其中一个是火焰凤凰……她的表现，极其危险。艾尔莉，听我说，不用管别的了，现在立刻离开卢比尔城。”
对中年男人忽然严肃起的表情，血族少女脸上一愣。
“但是，他们……”
踏、踏、踏。
硬皮底足靴的落步声在安静的空气中响起，费诺斯干枯但却依旧极为有力的手掌忽然抓紧，一个侍者装着的高瘦男人走近了他的视线。
高瘦的男人身披黑色长衣，敞袍下配着笔直的锻银细剑，他的面容被黑色阴影遮蔽了一半，但是仅仅露出的一半也足以表现面容的高挺俊朗。
黑衣侍者走近两人面前，面挂着得体的笑容。
“费诺斯大人，艾尔莉小姐，日安。很高兴能再一次见到你们。”
“你来干什么？”
费诺斯把血族少女护在身后，走上前冷声道。
“费诺斯大人，您不必担心。就算没有盟约，单单因为那位‘大人’，我们也不敢对艾尔莉小姐生出一丝不轨之心。在下只是好奇，洞察之刻就在瞬息，您为什么让她离开？”
“哼，这并非你们该管的事情。”
“自然。只是，我们刚才知晓，有两个人找到了您隐居的店铺。费诺斯大人，不知道您知道他们的身份吗？”
“你没有资格知道这件事情。”
费诺斯漠声而道，神情不可动摇。
“是的……区区在下，当然不能过问您的事情。只是，费诺斯大人，就算您是当年盛名的圣位强者，也不可能在陛下的目光下幸存至今。”
黑衣侍者露出的笑容依然不减。
“不要忘记了，您和伯爵大人的约定，以及我们共同的‘追求’。”
“追求……哼。”
费诺斯目光动摇了，沉默了片刻，说。
“只是两个察觉到艾尔莉小姐气息的人罢了，一个青铜的剑士，一个铂金的魔法师，他们想拿艾利尔讨功。但并不碍伯爵大人费心。”
中年铁匠的声音回荡在空旷的荒废巷道，被折射后声调拉得极长。黑衣侍者没有在说话，黑色敞袍下，修长白皙的手指轻触剑柄。他的眸中似乎生出一缕笑意，而点头认同了对方的说法。
在一处偏僻的阴影下，方才从中年铁匠身上落下的一缕星火熄灭。
“怎么了，大小姐？”
伊格特注意到身边少女的轻快的步伐一顿，宛似耀美金炎般瑰丽的瞳眸，也轻微的一颤。
“啊，没什么事。只是想起了高兴的事。”
薇拉菲娅转过眸眨动了一下长长的眼睫，黄昏柔和光芒的渲染下，女孩儿娇稚而精美的面靥间浮露出柔美的笑意。
薇拉菲娅又转过大眼睛，稍微抬起亮金闪烁的眼瞳，晚霞渔火下，回荡起少女娇俏轻快的悦耳嗓音。
“对啦，伊格特，你不是疑惑本小姐之前这么做的理由吗？恩……要是有的话，就告诉我吧！”
——
骑士银甲反射黄昏余晖，雄俊的披甲战马蹄声踏碎喧杂的沉寂，追逐鲜血痕迹的银心之狮骑士团重新返回至卢比尔城高耸的城墙下。
在骑士的簇拥之中，铭刻有黄金狮纹，用料昂贵的华贵马车也停止了车轴的转动，被坚实金属包裹的车轮停滞在路道之前。
没有等待骑士上前，一只白净优美的玉洁纤手推开车门，须臾之后，容貌绝丽，一袭银边白柔长裙的少女踩着木梯落在地面。
晚霞浴火间的天穹上落下的夕阳日辉洒落在她宛似铸金的秀丽发丝间。
“奥菲小姐，这就是亚斯兰特的首府卢比尔了，我想……你要找的那两个人，也会在这个城市里。”
她轻柔地唤了一声。艾莉希雅稍稍侧过带着一丝柔美笑意的无暇面颊，渔火黄昏触碰在她的眉目，渲染于纯金的双眸，少女绝丽之色让整片中鲜艳明亮的色彩光华尽皆黯然。
然而从她身边走下的一盏冰莲，却是足以同这位绝丽高凛的黄金之花相得益彰。
“呜啊，谢谢艾希……”
冰蓝长发的女孩子急忙抬起小脸应了一声。少女四顾望着周围陌生的人们和建筑，水晶般晶莹的瞳眸在溅起波澜间微微颤动，在新奇之间，显得有些怕生。
少女望着眼前这位怯生生的冰龙小公主，秀美的脸庞上也忍不住浮现出一抹柔和的笑容。
艾莉希雅心中不由想着着要是用力**了她的脸蛋，这只一点气势都没有的龙族公主，会生出什么样的反应呢？
不过艾莉希雅也只是在心中这般一想，她可不忍心起欺负这弱气的龙族小公主。
少女面庞上浮露出一丝笑意，也伸出纤白玉手，轻轻拉着她，带着这才刚刚到人类社会没多久的公主殿下朝着卢比尔走去。
周围的人群和士兵们纷纷让开了道路。
对于眼前整个大陆闻名的“黄金之花”，道恩公爵掌上千金的艾莉小姐，自然不可能有人会兴起阻拦询问的心思。
“艾莉希雅小姐。您能平安归来，是属是圣光之神对我们的眷顾。”
铁甲拥簇的骑士之间，身着着做工奢侈、纹刻有紫百合家徽板甲的贵族军官急忙在少女身前落足，按胸施礼。
“仅仅只是几位被鲜血的力量堕落的匪徒，并非是多么危险的事情。”
艾莉希雅眸光扫落在军官的身上，随意地说。少女清亮的眸光落在对方面庞上。
“道格斯，我看你的面色，是找我有什么事吗？”
“并非。但只是这个下午，林顿大人正在属下这里等候您的回来。”
艾莉希雅眸瞳微微一缩，但很快就恢复了往常般的清澈。少女随着对方的目光侧过面。
“艾莉希雅小姐，真是庆幸荒野的风霜也未能腐蚀您的美丽。”
林顿·贝尔特伯爵走入她的视线，注目示礼道。
——————
新的一月，扑街作者求一下月票……
拜托了，咱一定会努力更新的awa。

chapter  37 林顿·贝尔特（2/72）

林顿·贝尔特伯爵的恭敬而富有礼节的话声让艾莉希雅面色稍凝，但是极快地少女面颊上就以重新浮现出一抹笑容。
　 “仅仅只是几个日夜，艾莉希雅远远比不上林顿叔叔您和父亲大人在昔日血族战争中的艰难。”
 　“如若我与道恩大人要用这一点，同一位美丽的淑女相比，怕是只会被国王陛下在帕勒浮恩宫中取乐。”
　　华发半壁斑白、却被打理有顺的林顿伯爵摇起头。
　　“况且，要是王国中最美丽的黄金之花在我等的注视下若是有丝毫的损伤，恐怕，我只会沦为佩卡的负罪之人。”
　　艾莉希雅抬起眼瞳，在对方俯视的目光下，却没有退后一步。她温婉而声，但在声音中却隐隐抹上坚决。
　　“昔日鲜血公爵的余毒残害大地，不仅仅是林顿叔叔您和父亲大人，任何一位圣光下的子民都理应用剑消灭此等世界的异端。”
　　“更别说，我是作为卢比尔城领主的女儿，如今父亲大人并不在卢比尔城，自然也是应该由我来代替他承担这份责任。此次仅仅追逐几位被鲜血堕落的腐朽之人，并不需要林顿大人如此费心。”
　　“艾希，你同道恩可真是同一个性子。”
　　林顿伯爵摇头一笑，嘴唇边流露出一抹笑意。他关切地告诫说。
　　“不过，艾莉希雅小姐，虽然我并不赞同你的决意，然而这等鲜血的余孽……他们既然胆敢在此时再度作乱，证明他们所拥有的力量，可绝不止表面所显露的那么简单。请您千万不要掉以轻心。”
　　“我会的。谢谢林顿叔叔的告诫。”
　　艾莉希雅同林顿伯爵随意交谈着。在她身后的奥菲莉丝却有些疑惑地抬起了脸颊。
　　她隐约感觉得到，艾莉希雅和眼前这个人类贵族的交谈用语温婉淑雅，而对方也表现着对少女的关切之心，但却总给奥菲莉丝一种逐渐紧张、而剑拔弩张的感觉。
　　奥菲莉丝稍稍侧过冰蓝水晶般的眼睛望着少女侧颜，心中忍不住想着。艾莉希雅感觉到她的目光。
　　“奥菲？”
　　“啊啊、没什么……”
　　林顿伯爵的深邃目光也同样落在艾莉希雅后，早就已经被他注视着的冰发少女身上。伯爵掠起笑容。
　　“一位宛似冰晶般纯净无暇的美丽小姐。艾希小姐，这是您新交的朋友吗？”
　　“是的，林顿叔叔。她叫奥菲莉丝，才来到亚斯兰特，我打算带她在卢比尔城游玩。”
　　艾莉希雅拉了一下身边少女的手，然后挡在她和林顿伯爵的视线。
　　林顿伯爵倒是没有在意，抬起面颜微微一笑。
　　“理应是如此。既然是大小姐的朋友，奥菲莉丝小姐，卢比尔城所有人一定会给您最尊崇的敬意。”
　　“唔……谢谢。”奥菲莉丝连忙地抬起脸蛋应了一声。
　　林顿微笑地点头，又转面对着艾丝拉特，嘱托道：“不过，艾莉希雅小姐，既然您执意，那我也无法动摇您的心境。我与道恩大人相交一生，如是需要我的地方，请艾希小姐随意吩咐。”
　　艾莉希雅盯着对方，但伯爵似乎只是真诚地托付。黑衣伯爵抬起的脸上挂起笑容。
　　“正好，多菲拉娅也从王都回来了。如果大小姐您愿意的话，这些天，也可以让她跟在你身边。”
　　“多菲……”
　　艾莉希雅轻微地念了一声，秀眉轻颦。她更加疑惑起对方的目的。
　　林顿伯爵和少女的闲谈并没有持续太多的时间，这位位高权重的狼首伯爵，似乎也只是如他所自称的一般，只为同领主之女交谈一番。
　　艾莉希雅凝神望着对方的背影，金色眼瞳中思绪流转。她的指尖稍微用力抓着被黄昏日光浸染的裙角，终于还是微微摇动螓首，重新带着身边的奥菲莉丝登上马车。
　  马车的车轮重新转动。对这装饰昂贵、又悬挂有艾德里安黄金狮纹家徽的华丽马车，来往的平民与贵族商人们，猜测着那一位美丽高贵的少女是否正在马车中闭目冥神，但却都自觉地避开了道路。
　　奥菲莉丝纤细的身子趴在车窗边上，露着新奇的大眼睛透出车窗望着姐姐不止一次提到过的人类世界。
　　不过冰龙少女眸中又生出一丝涟漪，忍不住稍稍侧过目光望向身后如玉纤手托着细腻雪腮凝望的人类少女。
　　“奥菲，你是在担心我吗？”
　　艾莉希雅注意到她的目光，侧过颜报以了一个轻松的笑容，“其实，并不是什么特别大的事。”
　　“哦……”
　　奥菲莉丝低下眼睛，颀长优美的龙尾稍稍摆了一下，小声地支吾了一声。
　　——在不需要掩饰自己身份的时候，奥菲莉丝还是喜欢露出自己的小角和尾巴。按她的话，要是一直压制着，会让她很不舒服。
　　艾莉希雅对着她柔和一笑，稍稍垂下后的面颊却再次变得凝重。少女细腻如玉的指尖触碰在摆在她双膝间长剑“芙拉尔”上，宛如玉砌的洁白剑身微微亮动芒光。
　　“不过，我、我总觉得艾莉希雅心里面有心事，刚才好久，你都是这么一副表情……”
　　耳畔边忽然又响起了少女轻细的声音，艾莉希雅一抬头，恰好看见冰龙少女伸过小小的脸，冰晶般美丽的大眼睛中渗着关切。
　　“是因为那一个叫林顿的人类吗？他是谁呀？”
　　“奥菲，你看出来了呀。”
　　艾莉希雅侧过身，目光垂视在膝间优美的洁白剑身上，忽然摇头一笑。
　　“林顿叔叔是父亲大人昔日的盟友，也是他亲手任命的宫廷摄政。如今理应由他掌管亚斯兰特领内政事……但是，奥菲，我想你也应该看得见，他并不支持我，并且想要从我手中完全夺走掌握这个城市的权利。”
　　“从艾莉希雅你的手中……为什么？”
　　“大概林顿叔叔这些年间，心中有了些许不为人知的小心思吧。。”
　　艾莉希雅稍稍低头，轻笑了一声。随着少女的动作，宛如丝绸般柔滑的金发垂落遮盖一页白皙的脸颊。而少女华金色的眸瞳中却亮起光芒。
　　对艾莉希雅的话音，冰龙少女有些不解地垂下了小小的脸。
　　按艾莉希雅的话说，这位林顿伯爵，只是她的父亲册封的领主而已，完全就是一个臣子而已。但是，自己父亲麾下的魔兽领主怎么没有像这样的？

chapter 38 黄昏之下（上）
车窗外日渐昏黄的太阳余晖渲染在金发少女无暇的面颜上，却令她的气质显得更加的华贵美丽。
“毕竟，我们可不像你们龙类那般。人类的政治，在力量的基础上，更多是是交换与野心。”
少女注意到奥菲莉丝一副不解的样子，纤白的指尖撩顺发丝，抬起螓首微摇轻笑。
“我想也许，林顿叔叔自认为他的力量能得到更多。”
“啊，是这样啊……”奥菲莉丝有些懵懂地点点小脸。
“不过奥菲小姐你可不用担心这事。林顿叔叔是一位精明的人，他可不会自大到得罪格德霍亚陛下。”
艾莉希雅露出白皙的面颊展颜而笑。她的指尖稍稍抓紧，置于双膝间洁白如玉的剑身折射的微光倒映着少女瞳眸中的坚决之色。
“至于我和亚斯兰特……亚斯兰特是父亲的领地，如今，父亲的踪迹寥无，作为公爵的女儿，自然也应该由我替他承担守卫亚斯兰特的责任。”
奥菲莉丝没有回声。马车的空间中回荡着少女动听却显得各位坚定的声音。
“不过，这只是在我心里想的……奥菲小姐，你可不要见笑呀。”
艾莉希雅抬起视线，忽然注意到身边龙公主晶莹的蓝目凝望着她，一副欲言又止的样子。
“怎么了，奥菲？”
“啊啊，没什么，只是稍稍出神了。”
奥菲莉丝连忙回过神，用力地甩着小脑袋。
她总不可能告诉自己新朋友，道恩公爵，正被自己的父亲招待在龙领里做客吧？
艾莉希雅嘴角抬起一抹笑意，没有多想。她正想回话，忽然车窗外响起一声俊朗的骑士声音。
“艾莉希雅小姐。”
护卫在马车两侧的骑士们纷纷让开道路，显然他们也是知晓来人身份。艾莉希雅推开车窗，抬起的眼瞳正好对上纵马并驱在马车侧边的银甲骑士。
圣殿骑士摘下桶盔，俊朗的面容露在黄昏余晖下。他望向少女，笑道。
“我才刚刚知道你会卢比尔城了。不过这才几天，难道，那群盗贼已经被艾希你收拾了？”
“并不算是。被银心之狮逮捕的确是‘血风之刃’的成员，但只是极外围，拥有的血族能力也不过是最基础的那些，连血奴都比不上……甚至连那个唯一抓住痕迹血风之翼，也被她提前逃脱了。”
艾莉希雅的声音稍稍一顿，她简短地讲述了自己的经历。
艾维乐配着钢锻手铠的右手托着下巴，露出思索之色。
“按艾希你说的，血风之刃的巢穴仅仅不过是他们留下的障眼法，而这些盗贼们的核心力量早已经提起转移了。这说明艾希你的踪迹早已被他们掌握，然后才提前转移……”
“我想这并不是仅仅只是临时的转移。”
艾莉希雅忽然说，“放弃自己经营许久的根基之地，我想不到他们还有什么机会再和银心之狮对抗，而且即抛弃无用的血徒，血风之刃的核心力量依旧不下千人，这样的势力除非是父亲大人亲自动手，亚斯兰特中没有任何人能够长久地为他们遮蔽痕迹。”
艾维克沉默下去。他心中明白少女的所言。
“不过这些我也仅仅只是猜测。”
艾莉希雅轻笑了一声，又扬起白皙纤细的颈脖，转面向着骑士问道。
“那近日的卢比尔呢？”
“一切如旧，林顿大人的行政手段可谓是高明。不过林顿大人的亲随还是惹上了一些事情，这还和吸血鬼有关。”
“吸血鬼？”
艾莉希雅精神一振。
“就是刚才不久，我也是因此才离开教会的。不过，这只吸血鬼并没有造成什么伤亡，她最后被一个魔法师少女击退了。”
艾维克放垂下手甲，蓝瞳转过望向昏黄光辉下的街道，向着少女简单地诉说着。
“当然，我们最后也没能抓到她。”
“能一直在卢比尔城里藏身至今，还在圣殿骑士的追捕下逃脱了，看来……‘那个人’，为卢比尔带来的可不止是血风之刃。芙拉尔曾告诉我，卢比尔耳朵黑幕”
“至于那吸血鬼……或许会是一切黑幕根源开启的钥匙。”
艾莉希雅稍微抬起脸颊，黄昏余火渲染在她绝佳的容颜上，却抹不过其中一抹深凛的寒意。
——
“这当然说明，这只吸血鬼背后，有着很深很深的背景！不然她怎么能在这个城市里呆到现在都还没被发现？”
少女银铃般清婉娇脆的声音响起了，薇拉菲娅用力挥动着洁白的小拳头，翘起小脸娇俏地朝着伊格特说道。
“恩，如果本小姐是卢比尔的领主，肯定也会从这只小吸血鬼下手，将她身后的黑幕，一个个揪出来！”
伊格特也点点头认同了少女的说法。
“不过，那位吸血鬼少女的身份可真不普通。单单那个铁匠的气势，要不是有大小姐你在，我恐怕都会被直接压死。”
“那是当然。本小姐都和你说了，那只吸血鬼说不定会是奥兰唯一遗留在世的血裔，当然会有很多人在意她。”
薇拉菲娅理所当然地说。少女扬扬娇靥，又晃着灼金的大眼睛脆声道。
“不过那个铁匠嘛……恩，他曾经也是圣位的存在，而且资格可比艾格斯提老的多……虽然嘛，看他现在的样子，还有没有圣域的实力也不好说。”
伊格特点头认同。他忽然又想起铁匠曾对自己说的话，和薇拉菲娅此前的神态，于是迟疑了一下，说道。
“那这位费诺斯先生，和父亲……还有洛特塞尔大人，是有什么关系吗？还有您为什么会让我把终焉，交给他看？”
“噗，本小姐还以为你不会问呢。”
薇拉菲娅抱起纤手，扬起如雪娇颜发出清脆活泼的笑声。
“恩，你说的不错。以前的费诺斯，可还是和你的那前辈很是相熟呢，甚至他的剑术都有好几式都是洛特塞尔代替奥兰传授给他的。伊格特你说，他看到那把剑，能不是这个反应？”
伊格特点了头。女孩儿又歪侧着小小的脑袋，纤细如玉的指尖拉着一缕柔滑的发丝，灿金色的大眼睛侧过瞪了他一眼。
“至于目的嘛，本小姐可没瞒你，当然全都是为了你这家伙，还有洛特塞尔以前的这把终焉啦。”

chapter 39 黄昏之下（下）

　“大小姐您说是因为我，还有洛特塞尔大人的终焉？”
　　伊格特重复了一声，又想到少女在之前到铁匠铺时，对他说的话，忍不住侧目望着她在夕日余晖下愈加显得精美如瓷的小脸。
　　“要不是这样，本小姐这么费心干嘛！”
　　出乎伊格特意料的时，薇拉菲娅忽然侧过小脸，用力地瞪了他一下，鼓着双腮露出一副恨铁不成钢的样子。
　　“作为本小姐的侍从，伊格特你的实力才这么点，这怎么能可以才怎么点！要是说出去，这岂不是丢本小姐的脸吗？”
　　看着少女鼓起的雪白双腮，伊格特忍不住尴尬地一笑。
　　对于自己的斗气状态，他早就已经躺平习惯了。但是没想到眼前的凤凰小姐竟然这么上心，让伊格特不禁在心中生出了愧疚的情绪。
　　“所以大小姐您的意思……”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，抬起洁白的小巴清哼了一下，“当然是通过这把剑，暂时将本小姐的力量分你一些呀。”
　　“您的力量？”伊格特一下子抬起眼睛。
　　“要不然呢？就凭你这儿才青铜的小身板，以后打架的时候，都是在拖本小姐的后腿。”
　　薇拉菲娅稍稍用力咬着洁白的小虎牙，瓷白娇软的小脸上露出一份懊恼气郁表情。少女忍不住嘀咕了一声。
　 “真是的，当初就不该跟你一起跑出来玩。明明说好了是你给本小姐当侍从的，为什么，偏偏什么都得本小姐亲自去做……”
　　伊格特忍不住咳嗽了一下。
　　对自家大小姐的说辞，作为忠心耿耿尽心尽责的侍从，伊格特肯定是想要大喊冤枉，不过这些天来丰富的经验告诉他，任何事情，还是不要顶嘴为妙。
　　于是伊格特决定转移话题。
　　“那，大小姐您怎么就这么直接把终焉的存在，告诉了费诺斯了？”
　　不出伊格特的所料，还在抱怨着的薇拉菲娅大小姐，一下子抬起娇靥。
　　“这还不简单。这个费尔诺除了是奥兰的剑术弟子外，在洛特塞尔的记忆里，在一百年前的时候就是有名的武器大师了，还得到了当初用来锻造那把终焉的，‘焚星’锻造术的传承。”
　　“可以说是，这个费诺斯本小姐目前见到的，唯一适合替你重造手里面终焉的人物了。你看，他给出的修复建议不是很好……恩，至少给出了一个适当的途径不是嘛。”
　　“原来是这样。和昔日洛特塞尔大人有着不错的情谊，又掌握着锻造终焉的技艺……难怪您会找上他。”
　　伊格特思索着，看见少女点着小脑袋做出肯定的回答，目光又落在终焉的剑刃上，脸上却露出了一丝迟疑。
　　“但是，都过了百年时间了，您也不知道他的心性有没有改变。大小姐你不是说洛特塞尔大人在世间还有一位相当强大的仇敌吗，要是他把这把剑的消息告诉……”
　　“这有什么好担心的。”
　　薇拉菲娅对少年的担心一点也没在乎。她伸着裙子下的洁白小皮靴，用力踢了一下街边的小石头，然后毫不在意抬起小脑袋露出大眼睛。
　　“这个费尔诺的身份可是血族的余孽，要是他是这样的人，又何必落到这种下场？更何况，就算他说出这样的话，那个人，真的会在意吗？”
　　“但是……”
　　薇拉菲娅看着少年脸上的迟疑，伸着纤细指尖拉着一下被夕日余晖浸染的裙角，说。
　　“而且，伊格特你拿着这把终焉，又用着洛特塞尔的剑术，你作为洛特塞尔传人的身份，早晚都会被人知道，就算被费尔诺提前说出去了又怎么样？”
　　“这……”
　　伊格特一时语塞，他发现自己似乎并不能反驳少女。
　　薇拉菲娅稍稍抬起眸，灿金色的眸瞳睹见少年怀中紧紧抱着的长剑终焉，眸中的思绪稍稍犹豫了一丝，但旋即抬起小脸发出轻快的声音。
　　“而且，伊格特你也不用担心那个什么杀掉洛特塞尔的人了。你知道他是谁吗？”
　　伊格特摇头。
　　“本小姐再问你，洛特塞尔，是不是已经早已经形神俱灭了？而且，这个世界上，除了本小姐，那个人做过的事，是不是没有一个人知道？”
　　伊格特望见少女注视他的灼金眼瞳，十分不甘地点下头。
　　“这么说的话，杀掉洛特塞尔的那个人，是不是也是知道，你不可能知道他是谁？”
　　伊格特点头。
　　见着少年的反应，薇拉菲娅满意地点了点小脸，踮起脚尖拍了拍少年的肩膀。
　　“所以说，他为什么会对你下手？如果我是他的话，说不定，还会巴不得你强大起来呢。”
　　少女的声音清婉娇脆。伊格特虽然觉得似乎有些强词夺理的样子，但是，在自家大小姐面前没有一点话语权的他，没有合适的理由，自然也不敢提出反驳。
　　“但是，能被这只小凤凰这么说的人，究竟是谁呢……”
　　——
　　薇拉菲娅看着伊格特稍稍出神的侧颜，唇瓣边，浮现出一丝若有若无的笑意。
　　其实，她之前让伊格特把终焉落给费尔诺看，并非是她还会向过去的自己那般，愚蠢轻信他人，而是为了另一件事情。
　　少女微微仰目，傍晚时昏黄的光线洒落在她娇稚的侧靥间。
　　五十年前的鲜血叛乱，还有如今的血族少女，以及费尔诺……让薇拉菲娅显然感觉，试图在卢比尔掀动波澜的势力们，他们的目标，是放在自己过去的那位故人身上。
　　他们身后的背景，也必然是和如今的佩卡之王所对立的存在，所以才会选择昔日兰卡斯特的大敌。
　　自己让伊格特亮出终焉，为的，即是为她挑选盟友；抑或看清他们的真相。
　　即使被外人所知了，她如今作为烈焰凤凰的少女身份，无论如何，也不可能和过去的洛特塞尔扯上联系。
　　薇拉菲娅美丽的瞳眸间亮出一缕清光。
　　倒不如……甚至她还更愿意让伊格特作为“洛特塞尔”传人的身份，为世人所众知。
　　当然，薇拉菲娅自然不会告诉身边的少年。
　　轻笑了一声，薇拉菲娅稍稍垂目，眸瞳中瑰美的灼金色将冷芒隐去。女孩儿又侧了小脸嫣然一笑，白皙稚嫩的小手用力拽了一下少年的胳膊。
　　“呜，不过都好晚了，伊格特，咱们去找一个住处吧。恩……还有，本小姐要好吃的！”
　　少女清脆动听的声音回荡在黄昏下的卢比尔城。
　　在她身后天穹，渐暮残阳被夜色逐渐吞噬，深邃黑潮仿若将动。
chapter 40 薇拉菲娅大小姐的下午茶时间
卢比尔城一处装饰精致的酒店中，薇拉菲娅睡意阑珊地坐在木质的餐桌前，洁白如玉的指尖揉着大眼睛，又支吾了一声，拿起面包，小口小口喝起了伊格特带来的甜牛奶。
至于在薇拉菲娅大小姐的进餐途中，某个毫不识时候走来的吟游诗人，连一段完整的曲调都没有弹完，就被明显没怎么睡醒，一点也不耐烦的薇拉菲娅挥手打发了。
立侍在自家大小姐身侧的伊格特幸灾乐祸之余，也在心中暗自告诫自己千万别惹到这只没睡醒的小凤凰。
吃完简单的早餐后，薇拉菲娅大小姐也很快恢复了活力，拉着身边的少年走入卢比尔城的街市。
因为与维罗蒂亚约定的时间还在第二天，所以薇拉菲娅也能继续拉着自家的侍从四处闲逛，在按费诺斯的要求购买必要的材料……只不过，只是计划如此。
伊格特继续提着大包小包，一脸无可奈何地看着自家宛如一只轻灵蝴蝶的大小姐。
“伊格特，我还要这个！”
薇拉菲娅抬着亮晶晶的大眼睛，伸着稚玉般纤白细腻的指尖指向摊位，朝着着少年喊道。
……
一整个上午的闲暇时间很快就过去。正午以后，感觉自己肚子饿了的薇拉菲娅大小姐，于是又朝着要吃饭了。
伊格特无奈地一摊手，“大小姐，佩卡的下午茶店正午时一般都会歇业，要不我们换一家店？”
“我不管，本小姐就要吃红茶，还有你们的甜点！连这都做不到，本小姐要你这个侍从来干什么！”
薇拉菲娅大小姐摆着怨气满满小脸，一副无理取闹的样子，大声地吵闹起来。
伊格特日常地举手投降，表示这任性的凤凰小姐面前败下阵来。
——
春月的午后，太阳光芒并非辣烈，和煦的光辉在玻璃的高窗上铺成一层黄金的曜色；即使白天，被精美雕琢装饰的穹顶上水晶灯依然洒落光芒，拌和着几缕日光透镶嵌在实木的地板上。
精致而典雅的实木家具上，微微倒映着柔和的光亮，摆放着镶锻亮金的白瓷茶具，红润剔透的茶汁仿若绯色的彻玉，微腾热气之间弥漫醇香。
红金蔷花——无论是规格品质，还是环境氛围在卢比尔城中都毫无疑问堪称上乘，贵族家的小姐们时不时会拉着房中闺友坐在柔和的日光下，品味甜点，轻声谈语唱诗，再高雅轻抿下温热的红茶；亦或是俊俏优雅的绅士微笑地为爱慕的淑女添上霜糖，轻声诉说着光辉的往事。
粗俗的冒险者们并不偏爱红茶，而为衣食而担忧的平民们也自然难以将珍贵的银币付以如此游戏。
故而，来往的人们无不优雅而高贵。
“砰铛！”
银刃因为用力过大，且在餐盘上发出的响声再一次掩过了奏起的静谧音乐，然而女孩儿兴冲冲的声音却比最美妙的乐声还要动听。
远处望着的黑衣侍者脸上表情抽了一下。以他见少女如此惊人的美貌，和绝对不可能模仿出来的华贵气质，只得心中将她当成了某个贵族家里备受溺爱，又偷偷跟着侍从跑出来的千金小姐。
“唔呜，伊格特，这蛋糕好好吃，比昨天在维罗蒂亚那里，要好吃得多！”
一边叫嚷着，女孩儿纤手一把抓起了叉子将切好的的糕点塞入嘴中，银牙用力地咬下，又抬起一对亮金色的大眼睛，朝着对面的少年有些含糊不清地兴奋喊道。
“大小姐，这是当然。毕竟您的金币，多少也得有些作用呀……”
伊格特的声音一顿，看见对面女孩儿似乎因为吞咽地太快而被噎住了的样子，有些好笑地把自己面前，刚调好霜糖的温热红茶推着少女。
薇拉菲娅连忙地一把抓住，仰着小脸“吨吨吨”灌了下去。
“唔，这个叫红茶的饮料也好吃！”
放下只剩一半的茶具，薇拉菲娅纤手又擦了一下唇角，低下的灼金眼睛中亮着兴奋的光：“伊格特，你们老家那也有这样红茶吗？”
“大小姐您昨天不才说了一点都不喜欢红茶吗，怎么，这么快就真香了？”
伊格特心中感觉有些好笑，他看着女孩儿一下子仰着亮晶晶的大眼睛，伸手将一张**的湿润递给了女孩儿。
少女拿着随手擦了几下，也不待伊格特回话，就抓起一只蛋糕塞进嘴巴里，银牙用力地咬下。
看起来这只小凤凰还很喜欢这样的甜食和红茶的样子。恩，明明看起来这么强大，实际上就是一个小孩子嘛……
“饮红茶的习惯在王国里虽然只是在王都和东境这边比较流行，其他地方的传统更多的是喝花茶，不过还是有想当多像您这样的小姐们喜欢，您这就不必担心了。”
伊格特笑着说。他看着对面这只凤凰小姐的模样，忽然又生出的打趣的心思。
“不过，在我们的文化中，下午茶可不是像您这样的喝的。”
“咦，那该是什么样子？”
薇拉菲娅手中的动作稍稍一顿，她摇着纤细的双腿，有些疑惑地歪歪小脸问道。
“首先在饮茶前的茶点可不能像您那样随意地动手，而应该是最上边的蛋糕和茶点开始；切糕点时餐刀不要碰上盘碟子，涂抹的果酱不要溢出……饮茶时应将茶托和茶具一同拿起，小口地品抿茶汁，切忌不可大口吞咽……”
一边说着，伊格特还照着记忆顺手示范了几下。
不过薇拉菲娅很快就对伊格特的说教丧失了兴趣。女孩儿撇撇唇瓣，不满地嘟嚷着。
“你们人类怎么这么麻烦？只是吃东西而已，还要讲究这么多乱七八糟的东西。难道不是想吃什么就吃什么最好吗？”
“大约是所谓礼仪。这可是贵族的子弟们必修的课程呢，说是什么能让人看起来拥有尊严和地位，令同僚、君王欣赏……恩，顺便也让他们觉得自己和在田坎里种地的农民们毫不相同。”
伊格特也笑道，看得出他也对这样的说法嗤之以鼻。
“不过，大小姐您可不必吃这么快。让我来帮您切糕点吧。”
“恩恩！伊格特，本小姐果然没看错你……嘿，不愧是咱的侍从！”
女孩儿精美的小脸上流露出一抹欣悦，清脆欢快的声音摇曳在半空中。
高窗以外，暖金色的太阳光泽穿过空气中摇动的银铃声，轻柔地触碰在女孩子娇嫩白皙的肌肤间，绚烂金阳般的柔顺发丝微微被风拂动。
看着眼前少女美丽的笑颜，伊格特也不知为何，心中也跟着生出一份愉悦。伊格特稍微抬目望向窗外金灿阳光，用力地切下餐刀。

 chapter 41 商会
   
    薇拉菲娅精致的小手用力一擦嘴角，摇动着纤细双脚，抬起大眼睛冲着对面的少年大声喊着。
    “伊格特，我吃好了！”
    似乎因为刚刚品尝完好吃的茶点的缘故，薇拉菲娅大小姐的声音里也显得元气满满，富有活力。
    伊格特忍不住笑了一下，向她递过已经润好清水的洁白手帕。
    女孩儿“嘿嘿”了一声，抹掉娇嫩红唇边沾染几粒糕点的碎屑，又擦了擦白净的双手，然后才抬起亮晶晶的大眼睛望着他。
    暖金的日光触碰在她无暇的娇靥间，伊格特唇角挂上一抹微笑。
    “这只小凤凰开心的时候，还是很可爱嘛……要是能一直这样，那我可会轻松不少。”
    心中想到，伊格特失笑地摇了摇头，站起身转面向侍者，支付了钱币。
    ——这家茶品店的费用并不便宜，不过伊格特一想反正这些金币都是这小凤凰一人挣的，自己也不用心疼。
    伊格特追上了前面的少女，笑着询问：“大小姐，等下的话我们再去商会购买些物资吗？”
    “是呀！”
    少女美目回眸，柔光触碰在娇颜，巧笑生辉。薇拉菲娅看起来心情不错，银铃般悦耳的声线里也是轻快动听。
    “除了的给咱选上一把好些的法杖和剑外，还得顺便把你手里终焉的‘源晶’给搞定。”
    薇拉菲娅所说的法杖和剑，伊格特也记得她抱怨过好多次。
    虽然这只凤凰小姐能够挥手让火焰的元素暂时凝聚为实质，构成法杖或者剑，但是这些充其量也只能当过她趋势自身力量的媒介，而没有其他的增幅。
    至于终焉的“源晶”，大约是不久前费尔诺提出的，用火焰系魔法石或者魔兽命晶，用来统御薇拉菲娅用于重塑终焉后余留的力量。少女想了想觉得也没什么问题，就点头答应了。
    这两件事也本应是上午就完成的了，此刻也正好伊格特的意料之中。伊格特点了一下头，正想接话，忽然听见少女的声音稍稍停顿后，再次响起。
    “恩，还得给你这家伙买一点能防身的魔法卷轴……这么一来，咱们的钱是不是会有些不够用呀？”
    薇拉菲娅稍稍歪了一下脸颊，也皱起了精致如画的秀眉，对自己手里四十多金的钱能买到这么多东西很没有把握。
    伊格特摇头而笑。
    “大小姐。这就不必了吧，魔法卷轴的价钱并不便宜，不如……”
    “那可不行！”
    女孩儿的声音一下子打断了伊格特的话语，一抬小脸，灼金色的精致眸子抬起望着他，十分认真地说。
    “都说了，你这家伙以后别想偷懒！而且这可不是为了你哦，只是为了以后本小姐打架的时候，免得还要为了保护你而分心而已！”
    也不待伊格特回话，薇拉菲娅不由分说地拉着他就往前走。
    不过女孩儿的脚步很快就停了下来，歪侧过小脸的大眼睛中，出现了一缕好奇的神色。
    “多菲，你看这个魔法手镯怎么样？这种艾伯拉斯水晶打造的魔法石，一定能对你的寒冰魔法有很大的帮助。”
    不远处，衣着相当得体光鲜，身材修长的贵族青年微微躬着身，殷勤地向着一位少女说。
    少女有着蓝白的凛色长发，纤细的娇躯上穿着着一袭精致裙装，裙子上有着繁复而华贵的裙饰。少女微微地抬起了湛蓝色的眼睛，美丽的脸庞宛似一朵高岭之花。她说。
    “洛尓斯，不必麻烦你了。维西娜老师已经赠送了我一个合适的魔法手镯了。”
    少女的声音礼貌而优雅，但在动听的音色下却隐藏着淡淡的疏远。
    “但是，多菲小姐……”名为洛尔斯的贵族青年一急。
    “洛尔斯，父亲大人只是让我跟着你在卢比尔里四处逛逛，可没有别的意思。”
    少女清冷的声音骤然将贵族青年满腔的热情撞得粉碎。奥尔斯脸上的表情僵了一下，但多年的礼仪教育让他瞬间露出了更为热情的笑容。
    贵族青年向着她躬身致歉。
    “不，多菲小姐，您误会了。只是，在下听说您正在寻找一记魔药的素材，不如，让我陪同您一同去寻找吧。”
    ……
    “维西娜……这两人，好有意思。”
    贵族青年和少女落在薇拉菲娅眼中，她轻轻的念了一声，旋即唇瓣边微微挑起了一缕幅度，又转过小脸望向身边的少年。
    “伊格特，你认识他们两吗？”
    “不认识，看起来似乎都是卢比尔城贵族子弟的样子，不过级别看起来倒是不低。”
    伊格特摇摇头。他的家族在王国的南境，对西方的兰斯亚特公爵领，伊格特也只知道最负盛名的几个人。
    伊格特看着女孩儿眼睛中露出的新奇神色，又笑着说，“看起来，应该又是一些人想要追求美丽的贵族少女却不果的事情。大小姐，难道这有什么特殊之处吗？”
    “嘿，那是当然。那个魔法师少女身体中的魔力可不普通，看起来以后也会是一个厉害的家伙。当然，比起本小姐自然也是差了好远。”
    薇拉菲娅俏皮地吐了吐舌尖，见到蓝发少女也随着贵族青年离开，因而也收敛起目中的好奇，转过面拉住少年的手腕。
    “算了，反正也是你们这些人类的事，本小姐可没兴趣。伊格特，走啦！”
    ——
    巴洛赛斯商会遍布大陆的每个城市，在兰斯亚特公爵领的首府卢比尔城，自然也不会例外。
    作为王国西境最为繁华的城市，卢比尔城的商会规模比起维斯特城，还要更甚上几分。
    怀揣着四十多枚王国金币，薇拉菲娅没花太多的功夫，就已经成功用了一半的钱，购买了做工相当不错的铂金级长剑，和一把镶嵌了烈焰魔法石的魔法手杖。
    ——虽然按少女的话说，这些做工和材料都相当低劣的东西，也就勉强用用。
    不过薇拉菲娅却在为终焉寻找合适的“源晶”时碰了壁。
    本来薇拉菲娅心想，有自己的本源力量作为支撑，仅仅只是给终焉做以统御作用的魔法石要求并不高，大约只用铂金级的魔物晶核就足以胜任。
    但是真正切切寻找一翻后才发现，绝大部分的魔晶，和薇拉菲娅的力量完全不锲合，要是真的强行镶嵌上，还不等伊格特挥剑，光她的火焰就足以将之焚烧成碎渣断砾。
    一来二往，薇拉菲娅脸上也不免抹上了烦躁的情绪。
    “大小姐，也许这里并没有合适的……不过，我刚刚听人说，等一会儿商会里会进行私人的交易会，不如我们也去碰碰运气？”
    伊格特也跟着少女停下脚步，向她安慰道。
chapter 42 火灵之精 （2/74）

伊格特所说的“拍卖会”，其实并不算是罕见的一种交易模式。其中，大约流程即使对某一标价的商品出价竞标，价高者胜。
想了想发现没有别的办法，薇拉菲娅还是点头答应。
因为并不算特别高级的拍卖会，此次竞拍的门槛并不高，只要大约十个金币的资产就参加，于是薇拉菲娅很轻松地就带着伊格特进入了场中。
少女在凳子上没坐多久，随着主持人的到场，这一个简单的拍卖会就正式开始了。
和绝大部分的惯例一般，拍卖会上，最多的物品依旧是珍宝文物和艺术品，以及魔法卷轴和炼金道具，当然也不乏有冒险者们需要的战剑、长弓、匕首、法杖，以及魔物们掉落的素材。
偶尔还有一些修行斗气的功法和魔法卷轴的抄录被拍卖。
当然，这些东西对薇拉菲娅来说几乎都毫无作用，主持人冗长的语调和沉闷的氛围，搞得女孩儿昏昏欲睡，差点直接将小脑袋搭在伊格特的肩膀上睡了过去。
这让伊格特动也不是，不动也不是，一度极其尴尬。
“……恭喜这位魔法师阁下以16金50银竞拍到狂风法杖。下一个物品，炎晶玛石。”
薇拉菲娅忽然一打精神，一下子睁大的灼金眸瞳中，出现了一抹亮光。
“大小姐？”伊格特连忙一问，只见女孩儿小脸上露出的兴奋的笑容，对着他摇了摇头。
走到展台最前的侍女掀开了绸布，银盘中，一个拇指大小，似玉非石的绯红色晶石出现在众人的视线中。
即使距离尚远，薇拉菲娅也感觉到晶石纯净而温和的火焰力量。在她的眸瞳中，绯色以下，上等玛瑙般晶层下如是火焰凝成的色彩仿佛流淌。
“嘿，火灵之精……竟然还恰好碰上了。不得不说，这家伙的运气还真不错。”
侧过美眸望了身边的伊格特一眼，薇拉菲娅唇瓣边微微挑起了一抹弧线。
火灵之精，顾名思义，即使火焰凝成的精灵，维持自身形成最核心的本源，可以说成世界上最纯净的火焰。
这样的晶石有相当多奇妙的用处，不过对薇拉菲娅来说，最佳的用处，即是在它的“纯净”上，完全足以容纳她以本源之血在终焉上残留的火焰。
在这一特性上，甚至比一些圣级的材料还要好得多。
众人的目光中，主持人的声音在空间中响起。
“在坐的各位都清楚，元素魔物们的晶核，想要被完好的获得会有多么困难，几乎是百中无一的几率。但是，正如大家所见的，这枚炎晶玛石的确是在天南领域中，一位领主级的烈火龙蜥被击杀后完好掉落，巴洛赛斯商会可以担保它的品质。”
听着主持人的介绍，不少人都露出了意动的目光，而薇拉菲娅的眼神更是炽热，差点就直接将盛着炎晶玛石的。
“大小姐，这个炎晶玛石很重要吗？”伊格特少有见到少女如此的神态，也不由出声问道。
“恩，当然！你的终焉全靠它了！咱们必须把它拿下来！”
薇拉菲娅捏着小拳头，气势汹汹地说。
见少女如此神情，伊格特也点下头，只是心道以他们身上只有二十多金的现款，这小凤凰的话语，也许并不怎么现实。
停顿了片刻，主持人的声音再次响起。
“想必它的功效在下也就不必多言了。这件炎晶玛石起价为二十枚王国金币。”
“二十金！”
薇拉菲娅第一次个地举起了纤手，气势汹汹地喊出声音。
伊格特心想这小凤凰是不是把主持人说的起拍价，当成了这枚晶石的售价来着？
以他心中的估计，这枚炎晶玛石，至少也得售卖到五十金以上才行。
“二十五金！”
“三十！”
……
果不其然，薇拉菲娅纤细娇嫩的声音，一瞬间就被不少识货的资深冒险者们掩盖了下去。
竞价者们的声音此起彼伏，竞争激烈，显然不少人对这一个稀有的火灵之精，抱有不小的兴趣。
但是随着价格的渐渐攀升，似乎也因为商品的价值超过自身预判的期限，因此竞拍的人也逐渐稀少了起来，很快的功夫，就只剩下一个魔法师苍老的声音，和一个清亮的少女声音继续竞拍。
“七十金。”
少女的声音清冷如一雪莲，平稳却有力。
声音苍老的魔法师犹豫了，对这样的价格已经超过了他心中的预期。在判锤最后落下的一瞬间，才勉强地吐出了数字。
“……七十一金。”
“七十五。”
同他竞拍的少女却似乎势在必得般，没有一丝犹豫，再次添上筹码。
空间中仅仅回荡着少女的声音，看起来没有人再愿意与她竞拍。
伊格特侧过脸，想要对薇拉菲娅宽慰几声，忽然看见女孩儿忽然地一抬娇靥，心中顿时生出不妙的情绪。
但伊格特还没能来得及阻拦，少女清脆的嗓音，就已经在整个大厅中出现。
“总算墨迹完了，就剩你一个了吗，本小姐出一百金！”
本以为胜券在握的少女似乎皱住眉毛，对突然出来的搅局者心生出不满，但还是出声加价道。
“一百一十金。”
“就这？”
薇拉菲娅不屑地扬起雪腮，纤手一挥，气势非凡，“一百五十金！”
比起意气风发的薇拉菲娅，伊格特脸上的表情比哭还难看，却又没敢去拦这突然发疯的大小姐。
大小姐！你知道这样随意出价，要是付不起可是会被巴洛赛斯通缉的啊！
对面的少女陷入了深深的沉默，似乎对薇拉菲娅如此的出价，感到了极大的不解。
以她的所知，这颗火灵之精的的价格，顶天了也就在七十金上下，若非自己急需，否则断然不会抬高到如此地步。
少女身后的贵族青年殷勤地向她出声道。
“多菲小姐，您真的想要这颗炎晶玛石，在下身上还携带了一些金币，不如……”
“洛尔斯，不必了。”
还没等青年将话语说完，少女就出声拒绝。她轻咬了一下银牙，最终决定添上自己所有的价码。
“对面的小姐，一百五十五金。要是再多……”
“就这点？两百金！”
薇拉菲娅嚣张至极的声音让少女摇了摇头，心中记下她的位次，轻闭美眸。
在洋洋得意的薇拉菲娅身旁，已经决定彻底躺平的伊格特有气无力地望了她一眼，连话都不愿意再说一句。
两百枚王国金币……就是把他卖了也够不上，干脆随这小凤凰折腾算了。
——
似乎有点水的说……

chapter 43 伏击

见到已经拿到了自己想要的东西，薇拉菲娅也没有继续在这沉闷的大厅中呆下去的意愿。
　　女孩儿回过眸看着身边再一次躺平的少年，眨了眨大眼睛，忽然精美的小脸上流露出一抹疑惑的表情。
　　“伊格特你怎么这么表情？是担心钱不够吗？”
　　伊格特心想大小姐您这也知道啊。
　　不过，作为侍从，他也只得乖乖跟在自家大小姐的身后，并琢磨着怎么样再次透支父亲大人的信誉，再弄两百金出来。
　　当然伊格特完全是多虑了。
　　来到拍卖品交接的单间，经过了巴洛赛斯商会专业训练的工作人员一着纤尘不染的黑色正装，显得精英而老练。
　　在他的身后，同样跟随者数位气息强大的职业者，杜绝武力抢夺出现的可能。
　　“美丽的小姐，这是您竞拍的炎晶玛石。您可以检查一下它的品质。”
　　工作人员微笑地说道。薇拉菲娅精神力一扫，又感知这枚火灵之精的确是完全的正品，于是就用力地点了点小脑袋。
　　“没问题！对啦，你们商会接受高等素材的出售吗？”
　　“当然。商会里有专门的鉴定师对各种魔物的素材评估定价。小姐，如果您对这方面有需求，巴洛赛斯商会很乐意为您提供服务。”
　　“那就好！”
　　薇拉菲娅哼嘿了一声，玉质瓷器般精致的小脸展颜而笑。女孩儿稚白的手指从怀中抹出了一枚冰蓝色的鳞片，放在桌上。
　　“这是！”
　　工作人员目光一滞，在女孩儿随手放下的一叶鳞片上，微微闪烁着冰晶般晶莹的光泽。
　　他的眼光并不差，光是多年的经验就可以断定，这一定是上等的珍品。
　　“一只幼龙的龙鳞而已。可以帮忙鉴定一下吗？”
　　听着少女的声音，伊格特这才想起自己大小姐还从那只冰龙公主身上抢到了一枚鳞片来着。
　　要是那只龙族小公主知道自己的鳞片被自家大小姐这么用了，会不会生气得跳起来呢呢？
　　伊格特心中有趣地想着。
　　“当然，美丽的小姐，请您稍等一会儿。”
　　工作人员连忙说。他的目光中染上一抹炽热，在人类的世界中，但凡与巨龙这一强大种族沾染上联系的，必然都会价值非凡。
　　而眼前这枚冰晶鳞片，显然在龙鳞之中都绝非凡品，若是达成交易，这又代表着一笔极为丰富的提成！
　　转过头吩咐了一声，工作人员匆匆地离去。薇拉菲娅倒也没怎么在意，纤手托着雪腮，又拿着侍女呈上的温热红茶，然后用力地抿了一口。
　　红茶还没喝完，工作人员就带着鉴定师匆匆赶回。
　　一身黑袍的鉴定师是一个发须斑白的中年人，眼前带着金属细框的玻璃镜片，而斑秃的发际线足以证明他的学识渊博。
　　鉴定师拿着炼金仪器仔细地观摩龙鳞中细微的魔力痕迹，过了好久，才抬起头发出低沉的嘶哑声音。
　　“小姐，这枚龙鳞来源于一只血统纯正的高阶巨龙，其中蕴含的魔力相当精纯。无论是用来炼药，还是用以制作龙鳞甲胄或者其他的武器，都是相当不错的素材。如果您愿意出售，巴洛赛斯商会愿意出四百金的价格。”
　　“四百金……唔，好吧。”
　　薇拉菲娅想了一会儿，还是点点头说。虽然比起她心中预估的价格低了不少，想必是对方进行了压价，不过现在的她也并不介意这点小小的事。
　　当初她抢下这枚龙鳞打算的是为伊格特炼一记魔药的，不过到现在为止对应的素材都还没有找齐……当然就算这家伙再怎么样，有终焉和她亲近？
　　拿伊格特还没影子的魔药，给终焉换到素材，这交易，值了！
　　女孩儿娇嫩的唇角扬起一个弧度，点了点小脑袋，同意了这笔交易。
　　作为大陆第一商会，巴洛赛斯同盟的工作效率相当高，不一会儿的功夫，工作人员就已经将炎晶玛石封装完毕，并给递给了她装满金币的钱袋。
　　“小姐，您可以清点一下金币的数额……当然如果可以，不知巴洛赛斯商会可否知道您的家族？也许我们能够给您更高的优惠。”
　　薇拉菲娅一摇钱袋，金属硬币叮当的相撞声清脆而令人愉悦。于是少女满意地点了点小脸，抬起了大眼睛，声音清脆地开口。
　　“本小姐相信你们商会的信誉。不过你说的优惠嘛……”
　　薇拉菲娅抬起的金眸中略微一睹对方隐藏在微笑下的一抹贪婪，心中微微地冷笑，又霎地转过脸，朝着身边的伊格特挑了挑纤秀的眉毛。
　　伊格特明晓了少女的意思，走上前拿出了自己的身份凭证，微笑道。
　　“如果卢比尔城的巴洛赛斯商会也和兰蒂斯洛芬家有所交情自然再好不过。阁下，在下是伊格特·林茨·兰蒂斯洛芬，艾格斯提侯爵正是家父。”
　　“原来是兰斯施洛芬家的伊格特少爷！”
　　工作人员急忙地躬身行礼，表现出前所未有的恭敬。在他心中的一抹贪婪自然也随之熄灭了。
　　作为王国实地侯爵、圣位强者的独子，伊格特这样的人物绝非是他可以冒犯的。
　　——
　　搬出伊格特的家族名号后，巴洛赛斯商会也并没有失信，以九五折的优惠，返回给了少女十枚王国金币。
　　因为买到了自己想要的东西，薇拉菲娅心情也变得不错了起来，拉着伊格特四处选购合适他的魔法卷轴。
　　走出巴洛赛斯商会，午后灿阳落入天穹与层云的界限，明耀的光辉将天宇浸染剔澈。
　　伊格特落后了少女半步，少女绚烂金阳般瑰美的发丝被微风所触；夕日的薄光落在半空，被风声吹散，散落在女孩儿无暇娇稚的侧颜上。
　　半幕天穹渔火静寂，瑰美的霞光尽数汇集在她的身形间，却无法衬托出这似乎只存在幻想中的美好。
　　忽然女孩儿的步伐一顿，虚幻的瑰美换成现实，方才出神的伊格特差点没直接撞在她的身上。
　　“大小姐，怎么了？”
　　“啊，没什么。只是有一些人在特意等我们而已。”
　　薇拉菲娅回过眸向着少年一笑，葱白的指尖稍稍拂过一缕浸入日光的发丝，又环抱在身前，抬起洁白的下巴大声喊了一声。
　　“喂，你们藏得也太差劲了吧，就算是打劫，怎么能让本小姐知道了？这样多没意思。赶紧出来吧！”
chapter 44 你们一起上吧
听见薇拉菲娅的喊声，伊格特眸瞳一缩，但还没等他来得及说话，方才才沉寂了半响的空气中，一个少女的声音出现。
“不，魔法师小姐，你误会了，我们并没有对你的恶意。”
少女的声音如是清冽的泉水，如是于高上上的融雪中潺潺流下，清澈而动听。
薇拉菲娅灿耀金色的大眼睛中露出了一抹惊讶的神色，抬起洁白的脸靥望着来人。
“竟然是你？”
在不少跟班小弟的簇拥中，走进薇拉菲娅视线的是一个深蓝色裙装的魔法师少女。
少女并没有拿出法杖，蓝中浸着凛白的秀发顺柔地垂落在薄肩以下，高山雪莲般清冷的气质与她四周的人群格格不入。
“你认识我？”
蓝裙的魔法是少女也似乎稍稍惊讶，但旋即摇了摇头，说。
“我知道是你刚才拍卖走了那一颗火灵之精，但是这枚晶石对我有着急用。要是可以的话，我愿意用双倍的价格从你手中……”
不过少女的声音还没说完，就被薇拉菲娅嘲笑的声音打断。
薇拉菲娅抱着双手，撇了撇嘴角，说。
“咱当是什么呢，结果还是挂念着本小姐的东西。这就是你说的没恶意？”
“不，你误会了……我是说，这个，我愿意用更多的钱从你手中买，不，我是多菲拉娅，你可以相信我……这个火灵之精对我来说真的很重要。”
看起来相当高冷的魔法师小姐似乎很少遇见这样的事情，仍然急促的声音变得稍稍慌乱。
不过她所说的越多，对面薇拉菲娅灼金眸瞳中色彩也越加不快起来。
“多菲小姐，何必和这样不知哪冒出来的野丫头说这么多！”
魔法师少女身后的贵族青年似乎看不下去了，一把踏出，冷笑地望向不远处不知名的少女，对着自己的手下吩咐：
“你们，把这个女人拿下来，让她给多菲谢罪！”
这个青年，自然是一直找几乎向着少女献媚而不成的洛尔斯。
因为憋屈了快一天的怨气，正好向眼前这不知好歹的少女发泄，还能趁机帮多菲拉娅拿到她想要的东西，如此一举两得的事，自然让他心中大喜过望，一下子就站了出来。
“嘁。就是个蠢货而已。”
薇拉菲娅一皱眉头，正想说话，忽然见对面衣着得体的贵族青年上前一步，扬首挺胸说道。
“少女，我建议你快点向多菲小姐道歉！要是这样的话你还能有金币拿，不然的话……”
贵族青年露出森白的牙齿，威胁到。他自然能看得出对面这个漂亮得不像话的女孩子身边半点气息都没有显露，而她身边的少年也不过青铜而已。
至于身份……在卢比尔城中，他洛尓斯除了需要对艾德里安家和贝尔特家保持尊敬外，还会怕谁？
“诶，你想怎么样？本小姐可不怕你们！”
薇拉菲娅眸子间的色彩微动，似乎想到了好玩的事。少女小小的步子退了一步，看起来色厉内荏喊叫道。
“本小姐的护卫可是很厉害的！”
伊格特已经懒得对自家大小姐进行吐槽了。
洛尓斯麾下当即就有人哄堂大笑的嘲讽：
“不知名的小姐，一个青铜的废物算什么！告诉你，在场的各位兄弟们，没有一个低于白银，洛尓斯大人更是黄金级的强大剑士！”
洛尓斯很是享受这样的追捧，微笑地向着少女走去。
“小姐，你还有是什么可说的吗？”
“唔……当然。”
出乎他意料的，薇拉菲娅并没有被吓退，这让洛尓斯感觉到一丝不对劲。但是还没等他来得及多想，薇拉菲娅就已经抬起了眼睛，亮金的色彩下，仿佛有着金炎燃烧。
少女抬着洁白的下巴高傲地说。
“区区几个白银和黄金，也敢在本小姐面前放肆，唔，要不要本小姐教你们点冰晶魔法，看看自己什么模样？就是些蛀虫纨绔而已，也不和咱的侍从学学。”
伊格特一摊手，表示自己为什么这也躺枪了？
“你说什么！”
洛尓斯刚刚迟疑了一瞬的思绪瞬间被激怒了，手掌一把按住腰间的剑，“别以为你是女人本少爷就不敢揍你！给我上！”
“洛尔斯！”
一边的多菲拉娅一皱眉头，她并不愿意管这人的事，但这时却忍不住出声了。
“就你们？恩，伊格特你先蹲一下……不好意思，恕本小姐直言，在站的各位，都是垃圾！”
但是少女的声音却被瞬间压盖了下去，薇拉菲娅一把抽出了法杖，急剧汇聚的灼红炎光中回映她的声音。
“你们，一起上吧！烈火的洪流！”
薇拉菲娅法杖上炽红的炎光骤然变得极为明亮，乃至让多菲拉娅都不由感到心惊，蓝发的魔法师少女不敢有一丝犹豫，抓起袍中的秘纹法杖急速吟唱。
“世间一切冰寒的精灵，在我的面前凝聚吧！深寒之冰铸成高墙，集具永恒不灭的寒晶之壁！”
在这一瞬间，少女挥杖而下，堪称恐怖的元素波动轰然释放，在所有人惊恐的目光中，炽烈的炎息，如是灼裂的洪流一般吞没整片街道。
染火之人尽数哀嚎，灼热的炎息点燃极寒的冰晶，凝聚为水，然后蒸发；高温的水气顿时在这两种截然对立力量中顿时炸裂出，掀动起狂风和燃火的冰晶风暴！
“嘿……还敢瞧不起本小姐！这就是教训！伊格特，走啦！”
狂啸的风声中隐隐传了了少女轻快的声音，而四周灼炎依旧。
仿佛诞生于烈焰地狱中的灼裂炎风直到数息后才渐渐平息，多菲拉娅沉默地放下了手中的法杖，四周蒸腾的雾气，也在深寒的气流下重新冻结，变成细小的冰砾坠地。
多菲拉娅一扬头，湛蓝色的目前，视野渐渐重新开阔。
多菲拉娅在刚才深切地感受到了对方火焰的炽烈，而在仓促之间，她的法术只顾及到了自己一人。
忽然少女的目光一愣，似乎看见了极为不可思议的事情一般。
在她的视线中，并没有任何一人的身体化作了焦炭，仅仅只是蜷伏在地上痛苦的翻滚；而他们中唯一还站立着的洛尔斯斯目光呆滞，手中抓起的宝剑却熔化成了铁水，滴落在街道上。
多菲拉娅深知这究竟意味着什么。她自认是魔法的天才，也对此不由感到恐惧。
“如此恐怖的火焰……却没有伤到任何一人，好可怕的掌握力……”
多菲拉娅望着在远方似乎将要消失不见的少女身影，却没有再生出追赶的念头。她微微低下目，望着自己握着法杖的白皙手腕，忍不住轻念了一声。
“这样的程度，就算是希儿……不，哪怕是公主殿下和老师，也一定做不到。这个少女……”
——
电脑还没弄好……今天可能就这一更了（呜呜，我好蠢呀）

chapter 45 相谈

　　卢比尔城，一处残损破旧的小巷中，丝绸般柔顺美丽，宛似曦日绚烂金阳的长长发丝稍稍触碰在女孩子精致的薄肩，然而落下。
　　洁白的小皮靴在地面上落出清脆的声音，一袭精美裙饰，显得与周围环境格格不入的美丽少女侧了一下面颊，细腻如瓷，彷如诸神精心琢刻艺术品般的精美小脸挂起了意得之色。
　　薇拉菲娅挥动着小拳头，兴高采烈地朝着身边的少年叫嗔道。
　　“就那几个家伙，又想来抢本小姐的东西，哼哼，结果落成了这幅模样。伊格特，你说，本小姐是不是很厉害？”
　　伊格特脸上挂起了一丝苦笑。他自然也目睹了方才少女，随手释放的那一击惊艳烈焰，现在这小凤凰一路上也抬着晶莹美丽的大眼睛，自然得意地炫耀起来了。
　　不过，伊格特还是忍不住对着自家大小姐劝诫起来。
　　“大小姐，那两个人的身份看起来并不普通。而且，像这般的纨绔，他们的心胸也一定不会宽敞，您这样羞辱，恐怕会被他们记恨在心。”
　　薇拉菲娅小脸上的表情顿时就不乐意了起来，她生气地瞪了身边少年一眼，十分不快地说：“喂，明明是他们主动招惹我，怎么能怪我？而且要不是看在伊格特你的面子上，本小姐早就把他们一把火烧死了！”
　　伊格特看着女孩儿赌气般地一甩小脸，心中感觉有些好笑。不过，他显然也知道这只凤凰小姐也只是这般说说而已，因此只是笑了一声。
　　“话虽是这么说，但是卢比尔城在佩卡中也算是大城市，在这座的贵族家族们更是根基深厚，甚至连国王的命令也常常阳奉阴违，他们执意想要找您的事端，对大小姐您来说也是一件麻烦的事。”
　　“啊，这个……”薇拉菲娅大眼睛望着，几缕金发微微被风所触，抚碰在她稍稍咬唇的娇靥间。
　　见着女孩儿美丽的侧颜，伊格特忍不住伸出手，碰了一下她的头发。
　　少女宛似绚烂金日的发丝细腻顺柔，触感相当的好，不过伊格特指尖才刚刚碰上时，就意识到自己的僭越，心里一阵胆颤。
　　等等、这小凤凰就算再好看也不该随意碰她，虽然这小家伙看起来懵懂无知的样子，但万一弄得她不舒服了，随手一挥就可以把你给捏死呀！
　　伊格特小心翼翼地侧过目望着一下少女的表情，好在，少女似乎并没有特别在意他的举动，只是似乎因为感觉有些不适应，摆弄了一下小脑袋，然后继续翘着白皙的小脸望着。
　　伊格特得以长舒了一口气，笑着说道。
　　“而且，就算是他们打不过您，到要是耽搁您去寻找奥兰大公的宝藏，不也是一件十分烦人的事吗？”
　　——
　　薇拉菲娅稍稍抬起灼金的眼睛看着对面的伊格特，在璀璨金色之间，继续萦绕着的是对少年方才话语，而表露出的疑惑之色。
　　之前，对面的伊格特突然不知道发了什么疯，当着她的面伸手碰她头发的时候，薇拉菲娅还真的惊吓了一下，下意识地想躲闪，不过这个动作却被她很快地按捺下。
　　毕竟，自己现在扮演的身份，可是刚刚出生没多久的凤凰大小姐，要是反应太过剧烈了，岂不是很让人奇怪？而且，就这只要她稍稍一皱眉就吓得魂不守舍的少年，薇拉菲娅谅他也没胆子对自己做出特别的事。
　　薇拉菲娅伸着指尖稍稍触碰了一下自己的发丝，又眨了眨眼睛，又歪侧着小脸认真地想了一想。
　　不过，按照自己的人设，让这少年给她梳头发，应该也没什么问题……刚刚伊格特碰到她的时候，也没让自己特别反感，恩，这个事可以考虑一下……
　　伊格特看少女一副思考的样子，心中不由也生出几分好奇，问道，“大小姐，怎么了？”
　　薇拉菲娅咬着唇瓣，抬了一下小脸，纤手撑在雪腮间，苦思冥想着。
　　“唔……这几个人，看起来也确实不普通的样子，特别是那个少女，我之前听她说，她好像是从你们王都来的，恩，好像还有一个叫做维、维希娜的老师？伊格特你知道他们吗？”
　　“大小姐，这我可不会比您更清楚了。不过您说的维希娜……我好像听说过她的名字……”
　　伊格特失笑了一下。不过他也很快皱着眉思考起来，“您让我想想……似乎是父亲大人一次谈话的是时候说过这个名字，似乎，是国王宫廷中的首席法师？恩，就不知道是不是同一位人……”
　　薇拉菲娅没有出声，精美的小脸上稍稍地露出一丝笑容。
　　她自然也是认识这位叫做维希娜的法师。之前，对于那几人，她没有下死手，只是挥动火焰稍微的教训了一下，除了之前伊格特所说的背景外，同样也是因为这个人的名字。
　　薇拉菲娅不由想到尘封的记忆中，那个小女孩儿跌跌撞撞地跟在自己身后，抬起大眼睛叫着“洛特哥哥”的样子。
　　不过，按伊格特所说的，现在她在兰卡斯特的宫廷中担任首席法师，那么，那把法杖，多半也是在她的手中吧……
　　薇拉菲娅目中流露着思绪，她忽然注意到身边沉思着的少年重新抬起的眸光，赶紧在小脸上重新露出一阵犹豫的样子。
　　“虽然伊格特你说的不错，这些纨绔们身后的势力咱暂时惹不起，但是，他们都找到本小姐的身上了，我总不能任着被他们欺负吧……”
　　薇拉菲娅不情不愿地嚷嚷着，她一下子抬起金眸，气鼓鼓地喊道，“而且，这事不都怪你吗？要是伊格特你能吓走他们，还需要本小姐出手吗？”
　　伊格特一阵哑然，心想我不是还没来得及亮出身份，大小姐您的火焰不就甩了出去？
　  不过，作为合格的侍从，承担自家大小姐不合理的小脾气自然也是必须具备的功夫，所以伊格特连忙在脸上露出愧疚的表情。
　  薇拉菲娅忽然又露出了若有所思的表情。
　 “不过，你这家伙说的也不能不防。要是他们带着整个家族的人来找本小姐的麻烦，那咱可怎么办？”
 
chapter 46 锻剑（上） （4/78）

　　伊格特愧疚地垂下头，方才还一脸愤慨的的薇拉菲娅，忽然又露出了若有所思的表情。
　 “不过，你这家伙说的也不能不防。要是他们带着整个家族的人来找本小姐的麻烦，那咱可怎么办？”
　　薇拉菲娅低着小脸，歪着头想了一会儿，“恩，等我们把你手里的剑修好，明天在把维罗蒂亚手里剩下的血晶拿到，然后就去找那只小吸血鬼……至于卢比尔的这些破事，本小姐才不想管。”
　　伊格特也认同地点下头。
　　虽然来到卢比尔并不久，但是伊格特也显然感觉其下到暗流的涌动。
　　眼前的凤凰小姐虽然出色，但是单凭现在的武力，顶多也就能够同水晶的职业者相当，这在以公爵领首府城市为背景的、涉及到半神的吸血鬼强者在昔日风波的争斗下，显然只够溅起一丝涟漪。
　　无论是为自己还是这小凤凰，伊格特也同样觉得先走为妙。
　　但伊格特很快又感觉到似乎有些不对，抬起了稍稍惊疑的目光，望着眼前少女。
　　以这小凤凰傲娇的性子，从她嘴里说出的话，为什么自己总感觉并不稳妥呢？
　　当然薇拉菲娅显然没有注意到少年的目光，她低垂着小脸，一只手托着雪腮，细长的指尖又碰了碰裙角，然后认真严肃地点了点小脑袋。
　　“恩……还有，伊格特你刚刚说的话也说的不错。以后的打架的事，本小姐就不上了，都交给你了！这样的有什么事情，也不会牵扯到本小姐身上。”
　　“这，大小姐……”
　　伊格特脸色的表情僵住。他感觉自己之前的提醒，有种作茧自缚的感觉。
　　以这小凤凰惹事的能力，自己不过区区一个青铜，要按她的话做，这不是直接算是送死吗？
　　“诶，伊格特，怎么了？我刚刚说的，是有什么不对吗？”
　　薇拉菲娅注意到少年忽然僵住的目光，侧过小脸抬起大眼睛，十分不解地说。
　　“……没什么，薇拉菲娅小姐。”
　　伊格特深吸了一口气，十分勉强地应下。比起日后，无论怎么样，总好过被这小凤凰直接烧死好吧？
　　至于以后被迫去送死的事……只要自己认真讨好这大小姐，她总不至于，见到自己被活活打死还不出手相救呀。
  　……
　　费诺斯的铁匠铺，并不遥远，因为昨日的时候也跟着来过了一次，所以没有多久，伊格特就在身边少女悦耳的轻哼声间，望见了紧闭的大门。
　　“咦，门怎么关着呀，难道他不在吗？”
　　薇拉菲娅稍稍发出了一点疑惑的声音，但还是走上前，伸着白皙的指节，用力在门上扣了几下。
　　“喂，费诺斯，本小姐来了！快开门，我知道你在！”
　　少女一边用力敲着门，喊声还没多一会儿，一张大手扑地一下子把门拉开，让薇拉菲娅大小姐差点一下子摔倒，吓得伊格特连忙扶住她细腻的手腕。
　　“喂，你这人！”
　　扶着身边的少年，薇拉菲娅勉强地站稳身子，旋即生气地抬起了小脸，入目处是铁匠尘灰布及的高大身躯，以及遍布时光折磨的面容上，锈蚀一般、却如厚重沉铁的目光。
　　费诺斯开口：“火焰凤凰……你来干什么？”
　　“费诺斯前辈，我和大小姐是来找您……”
　　“昨天都说好了，你用你的锤子，来帮咱的侍从铸剑！”
　　伊格特的声音还没有发完，就被旁边的少女一下子打断。女孩儿双手抱在胸前，十分生气地抬起洁白的小脸，“我可不信你会故意忘了，难道你在藏那只小吸血鬼？”
　　伊格特显然感觉身边铁匠的目光猛然一凛，让他浑身难以受制地一阵颤栗。而身边少女却丝毫不让，同样气势汹汹地抬起眼睛狠狠瞪去。
　　薇拉菲娅的声音出现在几乎凝固的空气中，她嘲笑道，“费诺斯，就算本小姐不追究你们，你以为光凭你一个人，能护得住那只小吸血鬼？”
　　费诺斯目光一滞。他缓慢地抬起视线。
　　“火焰凤凰，你想说什么？”
　　薇拉菲娅歪着小脸，想了想，说：
　　“恩……虽然咱说过不想管你们，但是，看在你和本小姐的侍从看起来渊源不错的样子，说不定咱可以帮你保护她?”
　　见薇拉菲娅似乎又要别外生事，伊格特心中一阵叫苦。
　　大小姐您不是才刚说了不理卢比尔的事，拿完奥兰大公的宝藏就跑路吗？这个作为奥兰大公血裔的吸血鬼，一看就会牵扯到整个卢比尔，无论是明面抑或暗幕中的事情。
　　您说，还要庇护她？
　　费诺斯逐渐锋利、宛如利剑般的目光审视着眼前不足自己胸口身高的娇细少女，意图从她目光中看出所求。
　　“怎么样，要不你亲自去问一下那只小吸血鬼？”
　　薇拉菲娅翘望着明亮的金眸，精美的小脸上依旧是一幅轻快的表情，就像她的声调一般，似乎只是这娇贵的大小姐一时兴趣使然而已。
　　费诺斯忽然侧开身子，沙哑的声调漠然：“艾尓莉的事不用你费心。火焰凤凰，如果你仅仅只想要让我重铸那一把剑，不要牵扯到其他的事情。跟着我来。”
　　说话话后，费诺斯也不等少女回应，转身径直朝着内屋中走去。
　　“艾尔莉……那只小吸血鬼的名字吗？”
　　薇拉菲娅望着铁匠高大的背景，灼金色的眸瞳中色彩稍稍一动，唇瓣边念出轻微的声音。
   她又很快地一侧头，鼓起小脸，对着身边的伊格特十分不忿地叫喊道。
　　“伊格特，你说他这人怎么能这样！本小姐好心帮他，还不领情！”
　　伊格特看着气愤得丝绸般柔滑金发都由翘立起的少女，心中感觉有些好笑。伊格特心道对费诺斯来说，大小姐您难道看着很可靠吗？
　　费诺斯这个活了快一百年的老家伙可不像你这只小凤凰这样，单纯得一下子就轻信不知根底的陌生人。
   更别您还和那只吸血鬼起着冲突呢，他怎么可能不担心大小姐您顺手把她给烧死？
　　不过这样的话，伊格特也只是放在心里。
　　他可不想这在人迹关系上单纯得可爱的凤凰小姐也变得疑神疑鬼，这样不是自己给自己找麻烦吗？
chapter 47 锻剑

　　看着女孩儿抬望的稚颜，伊格特按捺住自己想要**她娇软小脸的冲动，笑着说。
　　“这可不关大小姐您的事。也许，费诺斯先生认为那位吸血鬼小姐，在他的身边还会有特别的用处。”
　　“是这样吗？”
　　薇拉菲娅有些疑惑地转过大眼睛，她又低着脸想了好一会儿，似乎还是不甚其解的样子，干脆摆了摆小脸，拉着身边的少年走近铁匠铺中。
　　费诺斯的铁匠铺依旧昏黄暗沉，仅仅只由破旧墙壁之上劣质的油灯放着光亮。而庞大的锻炉之中，已经点燃火焰。
　　“火焰凤凰，按照昨天的约定，我只是负责替那把剑重铸。剩下的事情，由你们自己解决。”
　　费诺斯望着背着光芒走近的女孩儿，沙哑的声音如是老旧的石磨般发出，在沉闷的空间中显得格外刺耳。
　　“这不用你说，本小姐当然知道！”
　　薇拉菲娅抬起洁白的下巴叫嗔一声，从身边的伊格特的身上抢下提前分好类别的储物道具，走到铁匠的身前，“砰砰”地倒在桌上。
　　精练完成的锻铁、以及各式需要的导魔素材纷纷落在了桌上。
　　因为仅仅只是重新修复与回路构建，而不是彻底在本质上的铸造，所以特别要求的材料，也并不算特别多。
　　“还有这颗火灵之晶，也给你！”
　　薇拉菲娅小手最后将绯红色的晶石往桌上一放，锻炉之前昏黄的光线中，等玛瑙般晶层下如是火焰凝成的色彩仿佛流淌，透露着纯净而温和的火焰力量。
　　“火灵之晶？”
　　费诺斯眸瞳动容了一下，灰褐的眸光望着少女素白纤手下的晶石。
　　“并且，看似只有水晶领主水准魔力程度，但是在其本源的纯净程度，却完全能够达到星辰级的地步。看来，它的来历，恐怕是一位正处于晋级蜕变最关键时刻的元素魔物。”
　　“看来你这家伙，懂得还挺多的嘛！”
　　薇拉菲娅扬起白皙的脸颊，一脸得意地说，“费诺斯，这下你可总不能用材料来推挪本小姐了吧。”
　　“按照约定，当然不会。火焰凤凰，显然你知道我的底细：光凭这把剑的名字，我自然会竭尽全力。”
　　费诺斯紧盯着女孩儿，薇拉菲娅有些得意地笑笑，纤细白皙的指尖抓了抓自己落下的一缕发丝。
　　费诺斯并没有从她无暇如玉的小脸上看出多少异样，于是冷笑了一声，接过少女手中绯红的晶石，又拾起锻锤，向着少女身边的伊格特出声：
  “兰蒂施陶芬家的青铜小子，把他的剑给我。”
　　伊格特望了身边的少女，见薇拉菲娅纤手抱在胸前稍点娇颜应许，于是也没有继续犹豫，双手将终焉躬身呈递在铁匠面前。
　　“费诺斯先生，这是洛特塞尔大人的剑。”
　　费诺斯没有看看少年一眼，而是落在身前破损灰旧的长剑上。在他浑浊的目中露出一丝追忆之色。
　　“终焉、特加索尔……”
　　随着低哑的声音，铁匠粗大的手掌握紧锻锤。他的表情也变得认真，忽然一抹辰星之色间，稍微透露一丝泠蓝的荧火在终焉之间燃起。
　　在空间的视域中，昔日传奇之剑的终焉被分析而灼，勉强维持着长剑构建的灿金烈火的色彩沿着剑锋蔓延，费诺斯挥下锻锤，钢铁与朽钢之间发出清冽之声仿佛击溃堆积时光。
　　“焚星之火……看来，费诺斯这一百年，锻造的技艺也不曾落下多少呀。”
　　薇拉菲娅心中念出了一点声音，抬起的金眸中露出一丝追忆之色，仿佛看见自己曾经的佩剑也是在如此的星辰之火中煅烧。
　　但她终究只是摇了摇头，拉着身边的伊格特缓缓退后。
　　“大小姐？”
　　伊格特似乎注意到少女的一丝异样，扭过脸问道。
　　“啊，只是没有想到洛特塞尔记忆中的「焚星」的锻造技艺，竟然这么的奇异……难怪能锻造终焉这把武器呢。”
　　薇拉菲娅说着，抬起的小脸也随着露出惊讶的神色。
　　伊格特虽然并不怎么清楚她所说的「焚星」，究竟是怎么样的存在，但是见费诺斯如此阵势，以及连这凤凰小姐也露出这般的表情，自然也知道这绝不平凡。
　　少女抬起的灼金眸瞳也倒映着荧火之中的长剑身姿。
　　洁净的星辰之火正融灼着终焉之上一切残损，随着费诺斯一次次的挥锤声，长剑的构建在毫厘之间稳定、而缓慢的改变，而另一簇她同样熟悉、纯金色的火焰源火的力量外泄而出，却又被瞬间融化的火灵之晶定格。
　　——薇拉菲娅在昔日的艾泽瑞斯亚神庭的烈焰之地，足足使她从星辰跌落到此刻铂金的本命源血，除了救回伊格特的生机以外，剩下的，几乎都被她运用在维持昔日佩剑的稳定上。
　　但是，那样的力量却只是用来保证终焉不会崩溃而已，而其中珍贵而恐怖的火焰力量，并不曾利用丝毫。
　　而薇拉菲娅这次找上费诺斯，她的目的，就是让这位自己同样通晓「焚星」之术的故人，能够让伊格特通过这把剑，掌握一部分她寄留于剑中的火焰力量。
　　这也是她见身边少年，短时间内实在是找不到能够快速提高实力的方法，想的一个暂行之计。
   毕竟，自己还有好多计划要在伊格特身上进行，危险的遗迹、试炼也绝对不会少，总不可能让自己一直护着他吧？
　　薇拉菲娅指尖稍稍抓紧，稍稍垂下的精致面靥间也抹过一缕落寞。
　　即使如此，「终焉」再非是特加索尔……
　　“薇拉菲娅小姐，怎么了？”伊格特忽然注意到少女的异样，忍不住问了一声。
　　“啊，能有什么事！”
　　薇拉菲娅霎地抬起的脸颊上，出现了轻快的笑意。她用力踮起脚尖，伸出白净的纤手拍着少年的肩膀。
  “只是想着以后，你这家伙可不能偷懒了，不然，岂不是白费了本小姐的这一番苦心呢！”
　　看着女孩儿认真望来，瑰美而华丽，如是一片艳丽的金色火焰燃烧的大眼睛，伊格特对这小凤凰的心思感觉有些好笑，于是露出真挚的表情，连忙应下。
　　伊格特自然没有看出，薇拉菲娅掩藏在灿金的华贵火焰之下，眸瞳中一闪而过的黯然。
　　少女指尖稍稍抓紧在稚嫩的手心中。
　  我已经不再是洛特塞尔了，昔日的旧事，也无需要再留恋着，自己的剑……从那天起，就并不再属于她……是的，我的此生……
　　薇拉菲娅心中念着。她稍稍抬起眸望着身边的少年，稚美的脸颊上，似乎因为自己侍从的恭顺，而露出一抹由心的笑容。
chapter 48 有趣的人（5/78）
铁匠费诺斯沉重的锻铁声音在火焰终一次次惊响，伊格特很快就再次发现，刚刚新奇没多久的凤凰小姐，和往常一般，很快地失去了兴趣。
少女伸着手打了一个大大的哈欠，一对灼金的眼眸有些乏味地四处张望了起来。
薇拉菲娅干脆又重新搬来一根小木凳子，抬翘着细腻丝织下的纤细小腿，娇软的小脸塌落在双手间，一副十分无聊的模样。
倒是伊格特一脸紧张：“大小姐，这个费诺斯的锻造方法，真的没有问题吗？毕竟现在的终焉可不像当年在洛特塞尔大人手中的样子，这样程度的淬练……能够承受得住吗？”
半个多月来，伊格特已经对手中的终焉相当熟悉了，这一柄曾经传奇的武器，通过自己的「鉴定」，虽然经过了这小凤凰的加护，然而如今的强度不过比白银好上一些，勉强堪当一般的黄金级武器而已。
虽然，按薇拉菲娅的话说，让费诺斯根据她的办法将终焉重锻后，可以让自己拥有更多一点的力量，但是伊格特更不愿意见自己前辈如今唯一留世的遗物因为自己而破损消亡。
“有本小姐在这儿，会有什么问题。而且，按你那前辈的记忆，以前的终焉也是在这样的秘法下诞生的。”
薇拉菲娅抬起发呆的目光，十分不耐烦地说。
少女伸着指尖撩动一缕发丝，露出的白皙面颊微微映着锻融长剑的微微火光，又随口说。
“伊格特你也不想洛特塞尔的剑，在你手中沦为无用的废铁吧？而且这样的程度，比起我当初经历的，可是差得远呢。”
这凤凰小姐说的事……难道是她涅槃的遭遇吗？
薇拉菲娅的话，倒是让伊格特楞了一下，他心中思索着是否应该对这事多打听打听，再把这记述在自己的《凤凰观察日记上》。
不过还没等伊格特来得及问出声音，紧闭的铁匠铺门屋以外，一个尖细的男人声音忽然响起。
伊格特注意到对面的凤凰小姐精神一下子就提起了。
来人砰地一拳砸在了陈旧的木门上。
“铁匠，你考虑的怎么样？我家主人说了，只要你愿意答应替他效劳，你想要的事，他都可以尽力为你做！这样的条件，对你一个打铁的混子，很优越了！”
“费诺斯，这是……”
少女饶有兴趣地转过洁白精美的脸靥，灼金的大眼睛却望向不远处的费诺斯。
“火焰凤凰，你无需担心。这里存在我设立的感知结界，像这样的小角色，即使是想要洞晓，绝不可能。”
费诺斯抬起面颊说。
薇拉菲娅点了点头。费诺斯忽然也转过面，扬高了声调，“竟然又是你们……这并不需要你这样的仆从费心。要是你的主人真的有诚意，应该由他亲自上门。我说过了，我只会完成曾经的约定。”
“你！一个打铁的下人，居然这么不识抬举！”
门外之人的声音一下子震怒了起来，他骂骂喋喋，“敢得罪我家大人，整个卢比尔城，都不再有你的容身之处！”
房门外发生的，看起来只是地痞流氓，恼羞成怒后同一个铁匠的普通对话。
但是伊格特可知道，眼前看似普通的铁匠可是百年之前的一介圣位，更是和洛特塞尔大人、奥兰大公有关的人，这样的存在，即使出现在自己父亲的面前，也绝不可能懈怠丝毫。
并且，这般显然与卢比尔城此刻局势牵扯极大的费诺斯扯上关系的人，自然不可能是简单露出的表象，而且以自家大小姐的眼神来看，也肯定不是巧合。
“大小姐？”
“啊，伊格特你想问刚刚那个人……恩，只是一个有趣的人而已。”
薇拉菲娅灼金的眼瞳忽然一眨，俏声说道。少女精美的小脸上，露出一缕若有若无的笑意。
刚才出现在费诺斯门外的那一人，虽然，他的身上施展了藏匿魔法的掩盖，但是这样等级的掩饰这对薇拉菲娅来说，显然并不怎么起作用。
——昨日佩戴贝尔特狼首家徽，作为卢比尔城军备骑士首领的奥格尔斯欺压薇拉菲娅的时候，方才门外的人，同样也在场。
虽然薇拉菲娅对那个并没有什么表现的骑士毫无印象，但是对方身上的气息，还是让少女留意的。
一个贝尔特家出身的骑士，竟然来找到了作为奥兰公爵余孽的费诺斯，这会是巧合吗？
费诺斯右手挥下的锻锤再次在终焉上响起。他发出声音。
“火焰的凤凰，如果你不想卷入更大的事端，我建议你不要理会这事。”
“嘁，本小姐知道，这不用你管！”
听见自己被一点也不礼貌地吩咐，薇拉菲娅月牙般纤柔的秀眉顿时撇起了，相当不快地叫了一声。
见少女一点也没放在心上，费诺斯只是冷淡地看了一眼，也不再多做劝说，全部的心神重新投入煅剑中。
少女露出尖尖的小虎牙做着凶狠地咬了几下，又歪侧着小脸想了想，一下子从小凳子上跳了下来。
费诺斯这般说话，显然意味着他并不愿意就此事，同她叙述。不过，这一点点的小事情，怎么可能难得住她呢？
伊格特急忙迎上转过面的少女。
“大小姐，您是要……”
薇拉菲娅拍了拍自己的裙角，又一下子抬起脸靥，看起来兴致盎然地对自家的侍从说。
“唔，咱去看看那个家伙。伊格特，你就这儿等着哦。”
——
伊格特虽然很想跟在自己大小姐身后，不过，在少女执意的目光下，还是只得乖乖呆在铁匠铺中，等待费诺斯继续为终焉锻铸。
锻锤敲击的声音忽然一顿，伊格特一下子抬起头。
锻灼终焉的星辰之火虽然依旧在燃烧，但却忽然变得宛似冻结的冰晶一般，长剑之上流动蔓延的纹路也瞬间冻结。
“费诺斯大师？”
伊格特连忙迎去，中年铁匠也随手扔掉锻锤，落在地上砸碰出声响。他抬起的灰瞳落在少年面庞上。
费诺斯忽然冷视一眼，忽然将剑抛出。
“艾格斯提的小子，拿好他的剑。”

chapter 49 岔道（上）
锻灼终焉的星辰之火虽然依旧在燃烧，但却忽然变得宛似冻结的冰晶一般，长剑之上流动蔓延的纹路也瞬间冻结。
费诺斯抬起昏沉暗浊的眸光下
“艾格斯提的小子，拿好他的剑。你可以试着使用。”
伊格特急忙接住铁匠抛来的长剑，他的眸光落在剑刃上，比起之前铁灰的色彩上，额外多了一道绯色火焰的纹路，隐隐倒映几缕金芒。
不过他并没有按着费诺斯所说的，直接灌入斗气施展招式试用，而是将剑置于双眸之前，发动天赋「鉴定」。
“咦，这样的天赋……”见伊格特如此的举动，费诺斯似乎惊讶了一下，抬起眸光看来。
伊格特视线之前已经溢上熟悉的芒光。
对自己的职业天赋，虽然从那只小凤凰的表现来看，似乎并不是他所想的那么普通，这些天来，伊格特也试着按她的指示贯加于战斗辅助中，不过效果并不算特别明显。
当然伊格特对手中终焉的鉴定已经烂熟于心了。
---
鉴定：
终焉
类型：长剑
评级：黄金（残破）
评价：昔日剑圣洛特塞尔的佩剑。经过薇拉菲娅的力量重塑之后，被铁匠费诺斯重炼而生。
特征：
坚韧。
蕴含着强烈而恐怖的火焰力量，似乎来源于高位的强大生物。可以通过？？？将它们释放。
---
“这就是那小凤凰所说的，可以通过这把剑，让我暂时使用她遗留在里面的力量吗？可是这三个问号……”
看见那显眼的三个问号时，伊格特脸上不由黑了一下。不过伊格特还是摇头失笑地关闭自己的天赋，心想着是否要去向那只凤凰小姐请教一翻。
伊格特抬起眸，手指稍微触碰。光滑的剑锋间，隐约里熟悉的灼热感告诉他，这就是来源于那位傲娇可爱的凤凰小姐。
伊格特脸上抹上一丝笑意，他转过面望着不远处的费诺斯，认真的称谢道。
“费诺斯先生，十分感谢您。”
费诺斯毫不在意地摆手。
“这只是我和那只火焰凤凰的交易。至于你，艾格斯提的小子……既然你拿着他的剑，嘿嘿……”
伊格特打起精神认真听着，但对方的声音却渐渐低沉了下去，惹得伊格特心中很是难受。
既然他不愿意再说，伊格特肯定也不可能强迫到一个曾经的圣位。但是他的话里，显然是和自己的父亲，还有洛特塞尔大人有关……
少年忽然抬首问道。
“费诺斯大师，我听你的话，您似乎是同我的父亲相熟？”
——
伊格特已经从费诺斯的话语中听见相当多次自己父亲的名号，而且从铁匠的语调中，显然蕴含着不善以及诸多的负面情绪。
此前薇拉菲娅在时，伊格特不好提出自己的疑问。现在，伊格特犹豫了片刻，还是向费诺斯问道。
费诺斯手中的动作顿住。
“你的父亲……呵，当然。甚至岂止是相熟。”
他似乎笑了一声，抬起铁灰的眸瞳，却宛如是一把笔直的利剑压在少年的咽喉。
“不过，兰蒂施陶芬的小子，你真的愿意听我说出他的过往？”
伊格特按着手中终焉忍不住地退步，被对方的气势压迫得面色一下子苍白。
伊格特显然不明白对方为什么突然再一次这般压迫自己，但是并不妨碍他再一次感受到昨日对方审视般目光下的急剧压力，只不过，这时他的身边，没有那一纤细美丽的身影挡在面前。
费诺斯扫开目光，原本如是崩山般的气息消失不在，重新变成了简单普通的铁匠模样。他表情再次变为默然，“小子，你赶紧离开。不要让我亲自动手驱赶。”
“是、费诺斯先生。”
伊格特用力地喘着气，仅仅刚才一小会儿的时间里，他就冷汗淋漓。从对方的表现，显然看起来对自己父亲有着不好的观感，伊格特也不好多做停留。
但他还是按紧怀中终焉，朝着铁匠用力鞠了一躬，十分认真地道。
“费诺斯先生，感谢您对终焉的辛劳。若是日后，您如果有用得上在下的地方，请您尽管吩咐。”
话音落下，伊格特恭恭敬敬地行了一礼，然后准备告退。
按住铁锤准备重新锻炼钢铁的费诺斯的面色忽然一动。他抬起首看住将要离开的少年。
“哼，终焉，洛特塞尔的剑，也枉你如此爱惜……”
费诺斯低声了一句，抬起目光，看在正准备告别的少年身上的，表情不知是讥讽还是怜悯。费诺斯忽然抬声道：“小子，我替你手中的剑，留下了一记暗手。”
伊格特心中一下子紧骤，步伐停下，转过对在铁匠饱经风霜苍老的面颊上。
私自留下暗手……这样的话决不应该由一个铁匠同他的雇主说，然而既然对方这般说出，这代表他定然会有理由。
伊格特没有出声，等着对方的解释。
“我记得你的名字是伊格特·兰蒂施陶芬……你是艾格斯提的后代、洛特塞尔的传人，却甘愿当做那一火焰凤凰的侍从。伊格特，我想知道，你和她真实的关系，究竟是怎么样的？”
费诺斯嘈杂刺耳、干哑低沉的声音在昏沉的空间中响起。
“费诺斯先生，您为什么突然问这个？薇拉菲娅小姐救过我，按照约定……”
伊格特的话语还是说完就被费诺斯挥手打断，他号不耐烦地说。
“小子，我可以告诉你，那一只火焰凤凰在你手中剑上留下的火焰，更是远远超过我所见过层次的力量。即便她是传说中的凤凰，这样的力量对她来说，依然是负担极重，甚至难以再生。”
伊格特意识到对方的话语，用力地抬起眼瞳直视着对方苍老的面庞。
铁匠的目光却和他沙哑的声音一般，缓缓、却毫不动摇地压迫而来，让伊格特不得不直面他所说话语。
“伊格特，你有没有想过，那一只传说的火焰凤凰，她为什么要这么做？”
费诺斯冷淡而笑。
“以她的那般高贵的血脉，为什么要了你你这区区才不过青铜的普通人类和那把破剑，甘愿做自损根基之事？”

chapter  50 岔道（下）

　费诺斯并没有再使用任何位阶、精神的差距逼迫，然而仅仅只是他那浑浊的目光、更比先前的时候，还让伊格特喘不过气来。
　　伊格特用力地抬起目，勉强地笑着着。
　　“费诺斯先生，薇拉菲娅小姐不过才是刚刚出生，单纯可爱的小孩子而已，她只是有些大小姐的性子，又能有什么坏心思呢？”
　　费诺斯自然看得出眼前少年不过是逃避自己的质问，用力地皱下眉，不耐烦地说道。
　　“一个刚刚出生的小孩子……呵，小子，我告诫你：她可是传说中的凤凰，这般仅仅只在神话中的生物，她们的秘密，即使是龙族也无法比拟。”
　　“然而，毫无疑问的一点里，作为凤凰，她涅槃之前，往世在的记忆与精神浴火而不灭，意志和血脉不朽而永恒，伊格特，你可知晓她曾经会是何等传说中的存在？你竟然把她当成一个小女孩？”
　　费诺斯低哑的声音变得嘲讽，铁灰色的眸子紧紧盯着少年仿佛挣扎着的面庞。
　　“然而，这样尊贵的存在，却愿意区居在你的身边。小子，想想，在你的身上，有什么能够被她在意！”
　　铁匠沉重的声调下，黑发少年猛地抬起头，脑海中无数思绪闪烁而过。他想要发出声音，但是到口以后却成为空无的哑音。
　　费诺斯在风霜与时光折磨之后，干瘪沙哑的声音如是锈损的残剑般摩擦在沙石，一次次回响。伊格特用力地皱下眉，思绪嘈如乱弦。
　　他按紧手中的剑，思绪中却是少女如铃般娇脆的悦耳声音、以及已经熟悉的，那一幅宛似艺术品般精美无暇的稚嫩面孔。
　  她想要什么，真的是如费诺斯所说……不，她完全没有这么一点意思，更何况我根本不值得任何人设计。但、如果是为了洛特塞尔大人呢……
　　费诺斯脸上的表情也如是熔铁般凝固，用力瞪大的铁灰瞳孔动着少年摇动的目光。
　　直到许久以后，伊格特才缓缓抬起头，吐出音调：“费诺斯大师，你说这些……是想说明什么？”
　　“兰蒂施陶芬的小子，你的心中幼稚得可怜。你真的以外那火焰凤凰，这般高贵的存在，真的会在意你这区区一个凡人的真心……或者说，你身上有什么，是值得她在意的？”
　　费诺斯的声音重新变得冷淡而失望。他也没有继续叫对方的名字，目光从伊格特身上移开。
　　“你现在手中的终焉，是以她的力量重新为根基铸造。这代表着她能轻易地掌握洛特塞尔的剑，而你，作为洛特塞尔的传人，除非抛弃这把剑，也会随时受制于她。”
　　“伊格特，我念在你是洛特塞尔的传人。如果你需要，将你的精神触碰在我遗留的暗手上，构建崩溃后的力量能直接将这把剑摧毁……现在，你赶紧滚。”
　　……
　　黑发的少年被驱逐地离开，锻房之中，费诺斯沉默地注视，浑浊地回眸之中，尘封不知多少时光的记忆在昏暗的火光下闪烁。
　　一抹纤细的影子走入黑暗中，轻细的足步声打破几乎凝固的寂静。少女来到铁匠的身边，如是清冷月辉般的几缕银发，随着她稍稍仰头的动作，触落在稍显尖狭的耳际。
　　“费诺斯，刚刚那个少年……”
　　“伊格特·兰蒂斯洛芬。拿着他的剑……嘿，还是艾格斯提的后裔。”费诺斯低低地笑了一声。
　　“洛特塞尔大人的那把剑……费诺斯，你能告诉我，父亲大人和他的关系吗？”
　　少女润洁如玉的皓齿稍微咬着唇瓣，发出了轻细的声音。费诺斯转过头，少女抬起望着的精致面庞上，一对格外引引人注目、猩红宝石般的血瞳中充满着认真之色。
　　“你的父亲……艾尔莉，这样的事我会告诉你。但不是现在。”
　　费诺斯摇头说。他注意到血族少女忽然失望的目光，摇摇头说，“好了。洛特塞尔的传人并不算什么，但他身边的那一只火焰凤凰……她的出现，也许意味着另一个势力也掺和到卢比尔的局势中，从她的表现，我很难不担心她同样是为了奥兰大人而来。”
　　艾尔莉用力抬起的眸光中出现担切之色。费诺斯说。
　　“而且也不只是她……那些人的要求越加的激进了，我想他们也许趁着道恩踪迹不明，兰卡斯特的势力未至的时候，彻底完成我们的目标……即使是我也感到许久不见危险。”
　　“艾尔莉，你按我说的，明日的时候，尽快离开这片乱泽。要是你的父亲可以脱困，我会来找你的。”
　　“但是费诺斯你……”少女轻细的声音中出现浓浓的担心。
　　“嘿，我的命，五十年前就应该为奥兰大人尽忠了，苟延残喘到现在，不就是为了此刻？冒些风险并不算什么。”
　　费诺斯干枯的脸上露出了难得的笑容，他也没有待少女发出声音。
　　“对了，艾莉尔，把你的剑给我。之前替终焉锻剑的时候，我截留了那只火焰凤凰的一缕力量……这般的层次，即使是我也生平仅见。我想，她的火焰，对于你那把剑的侵蚀，也许能够起到一点作用。”
　　——
　　薇拉菲娅大小姐显然不知道自己的侍从，和她雇佣的铁匠师傅进行了一场对她十分不友善的对话，更不知道自己的本源之火，甚至还被这黑心的铁匠截留了一部分。
　　此时少女挑着一对亮金的眼眸，稍见暮意的日光触碰在她无暇的面颜上。
　　她一直追着此前费诺斯门前那人的痕迹，虽然为了不被发现躲得远远的，不过以她的能力，想要跟丢是自然不可能的。
　　“咦，看起来不是去贵族区，或者行政府衙的样子……难道那个贝尔特骑士所说的主人，不是那林顿伯爵？”
　　“但这也不对呀，唔……总不可能是本小姐看错了吧？”
　　薇拉菲娅葱削如玉的指尖扶着洁白的下巴，眼眸中思绪一动。
  “还有那个人所说的，和费诺斯的交易……恩，一看就是和那只可怜的小吸血鬼有关。”
　　少女心中思绪微动，跟着对方的痕迹在整个城市中七拐八拐。
　　忽然薇拉菲娅步伐一顿，用力感知了好几下也没有再捕捉到贝尔特家族骑士的气息，纤秀的眉眉头忍不住颦起。
chapter 51 贫民窖

　　“不对，这个才不过是黄金骑士，他怎么可能凭空在我的眼下抹掉自己的痕迹呢？”
　　薇拉菲娅埋着小脸嘀咕着，“而且也明显不可能是因为发现了本小姐，恩……这般的谨慎，一看就是有阴谋。”
　　“喂，小心，小小姐。这样的地方，可不是你该来的。”
　　正当薇拉菲娅思索的时候，忽然一个低哑的男声响了起来。
　　少女一抬头，所顾四周早已不是卢比尔城光鲜繁荣的坊市街道，灰旧与贫困是构成画面的主色调，在一副死气沉沉的氛围下，一个衣着破旧的中年男人恰好落在她精致的双眸间。
　　中年男人看见少女如此的面容时，不由微微一愣，他旋即注目在女孩儿显然价格不菲的衣裙上，略带讥讽地打笑。
  “贵族家的大小姐？这么好的裙子和鞋，要是在这儿脏了，就算是让您的父亲把我们都杀了，可都赔不起啰！”
　　薇拉菲娅似乎没有听出他的眼中之意，只是抬眸望着对方，认真地摇了摇小脸，“我不怕脏。大叔，你是住这儿吗？”
　　“嘁。像我们这样的人，当然只能呆在这儿。好了，贵族的小姐，你不呆在家里面玩首饰和笼子里边的小鸟，跑来我们这种下等人的贫民窖来干嘛？”
　　贫民窖？
　　薇拉菲娅眸光一转，旋即认真地抬起小脸。
　　“这，我想找个一个人……他应该就在这贫民窖里。大叔，既然你生活在这儿，能不能帮我一个忙？”
　　女孩儿动听的声音宛似鸢鸟歌喉，悦耳无比。
　　中年男人看着这位穿着着昂贵裙式、又有着美丽面容的贵族小姐提着裙子小跑到自己的面下，又仰起细腻玉器般洁白面颜，大眼睛天真地望着俏声问道，不由嘲讽地说。
　　“像你这样的贵族小姐会找怎么样的人？小小姐，别怪我没提醒你，卢比尔的贫民窖可不比你们家的庄园！”
  “像你这样，连侍从都没有带的小孩子，跑这种地方来，里面住着的混混们可不是每个人都有我这样的眼力……”
　　忽然中年男人的声音顿住。他注意到身边美丽的少女直接往他手里塞了一个钱袋。 
　　“小小姐，你这是什么意思？”
　　中年男人皱着眉毛说，但他的目光却不自禁地朝着少女递来的钱袋里看去，里面亮闪闪的银币几乎让他呼吸窒住。
　　“大叔，这个人对我来说真的很重要，要是你能帮我……这些钱都给你！”
　　薇拉菲娅一副认真模样地说。虽然眼前这看起来相当穷的大叔说话阴阳怪气，还非常啰嗦，不过心胸宽广的薇拉菲娅大小姐当然不会在意。
　　当然，少女自然也不会在这儿多费口舌浪费时间，干脆直接拿钱来说话。
　　——这小一袋银 币，反正也是昨日伊格特贿赂骑兵统领奥格尔斯不成，被薇拉菲娅顺手捡到的。此时再用出去，也算是恰如其分了。
　　果不其然，面对自己几乎一生都难以赚到的银币，中年男人的目光很快就动摇了。他将钱袋用力塞到自己怀中，咽了一口唾沫，“贵族的小姐，你想干什么？”
　　“嘿，咱都说了，只是想找一个人而已！”
　  薇拉菲娅将纤手抱在胸前，一扬脸喊道。她注意到男人脸上得到犹豫神色，心中的猜测又多了几分。
　　不过，中年男人仅仅只犹豫了一会儿，还是点下头答应了下来。
　　“贵族小姐，如果你真的想这么做……可别怪我没有提醒你，里面可有很多人对你们这些出身优越的贵族们不怀好意，更别说像你这样漂亮的小女孩儿！”
   “我才不怕！而且本小姐还是一位魔法师哦，很厉害的那种！”
　　对中年男人的警告，薇拉菲娅一点也没有在意，她一下子抓起刚买不久的法杖，用力地挥了几下，才抬起瓷白的脸颊叫嗔道。
　　听着见少女娇脆轻灵的俏声，中年男人也没有再说话，而是转身带头走去。
　　既然自己已经劝了几次，但这少女还是执意如此，那他也没有再继续说下去的理由。
　　薇拉菲娅露出洁白的小虎牙一笑，像是要求被满足的孩子一般，翘起洁白的娇首，得意地迈着步子跟在对方身后走了进去。
　　……
　　属于城市最底层人们唯一可以生活的地方，因而充斥着它的，也只有肮脏、贫穷、破旧，以及被疾病和暴力犯罪所囊括。
　　卢比尔城的贫民窖中，除了生活着绝大部分一无所有、收入单薄的穷苦人类以外，还是不少凭借自己努力赎生，但却依旧无法取得公民权、离开兰斯亚特的兽人。
　　一身破旧衣着的穷苦居民们，一脸警惕地望着中年男人身后，衣裙华美、在灰旧色调中显得格外明媚的少女。
　　少女洁白的小靴子落在残旧的地面上，稍稍的高跟与碎石发出了清脆的声响。薇拉菲娅四处张望着，又忍不住纤手托着双腮，皱着秀眉说。
　　“卢比尔的贫民窖，就是这个样子啊？这么糟糕的环境……你们的领主也不管管？”
　　“贵族的小姐，你觉得贫民窖该是什么样子？”
　　中年男人冷哼一声，虽然这天真的贵族小姐付了他不少钱，但他还是忍不住发泄自己心中的不满。
　　“在这儿的人，做上一整天的工，也不过换得到半块黑面包。像你们这些的贵族老爷们，除了收税的时候，哪个时候想得到我们这些人？”
　　“就是那公爵大人，你当他真和你这个天真小姐一样，想不到在他的城市中贫民窖吗？可是我们的领主大人，宁愿每年花上上百万的金币豢养高大威武的骑士们，也不愿意多为我们花上一个铜板。”
　　“这……”
　　“哼，小姐你可别说。这几年还是我们好一些的时候，至少在这里，索克大人都会免费为我们提供面包吃，不然，你以为像您这样一个人的贵族小姐，竟然还没被人抢劫。”
　　薇拉菲娅停了一下足步，稍稍有些惊讶地抬起面颜。
　　“免费为你们提供面包……还有这样的人？那个，你能带着我去见一下他吗？”

chapter 50 可疑之人

 　虽然不明白少女为什么突然提出这个要求，但中年男人想了想，还是没有拒绝，带着薇拉菲娅径直穿过一片堆积杂乱的庭院。
　　“这就是那个叫索克的人，为你们分发面包的地方吗……怎么这么多人！”
　　因为四周聚集了不少的人，薇拉菲娅用力地垫着脚尖望了好几下，才勉强从人群中看见一个一身黑色修士服苍老教徒。
　　“诶，他看起来还是教会的人？难道是卢比尔的教会授意他这么做的？”
　　薇拉菲娅看起来有些惊奇地说。
　　她又用力地垫了一下脚尖，翘着小脸才透过人群走动流出的缝隙，看见修士模样、胸口悬挂着一枚银白圣十字的老人索克和助手们一起，一边念着颂词，然后微笑地地将手中的面包和清水分发给周围身着破旧的平民。
　　“哼，教会这些道貌岸然的伪信徒，不过是和领主贵族们同流合污的伪君子，哪能够和索克大人这样真正的圣人相比？”
　　疾世愤俗的中年男人哼了一声，他见女孩儿有些不解地转过面。
　　“教会的这些披着道德外衣的魔鬼，他们和贵族们勾结在一起，谈着为圣光救济世人，可他们有无真切地为我们做过一次事？”
　　“倒是索克大人，从三年前来到卢比尔后，见到我们处境，宁愿自己掏出腰包中的钱币，每天为我们带来足以果腹的面包和清水，倒是那些教会的伪君子这些年来明着暗里打压阻扰了索克大人好几次，直到索克大人被迫交了好几次贿赂，才就此罢休。”
　　“是这样……”
　　薇拉菲娅眨了一下眼睛，轻声地说。她又做出一份气愤的模样，“看来，教会里面的蛀虫，竟然有这么多！倒是你说的这位索克先生，要是他真的这么做，可真是一位好人呀”
　　“这是当然。”
　　中年男人看起来也对这位数年来如一日无偿为他们发放食物的索克很是钦佩。他忽然又一副愤愤不平的样子，“要是贵族们能够做到这百分之一，我们怎么会是这个样子。”
　　薇拉菲娅没有回话，稍稍仰起落在月辉下，精美如瓷的小脸上抹过一缕轻微的笑意。
　　也许个体的差异会有善恶之别，然而扩展到整个阶级，高居权位的贵族们，怎么可能在乎与他们的荣华富贵、光辉荣耀毫不相干的低贱平民？
　　更何况庄园主们宁可压低他们的收入，然后只用区区几枚铜币，就可以换回辛勤的合法“奴隶”。
　　不过至于对方所说的，这位索克，真的会有平白的善事？
　　薇拉菲娅娇稚的唇瓣边稍稍挑起一缕幅度，但还没等她发声，一个青年的声音响起。
　　“薇拉菲娅小姐！”
　  听见声音，薇拉菲娅明显地惊讶地一下，她用力地侧过小脸，看见穿着黑色罩衣，气喘吁吁跑来的诗人迪兰。
　　恩……可疑的人一起撞上门来了，这么加起来，不更可疑了吗？
　　对这位吟游诗人这几天的表现，薇拉菲娅可心里面一直都挂着戒备来着。
　　少女垂下的美眸间一抹笑意流过。不过虽然心中这么想着，但是薇拉菲娅还是十分显然地露出了疑问的神色。
　　“诶……你是，那个烦人的吟游诗人，迪兰？你怎么会跑这儿来了？”
   对少女对自己加上的前缀，诗人迪兰很显然尴尬了一下，但他很快就收敛起来，清了清嗓子。
　　“只是在晨日一别以后，心中挂念着您的美好，因而无可按捺心中的烦聊，只得行走这苍白的街道，却不想偶尔在于命运间一睹您如昔日火焰间的美丽。”
　　“然而，火焰中的少女，是什么让您，来到如此污秽之地？”
　　薇拉菲娅忍不住露出了一缕笑意。不过她又忽然想起自己的侍从似乎并不在身边，于是只得自己面对这显然有些神经质的诗人。
　　薇拉菲娅有些疑惑地抬起明亮的大眼睛，一副懵懂无知的样子：“诗人，你刚刚说的是什么意思？什么让你来找我？”
　　吟游诗人脸上的表情彻底绷不住了，他只得一摊手。
　　“好吧。薇拉菲娅小姐，只是维罗蒂亚有些担心您的安危，才特意让我来找您。不过上午的时候却被您的侍从给拒绝了，却不想竟然这儿遇见您。”
　　担心我……是担心我跑掉了吗，或者，仅仅只是如此？
　　薇拉菲娅表面上只是眨了一下眼睛，露出一副恍然的样子。
　　吟游诗人的声音继续传来：“然而，薇拉菲娅小姐，以您的身份，为何亲临到此处？命运的音律告知我，这此处藏污纳垢之地，绝非是良善之处，您的侍从竟然未曾阻拦……咦，伊格特小哥不在您身边？”
　　诗人迪兰望了几下，这才发现那和少女形影不离的黑发少年竟然不在她的身边。
　　“你说伊格特那家伙呀……哼，这个笨蛋，只知道忤逆我，弄得本小姐一点也不开心，当然被我卖去挖矿了！”
　　薇拉菲娅小手叉着纤柔的腰肢，抬起脸靥做出一份气愤的样子。不过诗人迪兰自然也是知道她是在说笑，因而只得摇头苦笑地弹奏一曲音律。
　　女孩儿忽然扬起灼金色的大眼睛，玉般精美瓷白的小脸上，忽然嘿嘿地一笑，“不过你问本小姐为什么来这儿，当然是在找一个有趣的人！”
　　吟游诗人的面色并没有太多的变动，只是露出稍稍惊讶的目光。
　　“能让您感兴趣的人，竟然是在这片污浊之地里？”
　　“那是！”
　　薇拉菲娅脆生生地答了一句，又扭过小脸，看着不远处的一身黑色修士服的索克，娇稚的唇瓣边挑起一抹柔美的幅度，“你看，能像这样无私奉献的人，可不是很有趣吗？”
　　少女忽然又抬起金眸：
　　“对啦，迪兰，你认识他吗？”
　　“如是索克先生这般品德高纯的人，诗人们的音律自然会将他传颂。却是不知晓，薇拉菲娅小姐您也竟……”
　　不过迪兰的话还没有说完，眼前的女孩儿将就晃着大眼睛一甩小手，发出一阵轻快如铃的声音，从人群的缝中挤了进去。吟游诗人也只得连忙快步跟上。
　　身边接领面包的人已经渐渐散去，索克擦了一下额角的汗，恰好看见一位穿饰着精美裙装的少女向着他走近，洁白的小皮靴在地面上发出了清脆的声响。

chapter  53 善恶之间（6/79）

　“一位贵族的小姐？”
　　索克摇头笑笑，他稍稍俯下身看着已经走近他面前，抬着美丽的大眼睛望着的女孩儿。
  “小姐，这样的地方，可不应该是你这样的孩子来的。而且，现在快要到了晚上，你的家人会担心的。”
　　“这不用你担心！”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，摆出一副任性大小姐的模样，“我听说，你这儿的面包是免费提供的，那能不能给本小姐也来一点？”
　　索克稍稍有些诧异地看着眼前的少女，有些不明白她是想要做什么。
　　吟游诗人这才勉强从人群中挤出，来到少女的身边。他看着索克的表情，也大概明白了方才发生了什么，于是拨动着竖琴，挂上微笑。
　　“无私而真诚的索克先生，也许，仅仅只是这位美丽的小姐想要品尝一下您那充满真善的面包？”
　　“诗人，您的音乐能够这小姐的美貌相得益彰。”
　　 索克抬头微笑着说向着吟游诗人说，从他的言谈，显然看得出这位身着黑色修士服的老人在年轻时也是一位上流社会的绅士。
　　索克又重新望回面前仰着亮晶晶大眼睛的少女，脸上挂上和蔼的笑容。
　　“如果小姐您不介意的话，自然是可以。只是，此等粗劣之物，可远远比不上小姐您在往日的佳肴。”
　　“嘿嘿，谢谢。”
　　从对方手中接过面包，薇拉菲娅弯起月牙般的眼睛称谢了一声，又张开嘴，用力地咬了一小口。
　　口中的面包并不是精细的面粉烘培的，所以口感并不算很好，但是比起半个月前伊格特带回的黑面包，无疑是好了太多，所以薇拉菲娅大小姐咽了好几下，还是勉强地吞了下去。
　　“薇拉菲娅小姐？您这……”
　　见女孩儿模样，吟游诗人不由喊一声。
　　薇拉菲娅回过眸冲着他一笑，又转过面，认真地向着和蔼微笑的索克所说。
　　“啊，很好的面包呀，谢谢你，索克先生。我原本以为你，会用劣等品来糊弄这些人，结果，是我误会了您。”
　　“美丽的小姐，这并不需要道歉。您的心中怀切着真善，与您的美丽同样珍贵。我想……您一定是出身在一个显赫的贵族家族中吧？在下所做之事也仅仅只是为这些可怜之人提供些许的食物，也许，您能够做上更多。”
　　索克的回话谦虚和宽和，并且相当符合他的身份。
　　薇拉菲娅用力地点头，灼金的目中流露认真之色，她又留意地望了对方几眼，才扭过头，对着也一起走来的中年男人。
　　“唔……照你说的，这位索克先生，果然是一位好人诶，嗯，那又继续麻烦大叔，继续带着本小姐继续去找哪个人哦。”
　　中年男人点头应下。虽然感觉这位少女似乎意有所指，但是他却没想太多，只是当贵族小姐的私人秘密。
　　“薇拉菲娅小姐，可否我的奏声，能够伴随您的身边吧！”
　　吟游诗人急忙说。哪怕是在这时，他也去不忘着用着如此浮夸的声调请求。
　　“这就随你咯。”
　　女孩儿稍稍扬着娇首俏声说着，在她转过面靥的金瞳间，一抹玩味的笑意抹过。
　　——
　　伊格特一个人行走在卢比尔的街道上，时间已经渐近黄昏，所以四周行人也并不算上午时那般随处可见。
　　“薇拉菲娅小姐，她真的、不，虽然她是有些小孩子的脾气，但也十分认真的对待我，更别说还是我欧得救命恩人……我怎么能因为别人的话语，就这样猜忌她？”
　　被费诺斯驱赶出来以后，伊格特并没有按自家大小姐说的，原地等着她，而是行走了起来。
　　但是……
　　伊格特稍稍用力按住怀中的终焉，金属的柄端间，微微传来着一丝明亮而温暖的火焰温度，他的手指稍微一按，转过的手腕间，有着于它一般无二的火焰印记。
　　伊格特凝望着自己手腕间，被瑰美的灿耀金炎涂抹的，美丽而柔和的火焰花朵隐约浮现，他的心中犹豫了一下，指尖还是触碰上。
　　这是那凤凰小姐在自己身上遗留下的痕迹。哪怕女孩子曾经用它对自己凶狠的威胁，但是这些天来，伊格特也渐渐熟悉了它的存在、以及似乎被它所承载的，少女的气息。
　　——伊格特在半个月前，也是通过它的反向信息找到被雷斯克威胁的女孩儿。此刻，虽然他是有些漫无目的的闲逛，但也是照着火焰印记中对少女的感知，渐渐向着她接近。
　　伊格特忽然摆摆头，苦涩的笑着。他低下头看着手中光滑如洗的终焉。
　　少年显然清楚，自己在心中想了这么多，但是显然的，正是因为费诺斯的话语而和少女生出芥蒂，才来不断劝说自己。
　　甚至于，这样的芥蒂都不是因为费诺斯而产生的，而是伊格特本来就在心中存在，只是在少女之前，他一直不愿意面对而已。
　　“薇拉菲娅……”
　　伊格特低低地念了一声少女的名字。
　　伊格特步伐忽然一顿，落日残辉落在身边，一个衣着得体、脸上表情却在狞笑的贵族公子落在他的眼中。
　　贵族公子腰佩宝剑，身边不少小弟簇拥着，将一位看起来是冒险者装扮、秀丽金发扎起高马尾的少女剑士堆堵在无人的小巷中。
　　“这里可是卢比尔城，要是违背国王陛下的法律，卫兵骑士们可会逮捕你们！”
　　剑士少女被逼的步步退后，秀丽面颊上压抑的愤怒终于按捺不住，一下子抬起眼瞳呵斥道。
　　“卢比尔城？”
　　少女愤怒的声音，落在贵族公子和他周围的小弟们身上，却让他们忍不住捧腹大笑了起来。
　　贵族公子的一个手下上前一步，吹了一下口哨：
  “剑士小姐，你也知道这是卢比尔城，在这儿，我家老大怕过谁？要是你识趣的话，不如乖乖跟我们走，保你下半辈子荣华富贵，何必再当着危险的冒险者呢？”
　　一身锦衣的贵族公子也不顾少女紧咬银牙的愤怒表情，高傲地抬起下巴，走上前去：“小姐，在卢比尔城，可没多人人敢惹我洛尓斯。你开个价吧。”
　　“洛尔斯？”
　　直到贵族公子发出了声音，伊格特才突然想到眼前这个他总感觉熟悉的贵族青年，竟然是不久前，才在他的面前被薇拉菲娅狠狠修理一翻的那人。
chapter 54 洛尓斯
“洛尔斯？”
伊格特忍不住惊呼了一声，因为相隔了一段距离，对方又完全更换了一身的服饰，所以之前他都一直是感觉到熟悉。
不过话音才刚刚出口，伊格特就后悔了。
这倒不是他愿意见纨绔公子欺辱无辜少女之类的，而是，以他不过才青铜的水准，这么冒然跳出来，这不是找死吗？
方才还高高在上一脸倨傲的洛尔斯，也骤地一回头，恰好看见熟悉无比的黑发少年。
“是你……”
洛尔斯脸上作为贵族，多年教导处的优雅笑容也不复存在，他紧紧的咬起牙，眼睛中露出怨恨的神色。
之前在多菲拉娅身前丢的脸面，洛尔斯可是绝不会忘记！
也正是因为在少女面前大丢颜面，最后多菲拉娅冷淡地提出告别时，洛尓斯也不敢再继续贴上去，到现在只得听自家小弟的建议，跑这地方来找人泻火……
不过还没等他把眼前恰好碰上的金发少女搞定，竟然让这人，又落到了他的眼中！
虽然当时出手攻击的是薇拉菲娅，然而作为她的帮凶，伊格特的面容，也显然被从没有那么狼狈过的洛尓斯深刻记着。
“竟然是你！”
洛尔斯扫视了一下四周，见那漂亮得不像话的少女并没跟在这青铜废材的身后，于是俊朗的脸色露出阴狠的之色。
“你们侮辱了本少爷，竟然还敢出现在我的面前！那个小贱.人呢，让她滚出来！”
伊格特看着对方的表情，心道要是薇拉菲娅小姐在这儿，你还敢是这个表情吗？
不过这时他肯定不可能退让。以伊格特见这贵族纨绔的品性，多半也是想在他身上发泄，于是手掌用力地按在剑柄上，一步踏前。
“洛尔斯，大小姐饶过你一命，你不好好珍惜就算了，竟然还敢在这儿胡作非为！”
黑发少年按着剑，修长而匀称的身姿落在日辉之下，显得无比正气凛然。被洛尔斯小弟们堵在巷道中的金发少女也忍不住抬起清亮的眸光，露出稍稍疑惑的神色看着他的身上。
洛尓斯脸上的表情变得糟糕无比。他忽地冷笑。
“一个青铜的废物，敢在我的面前叫嚣……有趣，不过，对你这样的下等人，要是正眼看一下你，算是脏了本少爷的眼睛。你们，快把这不知天高地厚的废物给本大爷收拾了！”
对眼前的只不过是才青铜的少年，洛尓斯自认绝不可能认错，这与他足足黄金的等级完全是天堑的差距，无论怎么样，也不可能像是之前那般翻车。
洛尔斯俊朗的脸上抹过残忍的笑容，他一挥手，身边数个斗气等级在白银、青铜不等的小弟们，纷纷拔出明亮的刀刃，朝着伊格特扑啸而去！
“这么多人围殴我这青铜的废材呀！”
伊格特感到一阵头皮发麻。但是，既然都遇上了，逃跑和投降，显然是更差的决定。伊格特可不认为他们会放过自己。
因此伊格特也只能抓着剑，全力的挣扎！
至少凭借着薇拉菲娅今天给他购买的不少魔法卷轴，想要保命还是不难的！
见着洛尔斯身边的人冲向伊格特，被围簇着的剑士少女面色似乎急了一下，手指碰在剑上。
但是，少女忽然又像是看见了什么般，眸中一抹惊奇闪过，生生按捺住拔剑的动作。
伊格特一把拔起终焉，如是光华洗涤的剑身之上，绯色的火焰纹路忽然亮起。
“这是……”
少年心中猛地一惊，在拔起剑的瞬间，他感觉得到自己身体之中仿佛彭拜起同样燃火般的炽热。
但还没等伊格特来得及反应，手腕之下，传来一阵金炎烧燎灼烫，紧接着终焉整片剑锋之上燃烧灼热的烈焰，随着他的劈斩一泻而下！
“怎么可能！”
火光照在洛尔斯还没有来得及淡去的笑容之上，他的脸上忽然生出恐惧。
尽管少年的攻击并非对向他，甚至威能也远非足以他在意地步，然而，洛尔斯彷如再一次看见不仅之前，那位恐怖少女随意释放的火焰风暴，令他下意识地拔起佩剑，倾泻全身的力量施展防御。
剑光斩下，溢出的火光“扑刹”地碰撞在洛尔斯施加的防御身上。
烈火之剑切断半空，庞大的热量几乎凝为实质般，掀起的火焰澎湃分浪而斩，尽皆扑啸面色惊恐的来敌之前，融化他们的防御，然后化为燃火的劲风将他们统统通通点燃，掀飞在地！
被火点燃的人们痛苦地哀嚎，在地上翻滚，伊格特楞了一下，目光有些不可置信看着自己手中的剑。
终焉之上，绯色的纹路愈加明亮，而隐隐几分灼金之色的光滑流动，伊格特显然感觉得到在之下越加炽烈、越加明媚的力量——而且这还是他可以轻易调动的！
“这就是薇拉菲娅小姐说的，通过这把剑，我能暂时使用她的力量吗？”
伊格特心道。他又一侧目，望见自己手腕上的火焰印记。
甚至不止是附加在剑上的攻击，伊格特显然还感受得到，手中终焉中灼热的火焰力量，正随着他的心意，通过火焰印记的共鸣不断为自己加持后远远超过此刻青铜的力量。
灼热、而强大，甚至给伊格特一丝错觉，仿佛能直接一剑砍翻半月前苦战不下的全盛雷斯克！
“不过，这只小凤凰的力量，似乎并不只是魔力的样子……”
少年心中念了一句，神色忽然一振，他的信心忽然又膨胀了起来。
要是自己借着那小凤凰的力量，加上她交给自己的剑术，能不能把这个连他都看不顺眼的贵族纨绔暴打一顿呢？
“可恶的贱民！”
正当伊格特心中所思，洛尔斯终于不再维持贵族的形象，发出了暴怒的声音。
他一拔剑将面前的火焰切断，爆发出全身斗气的身形如是疾风般践踏着地面残火朝着少年奔袭。
此前伊格特的那一剑，的确让洛尔斯仿佛看见了那位少女释放的火焰，让他下意识地防御，然而真正接触后，才意识不过是堪当三阶魔法的程度，远远不是那般恐怖的烈焰。
这让洛尓斯在长舒一口气之余，也让他感到自己面对不过青铜的敌人，居然怯懦到要全力防御，而感到羞辱！
而解决这样羞辱，最好的方式，就是将面前的贱民，劈死在剑下！

chapter 55 终焉试剑（7/79）

洛尔斯带着极大的怒意，黄金级的斗气爆发无余，挥动长剑朝着伊格特横斩而来。
踏入超凡、再从白银晋升黄金的职业者，在斗气的淬炼下，肉体的强度更是足以堪比钢铁，即使没有任何的利刃、招式，单凭普通的攻击，都具有着极为强大的威力。
这样的战力，在一些普通城镇中，都可以完全堪称是巅峰战力，在昔日伊格特的眼中更是高不可攀的恐怖存在，如今再一次毫无余力地在他的面前施展出全力一击！
“居然这么看得起我……呵，洛尔斯，告诉你，你的身份，在小爷面前不值一提！”
伊格特心中知晓对方已经下了杀意。
在高调扬声之际，少年却无比认真严肃，右手按住终焉的剑柄，精神力触碰在少女为他准备的魔法卷轴上，准备随时释放。
“贱民！”
洛尔斯足掌用力踩地，在斗气爆发下的巨力几乎直接将地砖踩得粉碎，在眨眼之间就直接冲到了伊格特的身前，挥动的长剑澎湃着极为恐怖的斗气波动，对着眼前少年直斩而下！
伊格特手掌握紧终焉剑柄，半退一步，横在身前的剑正面撞上对方的怒气一击劈剑。
两把剑之间一声巨响，终焉之上燃烧的火焰被沉重至极的斗气压碎，然后在被对方锋锐的剑气切断，向着四周飞溅而去。
伊格特一把按着剑，面色凝重地顿后一步，从终焉传递而来的劲力被长剑中的火焰焚烧而尽，得以让他不过青铜的身躯，避免直接在这巨力下蹦碎。
忽然，对面的洛尔斯斗气震动在劈势已尽的剑刃间，重新向上重挑击斩！
“砰！”
伊格特按下的终焉准确地封死对方的剑痕，但传震过来的力量，依然让少年手臂巨颤，忍不住地退步。
“不过青铜的废物，凭借着这把剑才能勉强在我剑下站立，也该和我争锋！”
劲烈的剑风之间，洛尔斯狞笑。
他早就看得出当初在那恐怖少女身边的伊格特，不过是借着这把剑，才能勉强借用几分和少女形似的火焰，要是单论实力，以自己黄金级的斗气等级，光凭压势就足够完全能将这区区青铜碾轧得血肉模糊！
洛尔斯一按剑，斗气倾涌的剑上，爆发出刺目无比的光芒。
“给我去死吧！拔光斩！”
锋锐的剑刃间几乎化成一道笔直的白光切下，速度极快无比，甚至连剑的残影也顷刻被芒光所碾碎！
“这个洛尔斯，看起来是个纨绔子弟，实力却没怎么掺假！”
即使剑刃还没落下，然而光是穿破屏弧的劲风就已经割得伊格特脸颊生痛。少年一咬牙，用力一踩地顿住退后步，对上眼眸中亮起芒光。
伊格特的天赋「鉴定」，这些天经过薇拉菲娅的指教，也开始尝试地运用在战斗中。
精神力下的视界如是被切割成一片平面，洛尔斯的劈剑在一瞬间里，仿佛滞缓、乃至凝固。
在洛尓斯远超过伊格特天赋界限的程度下，对方的劈剑，并没有能够勾勒出太多的痕迹与剑势，仅仅眨眼之后，庞大至极的威势直接碾碎伊格特的视界倾轧而下！
模糊的痕迹在伊格特眼前斩下，少年一抬瞳，神色丝毫不乱，反手一提终焉横置在半空之间。
洛尔斯全力施加的黄金斗气之下，如是闪电般、同样携带雷霆威势的拔光剑斩轰然撞击在终焉之上，伊格特手臂重重一颤，但紧咬的牙关却借势重新将剑横切而起。
终焉之上亮动的火焰纹路一瞬明亮，紧接着流光滑动，着如是染上纯金一般，爆发出宛似金灿裂样板的刺目光辉！
“辉烈之剑，流光日旋！”
洛尔斯剩下的小弟们一副目瞪口呆。
“这个剑……”
金发的剑士少女指尖触碰在手中剑刃上，稍稍抬起的面颜沾染着辉耀的灿光，忍不住轻声的一句。她望着在金色辉光，挥出这一剑少年的美眸微动。
伊格特挥剑而斩的弧切之上光芒耀目，几乎一瞬间就已经斩至洛尔斯面前。
贵族青年一身华服在劲风之中凌乱，直接迎在极烈剑光下的面色出现惊惧之色，然而刚刚劈下剑势的他，在面对伊格特如此讯烈的反击时，却一时只得强撑起黄金级的斗气进行防御。
“轰！”
终焉的剑斩一切而过，四处泻溢的耀光之间火焰飞溅，将一切威能倾泻在洛尔斯仓促的防御间。
伊格特用尽力气按剑，湛蓝色眸瞳深沉。
比起半月前对于雷斯克的同样一剑，虽然过去的时间并不长，但是在薇拉菲娅的锻炼下，无论是力道、还是对能量的掌握利用都远远胜过了不止一筹。
而且，在少女于终焉中火焰的加持下，伊格特甚至有把握用此一剑就将魔化后的雷克斯，斩翻在地！
伊格特的面色忽然一变，极快地横剑挡在身前，终焉剑光下的洛尔斯爆发出一阵愤怒的吼叫，激荡的斗气几乎灌注在手中宝剑之上，全力一击斩出！
洛尓斯虽然是仓促之，同样进行了全力的防御，然而刚才伊格特的那一剑，让他后退、乃至被一缕纯金的剑光切割出一条伤口。
尽管这一点伤口并不重，但却让洛尔斯感觉自己之前的豪言壮语都成了笑柄，更是让他激怒！
不仅仅是自己引以为豪的“拔光之剑”没能奏效丝毫，被对方横剑破解，更是以他黄金的超凡位阶，竟被一个青铜的凡俗剑士伤到！
终焉与洛尔斯的重击重重一撞，狂泄的斗气与剑光倾轧之间，发出剧烈的刺耳声响。
“给我死！”
洛尔斯挥动的剑上携带着暴怒之声。
“你一个黄金，连小爷都奈何不了，洛尔斯少爷，就凭你，要是我家大小姐在这儿，恐怕是都已经跪地求饶了吧！”
伊格特一边嘲讽着，试图激怒对面显然已经压制不住怒气的洛尔斯，同时极快而准确地挥剑封住洛尓斯每一次斩击的痕迹。
尽管在绝对性的力量落入下风，但是凭借着自己天赋以及剑术的领先，让伊格特也勉强可以在对方面前，维持着相持均势。
“你这可恶的小子！”
洛尓斯被挑衅之后，愤怒的暴喝一声，携带着心中难以抑制怒气的剑锋，重重地劈下！
————
最近状态有些低迷……而且感觉剧情的发展也拉得有些拖缀了。
咱想了想，还是觉得砍掉一部分剧情，有些东西可能写不到，不过还是会尽量圆好逻辑。

chapter 56  “嫉妒”（8/79）
“你这可恨的小子！”
洛尔斯愤怒地喊叫，几乎凝为实质、黄金的斗气狂泄在长剑之上，劈下的声势恐怖无比，对着伊格特重劈而下！
伊格特自然也不可能对这位阶远远超过他的黄金级剑士抱有轻视之心，他输入自己的剑气，竭力调动起少女在终焉中余留的力量，抬间挥出一片火焰的光亮迎下对方的斩击。
黄金级斗气包裹的宝剑携带着恐怖的威势，几乎一瞬间就切开燃烧而起的火焰，而被利剑搅动的劲风直接将溅洒的焰火压迫摧灭。
携带无比怒气的长剑，同终焉灰旧的剑刃急速、而激烈地撞击，在急剧的交锋间，爆发出尖锐的声鸣。
“这洛尔斯，真的想要干掉我呀！真是的……我不久嘲讽了他几句吗？”
庞大的冲击震地伊格特手腕发麻，但他还是不得不全神贯注在对方的攻击之上，紧咬着牙关挥动终焉封锁洛尔斯的进攻。
洛尔斯使用的是长剑，尽管剑术也并不见多少的体现，然而在此刻暴怒、和全力灌入黄金级斗气带来的恐怖力道下，带来的威势，却绝不在大开大合的重剑之下，给伊格特带来的压迫，极为沉重。
哪怕可以多少借着些许薇拉菲娅的力量，然而伊格特更多的还是勉强倚靠自己更快与更优越的剑术、以及天赋对洛尔斯挥剑痕迹的预判而勉强对抗。
甚至伊格特毫不怀疑，要是没有这几天薇拉菲娅对他的特训，自己绝对支撑不了几剑，就会难以再接住对方的攻击。
哪怕是现在，自己也是处于绝对的劣势，反击和防御的空间被不断的压迫。
伊格特心中思索着破局的方法，忽然对面的洛尔斯目光一凛，抓住他的这是一疏忽足步重重踏前，挥动全身劲力的一剑斜切而劈。
伊格特不得不反握提起起终焉，正面对上他的这一剑。
“砰！”
金属剑的撞击爆发出如是雷鸣的声音，两把剑上不断踊跃的赤红火焰、黄金斗气被巨大的劲里碾碎，然后又不断诞生涌出。
洛尓斯手腕用力一震，翻动的剑刃转递的剧烈力道生生冲击在伊格特胸口上，令少年面色一白，不得不侧身退步。
然而洛尔斯的动作却丝毫不慢，拔起的剑上，亮着黄金般的光芒，对着伊格特直劈而来！
“小子，可算逮到了！你给我去死吧！天赋：黄金之剑斩！”
洛尓斯猛然施展的剑招、加上起的职业天赋，爆发出来的威能足足比起之前翻了了数倍不止！要是正面吃上，即使是同级的战士，也必定会被重创、那只直接殒命！
伊格特猛地抬起面颊，左手已经抓在怀中的魔法卷轴上，而被他右手按住的终焉上，一瞬明亮的刃锋间染上星辰的光耀。
伊格特此先故意卖出破绽，就是为了让洛尔斯如此竭力的攻击，而难以维持同等的防御……在自己爆发“星流剑气斩”的空暇，他完全可以借助魔法卷轴阻挡，这才是他唯一可能击退对方的办法！
虽然自己使用“星流剑”的时候，被自家大小姐打击过许多次，但是伊格特可不认为对上洛尔斯这样的人会差上许多。
洛尔斯挥下利剑光芒刺目，黄金浸染的光芒淹没视界，伊格特稍稍提起星辰耀光急速渲染的终焉，抬起的眸光中，一抹坚决闪过。
“圣光辉照世间，神言：庇护。”
但在伊格特撕裂魔法卷轴之前，忽然一个清冽的少女声音出现在空气中。
伊格特吃惊地一抬头，在他面前，无数精纯而纯净的光明元素汇集，挡置在洛尔斯劈向他的黄金之剑前。
“这是！”
面前精纯的光明元素的纯净甚至超过伊格特的想象，伊格特下意识地一转头，并不远处，金发的少女剑士稍微抬着面颊，一对淡金色的眸瞳此刻宛似初晨曦光。
少女也似乎注意到伊格特的目光，唇边似乎露出了一丝的幅度。
伊格特忽然感觉到少女的声音在自己的意识间响起。
“箴言道：真善之心，定能消除邪恶。以光芒为剑，圣光之灵的显迹！”
一阵极为纯净、而无比强大的力量加护，降临在伊格特的身上。
伊格特猛一转眸，洛尔斯彻底释放的黄金之剑已经劈中自己身前光盾，而他右手提起的终焉在火焰与光芒力量之下急剧地震动，一切星辰之耀将要倾泻！
——————
洛尔斯激怒地拔剑、向着伊格特攻击的画面，尽皆落在高位之人的眼中。
一个中年男人的声音笑着：“洛尓斯的天赋并不算好，但是难能可贵的是，在不过二十多岁的样子，就能够达到黄金，并且根基和剑术修养也颇为扎实，看来，道格拉斯对他下了很大的功夫。”
黑暗中的人隐隐在几束折射的光下，线路则会宛似少女般纤细的身形。她没有说话，只是发出了一声轻咦的，当做回应。
中年男人对她的反应并没有太多的意见，只是摇了摇头。
“不过，你把他引来，想要阻拦艾莉希雅这个小丫头的心思，因为这个突然蹦出来的少年，恐怕要是失算了……”
“伯爵大人，你说笑了。”
少女忽然发出了一丝声音，“像是洛尔斯这样的人，怎么可能阻拦得了那一位传说中的少女？”
“艾莉希雅此刻只不过不愿意打草惊蛇，暴露她的身份而已。然而，若真是因此而被滞碍，她又怎么会在意这些？”
“可惜她并不知道你一直在注视着她。”
被唤为伯爵的人说道，“只是不知道她是怎么察觉到此处的异样的？难不成，是那位从王都而来，光耀圆桌的圣殿骑士？”
“伯爵大人，再这般说着，并没有什么意义。洛尔斯只不过是稍微滞碍她一些时间。我们的原本的时间并不算太长，如今道恩和兰卡斯特的势力在此空虚，而艾莉希雅也察觉征端……”
女子声音一顿，抬起了双眸望着对面似乎犹豫的伯爵：
“林顿大人，圣女大人相信您的忠诚。然而，深渊的真理此刻藏身之处仅有阴影，若是暴露与光芒之下，定将被轻易摧毁。现在正是我们所行之事，最好、也是最后的时机。”
随着她的声音，笼罩视界的阴影一阵摇曳，流入的光线照亮伯爵一身华服。林顿伯爵同样抬首望着褐发的少女。
若是伊格特也在此处，一定能够认出，刚才和林顿伯爵对话的少女，正是他在不久之前，所见到的落败贵族少女维罗蒂亚。
林顿伯爵望着维罗蒂亚淡漠的双眸，苍老的脸庞上忽然泛起笑容：
“‘嫉妒’小姐，你所说的，我在心中同样清楚。老夫原本只是等待更适合我的时机，但是既然深渊与圣女大人需要，我自然会竭尽全力。”

chapter 57 酒馆
维罗蒂亚没有再说什么。她只是向着伯爵稍微点头，然后告别。
待伯爵离开以后，她抬起了双眸，望着视界以内持有终焉黑发蓝瞳的少年，以及不远处同样凝神望着的金发少女，清冷的眸光中看不出多少思绪。
忽然维罗蒂亚细眉轻皱，“你回来了，解决得怎么样？”
“当然是没有什么问题。只不过血风之刃的首领看起来心思也并不像他所表露出的。”
一个男人的声音响了起来，他走近到维罗蒂亚的身后，忽然摇头而笑。
“不过说起来，你扮了这么久的维罗蒂亚，怎么连性子也跟着改了？这可不是我认识的‘嫉妒’呀。”
维罗蒂亚没有理会他的话，而是稍稍抬起眸：
“克洛德想要的东西……以他的身份，多半也是为了奥兰大公的传承。哼，这个人太没有自知之明了，如此不切实际的贪婪会带来对应的惩罚，这用不着担心。”
“我也是这般认为。”
黑暗中的人影含笑着说，“相比于他，你认为林顿这个人呢？”
“能从一介私生子，单凭自己在人类社会中做到高位，自然不可能普通。”
维罗蒂亚摆动面颊，抬起的眸光清冷。
“然而，人类政治的实质不过是投机。克洛德的贪欲，比起林顿大人，不过相形见绌而已。他看似向着深渊效忠，但能谁知道，他不为更多的利益心中盘算……”
“真正的局势，却让并不应由他选择。”黑影中的男人说道。
维罗蒂亚垂首默语，忽然重新开口。
“不过，在卢比尔城里，我们自然需要借助这位伯爵大人的力量……甚至我们同奥兰大人的遗血的联系，也需要他。如果奥兰大人真的可以重新复苏，圣女自然也不会吝啬对他的承诺。”
“不过，那个少年……那位大人的剑在他的身上。”
维罗蒂亚的眸光望见正和洛尓斯激战中的伊格特，燃烧起赤红火焰的终焉，正与洛尔斯激烈的相击。
少女身后的黑影也默不作声了。
他们自然知道那一位传说中的存在。假若真的作为他的传人，即使此刻的伊格特不过区区的一介青铜，也容不得他们轻视。
——
薇拉菲娅跟着中年男人在整个贫民窖中绕了好几个圈子。
女孩儿全然不顾四周糟糕肮脏的环境进和周围的贫民们戒备的目光，稍稍仰着洁白的脸靥，大眼睛饶有兴趣地四处张望起来。
在他身后，拿着竖琴的吟游诗人也露出一副苦恼的表情，显然感受到伊格特在这大小姐身边时的感觉。
“唔，照你这么说的，这边过去，是一家酒馆吗……你们不是说连面包的钱都没有吗，怎么还有硬币到这种地方消费……诶，你是说主要是这儿儿的地头蛇还有黑帮老大，碰头还有暗中交易的地方，这……真是搞不懂。”
薇拉菲娅听着介绍，拉了拉发丝，小脸上一副困惑的样子，她又歪侧了一下小脑袋。
“不过这种地方，一看就不会是什么好去处。”
“即使是城市中最为贫穷与肮脏的土地，也拥有着那完美三角的位阶。少女，你不知贫困与富贵共存一处时，它所能迸发出真实的美丽。”
薇拉菲娅睹了身边故作忧愁弹琴的诗人，抱起双手不快地撇起了嘴角。
“嘁。只存在贫困与肮脏的地方，能有有什么美丽的。这种东西，要是让咱看见，肯定用火直接给烧干净！”
一边说着，薇拉菲娅又抽出法杖，大眼睛眺望过去，一副言出必行的样子。
吟游诗人顺势地接过少女的话，不过迪兰也只是露出了寻常般，对她话语很是无奈的表情。
当然吟游诗人还是按着习惯弹起了竖琴。
“美丽的少女，人世间不公遍野，即使是圣剑的国王陛下，不也未能抹灭世界一切的黑暗？”
“倘若，您能有火焰女神的伟力，如此罪孽的污浊，自应为那纯净的火焰所焚烧；然而，琴声告知我，即使是您，也会有无能为力之事吧？”
薇拉菲娅细眉不动声色地一皱，她很想从吟游诗人的话声中看出征端，但是对方这一副表情，反而让她不知这人是真的知晓、抑或只是感情所致的表达。
“……然而，藏污纳垢之地，往往是让它的尘埃遮掩住黄金与宝石的光泽。”
诗人迪兰望向女孩的脸颊，脸庞上微笑浮现，“薇拉菲娅小姐，若是您想探查真知，也许，此处也会是一个不错的选择。”
“这个贫民窖的黑酒馆？”
薇拉菲娅正准备回话，忽然轻咦了一声，眸中抹过一缕诧异之色。
她稍稍垂下眼前看着自己白皙纤长的指尖，在方才，薇拉菲娅很显然地感觉到，自己遗留在伊格特身上印记的状态。
“这家伙，也是跑这附近，还和别人打起来了……恩还有，那个叫索克的人，也到了呀。”
薇拉菲娅心中有趣着想着，她抬起眸，甩了甩小脑袋望着之前中年男人指着的，那一渐在暮色下的酒馆，脸颊上露出一丝若有如无的笑意。
虽然穿着得隐蔽，但她也显然见着之前所见的哪一个年老修士，在侍从的陪伴下，走进了这家酒馆。
……恩，反正时间也是恰好，自己的目标差不多也已经到了，薇拉菲娅也不打算在这儿继续兜圈子。
“薇拉小姐，您为何如此表情？”
少女转过的表情让吟游诗人感到有些疑惑，他放下手中竖琴。
“啊，只是想起了高兴的事情！”
薇拉菲娅发出轻快地声音，稍稍仰起的玉洁脸靥落在暮阳余晖之下，更多添了几缕柔和的色彩。
她眨了眨大眼睛，扭过面朝向吟游诗人：
“不过，迪兰你说的也很有道理，本小姐感觉，咱要找的那个人，现在也许就在这家小小的酒馆里？恩……让咱去看看。”
被薇拉菲娅用着一袋子银币雇佣了的中年男人，听着少女的声音，正想发话，忽然薇拉菲娅就转过了小脸。
女孩儿稍稍弯折灼金色眼睛宛似月牙般柔美，精美的小脸上浮露着轻快的笑意。
“恩，大叔，谢谢你带我跑了这么远的地方。本小姐想，就不用再麻烦你了，不过等一下，记得走远一点哦。”
——
推一下七濑的《变身为女孩之后发现自己是个病娇》还有苍萝莉的《错误穿越仙侠世界的最强龙姬》，都是很有意思的幼苗

chapter 58 烈火燃于污浊之地（一） （9/80）

　　挥挥小手让身边的贫民窖大叔赶紧离开，薇拉菲娅拉了一下自己的裙角，落日的余晖沾染在她稍稍仰起的洁白小脸上。
　　少女灼金色的瞳眸中冷笑之色一闪而过。
　　薇拉菲娅跑到这片贫民窖中，自然不可能是为了体贴卢比尔的民情。
　　不止是此前她察觉的那位贝尔特家骑士，在此前看似漫无目的的闲逛里，薇拉菲娅也很清晰地感觉到，昨日她在费尔诺身上留下火焰，在此的隐约印记。
　　这样的答案自然不言而喻了。
　　当然，在见到那名叫索克的人后，她还耽搁了好一会儿时间，自然也是因为身边的这位吟游诗人。
　　不过，既然伊格特那家伙也跑这儿来了，她也没有闲情雅致继续兜圈子了。
　　少女唇角稍稍上挑，转过的脸颊上却显露着一抹跃动之色。
　　“那么迪兰，我们就一起走吧！”
　　暗黄的暮光扑洒在石质的地板上，洁白的小皮靴稍长后跟在地面上轻扣出的清脆声音。薇拉菲娅一顿步，回眸见身后的吟游诗人也跟了上来，又稍稍仰起小脸望着这位在贫民窖，显得并不算宽大的酒馆。
　　酒馆门口几个无聊的侍卫露出惊讶的神色。
　  贫民窖中的酒馆，充溢着灰色和犯罪的交易，守在门外的侍从们已经见惯了各种高大强壮、凶神恶煞的来客，然而却是第一次见这般穿着精美裙式，完全就是一幅贵族小姐模样的少女跑到他们面前。
　　一位高大的侍从上前拦住她，一身白银级的斗气毫无余留的显露。
　　“女孩儿，你要干什么？这种地方可不是你该来的。”
　　“表面上的护卫都是白银级的，嘛，看来，这家酒馆的经营水平，看来很不错嘛。”
　　薇拉菲娅自顾自地说，她忽地又挑起小脸，望着盘问的护卫，说，“咱就是来找一个人的，你们不用管我。”
　　拦住她的护卫犹豫了一下，但是还没等他回话，一个满脸横肉、像是一只巨大的黑熊，但却一副管事打扮的男人走出走出。
　　“这里没有你想找的人。我们酒馆关门了，如果你没有邀请，马上离开吧！不然的话，我们可不知道会发生什么！”
　　薇拉菲娅可不怕这样的威胁，她抬着小脑袋，一脸不忿地说：“喂，你们是什么态度！而且我可没听说过还没到晚上酒馆就要关门的事，你们不会是在暗地里进行什么不好的事情吧！”
　　薇拉菲娅完全是挑衅的话音让高大男人脸上的神色一下子不善起来，他眯着眼睛，露出危险的凶芒，“小鬼，你不懂规矩，这样的东西可不该是你知道的……”
　四周的护卫们也堵在少女和吟游诗人身后，管事装着的高大男人一边发着阴冷的声音，绷紧肌肉魁梧雄壮得像是树干般的手臂扒开身上服饰，一柄金属的剑显露在空气中。
　　伴着寒剑冷光的，是毫无掩饰的凶意！
　　薇拉菲娅饶有兴趣地挑挑秀气的眉毛：“哟，你们这么一搞，岂不是自己给自己找麻烦吗……真是的，要是真没问题，本小姐来看一下就是了，何必动刀动剑的，再说，你们知道本小姐的身份？”
　　“一个黄金的魔法师而已！幼稚的小鬼，别以为你是贵族就没人敢动你！你盘问到这儿，即使是公爵的女儿也不好使！”
　　黄昏暮光以下，伴随高大男人厉喝声的，是他毫无余力的竭力攻击，黄金级的恐怖力量爆发后足以轻易一块等人高的厚重山石给直接击碎！
　　薇拉菲娅稍稍抬起如瓷般的精美面靥，被风所抚顺滑如绸的金色发丝轻触在她的玉润肌肤间，女孩儿一对灼金色的眸瞳中泛起几缕笑意：
　　“一个实力还不错的黄金嘛。不过，本小姐真没人在意的吗，明明咱都这么高调了……还是这样的炮灰，没资格听说本小姐的名号？”
　　薇拉菲娅随意地一抬右手，空气中顷刻凝聚的炽红烈火轰在对方的攻击间，爆发的剧烈波动在瞬间将周围同样围簇进攻的人们掀翻在地。
　　火焰烧燎在地面上，黑衣的人们翻滚在地上，发出痛苦的惨叫声。
　　薇拉菲娅一手挥去半空凝聚的火焰，得意洋洋得抬起娇靥：　　
　　“哼，咱都说了，就你们，敢来找本小姐的麻烦！”
　　少女身后，显然因为她方才的举动一脸惊惧的吟游诗人强吸了几口气，挂着僵硬的表情走上前：“薇拉菲娅小姐，您……在这儿出手，这可不会好收拾呀！”
　　“这有什么，而且迪兰你也看见了明明是他们先动的手！”
　　薇拉菲娅扭过脸，吟游诗人毫无疑问的是一幅心惊胆战的模样。薇拉菲娅眸光一动，忽然又拍拍洁白的小手，脸颊上挑起一抹轻笑。
　　“而且这家酒馆一看就很有问题，本小姐想，咱的目标也多半会在这儿……恩，诗人，要不要跟本小姐一起进去看看？”
　　少女一转头轻笑，银铃般的清悦声回响在炎息依灼的空气中。薇拉菲娅也不等对方回应，挑起小靴子就朝着不远处的酒馆正门走了去。
　　吟游诗人迪兰挣扎了一下，看起来似乎不愿意被这故意挑事的大小姐搞下浑水。
　　不过，他显然也知道，自己多半也会被当成少女的同伙，放自己落单的话绝不会有好果子吃，还不如跟在这实力显然很不一般的少女身边。
　　迪兰一咬牙，还是拿着竖琴，快步跟上了少女的娇细的背影。
   ……
　　酒馆门口的战斗虽然持续时间只有短短的几秒钟，然而如此剧烈的声响，自然惊动了不少人。
   薇拉菲娅才刚刚一推开门，就有不少有着相当不错斗气的人们抓着武器，朝着这边跑来。
　　对于这些人，薇拉菲娅自然不会留手，伸手一挥召唤的法术将他们轰倒后，才抬起双眸打量着酒馆中的环境。
　　因为位在贫民窖中，这家酒馆装饰并不算是奢侈，窗户外黄昏的暮光铺垫在稍显破旧的地板上，更让整个氛围多了几分萧条之感。
　　整个屋子中，除了少女，和她身边倒尸的人，仅仅只有一个酒桌之前，方才还正襟危坐着黑衣的年老修士，还有个薇拉菲娅并不陌生的红发女子。
　　薇拉菲娅灼金色的双眸亮着悦色，伸着小脚跨过身前倒地的人，然后望着空旷的屋子里的人一笑：
　　“好久不见了，索克先生……恩，还有你这个人，居然也在！恩，不过这样也好，省下本小姐一番功夫！”

chapter 59 烈火燃于污浊之地（二）（10/80）

　　薇拉菲娅迈着轻巧的步伐落在了房屋中劣质的地板上，又霎地抬起了小脸，一对熔金双瞳饶有兴趣地看着。
　　跟着少女身后的吟游诗人的脸色却一下子变了，他伸着修长的手指指着年老修士旁的红发女子，发白的脸色上显然露着惧怕。
　　“薇拉菲娅小姐、是她！血风之翼的那个盗贼，比蛇蝎还要恶毒的女人！”
　　被迪兰指着的尤西拉卡，没有理会这聒噪的诗人，而是面色震惊地望着踏着黄昏暮光而入的金发少女，她同样不曾想到，自己竟然在这个时候，还碰上了薇拉菲娅。
　　“就是她！哼，当时还敢嘲笑本小姐！”
　　“……你竟然找到这儿来了。”
　　女游侠手掌一抓按在桌上的短剑，一对猩红的眸瞳随时如是跃动着如是毒蛇的光芒，意图突袭。
　　但是金发少女只是对着她用力地一瞪眼，纤白如玉的指尖抓在了一把做工精致的法杖上，法杖周围萦绕的魔力波动隐隐让四周空气扭曲。
　  少女的戒备，让尤西拉卡不得不放弃自己试图暴起一举突袭将她制服的打算。
　　几天前的战斗，让她身上仍然残留的伤势，告诉尤西拉卡眼前这位看似娇弱的魔法师少女，吟唱法术的威力与速度，强得惊人。
　　坐在他对方的年老修士面色白了一下，但依旧强撑着腰身，看起来一副色厉内荏的样子。
　　“薇拉菲娅小姐，我可不知道一位贵族的淑女，行事竟然会如此的粗鲁！”
　　“嘁，本小姐又不是淑女！”
　　索克露出的表情让薇拉菲娅稍稍疑惑了一下，少女抓着法杖翘起娇白小脸，相当盛气凌人的喊道。
　　“倒是你这个人，暗地里做坏事就算了，就然还勾结血风之刃的人，哼，我看你有什么好说的！”
　　“薇拉菲娅小姐，你在说什么，在下不过为难以果腹的贫民们分享面包和清水，为什么到了您的眼中，竟然成了恶事？而且……我和这位女士仅仅只是偶尔一遇，可不知道你所说的血风之刃！”
　　明明是在说这理所应当的事情，倒是索克此刻的神态，却露着心虚。薇拉菲娅还注意到，索克说话的同时，还有些畏惧地望了一眼身边红发女子。
　　“是这样吗？”
　　少女一置法杖，另一只手托着在洁白的下巴上，精美的小脸上若有所思着。
　  索克是通过发放面包来控制这条贫民窖中的人，这是她一开始就这么猜想的，现在在他的身边还碰上了血风之刃的尤西拉卡、这个完全能够视为一半吸血鬼的女人，这样的猜测，显然更加合理了几分。
　　毕竟，她作为洛特塞尔的时候，整个大陆上可不像现在，活跃在大陆东北的血族王国也堪称一方的霸主、佩卡的宿敌，吸血鬼们通过鲜血来操纵下阶奴仆的做法也并不少见。
　　薇拉菲娅稍稍垂下小脸，纤长的眼睫微眨。
　　“但是现在这么看，这个叫索克的人，看起来并不像是幕后主使的样子，反而，似乎只是被人推到幕前的一个工具……”
　　“薇拉菲娅小姐，小心！”
　　耳畔边响起吟游诗人的高呼声，距离她并不远处的“血风之翼”尤西拉卡的速度却更快，纤细的手腕反手一提抓起游侠短剑，刃锋上弥散着极浓郁的鲜血波动！
　　听着诗人的喊声，薇拉菲娅下意识地一抬法杖，心中却没有太多的担心，她在不久前才刚刚同这铂金的女游侠交过手，尤西拉卡也不是她的对手。
  而且，此时尤西拉卡身上的伤势肯定没有完全痊愈……
　　但是薇拉菲娅法杖才刚刚抬起的一瞬间，她就明白了自己的错误。
　　等等，她想要攻击的，不是我！
　　“血风之翼”纤细的手腕抬起划动的刀刃宛似一条血色的闪电，但是攻击的方向却并不是薇拉菲娅，而是坐在她身侧的索克！
　　索克怎么也没有料到自己身旁的女人，竟然果断到直接对他下了杀手！
   然而，仅仅斗气修为远远不如、并且早就年老已衰的他，只能眼睁睁地看着血刃从他的咽喉之前，一划而过！
　　“你们说好的……！”
　　索克仅仅只发出的一丝声音，转瞬即被痛苦和怨恨掩面，紧接着被急剧涌出的血沫淹没。
　　尤西拉卡手中短刃划出一道半月的血色弧线，而身边老人残尸之中，早已暴动的血液轰然爆炸，腐蚀的力量顷刻将索克存在的痕迹抹去，仅仅余留一片失去活性的污浊血液。
　　“可恶，竟然玩弄本小姐！这是第二次了！”
　　在这时，薇拉菲娅重新构建法术释放的火焰才随着她气急败坏的声音攻击而来，尤西拉卡远没有除此面对她这般轻松，脸上抹着凝重抬手一剑切下。
　　“轰！”
　　轰然而泻的火焰力量夹杂着污浊鲜血横扫四周，酒馆中木质座椅被撕得四分五裂。
   薇拉菲娅抬着法杖一脸怒气地踩在身下地板，同时急剧燥热的空气标志着她这是施展着多么强大的火焰法术！
　　这次虽然被迪兰的声音误导了，但是是却不是她被尤西拉卡再次欺骗的理由，过去作为洛特塞尔的时候，她可从没有这么大意失误过！
　　最为重要的是，这还不是她演的！
　　薇拉菲娅小脸气得通红，恼羞成怒地挥动起法杖。
　　“像你这样蠢的小丫头，跟老娘斗，还嫩了点！”
　　尤西拉卡在高速移动中吃力得斩断一片片连接为实质的火焰，她发着嘲讽的声音，试图再次激怒这少女让她露出破绽。
　　“可恶的红发老太婆！你别以为杀掉索克就难得到本小姐，这次可不会放你跑了！火纹的炎息之线，火焰的囚笼！”
　　灼热的焰风吹动女孩儿秀发，露出她在稚美容颜上坚决的眼神。
   这次薇拉菲娅可没有留手丝毫，不仅仅施展仅仅距离禁忌的圣位法术只有一步之遥的高位秘级法术，甚至还直接爆发出自己铂金以上的真实水准。
　　反正她也不怕暴露自己凤凰的身份，倒不如没有任何悬念地将这个尤西拉卡生擒！
　　仅仅一瞬间，烈火的炎线和少女毫无余留、显然极为高位的气息，压抑得尤西拉卡脸色苍白，然而还未等她反应过来，一片幽黑的剑光劈过，撕断少女释放的火焰法术。
chapter 60 烈火燃于污浊之地（三）

 幽黑的剑光似如夜色的穹弧切断四周接连成幕的火焰，薇拉菲娅眸中出现惊讶之色，她用力一压手中的法杖，半空之间残余的灼火一瞬间里急剧膨胀，将要释放出全部威能！
　　“若是如此美丽的火焰能够点缀在我的剑上，也不方是一件美事。只是可惜，凤凰小姐，您的金炎实在是太过绚烈。”
　　空气中传出男人低沉而富含磁性的声音，薇拉菲娅眼眸一缩，还没来得及等她发声，来人再次低低一笑，伸手挥动的剑光直接斩在即将彻底爆发的火焰间。
　　灿金烈火破灭释放的波动轰击在酒馆的墙壁之上，即使半人厚的坚实石壁也生生动摇乃至摧破。
  薇拉菲娅抓着裙角，另一只手挡在身前，燃起的火焰将阴寒风声及无数残碎的桌凳碎石尽皆融化。
　　“……是那幽冷如黑夜的一剑，竟然如此的劲烈！让我忍不住想起，传说中屠戮黑暗之龙那惊人的一剑。那是命运也无法阻挡的攻击，若不是眼前的少女……那，薇拉小姐，您没事吧？”
　　耳畔边传来某个吟游诗人后怕的声音。但是，在他问向薇拉菲娅之前，念出声音的速度，薇拉菲娅都不知道他是怎么做到的。
　　少女侧过眸看了一眼对方，吟游诗人抓着的琴弦已经被他扳断，整张脸上都是惊惶的表情。
　　看起来并没有什么异样，不过也只是看起来……
　　余留在地上的残火被硬底皮靴踩碎，在地面上发出了暗沉的声音，来人腰佩着细长的银锻符文剑，从火焰方息的空气中走出。
　　“大人，是您……”
　　被方才冲击重重击翻在地上的尤西拉卡，按住短剑的手臂撑在残破的地板，狼狈不堪地爬起。
　　男人向她微笑地摇头。他转过的面容看向了不远处的紧紧盯着的女孩儿，稍稍拉起的外装间露着白色的内衫，十分优雅地按胸行礼。
　　“第一次见面，美丽的小姐。”
　　“是你。”
　　薇拉菲娅启唇念了一声，看着身披着黑色长衣，一副侍者打扮的高瘦男人。
　　对于这人，薇拉菲娅并没有亲眼见过，但也绝谈不上是陌生。
　　在昨日同样的黄昏时，薇拉菲娅借着同费诺斯交手，在他的身上悄悄地残留了一缕火焰。她的确借着这一缕火焰窥探了如今出现在自己眼前的男人。
　　“真没想到，以区区的在下，也会被如此美丽的少女留住记忆。”
　　黑衣侍者一手按着腰的佩剑，摇头轻笑道，“然而我想，或许，您也是在昨日我同费诺斯先生交谈的时候，偶然窥视的吧？”　　
　　“如果是这样……您能够找到这个地方，让我们亲爱的索克先生，不得不葬身在自己人的手中，多半，也是因为在下一时疏忽了，让您的火焰注意到他了。”
　　看着少女精美的容貌，黑衣侍者露出若有所思的神色，进而遗憾地摇头。
　　薇拉菲娅保持了沉默，灼金色的眸瞳中一抹冷色掠过。
　　如黑衣侍者所说的，薇拉菲娅跟着贝尔特家骑士来到这处贫民窖，像是暗夜露火般，很清楚地感觉到曾和眼前黑衣侍者接触过的索克，然后才追到这里。
　　最终，才让尤西拉卡避免索克落在她的手里，亲手将这一个为贫民们发放了三年面包、只为等待某一时刻的索克，亲手抹灭了。
　　只不过尤西拉卡也没想到黑衣侍者会突然出现在这位少女面前。
　　对女孩儿眸中的思绪，黑衣侍者微微一笑，然后不无遗憾地摇摇头。
　　“看来您是默认了。只不过，真不曾想到，他所说的美丽少女竟然是您……而费诺斯先生，却向在下隐藏了这点，若非如此，在下一定能近早注意在您的身上。”
　　“早一点注意我……呵，看来你的身后并不是林顿伯爵。”
　　薇拉菲娅忽然发出轻细的声音。燃金的烈火在半空中聚集，落下金芒渲染在她脸颊上，然而此时少女多出的更是警戒。
　　“这并不奇怪。林顿大人是一位出色的盟友，却并非是一位值得信赖的友人。更何谈是效忠呢？”
　　黑衣侍者似乎并不介意同她多透露透露消息，那一幅有条不紊的表情，让薇拉菲娅感觉是否是他随时都会爆发杀手，将她和这样的消息遗留在此处……
　　即便，薇拉菲娅刚才释放法术造成的动静，定然会惊动城市的骑兵。
　　薇拉菲娅娇柔的小脸上秀眉轻皱，她忽然轻哼了一声，摆出一副不快的神色抬起面颊望向对方。
　　“看来你们的来头，真是来头不小。只不过，我想不清楚，本小姐是有哪一点，是值得你们在意？”
　　“一位传说中的凤凰小姐，世界之上，又有谁不会在意？”
　　黑衣侍者的声音含笑。
　　薇拉菲娅再没有说话。对方说出的话语只有寥寥数句，但也足够她窥探出相当多的信息。
　　以费诺斯、艾尔莉这般作为奥兰的遗存，与勾结卢比尔城实权者的林顿伯爵相互联系的势力，正如薇拉菲娅此前所想的，意图在如今的佩卡掀动波澜的势力。
　　但是他们所想要的，是奥兰的传承、抑或只是卢比尔城的动乱?还有，对于她自己……
　　薇拉菲娅忽然扭过小脸看了一眼身边的吟游诗人。
　　显然在如此沉重的气氛下，紧张无比的迪兰，注意到少女的目光，忽然连忙喊道。
　“薇拉菲娅小姐，这个人……多半此间的幕后黑手，一切的罪恶与阴谋，都是出在他的手中！您可千万不要受他蛊惑！”
　　黑衣侍者摇头轻笑。他挥动手示意着身边的尤西拉卡离开。
　　薇拉菲娅露着洁白的小虎牙用力地咬了一下，一副恶狠狠的模样，却只是抓着法杖，没有再向这女游侠攻击。
　　面前的黑衣侍者，她一点深浅都看不出来，然而光凭对方斩断自己火焰的那一剑，薇拉菲娅绝不认为她有能力在这个人面前强行阻止尤西拉卡离开。
　 空气中的气息逐渐沉重，少女身边的迪兰感觉双腿发软，额头上冒出豆大的冷汗。
　 吟游诗人看起来似乎很后悔跟着少女踏到了这摊浑水，很想跟着一起跑路，却又怕被才不久就刚刚痛虐了他一顿的尤西拉卡逮到然后干掉，也只得继续煎熬地呆在少女身边。　　
　　黑衣侍者的目光看在他的身上，忽然轻笑了一声。
　　“罪恶与阴谋……诗人，你说的不错。然而，整片笼罩整片世间的，又岂止是在下的罪恶与阴谋呢？”
　　
chapter 61 烈火燃于污浊之地（四）
“罪恶与阴谋……诗人，你说的不错。然而，整片笼罩整片世间的，又岂止是在下的罪恶与阴谋呢？”
黑衣侍者笑了一声，他没有理会紧张地面色都快发白的吟游诗人，而是转目望向了忽然皱起眉头的少女，再次十分有风度地鞠了一躬。
“凤凰小姐，你想的并不错，这片仅仅属于卢比尔底层的贫民们的地方，乃是藏匿罪恶的污浊之地，这对血风之刃、亦或是区区的在下，自然会是绝佳的藏身之所。”
“而在这片肮脏的街道以外，则是贵族们共有的繁华城市……凤凰小姐，对那样锦绣雕琢、金杯玉酒的生活，不知您可否熟知？”
“而在往外，则是圣剑的国王陛下的国土。国王是英雄，带着不世的荣光与银锻奢侈的骑士们镇守这片圣光的世界……然而，圣光之下，又岂是他们所宣称的正义与真善？”
薇拉菲娅默语了片刻，才缓缓抬起面颊。
“……你想说什么，证明你们所做的恶行，是理所应当的？”
“凤凰小姐，我并不认为你会与我们这般人类共情。然而，尊贵与美丽如您，又为何钻入这样充满阴谋与背叛的泥潭之中？这是我们的问题，也是想要您的答案……但是我想，或许您会有足够的理由，与我们探讨。”
“黑暗中的势力，我没什么和你好说的。”
薇拉菲娅忽然抬起面颊说，宛似金炎燃烧的瑰美瞳眸中，一抹深寒之意隐约浮现。
“谁又能知道一位美丽女孩儿的真实心意呢？”
黑衣侍者手掌碰在剑上，他的笑容风度。
“当然，即使您愿意，我也恐怕无法于您多加言语，那些自诩正义的教会骑士们也许已经接近了区区的在下。这样，美丽的凤凰小姐，用您那璀璨的火焰，再接下我这一剑吧！”
声音刚刚落下，黑衣侍者手腕一提，别在腰间的细长剑锋再出窍而击，带着极为凌厉与恐怖的威势，仿佛撕裂空间。
薇拉菲娅纤手按住的法杖情不自禁地一颤，被她长时间聚集凝聚的金色烈火，轰然倾泻！
没有任何轰鸣与炸响，漆黑的剑光宛似幽寂的夜色般撩过金色烈焰的海洋，霎时之刻，无数灿金的火焰花朵枯萎湮灭，然而更为耀目而华贵的灼金烈焰，点燃在整片空间之中。
烈火在空寂的时间中燃烧黑芒。
“这个人……”
薇拉菲娅从火焰中走入，美丽的柔顺金发微动，她抬起脸颊，望着仅仅一瞬间里无数次湮灭而复燃的焰火，从半空中落在早已被摧毁一空的残损地面。
很短的时间里，火焰就在地面上重新燃起。
“薇拉菲娅小姐……”
躲在少女身后，一副胆颤心惊模样的吟游诗人发出了惊奇的的声音。
薇拉菲娅回眸望了一眼这一直跟着她的吟游诗人，她用力地摆了摆小脸，娇柔的小脸上一副气郁的样子。
“真没想到，本小姐费这么大的力气，到最后来，竟然遇到这么一个奇怪的人！把那个红发老太婆放走就算了，还给本小姐念了这么一大堆故弄玄虚的东西，要不是咱打不过他……”
少女鼓起双腮，露出小虎牙做着凶狠的样子用力地咬着，又挥动起洁白的小拳头，看起来对刚才的黑衣侍者气急了。
“薇拉菲娅小姐，按刚刚那人的说法，是对卢比尔城有着一个很大的阴谋。您看……”
吟游诗人看起来一副欲言又止的样子，眼神露着担心。
薇拉菲娅嘴角上稍稍上挑笑意，她一开始就对眼前吟游，是否是躲藏在卢比尔城后的那群人的眼线抱有很大的怀疑。
不过，既然刚刚那个正主出现了，她也不用再在这人身上费心了。
当然，薇拉菲娅并不打算杀掉这人，所以维持自己人设的工作当然必须得继续进行。
女孩儿撅翘起纤薄的唇瓣，又霎地转过面看向远处的空旷处，玉洁无暇的脸靥间稍稍沾染着黄昏与火焰的光泽，却也显然看得出一副被打击后怏怏不乐的表情。
“哼，那是，这种黑恶势力一看就不是什么好东西。不过他也说的没错，反正卢比尔的骑士们也要来了，交给他们头痛就算了，本小姐才懒得管。”
话音稍微落下，薇拉菲娅挑目望着四周。
之前在战斗余波中、直接被击晕乃至死亡的人们，毫无声息地在被火焰点燃的世界中静默。
贫民窖的酒馆在刚才的一击后，就已经彻底摧毁，哪怕隔着尚远的距离，薇拉菲娅也从杂乱的喊声中感受得到平民们的慌乱恐惧、以及已经切入整个巷道的银甲骑士们。
如是黑衣侍者所说，这里，卢比尔繁华背后，作为贫穷与犯罪的土地，他们种下毒果……此刻，被火焰所焚烧。
薇拉菲娅稍稍低下眼瞳，望着自己紧紧抓着法杖的素白手腕，灼金色的眸光下，凝重的神色出现。
尽管只和那位黑衣侍者交手了两击，但是显然的，自己哪怕用处全力，都绝对不会是这个人的对手。
然而，正如她此前所想的，黑衣侍者却仅仅只是同她谈话，而没有任何进攻的动作、哪怕最后的一剑，也不存在太多的杀机。
他不担心自己向着卢比尔的骑士们告密……抑或是，他不怕自己这么做？
薇拉菲娅抬起如玉的手心一挥，四周，不断燃烧着的火焰熄灭。女孩儿稍稍仰起头，丝绢般的秀发沿着无暇的稚颜滑下，她看着四周的残破的景象。
——贫民窖中的人们、繁盛的卢比尔城，以及整个圣光下的佩卡王国。
薇拉菲娅冷淡地一笑，如是金炎燃烧的眸瞳中，波光凛若秋霜。
“不过……他说的并没有错，这样的事情，和我并没有什么关系。”
少女脸上的表情稍稍收敛，她察觉到已经快步走近的圣殿骑士，于是稍稍抬起眸看向来人，发出银铃一般，却又不少有疑问的声音：
“你是……艾维克？”
“薇拉菲娅小姐，竟然是你？”
为首的青年骑士看见少女的面容，忍不住露出惊讶的神色。艾维克按着腰间佩剑走近用力仰着小脸望着他的女孩儿身前。
“您能告诉我，刚才发生了什么吗？”

chapter 62 艾莉希雅（上）

　艾莉希雅纤如稚玉的指尖触碰在芙拉尔洁白修长的剑身上，她稍微抬起眸，即使在伪装后，依然显得秀美的面容倒映着一瞬在空气中闪现的圣洁耀光。
　　她不过昨日才刚刚回到卢比尔城。今天来到这里，自然是根据艾维克的建议，不料，还没有完全抵达目的地，就被洛尔斯拦住了。
　　少女秀气的眉目间掠起一丝愠意。但她金灿的目光落出正在按剑拔出的黑发少年身上。
　　这个不过只是青铜的少年，与洛尔斯有着天堑般的差距，艾莉希雅也自然不愿意见他在洛尔斯的剑下受伤，不过，对方给她带来的表现却是惊讶。
　　“这个少年，看起来并不普通……”
　　艾莉希雅眸中思绪一闪而过，她稍稍抬起面颊，映在黄昏暮光以下。
　　纯白露金的圣光之盾凝聚而现。　　
　“……你给我去死吧！黄金之剑斩！”
　　洛尔斯暴怒的声音刚刚传来，宛似黄金铸成的剑刃携带着急剧的力量，重重击在了光盾上，锋利、而宛如暴风般的力量，在光的屏障之上溅动阵阵涟漪。
　　但是旋即，在爆发的剧烈光芒之下，按住剑锋的少年将终焉抽出，显得灰旧、但笔直无比的长剑之上，燃火的光芒一瞬而炽亮，紧接着纯净的圣洁光辉渲染在一泻涌出的星辰剑光之上！
　　“这是！”
　　刚刚劈下全力一击，而无处借力的洛尔斯心中惊惶，他不仅仅惊骇突然出现挡住他这一剑的神术护盾，更是震惊在眼前这不过区区青铜的弱者，释放出如此威能的一剑！
　　“星流剑气斩！”
　　辉煌的剑光，渗透着烈火的极炽，柔亮的亮金光芒点缀，随着伊格特的猛然挥剑而尽数倾涌而出！
　　“这样的一剑……”
　　艾莉希雅纤长的睫羽微颤，一对亮金美眸中露出讶色。
　　同样作为在剑术上造诣极深的她，自然一眼就看得出伊格特这一式无名的剑术，比起他之前施展的圣级剑技，还要精妙上许多。
　　“有着圣位的绝学，还有那一把看起来就不普通的剑……再加上这一剑，这位少年，噗，他的身份还真不简单呀……就是不知道小菲是不是再找的他？”
　　艾莉希雅露出饶有兴趣的笑意，一对美丽的金眸认真地看了起来。
　　“恩，黑发蓝瞳的少年……外貌倒也符合，不过，他身边也没有小菲提到的，那性格恶劣的女孩子呀？”
　　伊格特显然不知道，此前被他开玩笑和薇拉菲娅提及的黄金之花小姐，正十分认真地打量着他，少年一手抓着终焉，稍微弓着胸口因为消耗而急剧地起伏起来。
　　因为有薇拉菲娅火焰，和“圣光显迹”的加持，伊格特得以第一次施展出完整的“星流剑气斩”，在威力翻了数十倍不止之余，消耗也是大上了许多，差一点就把他这才青铜的小身板生生抽干。
　　伊格特喘了好几口起口，才撑着身体，朝前望去。
　　终焉劈下的剑气足足狂泄了十息之久，才渐渐平息，整片地面被直接拉出一道十数米的长痕，四周坚石尽皆破碎。
　　洛尔斯单膝跪地，按在身前的进行防御长剑在如此剧烈的能量冲击下不停地颤抖，一身锦袍尽数撕碎，胸口之处的护符释放全部力量后，化为芥末落在地上。
　　要是没有这他一时采购的护符，哪怕洛尓斯黄金等级的身体堪比钢铁，也至少会是重伤！
　　“糟糕，这个洛尓斯，怎么还没事啊！”
　　伊格特的眼眸一缩，脸色变得紧张起来。
　　“你这可恨的小子，敢伤到本大爷……我绕不了你！”
　　哪怕有着护符的庇佑，被漏过剑气，依然在他的身上割裂出伤口，流出淋漓鲜血，洛尓斯一张俊朗的脸被痛疼扭曲着，一边凄惨嚎叫着同时挣扎着站起。
　　洛尔斯一手调动起不多的斗气，发誓要让这青铜的垃圾，付出代价！
　　忽然他的动作顿住了。洛尔斯感觉一个极为压抑的目光落在肩膀上，洛尔斯猛一扭头，不远处，扎起金色马尾的剑士少女睁着一对美眸，望在他的身上。
　　“这个女人，难道是……”
　 　洛尔斯忽然一阵毛骨悚然。即使洛尔斯再为蠢笨，也显然意识得到这个之前被他盯上的剑士少女，绝对不普通。
　　之前不动声色，在那青铜小子身前释放的神术护盾、以及让他的剑，忽然暴涨的威能，十有八九与她脱不了关系，而整个卢比尔城中能做到这一点的少女，洛尔斯忽然想到了一个很少出现在自己视野、却从十分华美的名字。
　　“难道这个少女，是艾莉希雅？”
　　洛尔斯身上颤了一下，刚才因为怒气发晕的脑子，也瞬间清醒起来。他脸色一下子变得煞白。
  洛尔斯可知道这个名字在整个卢比尔的分量，要是自己对她无礼出手，都不用她发话，自己父亲可都饶不了他！
　　他心中不由痛恨起把自己带到这般地步的那个小弟……还有对面罪魁祸首的伊格特。
　　伊格特注意到对面刚才还一脸凶狠的贵族青年不知怎么，忽然又一副怂样，但还没等他发出话，洛尔斯忽然又摆出一份狠厉的神色：
　　“小子，今天算你走运！但这份侮辱，我洛尔斯可不会这么放下的！我们走着瞧！”
　　声音还没落下，洛尔斯扭头就走，他剩下的小弟们，自然也跟着仓促地逃窜。
　　伊格特紧握终焉的手臂放松下来。虽然不清楚具体的原因，但他可不认为会是自己吓退了洛尔斯。
　　伊格特快步朝着金发的少女剑士走去，将终焉收起，“小姐，你没事吧？”
　　金发少女抬起面颊，她是有着秀美的容貌，而一对亮金色的眼眸更是显得瑰美而华贵，让她仅仅不过中上的容貌提升了不止一个档次。
　　饶是伊格特也不由微微一愣。
　　“我没事。”
　　少女在脸庞上浮露出一缕笑意，她的声音像是细腻的玉珠般落在银盘上，柔美而动听。倘若不看她的容貌，一定能会让人遐想到这时一位绝世的美人轻语落珠，巧笑倩兮。
　　尽管少女的容貌已经算是秀丽，但是伊格特却不知为何，这两者之间完全不能够相互匹配。
　　“在刚才，谢谢你替我出手。”

chapter 63 艾莉希雅（下）（11/80）
“之前，谢谢你帮我。不知，能不能知道你的名字？”
少女的声音轻柔，宛如是清澈的阳光般，她抬着一对金色的眸子，轻声向着身边的少年道谢。
“啊，没什么！”
方才还有些愣神的伊格特急忙的回答，“而且光凭是我可打不过洛尔斯，说不定就被他一剑劈了。我还得多谢你救下我呢。至于名字的话，你叫我伊格特就行了。”
伊格特自然自大那般光盾与加护平白无故的就落在身上，而在场的人中，也只可能是这位剑士少女对他施加援手。
一个剑士，还会这么纯净的圣光神术，这个少女的身份，究竟是什么呢？
心中思绪着，伊格特也忍不住多打量了少女几眼。
少女秀气的脸庞上挂着清婉的微笑，不知为何，伊格特忽然忍不住将她同自家大小姐对比了起来。
虽然，她和薇拉菲娅有着相近的眸色、以及相似的发色，然而所展现出来的感觉，却是完全不同的：
眼前的少女，虽然扎起着高高的马尾，却给伊格特一种宁静而柔和的感觉，她的一对金眸，在美丽与动人之上，更多的是如清晨时节清澈的薄薄曦光，清婉柔美。
至于自家的大小姐……
薇拉菲娅同样有着一袭如是绚烂金阳般的美丽长发，一对瑰美的金色眸子虽然时不时露着几分孩子般的灵动，那凤凰小姐对自己也似乎很是亲近，在女孩子高兴的时候，甚至伊格特也时不时想要伸出手，**她那娇软的小脸。
但是，伊格特却总感觉得到，在她那对灼热星辰般的眸瞳之后，却不同于那灼热的色彩，而是一种难以言即的冷淡……彰显着她的高傲与尊贵，却不容任何人亵渎。
“伊格特？”
艾莉希雅发出了一丝声音，伊格特连忙回过神，“啊，十分抱歉，刚刚看着您，一不小心想到大小姐去了。哦，对了，我应该怎么称呼你呢？”
“叫我艾希就可以了。”
艾莉希雅轻笑道，她望着眼前的少年，一对美眸稍微地动了动。
她从一开始就心中感觉眼前的伊格特并不普通，想不到，他还说出自己有一位侍奉的小姐，恩，这和小菲说的，是不是很接近呢？
“那么，伊格特你跑这个地方来，是不是去找她呢？”
“这倒是没错。艾希小姐，我家大小姐她……”
伊格特声音还没有说完，艾莉希雅轻咦了一声，转过白皙的脸靥。
忽然，并不遥远的平民窖中，一个剧烈的魔法波动扰动空气中的元素粒子，紧接着一声巨大的炸鸣声响起。
伊格特也猛地扭过了脸，显露出惊容。
尽管以他的感知显然无法洞察出元素海洋中的波动，然而，手腕间，那抹金炎烙下的印记，却告诉他毫无疑问正是那只凤凰小姐释放的魔法。
“伊格特，怎么了？”
艾莉希雅注意到少年的神色，她猜测道，“难道，你的那位大小姐，也是正在这贫民窖中？如果真是这样，请让我跟着你一起去找她吧。”
伊格特自然没有拒绝，带着这热心的剑士少女急匆匆地朝着贫民窖中赶去。
不过他们还没有走上太远，就看见一个精美裙式纤尘不染，却抱着法杖气鼓鼓的女孩子跟着一身银甲的高大骑士走了出来。伊格特急忙迎了上去，下意识地喊道。
“大小姐！”
“咦，伊格特你这家伙怎么也跑这儿来了？”
薇拉菲娅一转眸，似乎看见了信赖的人，原本撅着唇瓣气郁着的小脸也一下明媚了起来，女孩儿迈着纤柔莲足上的小靴子，“咚咚”地没几下就跑掉少年身边。
“啊，大小姐您走了没多久费诺斯就把终焉重铸好了，让后我就想着来找您。”
看着跑到身前像是往常般歪侧着小脸，出手伸出纤细的指尖仰起稚玉般的小脸，用着美丽灵动的大眼睛望着的女孩子，伊格特此前一直压抑在心头的焦急烟消云散，脸上也不禁多了几分轻松和欣悦之色。
伊格特看着女孩儿精致美丽像是人偶般，玉洁无暇的小脸。
“只是，您刚才遭遇了什么……我感觉到大小姐您释放了的魔法。是发生了什么吗？”
“你说这个……哼，当然是本小姐被可恶的坏人算计了！”
说道这事时，薇拉菲娅脸上的神色顿时就不好看了，她一甩小手，崛起纤薄的唇瓣，一副生闷气的模样。
“结果咱和他打了一顿，没抓到他就不说了，还被那个人羞辱了！然后就碰上赶来的这个艾维克……诶，伊格特你身后的这个女人是谁？”
薇拉菲娅忽然看见伊格特身后走来的少女，一下子戒备了起来，灼金的大眼睛中露出警惕的色彩。
跟在女孩儿身后的圣殿骑士艾维克显然也注意到少女，艾莉希雅冲着他眨了一下眼睛示意，然后走近在女孩儿面前。
“您就是伊格特所说的薇拉菲娅小姐吧。果然，是一位十分美丽的孩子呀。”
“你是谁，怎么在伊格特的身边？”
薇拉菲娅一点儿也没领会她的善意，抬着大眼睛满脸不善地说。
“薇拉菲娅小姐，你叫我艾希就行了。”
艾莉希雅微笑道。她越发觉得眼前这个女孩子，就是奥菲莉丝所说的那个金发少女……至于女孩儿这幅样子，艾莉希雅倒没有怎么在意，微笑地解释道。
“仅仅只是伊格特帮了我。而伊格特察觉到薇拉菲娅小姐你的气息后，我提议跟着他来找你而已。”
“是这样吗？”
薇拉菲娅扭过头看着身边苦笑的少年，精致的小脸上显然露着不可置否的神色。
伊格特向着少女解释了好一会儿，才让她相信自己的侍从，和这个自称是艾希的女人是恰好相逢的。
“那好吧，那是本小姐错怪你了。”
薇拉菲娅纤手抱在身前，不过她的脸色依然不善，挑起下巴轻哼了一下，“还以为咱的侍从撞上了什么坏人……向你道歉就是了。”
艾莉希雅摇了摇头，她稍稍上前一步走近在薇拉菲娅身边，一对如是黄金锻铸的金眸向着女孩儿落下柔和的眸光：
“薇拉菲娅小姐对我这样的陌生人，抱有一丝戒备，是十分应该的。不过，您能否让我知道，刚刚在您身上发生的事情？”

chapter 64 黄昏将下

     太阳残火余留在大地与天穹相连的界面，即使此前依旧带着几丝暖色的暮光也逐渐黯淡，而浸染上黑夜的寂冷之色。
    艾莉希雅稍稍抬起面颊看着已经在她视线中消失不见的女孩儿，眨起一对金瞳，面颊上挂起细微的笑意。
    再说完话后，薇拉菲娅也没有理艾莉希雅邀请她一起到家族庭院中暂宿的理由，而是似乎感觉到什么不对般，一下子又抬起了警惕的大眼睛，拉着身边的伊格特就走了。
    当然艾莉希雅也自然不会冒失着阻拦。反正她又不担心薇拉菲娅直接跑路……至于奥菲莉丝那边，总不能强抓着这孩子去吧？
    “这个女孩儿……真是和小菲说的一样有趣呀。”    
    她脸庞上浮露起淡淡的笑意，像是往常般又伸出手指解下扎起的马尾。
    在昏暗的暮光之下，少女一泻美丽的金发更为显然耀眼，如是被曦光染透的华丽丝绸般沿着圆润精致的肩头滑下，艾莉希雅转过面看着身边的圣殿骑士轻微地一笑。
    “艾维克，这孩子看起来和你很是相熟？”
    之前，对她的疑问，薇拉菲娅看起来似乎依旧相当戒备，不过在艾维克也走上前出声后，女孩儿想了想后，也没有再多么地抗拒，又再次简单地讲述了一遍。
    “这位薇拉小姐似乎也只是几天前才来到卢比尔城的，我也不过顺手从林顿大人家的骑士手里帮了她一把。”
    艾维克也抬起面颊，碧蓝色的眸瞳里露出一点笑意，摇了摇头说。
    “不过我和艾希你提到过她——当初和那吸血鬼交手的魔法师小姐，其实就是这位薇拉小姐。”
    “竟然是她？”
    艾莉希雅稍稍把纤秀的眉毛颦起，忽然抬起宛如金铸的眼眸。
    “吸血鬼、林顿……还有那躲在黑夜后的势力。而且这位薇拉菲娅小姐身边的伊格特，也看起来并不是普通的少年……艾维克，你说，她是否也还是想要什么？”
    “为什么不能是卷入我们事端中的无辜少女？”
    艾维克说。他显然对这美丽少女的印象相当不错。
    “而且，就算这位薇拉菲娅小姐，也是听到风声，为了所谓奥兰公爵的宝藏而来的，她所做的事可没有对我们造成损失，更别说还帮了我们一把。”
    艾莉希雅稍稍颔首。她的指尖忽然触碰在温润如玉的细长剑身上，忽然说，“但是，正如这位薇拉小姐和你所讲的，那些人们、还有血族……是意图将他们的力量从卢比尔的贫民中释放。”
    “我已经禀告了主教大人，教会的骑士会立即封锁彻查此地。”
    艾维克的表情也变得严肃。他回首看了一眼身后灰旧的残破巷道，“至于卢比尔中其他的地方，只要有足够的力量封锁，这并不……什么人！”
    圣殿骑士的话语还没有说完就生生停下。青年的目光变得无比锐利，忽然猛喝一声，手掌按剑将一把少女护在身后，浓郁而纯净的光芒之火仿佛燃烧。
    “不愧是百年以来整个佩卡百年以来最为年轻的光耀圆桌。”
    清澈、而略带笑意的声音在空间中响起。艾莉希雅一抬眸，一袭深灰色占师长袍的人从阴影中走出，但她的面貌却是一幅面容陌生的年轻少女。
    “你是……”
    艾莉希雅按住身边骑士抓剑的手腕，正准备询问，忽然见少女笑吟吟的目中，一缕自己熟悉的神色，不由心跳一提，不可思议地瞪大了眼睛。
    “你是夏……”
    “是我。我就说艾希你肯定认得出来。”
    少女稍摇螓首，制止了她的发声，又笑着说道。一袭灰色法袍的少女又望向了艾莉希雅和一声银甲的圆桌骑士，“艾维克，艾希，我们换个地方说。”
    ——
    洛尔斯一手抓着剑，按着破风的华服气喘吁吁，完全没有往日作为上层贵族所表露出的优雅与风度。
    “老大……”
    一个黑衣小弟胆颤心惊地靠上前，洛尔斯一下子转过面露出狰狞的神色，“你给我滚！”
    贵族青年咬牙切齿，为了发泄心中的郁气，狠狠地把手中的佩剑摔在地上。
    那一个黑发的小子，还有艾莉希雅……
    洛尔斯牙齿咬得咔嚓作响，抓紧的手掌上传来钻心的疼痛，但是，这却难以覆盖住他心中任何一丝的愤怒。
    就算是我有错在先，但她却宁愿帮一个外来人！还有那样的看似平和，却高高在上的眼神……对，和那个多菲拉娅一模一样！
  正当洛尔斯心中愤慨之际，忽然，他察觉到似乎有一丝诧异，他忽然感觉四周的空气沉寂了下来：自己的小弟们并不像是被吓到不敢说话，而是连任何一丝的声音都没有。
    洛尔斯猛地一抬眼，四周依旧是刚才自己所在的巷道，而身边的随从们尽皆诡异的倒在地上；沉寂到令人发颤的空气中，少女稍长鞋跟轻踩着地面，蕴含旋律的清脆声响。
    “洛尔斯……”
    黄昏日暮下幽暗的视线中走出一抹少女身影，她纤细的腰肢被皮革制的束腰勾勒出柔美的线条，栗色的长发下，有着一对褐色的眸瞳。她的脸庞上挂起细微的笑意。
    “你是谁？”
    洛尔斯退了一步。他对眼前的少女有着隐约的熟悉，而对方的装束毫无疑问只是家境贫困的贵族。然而洛尔斯却没理由地感觉到一抹恐惧漫上心头。
    少女只是轻轻地摇头。
    “洛尔斯，你为什么会遭遇这一切？”
    洛尔斯心中一紧，但还没等他问出声音，他忽然看见，少女褐色的眸瞳间仿佛泛起紫罗兰般的深邃色彩。他的思绪滞住。
    凭什么我的天资比不上多菲拉娅、让她蔑视；凭什么艾莉希雅只用一个眼神，就让自己胆寒；就连那个没用的黑发小子……凭什么那样绝美的女孩子，都会在他的身边？
    莫名的思绪在他的意识中点燃、膨胀、凝固。
    “看来你意识到了。你嫉妒他们的天赋、地位与幸运……然而，这些都并非无法取得的。这个给你”
    少女唇角边挂起细微的笑意，她伸出白皙的指尖，拿出了半截造型奇异如是鲜血浇灌的血晶，塞到了洛尔斯手中。
    洛尔斯下意识地握紧，不顾尖锐的棱角切入他的血肉，彷拂是对待自己毕生最重要的事物。溢
    出鲜血浸染在血晶，在将幕的昏暗背景下，折射出愈加鲜红而妖异的光泽。
    “这是传说之中，奥兰公爵一半的遗迹钥匙。得到他的宝藏，你能够拿到你想要的一切。”
    少女满意地露出轻笑，她那蕴含着幽紫芒光的眸瞳直面着洛尔斯心中膨胀之后、根深蒂固的嫉妒：
   “它的另一半，我送给了之前羞辱你的女孩儿。她叫薇拉菲娅，你可以去找她。”
        
chapter 65 夜中灼火
斜阳淹没在黯淡的阴影之下，维罗蒂亚望着已经远去的洛尔斯，面颊上的浅笑逐渐收敛，变得淡漠。她侧过面颊。
“游戏已经完成了。出来吧。”
黑暗下的阴影一阵摇曳，回应少女的是一声富有磁性、却带着些许戏谑的男声：
“没想到你会让这个小子把剩下的钥匙，送给他们。然而，这位洛尓斯少爷的身份可不简单，你不害怕这样操纵的嫉妒之火，会弄巧成拙？”
维罗蒂亚冷淡地轻哼了一声，她抬起面颊望向从阴影中走出的高挺男人：
“只要把钥匙送出去，自然会有合适的人打开。至于所谓的火焰凤凰……还有那位大人的传人，要是他们连这样的小角色都对付不了，谈什么将来？”
黑衣青年面上挂着浅笑，而微微摇头。他可没理由再惹这位“嫉妒”小姐生出更多的本性。
维罗蒂亚的面上忽然又抹起不快的神色，直视着对方的面容：
“倒是你……之前同那只火焰凤凰所说的话语，哼，看得出，你对她很是关心呀。”
青年抬起俊朗的面颊，稍显忧郁的神情间，风流倜傥。他如是抚琴的诗人高歌。
“如此美丽而耀眼的少女，又有谁愿意对她痛下杀手呢？‘嫉妒’，你所身负的权责，当然感受不了目睹这份美丽的快乐与享受。”
——
红日落幕，星河斗转，黄昏残光被宁静的夜色吞没殆尽后，将整片星空胧上月的薄纱。
“红厅之花”，作为卢比尔城里数一数二的豪华酒店，不仅仅有着奢侈而精致的家饰，整个房间配置的面积，也自然配得上它昂贵的住宿价格。
薇拉菲娅坐在琉璃石板的窗台前，蹬掉了洁白的小靴子，在及膝的缎绸裙边纹绣着大片精致而华美的镂空边缀。
此前，薇拉菲娅非常坚决地摇头拒绝了艾莉希雅的邀请后，就拽着身边的伊格特，又掏出好几十块银币，在这家装饰得相当不错的酒馆里。
那个金发的少女，虽然做了些许掩饰，但是真实的身份，整么可能瞒得了她呢？更别说还和那叫艾维克的圣殿骑士走的这么近……
恩，在这样的关头，她才没理由突然跟兰卡斯特的臣属们跑这么近。
少女娇稚的唇瓣边挑起细微的笑意。
坐在窗台前的美丽女孩儿身边，伊格特伸手托着小巴，清秀的脸颊上露出若有所思的神色。
“大小姐，按您的意思，那位艾希小姐，竟然是就是艾德里安家的艾莉希雅小姐？那她为什么会突然跑到这贫民窖来？”
对艾莉希雅的身份，其实伊格特心中也是有所猜测，因而得到少女的确认后也并不算太过惊讶。不过对她的作为，伊格特却忍不住思索了起来。
“噗，那当然是这块地方有问题啦！吸血鬼们、和深渊教会一个模样刻出来的黑恶势力，还有在卢比尔里公爵的反对者，他们都染指在这片地方，肯定是有所阴谋呗。”
薇拉菲娅仰着精美的小脸发出清脆如铃的少女娇声，她又微微摇晃着裙摆下娇软的莲足，被细腻白丝包裹造型优雅而完美的纤细小腿，稍稍沾染上一抹华美的银色月辉。
虽然说她对卢比尔、还有黑恶势力的阴谋并不怎么关心，但是她也没有理由替别的人隐瞒。
故而，艾莉希雅向她的疑问，薇拉菲娅也并没有太多的隐瞒，无论是那位索克向贫民们发放面包的隐瞒、还是血风之刃的尤西拉卡、黑衣侍者，她都进行了阐述。
不过此刻稍稍出乎薇拉菲娅意料的是，回到这个地方快两三个小时里，她也朝着窗户外张望了好几下，别说作为戒备力量的骑士们，整个卢比尔城一点稍微的紧张之色都没有。
这座繁盛的城市也似乎什么事情都不会发生一样，安静而平和渐渐笼罩在夜幕与月光下。
薇拉菲娅稍微地抬起小脸，抹在月华下瑰美的金瞳间，露出若有所思的神色。
这可一点都不正常……难道，那位实际上作为城市掌管者的公爵之女，是别有所图，不惜一点防护都没有地应对敌人的攻击？
“如果只是这样……那艾莉希雅小姐是在冒险吗？”
伊格特说道。他的显然也想到了问题，声音中不乏担心。
不过，有些出乎伊格特意料的，他的话声还没落下多少，薇拉菲娅就颦起秀眉带着不善的表情。女孩儿纤手抱在胸前，撅起娇稚的唇瓣。
“嘁，伊格特你这家伙，刚刚是在担心那个女人吗？”
这凤凰小姐……怎么露出这样的表情？这幅模样，完全就是一副小女生吃醋的样子呀。
伊格特心中有些好笑地想。不过，伊格特的心中肯定不会自大认为这只华贵而骄傲的凤凰小姐，会看上自己这一个区区的人类。
倒不如，是她觉得自己的所有物，被其他人侵占了后感到了不高兴。
虽然这么想着看起来有些心酸和憋屈，不过伊格特很早的时候就习惯了，完全没有其他贵族们因为所谓荣耀生出不切实际的自尊。
“是有那么一点……毕竟，艾莉希雅小姐帮了我一把，不然就算借着您的力量，我也肯定打不过洛尔斯。”
伊格特自然也不会在自家大小姐面前说谎。这小凤凰虽然有的时候有些大小姐的性子，但合适的理由，她总不可能为难自己？
“就这个呀……哼，这有什么好担心的。那朵黄金之花，伊格特你这么推崇，本小姐也不觉得她会是愚蠢的人。既然如此，这样的作为她也应该是有所把握才对呀。”
薇拉菲娅扭过面颊轻哼了一声，星辰的微光透过高窗，触碰在她玉般稚白、娇气十足的小脸上。
“应该是如此。”
伊格特挠了挠后脑勺，露出了一个稍稍无奈的笑容。不过既然自己大小姐都发话了，伊格特自然也不好再多说什么，更何况，以他这样的青铜弱鸡，又做不了什么。
不过，那凤凰小姐的话，怎么听起来还是有些在意的样子呀……
伊格特稍稍沉思。
少女似乎又想到了什么般，一副兴致盎然的样子。
“对了，伊格特你说本小姐的力量……唔，那洛特塞尔的那把剑，已经修好了？快给我看看！”
伊格特心绪忽然猛地一缩。他望见少女的目光，在她流露出兴致的精美眸瞳间，宛似烈阳之上最为耀眼的灼金色彩，闪烁的神采令伊格特忽然重新记起费诺斯对他的话语。

chapter 66 

伊格特心绪忽然猛地一缩。他望见少女的目光，在她流露出兴致的精美眸瞳间，宛似烈阳之上最为耀眼的灼金色彩，即使在明亮的水晶灯下依然仿若明亮的火光。
在少女闪烁着神采的眸光下，伊格特忍不住记起费诺斯话语，以及他对终焉上留下的后手。
“怎么了？”薇拉菲娅稍稍一翘纤秀的眉头，疑问道。
“……没什么，大小姐。”伊格特只得暗暗祈祷那位圣位铁匠的手艺，别让这凤凰小姐轻易看出来。
从少年手中接过长剑，在星辰的微光渲染间，女孩儿玉稚的娇靥露出一抹好奇的神色。
薇拉菲娅伸着纤指撩动金发，露出洁白的脸颊，转过的灵动大眼睛打量着被抱在怀中，与她身形完全不相合的古旧剑刃。
虽然，看着自己曾经的伙伴在星辰之火的塑造之中，完全不是往常的样子，但是薇拉菲娅也只是在最开始时有着一刻的难过。
在女孩儿灿金色的大眼睛中闪跃着好奇与兴致，被她娇细的小手抱在怀中的剑刃因为饱受时间摧残的灰旧色彩被星辰的微光触及，而一切一切火焰的色彩交汇于柄端纯净之火般的红色晶石之上。
铁灰以下，绯色火焰构成的纹路似如晶莹红玉，而略微倒映着一缕金芒。
“看起来，这个费诺斯，现在的手艺比起洛特塞尔记忆中的武器大师，也没有退步多少呀……”
薇拉菲娅抬起起小脸发出娇细的声音。少女纤白的指尖落在终焉之上，从剑中金属稍稍透露的冷意间，她能够感觉到与自己十分亲近的火焰温度……
忽然女孩儿灿金眸瞳中的色彩一颤，洁白的脸靥间，眉头也颦了起来。
“大小姐……怎么了？”
伊格特见女孩儿脸上突愕地露出疑惑的神情，心绪也一下子紧绷了起来。伊格特忍不住发出声音问道。
薇拉菲娅没有立刻回话。她稍稍低下的眸瞳中如是灿阳的色彩中，倒映着长剑上一抹金属的冷色。
从手中的终焉上，她能很轻易地触碰到曾经自己火焰的色彩……也自然，能够在火焰渲染的图画之中，感觉到突如其来的突兀。
眸中的神色一瞬收敛，薇拉菲娅抬起娇首，摇动着小脸，纤秀的眉头轻微颦起显得困扰。她发出有些疑惑的声音。
“只是感觉到，这把剑上似乎是有点不对劲的地方。”
女孩儿稍稍弯下眼眸露出的目光带着并没有太多的异样，但是伊格特却感觉，落在了自己的身上却好比是滚烫的火焰般更人心惊胆颤。
伊格特一时后悔起没向女孩早点坦白了……不过这时候，要是自己说出口，不怕被这凤凰小姐直接宰了呀！
于是伊格特也只得强心掩住心虚，装作一副毫无所知的样子。
“不对的地方……大小姐，您的意思是？”
“没什么……”
女孩儿也只是发出了一丝轻微的声音。在她纤长眼睫稍掩的眸中，毫无显然地流露出一抹失望之色。
她很能清楚地察觉到费诺斯所做的手脚。对于这曾经的故人，如今的他，对自己抱有警惕，也是理所应当的，然而身边的伊格特……
伊格特在方才的一瞬里摇动的眼神，同样清楚地落在了薇拉菲娅的眼神中。
薇拉菲娅稍稍抬起眸光，看在了身边自己救出的少年之上。她在心中轻轻一笑。
哼，不就是戒备我吗，这算什么。这个伊格特，本身就是本小，呸…我的工具人而已，要是玩心机，玩得过我？
但是薇拉菲娅显然注意到自己心中一晃而过的难过之意。这样的情感，让她感觉更加的不堪。
 少女用力抬起脸颊，忽然一咬银牙，雪靥间露出一抹气愤的神色。
“多半是被那个可恶的铁匠给阴了！可恶的家伙，明明和本小姐说好了的，还在这儿做小手段！”
“这问题严重吗？”伊格特小心翼翼地问。
“只是一点频段的问题……只要伊格特你小心的话，别故意用能量去碰它，就不会有什么事情。”
薇拉菲娅歪着小脸想了想，抬首说。她晃着裙摆下纤细的小腿，看起来神色并没有多么紧张的样子，“恩，让本小姐给你标记一下。”
少女将纤细的指尖触碰在终焉，长剑之上，火焰的绯红之色一晃而过。薇拉菲娅纤长的睫羽微微倒映这眸中潋滟波光，在她的灵视之中，一抹纯粹金色的火焰沉眠在终焉之中。
伊格特紧紧悬起的心跳放下，长舒了一口气。坐在窗台边的少女忽地又翘起脸靥，轻悦的声音宛如铃响。
“不过，除了这一点外，那个人倒也没多么使坏，这把剑的成色也提高了不少，就算只按强度都比得许多黄金级的武器，这可比伊格特你以前的那把剑强多了！”
薇拉菲娅伸着纤细的指尖抓了一下被窗外微风吹碰的发丝，随手将手中的终焉重新抛给站在面前的黑发少年。
“当然啦，你现在手中的剑，不仅仅有着本小姐火焰的一些特性，多少能让你用一些咱的魔力，恩，对你个家伙应该也是够用了。”
伊格特将终焉接在手中，也点点头。
在之前同洛尔斯交战的时候，他也相当程度地感觉到这凤凰小姐在终焉中遗留的力量，单单拿着这把剑，都让他这一个青铜的弱鸡生出挑战黄金级强者的勇气。
“伊格特你用过魔法武器吧，现在这把剑应该也有相似的功效，照咱的估计，光是这把剑自带的火焰攻击就能够达到五阶魔法的力量。”
见伊格特接到后，女孩儿又侧了小脸，纤手托在白净的下巴上，眨眨眼睛有些猜测地说道。
“要是你用它释放火焰系的剑技，至少增幅也能有一倍以上！恩……这么说起来，似乎还超过了本小姐的想象了？”
“这么强！”
伊格特这次是露出了相当吃惊了表情。
魔法武器虽然罕见，伊格特也并非未曾使用过，而手中的武器更是洛特塞尔大人曾经的佩剑……但是要让手中的终焉像是薇拉菲娅所说的那么离谱的，他可是想也没有想过。
一件魔法武器，能够让斗气的职业者使用后运用出部分魔法的特性，要是能够无损失地转化就已经是优异了，能够直接释放出完整魔法的武器，那样的存在没有一个不是价格昂贵的精品。
而少女所说的意思，完全不需要他自己的魔法造诣，单单凭着这把剑，就能够释放出相当于铂金级魔法的攻击；而足足有倍余的力量振幅，更是恐怕星耀级的绝品武器才能达到的功效！
更重要的是，还没有最为要紧的等级限制！

chapter 67 绯色之夜（一）
“那是当然！”
看见少年震惊的表情，薇拉菲娅相当自得地一抬娇靥。她似乎也很快地忘记了之前的事，得意洋洋地发出了清脆的声音。
“这可是本小姐的力量，哪怕是仅仅只有一丝，对你们这些人类来说也是受益无穷的！”
“恩，而且看起来……这个费诺斯在‘焚星’上的造诣比起当初锻造这把剑的那只银月精灵都差还不到哪去，有这样的效果可是理所应当的！”
伊格特见女孩儿似乎并没有抓着终焉不放，也忍不住舒了一口气。他认真品味了少女的话语，忍不住发出一丝惊奇的声音。
“大小姐，您的意思，通过终焉的话，我也能够释放出铂金级的攻击了吗？”
在方才和洛尔斯交手的时候，他也隐约感觉到这样的魔力回路，但当时伊格特却没有来得及仔细摸索。这时听见少女的话语，让他不由再次跃跃欲试地望着手中终焉。
作为一个青铜级的废材，能够见到铂金这样一超凡以上的力量，被自己亲手施展出来，要说不兴奋肯定是骗人的。
“喂，你别想这么多！本小姐的力量是很强不假，但是就凭你这才青铜的小身板，怕不是还没用出来就会被直接吸干！”
女孩儿眸子一睹眼前的少年，然后毫不留情地给他浇上冷水。
伊格特冷静下来，心中想想也确实如此。
就连魔法卷轴的释放也需要一定的基础，这只凤凰小姐的力量再怎么高贵和神奇，也不能凭空拔高自己的根本力量。
“不过，大小姐您刚刚说的，‘焚星’锻造术……”
将终焉收好，伊格特忽然又想起了少女不止一次提到过的“焚星”锻造术，当时在费诺斯铁匠铺的时候他就已经有些好奇了。
现在见以这位凤凰小姐的骄傲，都看起来十分推崇的样子，让伊格特忍不住如此问道。
“你说这个啊……在洛特塞尔的记忆里，这是精灵们传承的一个技艺，据说，有着相当悠久的历史传承，按咱的估计，说不定还能追溯到神话纪元呢。”
薇拉菲娅稚白的指尖拨了拨自己绸缎般华美的金发，歪着头想了想，说。
“所谓的‘焚星’，顾名思义，就是以星辰的光耀为火，意志之海为锻炉，能够避免尘世中一切杂质的侵扰，在我看来，也是相当高明的一个锻造技艺了，据说，在当初的神话纪元里，整个世界上，最为强大、即使神祗们使用的武器都有出自于此的。”
“当然啦，说是这么说，作为精灵们的不传之秘，肯定不会有这么简单！”
“这样在世界树的传承中，只有能在姓名中冠有‘焚星’二字的精灵才可能的获得真传，那个费尔诺以前所学的也只是偶然所得的皮毛……不过嘛，现在看，倒是精进了许多。”
薇拉菲娅一抬娇靥，还不忘吐吐舌尖补充道。
“原来是这样，那当初为洛特塞尔大人铸剑的人……”
伊格特说。他还想着是否能够通过薇拉菲娅所说的这位高等精灵，将终焉重铸。
“这咱就不知道了，再怎么说，都过了一百多年了。虽然这按道理传人肯定是不会少的，但是谁知道黑月之潮和大封闭里精灵们究竟发生了什么？”
薇拉菲娅晃了晃小手，又伸了一下裙摆下细长的双腿，从琉璃的窗台跳了下来。
“对啦，伊格特，说起来，咱让你去问的那两人，有什么消息了没？”
女孩儿洁白细丝包裹着的娇软纤足“咚咚”地踩在上乘的木质地板上，跑到少年面前，有些好奇地抬起了明亮的大眼睛。她又翘着娇首补充道。
“恩，我还记得你还和那个纨绔打了一架……”
伊格特稍稍一愣，旋即笑道。
“大小姐您是说多菲拉娅和洛尔斯，其实，这两人在卢比尔城里都算得上很有名的人。”
伊格特笑着说。因为知道对方的名字，所以打听相应的消息也并不难，伊格特只花了几个铜板就轻松搞定。
伊格特组织了一下语言，望着身前的少女笑道。
“多菲拉娅·贝尔特，里昂伯爵的掌中千金，不仅容貌绝美，而且自小就展现出了极高的冰魔法天赋，在卢比尔城里的也有着冰晶之花的称呼。”
“这位多菲小姐在很小的时候就被王国的首席的宫廷法师收为嫡传弟子，如今不过十六岁的年纪，无论是魔力和还是魔法造诣都就已经毫无疑问地达到了铂金水准，在王都的艾瑞斯学院里，也有着相当高的人气。”
薇拉菲娅点了点头，又翘起了大眼睛问道。
“这个多菲拉娅的冰魔法造诣确实不错，不然，也挡不住本小姐的炽火冲击——虽然咱有些放水了不是。不过，伊格特你说的里昂伯爵？”
相比于这位天赋不错的贵族千金，薇拉菲娅显然是对她身后的背景比较感兴趣……尤其是这个看起来十分庞大的家族，还和卢比尔的黑暗势力勾结在一起的时候。
“这位里昂伯爵可是大有来头的人。林顿·贝尔特伯爵，亚斯兰特多年的地头蛇，虽然名字听起来很是普通，当年也不过是贝尔特家族的庶子出身，但如今可是道恩公爵麾下的首席财政官、宫廷摄政，最为重要的左膀右臂。”
“五十年前道恩大公能打赢鲜血战争，并在之后将血族的残余们绞杀干净，可少不了这位伯爵大人的贡献。”
伊格特搬来了一把椅子请身前的少女坐下，低头看着她仰起的大眼睛，笑道。
“道恩大公有着王国黄金之狮的美誉，那么这位林德伯爵也被人称呼为亚格兰特的狐狼：在敌人眼中的阴险狡诈，无疑是对他最好的赞誉。在协助道恩大公统治兰斯亚特之时，林德伯爵不仅仅对公爵领的财政税收有着极大的干预力度，即使在日常的军政上，也拥有极大的影响力。”
“有人曾开玩笑说，要是有谁能动摇道恩大公在卢比尔城的统治，除了王都的国王陛下外，剩下的只有这位林德伯爵……当然，这句玩笑话，现在看可能还真不是假话。”
“这样，看起来，这个叫林德的家伙也是位大人物呀，难怪那多菲拉娅这么娇惯……不过要是这么说，可能，那位艾莉希雅小姐会有苦头吃了。”
薇拉菲娅一边说着，娇白的小脸上露出幸灾乐祸的表情。
伊格特无可奈何地一耸肩。
他当然也知道自家大小姐的意思，不过，对于这种几乎快要掀到明面上的事，伊格特也不担心艾莉希雅会不无准备。
“那个洛尓斯呢？”
“这位洛尓斯少爷比起多菲拉娅小姐可差远了，在卢比尔城的传闻中也不过是一个寻常的纨绔。”
伊格特说道。
“不过他的出身还不错，父亲道格拉斯曾经是十年前边境战争的英雄，如今被国王派遣在王国西境担任瓦卢瓦克军团的统帅将军，同时兼任道恩大公的军事顾问。”
声音停顿了一下，伊格特还不忘对自家大小姐补充道。
“虽然这位道格拉斯将军目前只拥有男爵头衔，但是论起势力，在整个卢比尔城中恐怕也只会在艾德里安家和贝尔特家之下。”
听着伊格特的声音，薇拉菲娅停了摇动着的纤足，从椅子上跳落在地，小手拖在雪腮上一副若有所思的模样：
“这么说的话，那位林顿伯爵，把自己的女儿许诺给洛尔斯，也是想要勾结这位将军大人的势力吗？这么搞，道恩的人岂不是必败无疑，那伊格特我们怎么办……”
瞧见女孩儿忽然紧张兮兮的样子，伊格特心中有些好笑，心道没想到您也会害怕呀。
不过伊格特还是向这比自己低了一个头的少女出声宽慰。
“大小姐，您这就不必担心了。道格拉斯可是国王的人，再说这位将军大人如今可不在卢比尔城内，就算他们还有自己的势力，但是光凭洛尔斯，可没办法诏令得了……”
忽然伊格特的表情凝固住了。他看见薇拉菲娅翘起大眼睛，玉白的精致小脸上，出现了一个奇异的表情。
空气中响着少女清脆的声音。
“伊格特，好像真有人冲咱们来了……恩，虽然装成了盗贼的样子，不过都是装备了铁甲和剑的人，甚至还有铂金级的存在。”
伊格特目光猛地一颤。
他可不认为少女会突然向他打趣，或者会是所谓的盗贼，而“红厅之花”在卢比尔城中也有着相当深厚的背景，但却连这些人都未曾阻拦……
“真是的，还得让本小姐来打一架……算了，反正那些人也估计是在这时候动手，那就来本小姐的开胃菜吧！”
少女稍微有着一丝不满的嘟囔声打破了沉寂。她伸手一握抓起修长的银剑，又理了理自己的裙摆，忽然回过眸冲着伊格特一笑。
“对啦，伊格特，等下记得要跟紧本小姐哦！”
——
长靴踩在奢华的地毯，洛尓斯身披黑衣，手握长剑，俊朗的面庞上紧咬着牙关，眼瞳中，如是燃烧着的偏执烈火。
手掌紧拽着如是浴血的晶块，尖锐的棱角狠狠刺痛血肉，鲜血的色彩滚烫如火，灼蚀于神经之间，在然而一起的洛尔斯脸上呈现的，却是一阵狞人的笑容。
“多菲拉娅、艾莉希雅……我才不会被你们踩在脚下，等拿到那只吸血鬼的宝藏，嘿……你们知道会发生什么，还有那个少女……”
洛尓斯早就对那位绝美的少女垂涎不堪，只是当时在多菲拉娅、与她完全压制的实力面前不敢表现。
然而，被维罗蒂亚“嫉妒之火”点燃之后，同样也扩散洛尔斯心中的贪欲。
这次找到少女的踪迹，不仅仅可以报傍晚时的屈辱之仇、抢到宝藏另外一半的钥匙，而且连她的身体，也必须用以偿还如！
洛尔斯舔舐了一下嘴唇。
一想到那女孩儿绝美的脸俯首在自己身下，发出屈辱的哭腔，洛尓斯就感觉下腹一片火热，恨不得立即冲入门中，撕扯掉女孩儿一身精美的衣裙！
一个黑衣装着的剑士走近洛尓斯的面前。
“洛尓斯少爷，将军大人并不愿意见您如此行为。”
黑衣剑士皱着眉头说。自己这位少爷在往常时，除了女人有关的事外脑容量只有豆丁大，但是也多少有些理智，从没有像是这么着魔过。
这让剑士不得在这时，继续不进行最后的劝诫。
“行了！都到这种时候了还说什么！”
洛尓斯不耐烦一挥手。
“再说了老爹又不在卢比尔城里，有什么好怕的！等本少爷飞黄腾达，有你们好日子过！”
黑衣剑士面色紧绷，却没有再多说什么。
他手中握住了剑柄，铂金级的强大斗气力量附着抽拔而出银白刃锋，强大的能量波动隐隐让四周空气为之扭曲。
黑衣剑士走在众人最前方，来到房屋门前，随时准备破门而入。
“扑刹！”
忽然一把长而笔直的剑刺破房门，木屑在锋利的力量下四处飞溅，分裂而断，黑衣剑士心中一惊，却来不及多想举剑挡格。
“砰！”
两把剑相击之处放出一声脆响。
“一个铂金的剑士……正好，试试本小姐的剑术退步了多少！”
一个婉转清脆的少女声音响起，破门而出的少女裙摆微微被风所拂，柔顺金发下的娇白玉靥上挑起一抹兴奋的笑容。
但是黑衣剑士却目中惊惧，无暇欣赏女孩儿绝世的娇颜：刚才的那一交剑，他很清脆地明晓这位少女无论是斗气抑或力量都远不如自己，然而结果，却是他处于绝对的下风！
不仅如此，在少女忽然的提剑中，他还感觉到一极为危险的感知！
薇拉菲娅提起剑的一瞬间里反握剑刃再度劈斩，锋锐的一抹银线切断半空的视线，黑衣剑士被迫止住施展的剑技匆忙举剑而挡。
“咦，你这剑术还不错嘛！还能接本小姐几剑！”
忽然少女一抬娇靥冲他一笑，发出稍稍惊奇的声音，随她长剑劈裂而下的剑风之中，忽然燃烧起极炽的绯色火焰！
灼热的高温一瞬而燃，逼迫得黑衣剑士不得不释放全身斗气，退步回剑。
忽然一声剑鸣声响，笔直地纤长银剑劈裂半空绯色烈火，如是星辰坠地般划动瑰美的尾光，重重劈中黑衣剑士退身回挡的剑刃之上。
空气中的声音似乎沉寂了片刻，然而瞬间被无数烈火焰光所淹没。
轰然而炸的炽火顷刻点燃半空溅洒的木屑，一瞬焦灼数米以内一切的实木与皮毛地摊，整片地面如是地震般，直接摧毁整片楼道，巨大的冲击直接将黑衣剑士和拔剑围拢的战士击飞倒地！
————————————
主要是想把这两人的背景填一下……结果弄这么多。勉强弄了4K，当把前天欠的也还了。
下面是最后一幕了……争取快点弄完。
（这卷突发奇想着加了些东西，结果即拖了剧情又把节奏搞乱了……还不如就照着大纲写）

chapter 68 绯色之夜（二）
轰然而炸的炽火顷刻点燃半空溅洒的木屑，一瞬焦灼数米以内一切的实木与皮毛地摊，整片地面如是地震般，直接摧毁整片楼道，巨大的冲击直接将黑衣剑士和拔剑围拢的战士击飞倒地！
无处可泻的热浪直接将酒店墙壁轰破，星空溢如之余隐隐可听路人的惊呼。
“轰！”
灼裂的火焰焚烧在直接被热量掀破的地板上，黑衣剑士一身黑衣被火所燃，膝盖扑地一声狠狠砸落在地上，坚毅的脸上，被疼痛几乎扭断。
踏，踏，踏。
纤足踩着的小皮靴落在方被火焰肆掠的地板上，发出几个清脆声音打破静寂。少女稍长的裙摆被滚滚炎风所拂，灼热的空气中，一抹纤秀绝丽的身影走出。
黑衣剑士催动着斗气紧咬着牙关面前抬起面庞，看着轻快地走到自己面前的绝美少女。
“唔……你这人，斗气也挺深厚的嘛，竟然都接得住本小姐一剑。”
薇拉菲娅伸动手指撩动了一自己的发丝，露出洁白的脸靥。她一边说着，又抬起了大眼睛，相当自得地看着被她一剑击退的铂金剑士。
“不过，想跑来找本小姐的麻烦，也就多两剑的事！”
薇拉菲娅挥出数剑时间，仅仅不过瞬息，甚至连洛尓斯脸上的笑容都还没完全隐去，就见自边最强的武力被逼退、然后再被一剑击倒！
“你！”黑衣剑士狠狠地撑了一下手腕，却没能站起，薇拉菲娅也轻哼了一下，随意地一扫视线，落在被其他战士们护在身后，目露出凶色的洛尓斯上。
“还有你……”
少女婉转玉弦弹奏的动听声音在灼热的空气中稍稍出现了一瞬。
看着一把手按在剑上，面色露出了恐惧、然而更多的依然是不正常贪婪的洛尓斯，薇拉菲娅灼金色的眸瞳间露出一丝稍稍诧异的神色。
伊格特也正才从少女身后走出，望见了铂金剑士被薇拉菲娅击退的同时，被火焰烧尽身上黑衣露出的铠甲：
也正是因为这做工精良的坚实金属，才确保他没能在少女方才的一击受到太大的伤害。
“大小姐，他们身上的确是军队的甲胄，看来，或许这些人会是道格拉斯大人的亲兵也说不定。”
伊格特转眸望着身边的少女说。
薇拉菲娅的目光也从洛尓斯身上收起。她显然从这位贵族纨绔的身上感受到了诡异的色彩，但是也不碍她并不用太放在心上。
伊格特见少女轻快而捎带莞尔的精美玉靥映入视线。
“诶，还真是！这么说这将军大人还真是不检点，居然让自己的士兵跟着这样个不像样的家伙四处招摇，还好碰上了本小姐。”
铂金剑士强韧的斗气终于湮灭灼烧自己的火焰，面色十分难看地支撑了起来。对面的少女非但没有借机向他进攻，反而点明了自己的身份，这对他来说，更是侮辱！
但是她的实力……黑衣剑士一时筹展。
作为将军的亲卫，他的第一要务，无疑是要保证身后洛尔斯的安全。
“你们，既然知道了本少爷是谁，竟然还敢向我的人动手！”
洛尔斯的声音一瞬间出现在空间中。薇拉菲娅转过面望着他，娇稚的唇边微微挑露出一缕纤细的幅度。
在方才的的一瞬间，她注意到洛尔斯脸上恐惧的神色被压抑下去不少，而取而代之的，是嫉妒与贪婪的色彩。
这洛尔特是被人阴了？而且这种直接操纵在情绪上的技艺……并不简单的样子。那个人是谁？
正当薇拉菲娅饶有兴趣地继续望着，洛尔斯一把甩开身边试图拦住他的护卫，而是继续用着愈加猩红、被嫉妒引发几乎要溢出的贪婪目光盯着少女娇美的稚颜，露出狞笑：
“要是你们识趣，乖乖听本少爷的话，把奥兰的血晶交出来！说不定我还能考虑如何放你们一马？”
“奥兰的血晶……原来是这样。”
薇拉菲娅轻笑一声，小脸上一副恍然的模样。
“大小姐，这意思是……”伊格特在也神色一动，在少女耳畔边低声道。
“当然是洛尔斯这个家伙，是被人故意让来给本小姐送宝物的呀！”
轻悦如铃的声音回响在耳畔，伊格特低下眸，只见少女带着轻快笑容的如瓷雪颜映入视线。在她华美的金色发丝下，一对稍稍睁大的澄澈金瞳，显露着少女毫不在意的心绪。
“让我想想……恩，那个叫维罗蒂亚的女人，就很值得怀疑。说不定就是她指使这家伙来的。”
听着少女的声音，伊格特也一下子想到维罗蒂亚。
薇拉菲娅手中的血晶也是她给予的……伊格特也同样还记得，剩下的那一部分，维罗蒂亚的是说将用于给他们的报酬……此时却出现在了洛尔斯的手中。
而且，她自己所说的天赋技艺，也是心灵技艺的一种，再加上洛尔斯此刻的状态……
伊格特手掌忍不住用力抓紧了终焉。
维罗蒂亚所做的这些，是想要得到什么……？
薇拉菲娅也没有理会身边少年方才一瞬间里一连串的思绪。
她伸着小靴子朝着前走了一小步，伸手撩动一缕洁白耳垂边的金色秀发，抬起眼瞳，神色似笑非笑，“这么说，那块血晶的另一半，也是在你的手中？”
在少女的目光下，洛尓斯退后一步，他的面色变得难看，在一瞬间后清醒不少的脑袋似乎已意识到了什么。
“你想干什么……告诉你，我爹可是距离圣位只有一步之遥的星耀，要是惹恼了本少爷，你们全家有多少个头都不够杀！”
贵族青年跋扈之色还没有褪尽，此刻却显得色厉内荏的声音在空气中响起。铂金剑士大呼一声不妙，果不其然，对面少女微冷而不屑的目光扫在他的身上。
“区区一个星耀，也敢在本小姐面前炫耀？”
薇拉菲娅一拔手中的银剑，星光沾染的冷光中，隐约染上绯色炽焰，她举目望着被护卫在人群中的洛尓斯，瑰美金炎燃烧的瞳眸。
“而且，咱都给过你一次机会了，不然的话你以为当时烧掉的只是你的剑吗？只不过嘛，谁想得到你还蠢得到这地步，还敢打到本小姐的头上……”
——
死线冲锋……

chapter 69  绯色之夜（三）
“而且，咱都给过你一次机会了，不然的话你以为当时烧掉的只是你的剑吗？只不过嘛，谁想得到你还蠢得到这地步，还敢打到本小姐的头上……”
纤巧莹润的指间轻轻一拔手中银剑，清冷的剑光将空气中燥热的空气冷清不少。少女清悦若铃的嗓音将一瞬间里压抑到到了极点的氛围打破。
伊格特望着少女精美无暇的侧颜，却没有出声。
无论是洛尔斯的再次冒犯、还是他所说的，手中拿有奥兰公爵遗产钥匙的另一半血晶……薇拉菲娅无论怎么样都不可能在对他留手。
至于对方的身份……对这位骄傲的凤凰小姐来说，不过是低微而品格恶劣的小小人类而已，她可能会在意吗？
伊格特稍稍对露出惊容、却依旧不断在贪欲中切换的洛尔斯抱上了一分默哀。当然他也不可能圣母到对这个纨绔还找自家大小姐说情。
薇拉菲娅声音落下的一个片刻，铂金级的剑士强行按住剑暴突而起。
“你们带着洛尓斯少爷先走！我来挡住她！”
铂金剑士不顾身体的负担暴喝一声，全身的斗气在拔出的剑上汇聚出强大的剑技波动，然而他却明白，这对面前这绝美、却恐怖的少女来说完全不值一提！
“这可别想奈何得了本小姐……”
薇拉菲娅莹润如玉的纤指稍微一提，抬起的银剑挡住对方暴突到前的重劈。
剑士雄浑至几乎实质的铂金级斗气顷刻被锋锐的剑光切断粉碎，掀动扬风稍稍掠起发丝，触及在少女清冷无暇精美玉颜间。
薇拉菲娅反手一按剑，耀眼至极的锋锐剑光直接将他击飞数米之外、按住胸口咳出鲜血。
薇拉菲娅转过的金眸对准被其他护卫们拽着准备逃走的洛尓斯身上。
“而且我都说了，这次可不会放过你！”
少女宛似鸢鸟歌喉的美妙声音落在场中所有人耳中，却让他们无一不胆寒。黑衣剑士狠狠地一咬舌，拔起剑锋灌入全身斗气轰向目标不在自己身上的少女。
“贯雷剑轰！”
紫色的雷光在铂金级斗气全力一击下声响惊人，朝着薇拉菲娅直接轰击而来！
薇拉菲娅挪动纤足稍一侧身，抬剑直接横挡，洪泻的斗气夹杂着雷光轰响。
“喂，都没找你了，怎么还来烦本小姐啊！”
被劲风掠动少女顺柔的发梢露出她洁白的脸靥，薇拉菲娅纤秀的眉头稍稍一皱，声音中同样毫无余留地显露着脸上的不耐烦。
黑衣剑士一把抹掉口中流出的鲜血，大声怒喊：“所有人，听我的命令，来挡住她！让洛尔斯少爷先走！”
走廊中维簇在洛尔斯身边所有护卫们，也尽皆决然地怒喊一声，拼尽全力释放出强大的斗气。
“真是的……非得在这儿费本小姐的力气吗？”
薇拉菲娅皱着眉说，洁白如玉的小手稍稍用力一握，然后挥动，顷刻凝聚的滚烫烈焰点燃在他们尽皆爆发的斗气与技能间。
女孩儿娇柔的小手忽地又一下子拽在身边伊格特的身上。
“大小姐！”伊格特感受着身体随着少女的动作在空中扭动，急促地喊道。
伊格特对上少女宛似瑰美金炎流淌，却澄澈若一华美水晶的眼眸。少女稍稍眨动了眼帘。
“伊格特，你去帮本小姐拦住洛尔斯！让咱先解决这些家伙！”
少女的声音还没有落下，伊格特就感觉被她直接抛出，几乎直接迎面在十多个黄金级护卫的攻击之前！
但还没等伊格特来得及发出声音，忽然一抹绝艳的剑光贴着他的身子切下，瞬间将半空中狂躁的斗气波动统统斩断。
破裂后狂啸的斗气暴风中，伊格特拽着终焉摔在地上。伊格特脸上的惊惶之色无可附加。
要不是伊格特也知道自己这青铜的小身板在黄金级战士的攻击下，比起一张纸也强不到哪去，伊格特还真差点觉得这凤凰小姐直接把他扔出去当成人肉盾牌了！
然而，就是这样，他才深刻感受到薇拉菲娅同时挥出的那一剑有多么惊艳！仅仅只是以她自己，就将十多个黄金级战士的攻击，一瞬间就击破了。
“薇拉菲娅小姐的剑术……”
伊格特抬起头，走廊中的其他人们都被薇拉菲娅挥出劈斩的剑气压制，而被他们拼死挡在身后的洛尔斯正在眼前。
“你这可恨的小子！”
几乎咬牙切齿、包含着愤怒与嫉恨的声音更加让伊格特感受到对方的嫉恨。比起黄昏时还是一副贵族公子洛尔斯，此刻的他面露狰狞，双目中不正常的猩红，完全是一副疯狂的模样。
还没等伊格特回话，洛尔斯按在怀中的一剑就直接横切而来。
伊格特飞快地拔出剑抵挡。
“去死吧……不，抓住你，让那个小婊砸拿红晶来换！呵……奥兰的宝藏都是我的，你们这些人，我可都会全部踩在脚下！”
金属剑撞击的剧烈声音中，洛尔斯的声音歇斯底里。
“这个洛尔斯，这个时候都还不放弃吗。啧，奥兰公爵的血晶……”
伊格特横着剑挡住洛尔斯的再一次横击，湛蓝的目一眼注意到洛尔斯另一只手仅仅在怀中拽着、流露着妖异血光的晶体。他仿佛一刻也不愿意离开它。
伊格特显然感受得到对方意识的混乱挣扎……处在于恐惧与不正当的执念之间。
洛尔斯并不是一昧地想要逼退他逃走。若非如此，以对方黄金级的斗气强度，哪怕拿着终焉，伊格特可没有自信拦得住。
“这个精神污染，可真是恐怖。维罗蒂亚，她的身份究竟是什么？”
伊格特的脑海中想到。他再度挥剑挡住洛尔斯的重击。
尽管比起傍晚时，洛尔斯的攻击猛烈了许多，但是却招式涣散、几乎全凭着本能，这让伊格特并不难阻挡。
甚至伊格特还有空闲留意一个人压制住在场几乎所有人的薇拉菲娅身上。
烈火与清脆剑鸣之声回荡在空气。
“就你们，这可还不够啊！”
薇拉菲娅伸出纤细的小腿，再一次在地上落足，四周溃散的斗气与剑技顷刻被烈火焚烧。她回过眸轻笑一声，润洁如玉的手腕忽地再一次提起银剑，旋即劈下。
恢宏炽烈的剑光一瞬间充斥所有人的视线！

chapter 70 绯色之夜 (四)
少女银盘落珠的悦耳声音回荡在耀眼至极的剑光之下，炽热的烈焰席卷，而明亮锋锐的剑气直接切断众人拼尽全力释放各式攻击，然后倾轧碾压而下！
“大家，跟着我，先击败她！”
铂金级剑士身上黑衣被火焰烧燎得残破，即使是身上甲胄也出现灼焦，显得极其狼狈。但他还是不得不用力一震剑，怒声吼叫。
在这位薇拉菲娅的攻击下，他们没有任何人有能力脱离她的剑光与火焰、援助到洛尔斯。与其被不断压制，不如彻底的放手一搏！
做出觉悟的铂金强者，毫无余力爆发出的威能如是惊涛骇浪，而在烈焰之下，十多个强大黄金同样决然的喊声中，也拼尽全力释放的强大斗气。
以他们的力量加在一起，足以对抗一位高位铂金，若是再加上为首的剑士，如此威能，即使是面对身抵水晶的强者，也绝不会畏惧！
然而薇拉菲娅却不屑一顾，挥下剑后，雪莲纤足踩落燃火的地板不断贴近，从剑上挣脱而出锋锐至极的剑光切断空间中的视界，片片刮入狂烈的风暴之中
雪亮的剑光倒映灼烈之火，在愈加狂躁的斗气波动中，她的每一次挥剑，都会一位黄金重创、乃至身陨在剑下！
在他们交战的同时，与洛尔斯不断对剑的伊格特，也正有闲暇注目这一切。
薇拉菲娅已经步入在卢比尔护卫们的身前，明亮的剑光下，银长的剑上鲜血流淌，但顷刻间即被火焰洗净。
少女微微被风所拂的裙角纤尘不染，纤足落步，舞动的剑光明快而凌厉，落在了伊格特的眼中，却宛如一曲优美的舞蹈。
“这就是薇拉菲娅小姐的剑术吗……恐怕是圣位中以剑术堪称的剑圣，也不一定能比得上她吧？”
伊格特半退一步，横剑挡住洛尔斯的劈击后，心中忍不住感慨。
虽然伊格特跟着这位凤凰小姐已经有快一个月的时间了，在这期间，薇拉菲娅也没少出手，不过更多的时候，少女只是随意召唤出一把法杖，然后仅仅只是用火焰的元素战斗。
而在之前对练的时候，伊格特就已经感受到了少女剑术的恐怖，然而真正看见她在战场上在释放法术的同时，如此惊艳地换下一道道笔直的剑光时，脸上忍不住露出惊容。
他看得出，并没有完全动用真身力量的薇拉菲娅，若是单论起能量，并不见得比其余人高出多少，只能算是铂金边缘的水准。
但是薇拉菲娅单单凭借着一精妙绝伦的剑术，明明是她在被围攻，但是场面上，呈现的形式却空间几乎被切断凌碎，同一刻的时间里仿佛好几个她在围攻一人，完全将战局，变化成了一边倒的屠杀！
伊格特大半的心思都盯望在少女身上，即使已经动用了洞察之眼，但依然难以捕捉到少女剑术的惊耀绝艳。。
仅仅数分中以后，整片被少女剑光统治的战场，就只剩下浑身带伤的铂金剑士，以及不远处被伊格特所拦住，面色煞白的洛尓斯。
“呼……真是累人，还好，就剩你了！”
薇拉菲娅伸手出纤手，擦了一下稍稍溢出的薄汗，转过的明亮大眼睛终于露出一抹轻松的悦色。她轻快的一笑，被她指尖紧抓的长剑却丝毫不慢，直接落朝着被击退后，勉强站稳身子的剑士斩下。
铂金剑士看着少女再落在自己面前的绝美剑光，终于露出悲壮神色，用力一咬牙，彻底爆发出自己最强大的剑技！
“咦，这招还像点样子，不过，比起本小姐，还是差得太远了！”
薇拉菲娅眸子生出一抹亮光，但旋即摇头，被她倒提而起的剑上，忽然烈焰流淌，充斥的炽烈之火中，燃起一抹金灿芒光。
狂躁而恐怖的剑技直接被这一剑斩灭炸裂，铂金剑士瞪大着双眼，被无处可躲的剑光淹没。
恢宏之火充斥剑光，无处而写的斗气狂潮直接将一片楼层直接摧毁！
——
“轰！”
耀目的长剑光耀破开焰风坠地，四周无处不在弥漫着铂金剑士剑技余波的残迹，却又顷刻间被翻腾的烈焰所吞没。
一代铂金，身陨于她剑下！
薇拉菲娅一转手腕收起纤长的银剑，纤指一撩金发，露出的洁白玉靥一丝尘埃和血迹也没有沾染，她满意地点点头，又挑着大眼睛看着在残破的建筑中，脸上只剩下恐惧的贵族青年。
从少女出剑，到消灭最后一位铂金剑士，所用的时间不过短短数分钟，被伊格特拦住，又明显意识被污染后不正常的洛尔斯，逃跑的机会也没有。
“喂，你是叫洛尓斯吧？”
在少女银铃般的清脆声音中，洛尓斯终于压盖不住心中的恐惧，忽然嘶吼一声，一直抓在手中的名贵长剑高高提起，朝着少女一剑劈下。
薇拉菲娅只是皱了一下纤秀的眉头，随手一摆，急速凝聚的火焰就将他的剑击飞，“砰”地一声落在燃着残火的地面。
薇拉菲娅又随手释放了一个烈火冲击，将洛尔斯击倒在地上。
少女的火焰并没有多施加多少多少的魔力，但在斗气焚尽之后，也将洛尔斯胸口大片的血肉焦作。
洛尔斯，单膝跪在地上，发出痛苦的呻吟，扭曲的脸上几乎要被痛楚撕碎。薇拉菲娅轻哼了一声，一把将他怀中紧紧拽着的半截血晶抢走。
“嘁。还真和那块一样，连断口都对的上……算啦，就当是你特意来给本小姐送宝物了吧”。
薇拉菲娅转过金眸望了一下白净小手中散发着妖异血芒的晶块，轻咦了一声。
“不、不……这是我的……”
洛尔斯紧紧抓在地上的手臂在巨压与挣扎的力量间，崩裂出鲜血，他双目泛起疯狂的猩红，挣着狰狞的面色跌撞地扑向少女。
“凭什么你这么强……奥兰的传承、都是我的！你们这些人，都应该跪在本大爷的脚下……咳咳。”
洛尔斯挣扎的声音还没有说话，就被女孩儿伸出洁白的小靴子一踹，倒在地上，大口大口地吐血。
薇拉菲娅将手中血晶收好，有些不尽兴地摇了摇小脸：
“就这样？真没意思……要是那个维罗蒂亚在还差不多。伊格特，你说该怎么处置这家伙？”

chapter 71 绯色之夜（五）

 “就这样？真没意思……要是维罗蒂亚在还差不多。伊格特，你说该怎么处置这家伙？”
　　薇拉菲娅一副不尽兴的模样，扭过小脑袋仰起稚白的小脸朝着身边的伊格特问道。
　　伊格特倒是楞了一下。他本以为这只凤凰小姐会随手一甩火焰将洛尔斯烧死，却没想到少女竟问了他的问题。
　　“大小姐，这位洛尓斯少爷虽然不堪，但是他的父亲，道格拉斯爵士却的确不怎么不好惹……而且，我想他也只不过是被人利用而已。”
　　伊格特睹了趴附在地上血液不断从伤口和嘴巴中流出，毫无之前贵公子形象的洛尓斯一眼。
　　伊格特虽然也看这个贵族纨绔很是不爽，也很乐意见薇拉菲娅直接把他烧死，但是既然自家大小姐询问，他总不可能凭借自己的喜好回到。
　　伊格特又冲着女孩儿一笑。
　　“以我看，大小姐我们不如还是早些离去，免得被卢比尔城的卫兵们纠缠住。”
　　出了这么大的动静，过不了多久卢比尔城的卫兵们肯定会到来，虽然他们有理，但是谁知道在这洛尓斯的操纵下会出什么幺蛾子……更别说这还和奥兰遗迹的钥匙有关。
　　伊格特可不会认为要是公之于众后，道恩公爵的势力还会让自己大小姐将它掌握在手中。
　　“这样吗……就这么放过这个家伙？”
　　薇拉菲娅歪着小脸思索着少年的话语，精美的脸颊上也出现了犹豫。在她不远处，瘫趴在地上的洛尓斯颤，而出现了怨毒！
　　忽然，一簇寒冽刺骨的芒光出现薇拉菲娅的眸瞳中，少女脸颊上神色一凛，纤手一提，一片灼热烈火凝聚在半空。
　　血色的芒光顷刻而至，污浊的血光之下燃火片刻间里枯萎，然而朝着狭窄空间中的二人攻击！
　　“伊格特，让开！”
　　薇拉菲娅左手一推身边的少年，朝前落步提起剑刃，银色的长剑上灼火燃起，一瞬劈出剑光。
　　殷红的烈焰呼啸蔓延，击中凝空的寒冽之上，忽然，爆发出刺目无比的血光，如是万千把锋凛的剑般刺向四周。
　　洛尓斯还没有来得及反应，就被一柄血剑刺穿身躯，仅仅刹那一身血液吸干殆尽，在血剑上亮起更为浓郁的腥光，翻转直指薇拉菲娅刺来。
　　薇拉菲娅伸手挥起一片烈焰的高墙，如是暴雨坠地的无数把鲜血之剑轰击在灼烧的烈焰之上，撼动坚壁，震发出尖锐的炸鸣声。
　　血液蒸干、烈焰黯淡，薇拉菲娅支撑于摇动的高墙之前，灼风掀动裙摆，她轻咬银牙，抬起的娇靥上出现凝重之色。
　　“血族？不对，还是血风之刃！”
　　薇拉菲娅很清晰得感觉到对方力量的本质，和她之前在城郊、以及傍晚时碰上的尤西拉卡一样，一半是血族的鲜血，而剩余的皆是阴寒的斗气。
　　“小姐，看来你所知道的还不少。”
　　一个阴寒的男声急速接近，薇拉菲娅紧急地半退一步，方才按下的银剑瞬间重新挑起一抹金炎，与忽然一剑劈裂在她身前火焰高墙的血色剑刃，猛然相击！
　　“不过我们也只是以为你只是一位天赋禀议的魔法师小姐，却不料到，你的剑术反而会更胜一筹！小姐，我们很好奇你的身份。”
　　黑袍人的声音冷淡而充满着残忍，如是他欺凌而下的剑刃般，回响在这一瞬寂静的空间中。
　　血色腥光与烈火剑刃相击的瞬间就爆发出剧烈的冲击，方才塌陷的烈焰之墙浇洒的火焰瞬间被无尽阴寒血光熄灭，血芒落在女孩儿玉般稚美的无暇容颜上，如是刀刃刮凌，凌痛刻肉。
　　“这人……血风之刃，他怎么会找到我，因为尤西拉卡和那个黑衣人？不对，要是这样……他又何必放我离开？”
　　薇拉菲娅心中飞速地想到，她忽然一咬银牙，紧握剑柄的纤手一挑，似乎将要被污血侵蚀的银直剑刃上，燃烧起金曜的焰光，覆燃而上，直至彷如实质的血色剑气之上！
　　“咦？”
　　高瘦的黑袍人似乎发出了一声惊疑。但是，他的动作却丝毫不慢，持剑欺身而近，血色寒芒的长剑一劈而斩！
　　耀金之火与血芒交锋的冲击瞬间就将这片早已残破不堪的楼层震倒击垮，木屑尘石纷飞，但是顷刻即被两股纠缠的力量碾为粉末，金耀同血光侵占一半的天空。
　  黑袍人斗篷掩下的面上爆发出狂喜。
　　“如此的火焰，如此的力量……原来你竟然是传说中的凤凰，难怪那位大人会对你如此上心！凯恩！”
　　“那位大人……是说的谁？难道扶持起血风之刃的，和先前我所碰见的，并不算是同一个派系……或者，他们只是合作，又存在着分歧？
　　“亦或是，他们只是把这人当成弃子，而没有告诉他足够的消息，而打算继续试探我？”
　　薇拉菲娅飞速思考不同的可能，纤手紧握的剑，骤然再与血刃交击一瞬，巨大的力道让她被迫退身卸去冲力，纤足踩中的地面缝隙蔓延龟裂。
　　“你逃不掉的！”
   血刃剑士身边无穷无尽的污浊血光蔓延，逼迫而来的声音爆发着极强的威势。
　　“这人的实力比那尤西拉卡还要强得多，在奥兰这家伙留下鲜血之力的加持下，一定不弱于寻常的水晶！”
　　少女用力咬着皓齿，挥剑挡格血刃的挥击，灿金的瑰美焰光于空留下痕迹，却在血色中腐蚀黯淡。少女洁白的玉靥倒映着污浊的血芒，心思沉入谷底。
　　对付一位水晶级战力的剑士，以她目前的实力，即使用尽全力，也不过只能堪堪胜之，并且必被重创。
　　不仅如此，她还听见被剑士呼喊后，那一个脚步声最终落在地面，当即利断地反手一阵长剑，空闲的左手抽出法杖，法杖顶端处棱状赤色魔法石光芒骤然一亮。
　　“烈焰中不朽的精灵们，环绕余之身侧，从天空而下的火焰之光，让一切的邪妄撕裂！破暗之火！”
　　少女急速的吟唱声中，骤然凝聚的魔法阵上灼热的焰光迸射而出，却邪除恶的灼火，烧烬整片的黑暗！
　　然而一个低哑的笑声响起，旋即紧绷的弦声响动，一抹粘稠的血芒划破长空，以着贯穿一切的锋锐之势击穿少女释放的烈焰的魔法，转瞬间就逼近她的面前！
　　尽管力量已经几乎消耗殆尽，然而长弓猎手全力释放的血光箭矢，依然轻而易举地撕裂薇拉菲娅身边仓促而燃的火焰，刺穿少女的左肩。
　　薇拉菲娅娇躯一颤，忍不住微微弯曲，骤然一白的娇靥上抹上一份痛楚。
  方才被她抬剑击退的剑士狰狞一笑，双目冒起猩红的血光，趁此期间，再度提剑而上！

chapter 72 绯色之夜 (七)
亚斯兰特自五十年前的战争建立以来，艾德里安家族的卢比尔城就自始至终作为它的首府，并且作为王国西境最为庞大的城市而闻名。
即使是战争以后对残余血族猎杀的战争、以及星神的动荡中，也未曾能够损害它的繁荣。
月光在清冷的夜风中沉寂，依旧一身简洁的黑色长衣，腰间带着银长细剑的男人在斗篷下的脸庞上稍微挂着一抹细微的笑意。
“佩卡的黄金之狮拥有的城市，虽然美丽而繁荣，可要是这位公爵大人还站在此处，我可不愿意来到这座城市自找罪受……只可惜，公爵大人恐怕赶不上我们的盛事了，您说呢，克洛德大人？”
黑衣男人说道。他欣赏地抬头看着天空中洒落而下清澈月辉，然而在视觉之中，清冷如银的月华，却似乎一瞬间里染上粘稠鲜艳的绯色血液。
同样身材修长而穿着黑色斗篷的男人走出。随着他的足步，浓郁的血腥气息仿佛蔓延，而透露着在他身体中雄浑而恐怖的斗气与鲜血之力。
来人毫无疑问正是血风之刃的领袖，克洛德。克洛德如是被粘稠血液洗涤的长发稍微掠动，
“可是无论如何，我想，那位尊贵的圣女大人，总不会容忍奥兰的力量落入在国王陛下的手中吧？况且，‘色欲’先生，您会畏惧当年不过是无名之辈的道恩？”
“看来，克洛德大人您知道的可真是不少，不愧是能够吸纳奥兰大人精血的人……？”
“但是我想，您身体中的那份力量，总归并非是正确的传承。您从十年前持续到现在，即便吸食了千人的精血，恐怕，也快要支撑不住它的腐蚀了吧？”
黑衣男人的声音令克洛德的脸色稍变。而对方摇头轻笑。
“不过您不必担心，我们的所求并没有冲突，您也没必要在这个时候继续试探……至于您所说道恩大人，克洛德大人，我不认为，闻名整个王国的黄金之狮，放任你们在他的眼下肆掠而不会对深渊而警惕。”
克洛德沉默了。
克洛德自然知道在整个佩卡王国中鼎鼎声名的黄金之狮能够放任他到现在，为的只有是昔日被他侍奉君主战胜的强敌，在魔族战争后统治这片土地前五十年的奥兰大公。
黑衣男人畅声而谈。
“可惜，公爵大人或是真的自认为胜券在握，却不曾想到自己难以返回主持这一切。所以这才是我们的机会，您说呢，克洛德大人？”
克洛德沉默了半响，才抬起头。
“‘深渊’的使者，你想要做什么？”
“您不用担心。‘深渊’对奥兰大人的传承并不感兴趣，只是出于圣女大人的意志与我们的利益，才不愿让圣剑勇者再次玷污它。或者，我们更愿意见五十年前的奥兰大人，成为我们的盟友。”
黑衣男人说道。在他最后一句话语的隐藏的含义，让克洛德忍不住沉思。
克洛德忽然抬首说。
“我明白你的意思……深渊的使者，我还有一个问题。我听说，奥兰遗留在如今世上的血脉正被你们所庇护。”
“看来，我们的克洛德大人，依旧不愿意放过这一位可怜的小小少女啊。”
黑衣男人摇头说，而对方抬首冷哼了一声，被躯体中一半古老的暗红血液染得猩红的双眸露出忌惮。
“艾尔莉小姐和她的监护人与我们的关系，和您一样，只是寻常的交易而已。您放心，‘深渊’不会妨碍你对她的行为。”
克洛德目中的血色稍稍收敛。黑衣男人摇头一笑，转过的目光重新望向了静夜以下，繁华的城市之中，扬声感慨。
“在五十年前的血色褪尽后，这座城市自此而屹立……就像是尊敬的公爵大人尽心为他家徽上添缀的名贵黄金。无数的奴隶和劳工为她效劳，让这位金玉间养尊处优的名贵淑女再也不见昔日的穷苦，而繁华与美丽。”
“使者？”
克洛德说，站在身前男人湛蓝澄澈的目中流淌着笑意。
“只是一时的感慨。这座城市获得的繁荣，也许在今晚以后，也将摧毁在鲜血与被她剥削的奴隶手中……克洛德大人，您说，在往日以后，是否会有诗人记述这样戏剧的时候，为我们高歌？”
血风之刃的领袖皱起了眉，而他身边的男人似乎也没准备听他回答，提起剑迈步走出。
安宁而静谧的夜色……以及这份绸绢般的月华，在今日的色彩，注定会是代表血的绯色。
“对了，克洛德大人。我还听说了，您在今晚，让克罗斯和凯恩去探望一位美丽的小姐？”
黑衣男人忽然顿住足步，似乎有些不经意地转过目光笑着。
“使者阁下，你的意思？”
克洛德一抓身上剑柄。尽管对方面上的笑容和煦，但却让他忍不住毛骨悚然。
“只是好奇而已……以及，有些为您的手下而默哀。”
黑衣剑士畅然地一笑，抓起剑继续背着光朝着城市最阴暗的角落走去，“不过还好，仅仅只是两个水晶左右的角色而已。克洛德大人您也不用太过心疼了。”
——
“红厅之花”，卢比尔城里装饰奢侈的豪华酒店，此刻在狂泄的能量冲击下墙壁崩出巨大的裂痕，浓郁而污浊的鲜血气息宛如刀剑，迸发出剧烈的声响。
寂静天空上清冷的月光沿着缝隙渗入，却被翻滚的污浊血光染红，落在按着单薄肩膀，瓷白露出痛苦之色的娇细女孩儿身上。
“你逃不了！”
剑士狞笑着，暴提而起的血色长剑刮起浓烈的腥风，每一缕溢出的血气远比钢铁的剑刃还要锋锐，如是巨兽的血盆大口般，对着面前的少女吞噬！
薇拉菲娅微微仰着白皙的脸靥，泛起苍白的娇颜映在污浊血光下，芒光刺痛。
她想着重新举起剑应对，但刚刚被血光箭矢击中的身躯，却决不能在如此短的时间内做出应对。
“寒冰束缚的链锁！”
在短短几息的战斗时间里，一直被少女护在身后的伊格特忽用力一咬牙，侧过身子直面在如是刀剑刮凌的血风中，用力将抓起的魔法卷轴撕裂。
不仅仅是身上的疼痛，以不过青铜的等级，强行撕裂铂金级魔法卷轴急剧消耗的能量让伊格特的面色一下子苍白，差点一口血吐了出来。
在这一瞬间，寒冰的光芒一瞬束缚在血色剑士身上，令他斩向少女的趋势一滞。
尽管完全爆发的血色斗气下这份高阶魔法仅仅支撑了瞬间，但也足够薇拉菲娅阻止退步的身形。
少女一咬皓齿，莹润如玉的手腕一翻，提起长剑一斩而下。
银直的剑刃漫上灿耀光芒，如是天穹星辰倒映，但是顷刻即被漫腾而上的绯色火焰吞没。
纯粹至极的剑光横扫半空，而烈焰澎湃！
“星流剑气斩！”
烈焰剑气横击中黑袍剑士劈下的血剑，令他冲锋的势头停滞，忽然闷哼一声，右足用力踩地止住身形，冲泻的力量，直接让他身下整片地面破碎凹裂，溅起断石碎沙。
这一剑，完全不够去对付一个水晶级的剑士……
同样被劲烈的冲击掀飞的薇拉菲娅目光紧咬住对方，左手一翻法杖炽光昼明，法杖顶端，早已燥热的火焰魔法，轰然击出！
“火焰领域·焰葬！”
方才一瞬凝聚的火焰领域坍塌裂解为更加燥热的光与炽，轰击在血剑剑士身上，灼尽他一身黑衣；炸裂的力量将坚石击碎，尘屑溅起瞬间即被蒸发，直接血剑剑士连同整片楼道轰沉而下！
反震的余波同样将薇拉菲娅狼狈地掀翻在地。
“唔……”
少女紧咬着牙，却也忍不住支吾了一声。
薇拉菲强小手支在地上，撑着身上的痛楚试图站起，顺柔的发丝在烈焰的余光间如是嵌上一层瑰美的柔光，搭落在苍白的脸颊上。
“大小姐！”
伊格特急忙地赶来将她扶起。
薇拉菲娅却来不及多说什么，被伊格特扶起的一瞬间左手再次抬杖将试图再次挽弓的弓手击退。
“唔……伊格特，我们走！”
薇拉菲娅回过苍白的小脸说道。少女也不待他回话，一把拽住伊格特的胳膊，翻身滚至走道的边上，从在激烈的战斗中，早已洞开的楼壁摔滚而下。
“咳咳咳……”
足足从五层高楼摔在地上，不过在薇拉菲娅临时施加的法术里，伊格特只是疼痛了一下，而并没有受到多少伤势。
伊格特撑起身体，一把扶起小脸苍白急剧喘气的女孩儿。
“薇拉菲娅小姐，你没事吧……”
方才的战斗虽然持续时间不够短短数息，但是仅仅以他的所见都能见到凶险，更别说直面在血色长剑下，还被另一位血弓手攻击的少女。
“唔……还好，这两个人，怎么可能伤得到本小姐。”
薇拉菲娅扬起沾了不少尘埃的雪靥说，但是光凭伊格特都能听她声音中的勉强。
薇拉菲娅重新抓起落在地上的剑，左手的法杖横在身前，眨眼不到的时间，被她方才击退的血弓手同样挽弓撘箭一跃而下。
燃烧着少女精纯魔力的火球再次轰出，薇拉菲娅拽住伊格特，一脸不忿地说道。
“伊格特我们先走……可恶，要不是本小姐半个月前的元气还没恢复，哪容得到这两个吸血虫子嚣张！”

chapter 73 绯色之夜（七）
被薇拉菲娅击伤的血族剑士，很快地就已经持着一柄血剑冲杀而出，和血弓手一起，向着逃窜的少女发动攻击。
薇拉菲娅紧咬着银牙，强忍着身上的疼痛，反身挥剑持杖，爆发出强大的魔法和剑气，阻拦他们的攻击。
血光与烈焰的交际，爆发的余波，轻而易举地摧毁四周建筑，哪怕坚石堆砌的地面也难以承载如此强大的力量，粗长裂缝片片开裂。
然而他们完全足以称得上惊天骇地的战斗声，落在整个城市中，却只不过是稍大石子所溅起的波纹。
再次挥杖释放灼裂的火焰法术将将要冲锋到面前的血剑剑士击退，薇拉菲娅被反震的冲击撞在身上，忍不住支吾出一声疼痛的呻吟。她狠狠地喘了口气,抬起的金眸望见笼罩在夜幕之中的卢比尔城。
静谧的夜幕以下，烈火的光芒点燃整个卢比尔城，滚滚浓烟冲天而起，黑披风血面具的盗贼们纵马持刀，四处皆是厮喊与杀戮声。
橘黄的火光倒映一半的城市，而血的腥味融入风声刮啸，从空中蔓延而来的空气里充盈着仇恨与混乱中的疯狂。
无处不是肆虐的盗贼，兽人的奴隶们也趁着混乱挣脱了身上枷锁，举起燃烧火炬和简陋武器，报复曾经的主人……乃至，直接干尸化，目光中冒着猩红色疯狂的血奴，也张舞着獠牙，狠狠咬断咬断满脸恐惧逃窜平民的颈脖。
“大小姐，这些就是血奴吗……诸神在上，这家伙怎么这么硬！”
伊格特用力挥剑斩下。在他面前扑咬而来的血奴身形远远比寻常的人类高大，而干尸化后也十分显然的种族特征，以及干枯的纹身、挣脱的枷锁，证明在它生前是一位以角斗为生的兽人奴隶。
亮着明亮光芒的终焉剑锋劈斩兽人血奴的的肩膀上，却仿佛劈中一块坚硬的钢铁般，迸发出火花。
“吼！”
兽人血奴嘶吼。伊格特一咬牙，用力劈下的终焉稍微一侧，绯色火光骤然一亮，将眼前的敌人灼烧成灰。
伊格特拔出终焉，头发尽数浸湿贴粘在额角。他用力一擦脸上溢出的汗液。
一路上，像这样被伊格特亲自手刃的血奴也已经不下十个，尽管几乎都是凭借着薇拉菲娅的力量，但是，短时间里剧烈的消耗，依然让伊格特脸色变得苍白，冷汗溢出。
“那可不是！”
薇拉菲娅抓着杖再度在地上轰出一道庞大的火焰魔法，滚滚灼火积溢着灼热的能量，试图借此暂且阻碍住追兵。
“而且，这些血奴身体里可没有吸血鬼的真血，这样，没能平衡的血毒不仅把它们的体液吸干，连理智也没有，就是那种以前吸血鬼们最喜欢快速制造，最低级的炮灰而已！”
她一边说着，也趁此转身拉开距离之际一甩手中火焰，将大片围拢而来的血奴们烧死。少女稍稍抬起的灼金色眸子中清光跃动，倒映燃烧的灼金火光。
少女气鼓鼓地鼓起了火光照耀下洁白的脸靥。
“这些家伙们多半也就是从像那个贫民窖的地方钻出来的，而且做法也差不了多少。真是的，明明本小姐都已经说的这么清楚了，怎么还一点准备都没有？”
“那大小姐，我们……”
“走这边！”
薇拉菲娅出的剑光将如潮水扑来的血尸抹平，污浊的的血液溢满在地上，顷刻被火焰燃尽。
少女一把拽住伊格特的胳膊，洁白的小靴子踏在滚滚烈火洗涤的地面，宛似人偶般精美的小脸上倒映着星辰与灼火混杂的微光。她似乎有些恼怒地嘟着唇瓣。
“虽然说，本小姐对你们这些差劲的人类很是失望，但是那个黑暗势力搞出来这样的阵势，多半也是想趁着道恩不在，彻底把奥兰的遗产给搞定。这样看，咱们也可以浑水摸鱼……恩，就这样，我们先去艾莉希雅的地方！”
在傍晚时，艾莉希雅向薇拉菲娅告知了她的住处。虽然现在是晚上，四处都是血尸和敌人，但薇拉菲娅也在这个卢比尔里逛了了两三天了，像是公爵府衙这样显眼的地方，当然难不了她。
随着逐渐接近城市的最中央，四周的血尸似乎因为出身的贫民窖的距离缘故，而越见稀少了起来，但是四周厮杀和哭喊声却丝毫没有减少的痕迹，然而随着不断涌入的盗贼们，战斗越加激烈。
并且，十分显然的，穿着着正规的军士甲胄、作为卢比尔城的士兵数量稀少而杂乱，被盗贼们的长剑、轻弩轻而易举地杀戮。
血风之刃的盗贼自然也挡在了依然在追杀的薇拉菲娅与伊格特身前。
“这些都是血风之刃的人……卢比尔城的士兵们就只有这么一点？”
伊格特用力地按着剑劈下，被击破防御的盗贼踉跄退步，转瞬间被少女回过身释放的火焰轻易焦作。伊格特望着四周飞射的乱箭以及冲涌而出的盗贼们，忍不住说道。
一位匆忙持剑应对的士兵被一柄利刃斩下头颅，流窜到此地的盗贼们听见血剑剑士的命令，纷纷嘶吼一声，拔剑向着薇拉菲娅涌来。
“当然不是啊！”
薇拉菲娅叫喊了一声，纤手一提法杖，再度爆发的魔力释放出极为强烈的光与炽，灼烧整片街道，拉着伊格特的胳膊一滚躲开血剑剑士挥剑的剑芒。
“咳咳……”
薇拉菲娅一袭白裙已经染上了不少的血污和尘土，连精美的小脸也脏兮兮的，显得很是狼狈。被足足两个水晶追杀，薇拉菲娅也没有空闲再维护自身形象了。
薇拉菲娅看起来相当恼怒地用力咬住银牙。
“虽然本小姐不懂你们人类……但是，刚刚拦着咱的好多人，身上可完全没有鲜血之力的气息，而且他们的纪律可比那些盗贼好多了！”
伊格特眸光望在依旧前扑后继冲击而来，同卢比尔的士兵们厮杀的黑衣盗贼。
目光以前，身着着盗贼装束、进攻卢比尔的人们，并不全是血风之刃的人……显然，有其他的势力正借着他们的名号，帮助他们让这座城市陷入滞缓与混乱。
这样的答案自然也不言而喻了……
“他们忠于林顿伯爵。”
伊格特望向少女：“既然如此，大小姐您说，卢比尔城的军备是不是也是因为林顿动的手脚，才这么被动和混乱？”
“不然，以一个公爵领首府的实力，怎么可能被区区一个血风之刃弄得如此狼狈？”
“本小姐哪知道？不过，也多半就是这样了……”
同样被血风之刃弄得狼狈不堪的少女气愤地说。她一扭小脸，看着还距离相当远的公爵府衙，忽然生气地嘟囔了起来：
“什么黄金之花，艾莉希雅这个女人，完全就是个胸大无脑的笨蛋！连本小姐都看得出来，她就没有对这个林顿没有一点的警惕吗？”

chapter 74 绯色之夜（八）

佩卡之王御前骑士、亚斯兰特公爵领的领主府宅中，竖起的黄金狮旗被肃杀的风声刮起，此刻在几蔟光线倒射出金属甲胄的冷光，更为寂冷的氛围，添上几分压抑之色。
城市中燃起的火光已经映在天边，刮来的风中隐隐有着血腥。
被一众骑士围簇着的艾维克同样已经全身装配起圣殿骑士的银甲。他一手按着腰间的剑，眉头紧锁，忽然抬头望向艾莉希雅和奥菲莉丝身边的少女，开口说。
“夏尔，毕竟能够与林顿合谋的，绝非是寻常人物，还是让我跟着一起去吧。”
被唤作“夏尔”的少女依旧傍晚时的一袭灰黑色法袍。她摇摇头，抬起面颊稍稍露出一抹笑意：“并不需要如此。在那个地方，我有足够的准备。”
艾维克眉头皱得更深，他刚想出声，却见艾莉希雅忽然走向前了一步，一对美丽黄金般的眸瞳中微微闪烁光泽，她稍稍摇头，柔声说道。
“艾维克，有夏尔和小菲，不会有事的。况且，如今的卢比尔中贵族与士兵们都不足以完全信赖，我们也需要你带领教会骑士、银心之狮。”
见艾莉希雅也如此的坚持，艾维克只得无奈摇头，表示接受。
“他来了。灰黑长袍下的少女忽然抬起面颜，出声道。
艾维克一扭头，他的感知同样敏锐：不远处寂静的夜色染上火焰，倒映在重甲步兵和骑士们黑色的坚甲，从地面传来踩地声同样因为负着重甲的缘故而变得沉重，并且极快地接近。
一众的银甲骑士齐齐拔剑，圣光的神圣斗气在剑上燃起，在他们身后，传来撘放弩箭、拉动弓弦的声音，元素的波动也震荡在为数不少的魔法师、牧师法杖间。
半分钟以后，轰的一声巨响，公爵府宅沉重的铁制大门被轰撞开，魔法、弩箭一瞬间里轰射出，撞在金属的重盾上。
“艾希小姐。这可不该是您应有的待客之道。”
黑暗中传来中年人低笑声，在他身边，无形的“域”一瞬间里凝固，反射的光芒将半空中的攻击凝固，也照射在他的身上、以及身后成百上千计数的精锐士兵。
“林顿叔叔，我本以为，您并不会以真实的面貌来到我的面前。”
艾莉希雅伸出出，示意弓箭手与法师们暂且停住攻击。少女稍长的靴根在静寂的空气中敲击出清脆的声音，她抬起抬起的金眸望在并不远处依旧是用银文在身上长衣描绘着贝尔特家纹的林顿伯爵。
艾莉希雅并没有再言即对方显然的所求与对他的指责，只是轻轻摇头，清婉的声音中倒落这着几分失望。
“看来，他们给您的许诺，恐怕会让人惊讶。这可是让您不仅抛弃了忠诚，同样也摒弃了王国伯爵的荣誉与尊崇。”
“艾希，为什么你认为我的举动，只会是向利益的追逐，而并非是对理想的向往？”
林顿·贝尔特轻笑的声音传来，艾莉希雅一抬面颊，眸中思绪忍不住一颤。在她的视线中，一身黑色装束的林顿伯爵神态已经谦敬而富有礼节，根本看不出是正在带领士兵作乱的叛臣。
“你是想说……呵，林顿叔叔，在历史的记载中，您可是和父亲大人一同镇压了昔日的鲜血叛乱、并且亲手铲除了他们的余毒。”
艾莉希雅走到骑士列阵的最前面，直面起林顿伯爵稍凝的目光，忽然摇动起螓首。
“您投向了深渊，并且在今夜的晚上，将自己数十年的一切都投入了一场必然失败的叛乱，只是为了所谓的理想？这可一点都不好笑。”
“艾莉希雅小姐，您是从金玉中生长绽放的黄金之花，既优雅又美丽，又受到圣光的钟爱，生活中经历的一切，从来都是光明而美好的，当然会觉得这所谓的‘理想’不过是区区的借口。”
林顿·贝尔特说道。他看向了如是明镜般，倒映着整片卢比尔城燃烧火焰与血色的夜空。
“至于所谓的必然失败……艾希，你太年轻了。要是道恩在这座城市，我自然不会做此无畏的牺牲，然而单单凭你——”
骤然一凛的声音响起，林顿伯爵身边凝聚的“域”轰然塌陷，带着恐怖无比的威势横推，地上砖石与高墙瞬间在巨力中化成齑粉，而在更为恐怖的威势下湮没！
“保护艾希小姐！”
艾维克一拔剑高喝一声，伸手一撑，纯粹圣光实质凝聚出神圣护盾，将少女护在身后。
足以摧毁一座山丘的力量撞在艾维克身上，让他身上银甲所刻圣纹一阵闪烁。
艾维克手持长剑上亮起的纯粹圣光几乎已经化为实质，朝着林顿伯爵奔袭而去！
道恩公爵的府衙庭院中，上百名银心之狮的精锐骑士、以及随着艾维克而来圣殿骑士们已经戒备拔出的剑上同时也亮起明亮的光芒，在自己身上施加了一个个加护后，提剑冲向进犯的来敌。
林顿伯爵身后，全副武装的士兵们也冲入，刀光剑影挥漾，箭矢和魔法的波动击穿铁甲和斗气的防御。
林顿·贝尔特丝毫不显老态，全身上下雄浑而恐怖的斗气像是折揉纸片般，轻而易举地碾碎秘银钢铁锻造的甲胄。
他忽然地一抬手，笔直的剑刃凝聚，挡住挥剑欺身至前的艾维克，无处可泻的力量刮动他的衣角，倾泻在地上，四周地面顷刻变成粉末！
“真不愧是最年轻的光耀圆桌，如此年纪，就已经能够掌握‘圣徽’的力量。艾维克阁下，如此天赋，若是您不是教会的骑士，说不定国王陛下的御前骑士，在日后你也能够有一争之力。”
林顿伯爵称赞声响起，“但是，你和艾希一样，太年轻了！”
林顿伯爵挥剑的一击将圣殿骑士击退，青年再按剑亮出耀目的光芒，毫不退让地劈斩而下！
在一瞬间里，就已经激烈的战斗中，忽然响起一个清澈的少女声音。
“林顿叔叔，我知道，您的意图并不在我们身上、以及，并不在卢比尔的身上。因为，哪怕你在今晚以后能够控制住这座城市，但面对父亲、国王陛下，您没有任何胜算。”
艾莉希雅稍微地仰起了面颊，兵刃寒芒、半空中吟唱轰击的魔法光芒照映在她清冷无暇的面颜间。少女眸瞳望在正同艾维克激烈交战的林顿·贝尔特，忽然轻笑一声。
“所以你们所求的，也无非只是埋葬在此处、五十年前那只吸血鬼的遗产。林顿叔叔你的任务大约也只是让这座城市混乱而已。”
林顿·贝尔特的每一步前进，都被艾维克不断攻击。
“是又如何？艾希，你在今晚之前，没有强行将所有银心之狮带来，就是错误！我可以告诉你，在这周围，还有上千位精锐的战士，而天空都被禁空魔法禁锢！你逃不掉的！”
——
竟然还没写完……

chapter 75 龙起
“艾莉希雅，你在今晚之前，没有强行将所有银心之狮带来，就是错误！我可以告诉你，在这周围，还有上千位精锐的战士，而天空都被禁空魔法禁锢！你逃不掉的！”
灰黑法袍的少女转过的目光落在了艾莉希雅稍凝的面颜上，伸出手轻轻握住少女柔荑。
“艾希，如非如此，像是里昂伯爵这般鼠怯之辈，可不敢露出真身……甚至会让深渊的人搁切行动。如是要再想根除这样的顽疾，不知道要到什么时候。通过五十年前的吸血公爵，这也是我们抓住他们行迹不多的机会。”
“我知道……夏尔，我明白你的意思。我只是希望能像你说的那般。”
艾莉希雅回话道，她转过的目望了一眼和自己的骑士们厮杀战斗的敌人、以及高悬于天空之上，束缚着空气流动的禁空法术，忽然的向身边一脸紧张的奥菲莉丝说。
“小菲，之后，麻烦你了。”
“唔，好的！”
奥菲莉丝连忙地应下，刹时，在她的站着的地方，冰蓝色的霜龙一摆修长而优美的龙尾，振起膜翼，地上掀动狂劲的风声，在夜腾跃而起！
艾莉希雅抓住身边少女的手腕，在奥菲莉丝侧起的一瞬间翻身越上她的龙背，冰龙一扬龙首，宛似冰晶般清澈，却蕴含着威严的龙吟声响起，层层回荡在夜幕笼罩的天空中。
“一头龙？她的血脉……不好，她还有「破魔」的天赋！”
被艾维克生生拦住的林顿眸瞳猛然一缩，失声喊道。以星辰的等级，空气中禁空魔法构建的纹路被急速冻结破坏的反应显然不可能瞒过他的感知。
林顿伯爵一把拔出古旧的大剑，但是，刚刚才被他击退的圣剑骑士却像是一团坚韧不拔的盾般，重新挡在身前，让林顿不得不高声呼喊。
“法师、弩手，射下那条龙！”
在林顿命令下达之前，就已经有不少明晓事端的法师和弓弩手们都已经抬起武器，对着奥菲莉丝倾泻出恐怖的魔法攻击与利箭！
尽管大部分攻击都被己方的法师破坏，然而依然有数十人量级的攻击，也在眨眼间逼近在冰龙面前。
“昂！”
奥菲莉丝一摆龙尾，抬首长啸的瞬间喷吐出霜蓝的龙息。站在她双翼间美丽的冰晶龙躯上的夏尔身上斗篷在剧烈的风声的回响，她拉了袖口，露出洁白的皓腕，吐出声音。
“星落·元素归息。”
冰霜龙息碰撞在攻击上的一瞬间，原本有着恐怖威能的魔法攻击忽然芒光一阵摇曳，仿佛其中的恐怖力量被压抑般，然后顷刻间被极寒冻结。
一瞬间里，冰蓝的巨龙振动膜翼冲飞入夜幕之下的天空，片刻后，被冰晶冻结、压抑住威能的攻击轰然倾泻，炸裂的冰晶之花渗和着元素各色的色彩挥洒而下。
“这是！”
寒气夹杂纯净的碎冰扑扎在脸上，林顿一把按住大剑，长衣激荡。林顿·贝尔特无暇追及吟啸的霜冰巨龙，眼中露出不可思议之色。
不仅仅对龙背上的少女，他还显然地感知到，在感知中，一众扛着圣光旗帜的骑兵、卫兵们，正在迅速地向他们靠近。
“教会的人？不对……卢比尔的教会哪能有这么多的骑士！”
忽然一道金白的光斩封如林顿的视线，如是光焰燃烧的芒光间，传来青年骑士冷硬的话声。
“伯爵大人，您还是先照顾好自己吧！您认为单单凭您和那所谓的理由，真的能让艾莉希雅小姐将所有的银星之狮，按置在城郊？”
“不可能！我明明已经令人探查过！而且就这么短的时间……”
“哼！艾莉希雅这些天外出，可不止是为了讨伐那些可悲的血族杂种。伯爵大人，高居宫廷中的您，威胁远远在他们之上。”
“那你们却故意示弱……”
“伯爵大人您在卢比尔扎根数十年之久，若是您以宫廷摄政的身份动乱，除了公爵大人，可没人能轻易奈何得了！说不定整个卢比尔城都会毁于一旦。”
艾维克冷笑，挥动的剑不断攻击显然已经心乱的林顿伯爵。他高声道。
“可惜，你只是单单凭借着贝尔特家的势力单单进攻这里……伯爵大人，您真的认为，在今日以后圣光重新照落在卢比尔城，你还可以凭借王国伯爵的身份发号施令？”
“哦，对了，也许，您只是想要擒拿到艾希小姐，这样，当然不能带领其他的军队来到她的面前……可是，大人，在这个时候，您还打算着要如何要挟公爵？”
林顿伯爵重重吃中艾维克的一记光斩，踏步的瞬间身下地面龟裂，银甲骑士挥下的战剑瞬间渲染成为神圣的黄金色，身上燃烧着金白的光焰，像是从天界而来战神。
艾维克刹那地挥下圣光燃烧的剑。
“伯爵大人，你的那些同伙们由艾希解决……至于你，待在此处，等待最终的审判吧！”
——
黑夜间尽数是乱火，血的腥风传来焦作，无论是普通的民居，抑或是奢华的贵族区，燃烧的建筑轰然倒塌。
火焰重新激发出兽人奴隶们血脉中的狂性。他们向奴役自己的人类发泄出百年来的屈辱，以及重获自由的疯狂。
一个个惊恐的人类，被老旧破损的刀具，做工的棍棒和斧头在惨叫声中砸断出一条血肉模糊的残肢，兽人然后被粗糙黄褐的獠牙狠狠咬断，咽入往日难以果腹的腹中。
“呜呜……求求你，绕过我……”
哭喊着的贵族少女一脸惊恐地望着往日里低劣的奴仆们，将她按在地上，像是对待器具般，用着肮脏的手掌与舌头刮过养尊处优的肌肤。
少女拼命挣扎着，名贵的布料被牛头兽人一把撕裂，在刹那之后，一个惊惨的凄零叫声淹没在暗黑的天空下。
伊格特望着四周的景象，却没有能力制止。
黑发的少年此刻急剧地喘着气，用力按着剑柄的虎口有些发白，不过十多分钟的路程，敌人却像是潮水一般无穷无尽，即使手中终焉加持着薇拉菲娅的力量，也让伊格特不禁感到力竭。
伊格特挥下燃烧火焰的剑击退挡在面前的牛头兽人，用力喘气，然后一扭脸望向身边少女：
“大小姐，您还好吗！”
————
最后一段有些赶……

chapter 76 凤凰之舞（上）

　“大小姐，您没事吧？”
　　薇拉菲娅按住法杖释放的魔法冲击同样将她反震了数步，伊格特急忙一伸手臂将她接在怀中。
　　“唔，没事。”
　　女孩儿有些勉强地抬起头，美丽柔顺的发丝已经湿透，贴粘在稚嫩的肌肤间。她用力地一握有些发颤的手腕，法杖上顷刻将亮起绚烂的绯红光芒，轰挡住血弓兵的攻击上，血色的箭矢在半空破碎绽放，然后被火焰焚尽。
　　薇拉菲娅有些急促地喘着气，她费力地抬起眸，忽然娇柔的身躯滑了一下，被伊格特急忙地搀扶住。
　　这仅仅不过十多分钟的路程，薇拉菲娅不仅仅要竭力面对身后两个水晶级强者的攻击，还必须分心替伊格特扫除他对付不了的敌人，高强度的战斗让少女损耗的魔力大得惊人。
　　甚至，以伊格特的感觉，这样的消耗即便是水晶级的强者，也一定支撑不住。
　　“大小姐？”
　　“呼……这些家伙，真是难缠！”
　　薇拉菲娅支着伊格特的手臂站稳，刚刚喘了一口气，就看见自己释放魔法的魔力，正在血剑剑士的攻击下急速衰竭，不由气愤地咬了一下小虎牙，挥下的法杖一甩，拽着身边少年侧着路径躲入一片房墙的背后。
　　仅仅瞬间，划破夜空的剑气夹带着浓郁的血腥劈过，漾动的余波将不少没来得及躲开的人涉及。
　　薇拉菲娅一转金眸：“伊格特，你说这个血风之刃究竟想要干什么？连兽人们也都释放出来了，真是的，要不是这些挡道的家伙，本小姐早把那两个坏蛋给甩掉了！”
　　“大小姐，恐怕……他们也只是为了制造混乱而已。恐怕只有这样，血风之刃才有机会接近奥兰的遗产，除了血尸外，卢比尔里就无穷无尽的兽人们，用来搞破坏，当然是最好的选择。”
　　耳畔边还回荡着一瞬划过如是切金断铁的剑气烈声，伊格特也急急地喘了一口气，侧了一下有些生痛的手掌按住终焉，抬起眼瞳一望，这片狭巷中同样有不少正在兽人正在撕裂着慌乱的人类。
　　一路上以来，伊格特见到的兽人们可完全不只是仇恨，完全能够用发疯来形容，除了**和狂性以外，完全看不到一点理性。
　　光是他所见到的就有上百个人类被兽人分尸、**，无论是平民还是贵族，甚至，伊格特五分钟才看见前几天那位和薇拉菲娅争手链的紫发少女莱丝正被奸辱，在她身边的那位男伴早已不在，不知是已经葬身兽口还是逃走，而她脸上盛气凌人的傲慢早就在恐惧和疼痛中灰飞烟灭。
　　但伊格特也是被自家大小姐拽着仓惶逃命，也毫无余力出手相助。
　　“魔法师，你是逃不掉的！乖乖留下吧！”
　　被薇拉菲娅拉着还没逃窜几步，一声怒吼，血剑剑士和弓手身影就已经出现在壁墙分割的视界前，带着粘稠浓郁的血腥！
　　“可恶的吸血虫，比蚊子都要烦人！”
　　薇拉菲娅抓握着法杖提起，玉润荧白的纤细腕间，被纤细银链系套住的晶莹水晶渗透着柔和的月华，触碰在女孩儿白皙肌肤间，一瞬间里显得静谧而美丽。
　　但伊格特却毫无闲暇欣赏着一刹那的美丽，他抬剑挡住从房顶纵下的狼首兽人，耳畔轰然炸响出剧烈的魔法声鸣，空气中的烈焰元素像是倒灌般倾泻，然后顷刻席卷。
　　燃烧的火焰同样殃及到攻击伊格特的兽人，在惨叫中化为碳灰。薇拉菲娅裙子下的小小胸口剧烈的起伏，她还没能喘过气，抬起小脸大声喊道。
　　“不管怎么说，艾莉希雅这女人总不会故意摆烂吧？伊格特，别管这些，我们赶紧走！”
　　伊格特用力点头，忽然一个惶恐失色的声音在被小巷中响起。
　　“伊格特？伊格特，快来救我！”
　　伊格特忍不住地落缓脚步，一侧头。这次他看清了正被牛头兽人挥着铁棍压制的人是谁，恰好是不久前还和他们交谈了好一会儿的维克多。
　　薇拉菲娅还在分别前，送给了维克多三枚金币当做考试费。
　　“暗血烈剑斩！”
　　在伊格特愣住神的一瞬间，刚刚被少女挥出，无数火焰元素凝聚成风暴构成的阻碍后，响起血剑剑士的怒喊声，在这同时，一道暗红弯月的剑弧划破火焰，几乎眨眼间就斩杀在伊格特的面前。
　　“伊格特你这个笨蛋！”
　　薇拉菲娅气的破口大骂，伊格特滞缓的一瞬间就让他们被敌人抓扯住。
　　而刚刚释放出攻击后，她根本没有再积蓄下一次的法术，也不得不强行停下已经提动的身躯，横住法杖，挡在了伊格特身前。
　　“轰！”
　　暗血的弧斩骤然地劈中薇拉菲娅仓促间释放的折射弧盾前，血芒弹射，淹没在整片巷道。
　　“啊啊！”
　　暗色的小巷中响人类和兽人混合在一起的惨叫，在水晶级剑士的倾力攻击下，哪怕只是溅射的伤害，也让除了被伊格特护在身后的所有人，短短瞬息间死去！
　　剧烈的能量冲击依然让少女面色不由一白，娇躯几乎陷入底下。
　　她没有时间去看在血气中腐蚀为白骨的维克多，在血剑剑士麾下剑的那一个瞬间，同为水晶级、名叫做“凯恩”的血弓手，也同样将拉满弓弦的箭矢射出。
　　“血芒贯穿！”
　　薇拉菲娅不得不抓起剑挡在身前，血色贯雷般的箭矢让她手腕止不住地颤抖，紧咬的牙关间钻出痛苦的低吟声。
　　而在同时，血剑剑士快到极点的速度已经突破半空中破碎不堪、却还没有完全熄灭的火焰，来到勉强支撑出弓箭手一击之力的薇拉菲娅面前，高高抬起剑用力劈下！
　　薇拉菲娅勉强晃过挡格的法杖被劈落，“砰铛”地落在地上，但她也提回过剑，横挡在面前。
　　“唔……”
　　“啧，凤凰小姐，你竟然还这么在乎一个人类？”
　　血剑剑士的声音传来。血芒的劲风如是锋利的刀刃般刮动，掀开她那美丽的金发，露出少女虚弱、似乎完全无法再继续坚持的绝美面容。
　　血剑剑士居高临行地俯视着完全已经支撑不住的少女，脸上露出狂喜的狞笑，似乎看见下一刻的时间里，自己身上污浊的血脉，就将玷污在她完美无瑕的脸上。
　　“不过，你没逃走的机会了！凤凰小姐，安心成为我们的晋级素材吧！”
chapter 77 凤凰之舞（下）

　　“不过，你没逃走的机会了！凤凰小姐，安心成为我们的晋级素材吧！”
　　血剑剑士重重地劈下的剑光，如是血色闪电般惊鸣恐怖，两剑间狭窄交错间狂舞的血光轻而易举地刺破千疮百孔的火焰，仿若尖锐的利刃般，刮刺在女孩儿宛若艺术品般的精美玉颜上。
　　“划。”
　　一缕暗红的血光被弹射，在少女按住剑柄的手腕间划动出一条狭小的伤口，尖锐的剑气反荡后撞在她系带在腕间的手链上，一粒鲜红的水晶明闪，仿佛开裂出一条小小的缝隙。
　　“唔……”
　　薇拉菲娅似乎因为生痛，而颦皱起纤秀的眉头，玉润洁白的手腕上，很快地渗透出鲜红色、却仿若闪烁着金芒的血液，沿着细腻如玉的洁白肌肤几乎缓缓流下。
　　正在这时，天空间忽然出来一阵清澈、却威压鸣响的龙吟声，冰蓝色的巨龙震动双翼扬动在天幕上，火焰与血腥笼罩的城市上，顺滑如绸的月辉在她晶莹美丽的龙鳞间折射。
　　“这是……巨龙？”
　　血剑剑士的手腕不禁地一顿，失声道。这种尊贵而伟岸的生物，他是第一次亲眼所见。
　　薇拉菲娅眸间忽然一亮，乘着这稍纵即逝的时间，挡在身前的长剑用力一振，轰然爆发的力量在冲击在对方长剑上的同时，也撞在少女娇躯间。
　　薇拉菲娅哼了一声，裙子下娇细身躯如是一个炮弹般被直接从空中撞飞。
　　血剑剑士也在转瞬间回过神，他再度怒喝一声，拔起的剑光远远比起少女的速度更快，宛似一条霹雳般斩出。
　　“火焰凤凰，你别想逃走！”
　　猩红血斩的芒光比他的声音还要快，几乎瞬间就紧贴在薇拉菲娅面前，在她落地得到能够反击的支撑前，就完全能将少女娇躯一切而断！
　　薇拉菲娅的身躯刚刚越过在方才被她扔到身后的伊格特，少年脸上的惊恐还正在生出。
  “伊格特，反正都是你这家伙惹的祸！”
   女孩儿小脸上忽然生出不怀好意的笑意，洁白小手将他一抓，然后朝着劈来的剑气抛去。
　　“大小姐！”
　　伊格特毛骨悚然，惊恐的声音刚刚出口就被劲风和剑气搅为粉碎，血色的剑光劈在他的身上，忽然，一整耀眼至极的纯白圣光在伊格特怀中爆发！
　　“咳咳，好疼……不过，这个艾维克的力量看起来还真不简单呀，恩……这个人，就算放在当年教宗的宗座圣卫中也一定能出类拔萃！”
　　在这撞击的一瞬间，薇拉菲娅娇躯摔在地上，让女孩儿忍不住支吾了一声。她抬起面颜，灼金色的眸瞳倒映着柔和却明亮的的圣光，洁白的皓腕上，鲜红的血液依旧在缓缓流淌，隐约勾勒出一个晦涩的纹路。
　　空气中尽皆充溢着纯正的光明元素，淹没伊格特的身形，在照亮黑夜的同时，也顷刻间将血芒燃烧为灰烬！
　　血剑剑士面色一滞，目中生出惊色。他感觉到从伊格特身上爆发而出，明亮至极的圣白光芒一瞬间里蒸干自己劈下的剑气，忍不住喊出声音。
　　“这是！”
　　“圣光教会的光明圣力！这样的程度……多半也还是来源于首领不止一次提到过的圣殿骑士艾维克！”
　　紧跟而来的血弓手凯恩判断道。
　　“尽管他的力量品质超过我们，但是储存的力量总归有限！凯恩，我们一起上！”
　　血剑剑士厉喝，身体上血芒斗气激荡，将蔓延而来的光芒碾碎，骤地一把拔出重新覆盖茫茫血气的血剑。
　　“破光箭矢！”
　　“血月斩！”
　　两道强大至极的力量波动撞碎光芒照亮的夜幕，滚滚血气四处充溢，然后轰击在半空间的光幕间。
　　伊格特想要抓紧手中终焉，然而在两道层次远超他的力量下，动弹不得，只得眼睁睁地看着挡在面前的光幕被鲜血力量不断冲击，龟裂出裂痕。
　　“砰！”
　　一声清脆响声，尖锐如剑的血芒终于割裂光幕渗透而来，伊格特身上护符也在这一刻裂解，化为光尘。
　　“要完蛋了吗……但是薇拉菲娅小姐，她这一点的时间够吗？”
　　伊格特脑海中冒出了这个念头。即便不用看，伊格特显然都清楚地感觉得到越来越的的血气正碾碎光芒，向他贴近。
　　以伊格特不过青铜的小身板，那怕是细小到微不足道的一缕，也完全能轻易将他全身血肉化成血水！
　　不过，伊格特此时脑海中首先想着的却不是埋怨薇拉菲娅把他扔出来挡刀的行为。他隐约感觉到少女需要这样滞碍这一段时间。
　　忽然，清悦而优美的鸣声在夜空间响起。
　　滚滚的热浪顷刻袭来，灼热的高温仿佛明火，伊格特却感到柔和而温暖。
   他低头望了一眼手腕上明亮起的火焰纹路，而一道绝美而优雅的身影从他面前越过，华贵纯金的火焰将一切贴近的血芒尽数焚尽！
　　“什么……这是！”
　　血剑剑士神色大变，空气中燃烧的热量超过了他的想象。
　　金炎淹没的风暴中，一个绝美的火焰神鸟扬动着同样燃烧着华美火焰的羽翼飞鸣，恐怖的金色烈焰将她四周的地面坚石尽皆融化，然后点燃！
　　“那是火焰凤凰！她的真身！”
　　血弓手大喊，拉满的弓弦射出倾力的攻击。
  火焰中的娇细凤凰却只是仰着纤长优雅的脖颈清鸣一声，充满着不屑与冷漠，她摆动羽翼，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎，骤然降临的火焰席卷燎原！
　  地上的两个半血族发出惨叫，他们想摆脱如此的火焰，身体上冒出血雾试图逃窜，却被顷刻蒸干，不得不直面在焚烧的烈火之下！
　　伊格特费力地从地上爬起，四周尽数是被火焰燃烧融化的砖石，但他却毫发无伤。
　　伊格特抬起湛蓝色的目望着，两个半血族的水晶强者尽皆都在火焰下勉强挣扎着，即使是拼尽全力释放的攻击，也轻而易举的被薇拉菲娅的火焰蒸干烧尽！
　　“这也薇拉菲娅小姐吗？圣主在上……大小姐竟然这么强，完全压着两个水晶打？”
　　伊格特忍不住咂舌感慨。
  自还是除了半月前遇见冰龙奥菲莉丝以后，在次见到自家大小姐的凤凰真身，而且这次距离近了许多，让伊格特第一次清晰见到她优美而绝丽的身形。
　　拥有着美丽翎羽、华美身姿的烈焰神鸟在空中飞鸣，燃烧火焰的美丽翎羽勾勒出痕迹，如是在深黑为幕的夜空间奏动着一曲优美的舞蹈。
　　随着她的舞姿，燃金烈火带动的波澜越加恐怖澎湃，在最终二人绝望的的目光下，降下华贵的毁灭火焰！
chapter 78 气愤的奥菲莉丝
纯金色的烈焰焚烧着大地，钢铁、坚石无声地熔解，无论是周围方才肆掠着的兽人、血奴盗贼、抑或是不可一世的两个水晶，皆在这冷漠却公正的火焰中，化为灰烬。
庞大的热量席卷着金炎冲上天空，渲染在静寂的夜幕间，浴火的娇细凤凰清吟一声，优美纤长翎羽流淌着艳丽的绯红，一摆羽翼将旁边的伊格特卷起。
瑰丽华美的火焰融化银月光辉，琢刻在夜幕之间。
“大小姐！”
冲跃上天空的失重感让伊格特惊呼道，下意识地紧紧拽住面前的一撮艳丽绯红的翎羽。
很奇怪的，明明仿佛有着金红相间的火焰燃烧，但伊格特却没有感到一点灼痛，反而触在手上十分柔顺舒服，让他下意识地又抓了抓。
“喂，伊格特，你抓疼我了！”
但是很快的，清澈动听中稍稍带着一丝不快的少女声音响起，吓得伊格特连忙松开手，连连道歉。
不过让伊格特心安的，薇拉菲娅大小姐似乎并没有被今天的糟糕境遇影响太多的影响太多的心情，只是娇惯地抱怨了几声，而没有把他给直接摔下去。
耳畔边响着呼啸的破风声，却又很快被金色的火焰点燃，伊格特拽了自己身上有些残破的衣服，目光望着眼前身姿优美而绝丽的凤凰，又有些忍不住好奇地问。
“大小姐，这是您的真身吗？怎么……一下子就厉害了这么多？”
“哼哼，这是当然，像你们这样的人类可没见过吧，就那两个小小的水晶，还真以为对付得了本小姐？”
薇拉菲娅发出着得意的声音。
“哼……虽然这么一来消耗是大了一点，不过也就多休息十天半个月的事，把这两个嚣张可恶的家伙烧死，也算不亏啦！”
伊格特放下心来。他原本见少女一直都是用着人类的形态，最多是借用自己的权能战斗，还担心是否会有一些隐患。
不过，这只凤凰小姐用自己的真身，为什么会有额外的消耗？
伊格特又冒出疑惑。不过既然薇拉菲娅没说，他也自然不敢自大地提问。
少年侧过面颊，少女长长的翎羽在夜幕间滑动，鲜艳瑰丽的火焰异常的显眼。
“不过，大小姐，这么一来岂不是让整个卢比尔城的人都知道出现了一只凤凰？您的身份……”
伊格特声音中不乏担心。
一个只存在于传说中的火焰凤凰出现了，天知道会让多少人对之关注？那些实力强大的圣位、公爵，乃至宫廷中的国王陛下会不会也对她抱有别样的关心？
“是喔。唔……这也没办法呀。要是不这样，你这家伙就死定了！”
薇拉菲娅回话道。虽然她巴不得自己作为凤凰的身份被世人所知，但是在伊格特的面前，还是得掩饰一下不是？
薇拉菲娅娇小脑袋上的一根翎羽稍稍摆了一下，又发出轻快的声音。
“而且，连前面那只笨蛋冰龙都敢，本小姐为什么不行？咱又不是没有后手的！”
大小姐您这一个孤零零的凤凰，和那些向来以护短著称的龙族们有可比性吗？而且那位冰龙小姐可是有后山的呀！
伊格特心中忍不住想到。不过他听少女说的“后手”，也稍稍放了些心下来。
虽然说，自家的大小姐虽然不时有些傻乎乎呆萌的样子，但是在重要的事情上可从不含糊。她总不可能对自己的安危也不放在心上吧？
“那大小姐我们去那？”
“当然是追上那只笨蛋冰龙啦！艾莉希雅都在她的身上，本小姐可不信她们就这么只是在天上飞而已！”
薇拉菲娅雀跃道。她忽地一扬羽翼，燃金的烈火在如是长剑般斩下夜幕，划过的虹光明亮而耀眼。
……
夏尔从冰龙的翼间站起，劲烈的风声扬动她的兜帽，稍稍露出几缕银蓝色的发丝，呼动在空气中的单薄冰晶触及，但顷刻被融化。她转过的目光望向身后飞跃而来的华丽火鸟。
“咦，那位叫伊格特的少年也在她的身上？”
艾莉希雅发出稍稍惊奇的声音：“小菲，这就是你说的那位性格恶劣的女孩子吧？”
霜龙吐出细密的冰晶雾气，发出不高兴的声音。奥菲莉丝对自己同身后那只的蠢凤凰的相遇，极其不快，生起了闷气。
忽然身后传来一阵挑衅般的清脆鸣声，在她的摆翼扬起的同时，耀东的纯金烈焰呼啸。
奥菲莉丝一摆龙首喷吐龙息，刹那时间，金色的火光燃动在霜蓝冰晶上，蒸腾起大片的水汽，奥菲莉丝摆翼飞出，细密的冰晶飞速地冻结。
奥菲莉丝朝着挑衅的火焰凤凰发出愤怒的声音，艾莉希雅挥手摇去光盾，面颜上浅笑道：
“不过，这凤凰小姐可的真是有趣，感觉她要比小菲还要年幼呀……看起来就一个小孩子。”
奥菲莉丝似乎因为被看轻了，还和那只可恶的凤凰相提并论了，有些不快地仰起龙首短吟了一声。
艾莉希雅莞尔一笑，低下身向她道歉。
夏尔也抬起眼瞳，望着一瞬而在冰晶中逝去的瑰美火焰，目光含笑：“火焰凤凰……”
——
一声惨叫的痛呼后，长剑跌落撞地，空气中重新回到空无一物的静寂，只剩少女低沉的喘气声。
艾尔莉撑着剑，贴身的衣裙被刀刃划动得四处裂口，劈断兜帽后露出的银发杂乱，冷汗浸湿的发丝贴着苍白的肌肤。
“唔……”
艾尔莉抓着剑，狠狠朝着身上一处剑伤一划，切断的血肉很快就得以重生痊愈，却让少女脸色霎地如白纸苍白，忍不住发出一声痛音，勉强撑着的娇躯瘫软而下，半跪在地上。
在她四周，狂躁的元素波动混杂着血腥，依旧没有来得及完全散去。
而周围遍布的剑痕凹陷，以及十余具倒下、并且被血魔法腐蚀残破的尸体，证明之前不过十多分钟的战斗，有么激烈危险。
“不行、不行……”
血族少女强忍着乏力的晕厥，拼着力气将手中的剑刺入身边刚刚倒下的剑士身体上。
剑士尸体的迅速干瘪，少女苍白的面色上，稍稍生出一丝潮红。艾尔莉用力地喘了口气，然后费力地站起。
血族少女紧咬着银牙，试图挪动身躯，躲入漆黑夜色之中。
“兽人、还有艾洛德制造的血奴和士兵，咳……他是想趁机抢父亲大人的传承吗？我不能被他抓住。还有费尔诺……”

chapter 79 护短

“兽人、还有艾洛德制造的血奴和士兵，咳……他是想趁机抢父亲大人的传承吗？我不能被他抓住。还有费诺斯……”
艾莉尔脑海中回映着费诺斯那一张严肃到肃杀的面容，以及铁匠毫不由她拒绝、并且极为坚定的话声。
这显然……费诺斯是感觉到了危险，才如此坚决地让艾莉尔一个人逃走。
哪怕整个城市中尽数是艾洛德的随从。
艾莉尔忍不住担忧起如今整个世界上，相伴她长大、自己唯一亲人的境遇。
还有血风之刃、艾洛德……
血族少女勉强挪动的步伐忽然踉跄，纤细的脚踝扭伤的痛感直入心扉，让她跌撞在地上，细嫩的掌心在地面摩擦出血痕。
“呜……”
艾莉尔紧咬着皓齿避免发出过多的声音，她试图支撑起身体，苍白脸颊上一对猩红宝石般的双眸，却仅仅只露出清冷的光彩。
忽然，沉寂的空气中响起声声重甲士兵踩踏地面、拔剑持盾，没等艾莉尔抬起头，旋即，一个清丽、却不乏愤怒之色的少女声音。
“吸血鬼！你所做的的恶行，被诸神所注视着，你别想逃！”
寒冰魔法如少女的声音一般凛寒，艾莉尔尖牙用力一咬嘴唇，渗出的血腥与疼痛刺激她的神经，用力地一拔提起长剑。
漫出的血气被冻结，挥洒的寒气在地面凝成厚实的白霜，却又顷刻被猩红的血芒渲染刺破。艾莉尔拨开挡住的剑，身前白霜破碎，开散的视线望见骑士、护卫间的少女。
少女一袭华丽金边纹缀的深蓝色魔法师裙装，蓝中浸着凛白的秀发落下，却掩不住秀美面颊上的怒意。
她一只手按着做工奢侈的法杖，闪动的魔晶间依然萦绕着没有散去的魔力，而急剧构建的魔法阵，随时可以爆发出强力的攻击。
一个统领模样、有着深厚斗气气息的中年骑士走上一步，他的臂甲上镶纹与高举旗帜上相同的宝冠狼首家族纹徽。
身形如山峦般庞大的骑士发出粗重的声音。
“多菲小姐，这里的死者都是被吸血鬼的血魔法所伤！想必，他们都是被这个恶魔杀害的！”
中年骑士故作愤怒的声音传来，只是让艾莉尔冷淡地一笑。这个人的声音……她可不会陌生。
对于人类的贵族，艾莉尔不准备进行无畏申辩，一只手紧紧抓住冰冷长剑的剑柄，隐约间一抹妖异的血芒闪过。
“呵，当然……这些人，都是被我用剑一个个杀死的。”
艾莉尔缓缓直起身子，勾勒着她纤细身躯的衣蓬残破，却丝毫不显得凄凉。血族少女抬起面首，银白的发丝顺着她面颊的肌肤滑落，露出的鲜红瞳眸比起地上的冰霜还要冷漠。
“你！”
蓝白长发的魔法师少女气急，如蓝宝石般美丽的眼瞳中露出愤怒，“你一个人，怎么能偿还整个卢比尔中的无辜人们的性命！”
随着声音，魔法师少女身上再度散发起强烈的魔力波动，法杖顶端凝聚的魔法阵化为实质，仅仅散溢出的魔力，就让四周地面急速地冻结！
“吸血鬼，你的罪恶无法偿还，霜舞镰切！”
仅仅瞬间，舞动的暴风雪中，蓦然出现的冰霜镰刃，以着恐怖的威能，朝着血族少女攻击而去！
锋锐而冰寒的刃锋，仿佛将空间冻结、然后骤然将之切断，远在肉眼可是的速度切斩，极寒的温度在之后拖扯出茫茫霜冰。
寒意如刃般扑在面庞，艾莉尔紧咬地牙关，按住剑柄的纤白皓腕却在颤动，彷如正承载着某一种强烈的痛楚。、
而被她紧紧握着的剑柄上，鲜红的血色宝石中光芒亮动在黑暗中，纤长优雅的刃锋上，浮露出猩红的色泽，仿佛粘稠血液般在剑刃上流动！
忽然，天空上传来一阵清丽的鸣声，声音优美彷如是绝美的玉器鸣奏，霎时，一片灼金色的火焰降临而下！
“这是！”
艾莉尔提剑的动作稍稍停滞了片刻，精美如画的脸颊上露出惊讶的神色。
降临的火焰的高温同样彷如将一切的空间尽皆焚烧断，高空上数百米的距离，转瞬而至，在多菲拉娅反应过来之前撞击在斩切而来的冰镰上。
“轰！”
纯金色的烈火几乎瞬间填满整片街道，灼裂火光焚尽黑暗，艾莉尔一抬手挡在面前，庞大的热量如是海浪般袭来，撩起她银白的秀发，露出脸颊，却并无太多危险之意。
在火焰的烈浪之中，坚冰融化成水然后蒸发出大片的水气，轰然在半空炸裂，舔舐的火舌摧残地面，形成如是地狱中咆哮的火焰风暴！
多菲拉娅措手不及，来不及释放任何的防御法术。
但是想象中的疼痛却并没有降临在她的身上，随着一声龙吟和寒冰吐息，魔力截然不同、但显然更为凛寒的冰墙伫立在她面前，将一切火焰的冲击挡下。
艾莉尔放下手中的剑，血瞳随意一扫被灼裂燃烧、将她与敌人隔开的金色烈火，稍稍发出一丝声音。
“是她……？”
似乎回应她一般，清冷月光挥洒的夜幕上，一抹艳丽的灼红金色的身姿出现，优美的羽翼划动烈火，鲜艳美丽的翎羽燃烧着绯色的红炎。
她霎地一抖羽翼，伊格特重重地摔在地上，让他忍不住叫了一声，而霎地，鎏金色长发的女孩儿也从火焰中走出。
“是你？”
艾莉尔目光稍颤。尽管已经有所猜测，但见到这个少女时仍然让她不忍戒备，纤白的指尖用力地握紧剑柄。
“哼哼，就是本小姐！”
虽然一身的衣裙十分残破，狼狈的模样比起艾莉尔好不上多少，但是薇拉菲娅却一点也没在意，转过灼金的大眼睛望了望，又抬起娇颜轻快地叫喊一声。
“当然啦，也不只是咱。那只笨蛋冰龙马上就到了！”
血族少女忍不住一抬洁白的下巴，一抹冰蓝色的身影也划破夜空，巨大的膜翼震动，掀动狂烈的风声，几乎让人站不住身形。
冰霜巨龙俯冲向地面，寒意掺和狂风，让地面依然燃烧的火焰熄灭。

chapter 80
冰霜的巨龙扑动膜翼急速的俯冲下，仅仅传递而来的寒气就让地面燃烧的火焰熄灭，然后冻结起冰晶。
呼啸狂风碾碎着坚硬的寒霜，几乎让地面的人们站不住身形，多菲拉娅抬起法杖，惊诧地一抬眸，一对硕大黄金竖瞳中流露着巨龙的尊贵与骄傲，忽然锋利的冰霜龙爪，在巨大的动能加持下挥砸而出！
“什么！”
巨大的龙爪多菲拉娅身前划过过，重重砸在少女身旁为首的骑士统领身上，强大的力量，几乎直接将奥格尔斯砸进地里，令四周其他的士兵们也没能抓起武器反击，身形踉跄地摔倒。
冰霜的巨龙坠落在地，冰蓝长发的纤秀少女裸露出的手腕纤细而白皙，一手抓着造型华丽的冰晶龙枪，娇躯间魔力凝结出冰晶覆盖的精致铠甲，露出一条颀长优美的龙尾的同时，勾勒着少女在冰霜下窈窕的绝丽身姿。
“你是龙族！”
被砸进地理的奥格尔斯怒喊一声，冰龙少女龙尾一摆，纤足踩着的寒冰战靴踩地卸去冲击，以此为支点，忽然高高横起右腿，冰晶裙甲下的优美的腿部宛似一把锋利的刀刃般切出！
反正，有艾莉希雅的话，她也不用担心要是伤到了这几个小小人类，会惹上什么大麻烦了。
奥菲莉丝眨了眨蓝眼睛上纤长的睫毛，心中这么想。
勉强爬起的奥格尔斯仓促间压缩空间凝成的结界，在少女的扫击下如是玻璃般破碎，被迫抬臂借助这一重击，而在这一瞬间，奥菲莉丝就已经弹地落在他的身前，纤手持起的龙枪重重劈下！
“轰！”
庞大的力压在二者之间爆发，将来不及防御的水晶级骑士，之前就已经在龙爪的冲击下所负的伤势已经无法压制，吐出鲜血，被击退到数米以外！
“所有人，给我拿下这个小.**！”奥格尔斯愤怒的声音在空气中暴响如雷喊道。
短短瞬间，刚刚被震退的士兵们还来不及拿起武器，两个少女身影也从跳跃下的空中坠地，艾莉希雅拔起洁白的长剑，纯净洁白的圣光在她身边照亮，露出无暇的少女面容：
“我是道恩公爵之女艾莉希雅·艾德里安！贝尔特家的骑士，只要愿意听从我的命令、并在此刻放下武器，一切既往不咎！”
在艾莉希雅同样随同奥菲莉丝攻击骑士统领的同时，柔美动听、却不乏清冷之色的少女声音也传来，让所有按住剑柄的骑士们犹豫。
艾莉希雅的声音也同样被蓝白长发的魔法师少女听闻。比起之前，她在向吸血鬼释放攻击的一瞬间降落下灼金烈火与巨龙的深凛吐息的惊色，此刻多菲拉娅心扉中却漫溢出是恐惧。
对于艾莉希雅此刻的行为、以及她的声音，多菲拉娅怎么也不可能欺骗只是奥格尔斯的作为，惹恼了向来以温柔与宽和待人的艾莉希雅，甚至让“黄金之花”亲自在这时候攻击！
唯一的可能，只会是他代表的姓氏……贝尔特……
多菲拉娅纤手拽着法杖，在她面前伫立的冰墙还没有融化，镜中少女美丽湛蓝色眼睛上的睫羽忍不住颤动。忽然多菲拉娅看着一个灰黑法袍装束的少女走入她的视线。
“多菲，你不需要选择插手。一切的行为都只是由你的父亲所做。”
夏尔伸出指尖拉动兜帽，露出一抹洁白的脸靥与眼睛，轻笑着朝着魔法师少女说。
“你是谁？还有这样的承诺……”
多菲拉娅的声音忍不住停下。她看着对面少女的面容，很奇怪的，明明是一次都不曾见过的陌生，但却不知为何给她带来一丝熟悉感。
“我和艾希都不会相信你会参与到这样的事情上。”
夏尔轻声说。她稍稍扬了面颊，“况且，以多菲你的天赋，要是因为这样而被埋没了，这是多么可惜呀。而且维希娜老师也一定会伤心的。”
——
从薇拉菲娅降下烈焰落地、冰霜的巨龙同样掀起寒冰为魔法师少女挡住火焰的冲击，再到她化为人形提起龙枪和艾莉希雅一起朝着骑士统领发出攻击，这一连串的事情发生还不到十秒钟。
甚至被薇拉菲娅一把甩到地上的伊格特也只发出了疼痛的喊声，而没有来得及爬起。
艾莉尔紧抓着长剑的纤手稍稍放松垂下，剑刃上猩红的血芒也褪去，但却忍不住皱起眉头。
“火焰凤凰……他们这是在做什么？”
冰霜的巨龙和金发少女毫无疑问是一伙的，但艾莉尔一时也没有想清楚为什么那只冰龙刚刚才出手为挡住火焰的冲击，却怎么又向奥格尔斯攻击？
薇拉菲娅正伸着小手，托着洁白的双腮饶有兴趣地望着。听见少女的声音，不由一挑娇颜，轻悦地叫了一声。
“叫我薇拉菲娅就好了！”
薇拉菲娅也侧过了灼金色的大眼睛，又十分娇俏地歪侧了一下小脑袋，“不过他们为什么会打起来……哼哼，那肯定是这个奥格尔斯和黑恶势力勾结被人知道了！”
她可没忘自己被奥格尔斯这个贝尔特家的骑士统领攻击的样子，这时候见他仓促间，被圣光加持的冰枪和灼光的剑锋打得吐血败退，自然是一脸的愉快。
“大小姐，但艾希小姐和龙族的小公主，却只是攻击了奥格尔斯一个人。而且不止是多菲拉娅，其他的士兵们也没什么举动。”
伊格特爬起后也走到少女身边，望着她娇稚的侧颜说。少年脸上还有些抽搐的痛意，显然之前被薇拉菲娅甩落的那一下摔得不轻。
“大小姐您说她们是不是只是打算把作为林顿伯爵的亲随的奥格尔斯铲除掉，而掌握其他的士兵？”
“恩……多半就是这样了。”
薇拉菲娅也眨了一下大眼睛，思索地点了点小脸，忽然又仰起娇颜俏声道。
“虽然这些士兵们都是贝尔特家的私兵出身，但多少也是在亚斯兰特的编制下。艾莉希雅这个女人即使公爵的女儿，名声还相当响，当然震慑得住他们！再加上那多菲拉娅，掌控这些人是稳稳的事！”
“既然这样，大小姐，我们应该怎么做？”伊格特不无担心地问。

chapter 81 凤凰与花之视
“既然这样，大小姐，我们应该怎么做？”
伊格特望着激烈交战的剑光、与寒冰枪芒，声音中不无担心。
“那还用说！当然是在这儿等他们打完呀！”
薇拉菲娅大眼睛佯怒地瞪了跑到身边的侍从一眼，小手搭在胸前，扬扬娇首，理所当然地说：
“本小姐飞这么远，还那两个血风之刃纠缠，不就是为了追到艾莉希雅吗。这种时候，可不能临阵脱逃！”
对自家大小姐的话，伊格特肯定一点都不敢反驳，连忙垂首表示赞同。
女孩儿身侧，血族少女稍稍有些不安地碰了一下手中的剑柄，苍白、却依旧精美脸靥上的血瞳中露出一丝犹豫，薇拉菲娅侧过面颊，得意地露出小虎牙一笑：
“艾莉尔你不用担心！有本小姐在，就这些人，怎么可能为难得到你？”
“你……？”血族少女猩红美丽的眼睛盯着薇拉菲娅，见她似乎并非玩笑，忍不住疑问道。
“那当然！”
薇拉菲娅抬起娇嫩如玉的小脸神气十足地回应道，她伸出的纤白指尖抓了发梢，又露出洁白的脸靥轻哼了一声。
“本小姐都早说了，让咱来庇护你的。可惜那个费诺斯就是个死顽固，本小姐看起来像是气量很小的人吗？”
少女身边恭敬伫候着的伊格特抬了一下眼睛，心中却咂舌道。
大小姐您的气量……恩，比起您的胸膛，是要好那么一点点，至少，有的时候还能糊弄一下？
艾莉尔稍稍低下头，丝绢般的银发滑触脸庞，红宝石般的美丽眸瞳中闪过一缕思绪。
被冰龙少女与艾莉希雅围攻的奥格尔斯，仅仅几分钟时间里，身上就各处受创，他怒吼一声，爆发天赋的一击大飞重劈而下的冰霜龙枪，刚刚想要提起斗气反击，忽然一片洁白的剑光斩下，顷刻间漫燃起璀璨的金芒！
在不断败退、受创又没有其他人替他阻碍攻击，奥格尔斯的气息愈加的衰弱，连咆哮的怒吼，也底气不足。
“奥格尔斯，你身为王国的军人，却与邪魔相互勾结。你的罪行本应接受审判！”
艾莉希雅足尖踩地，反手持起的洁白长剑上光芒蔓延，显露出神圣的光明气息，而且愈加地强大庄严。少女清冷声音中充满着高洁。
在断罪之时，艾莉希雅的这一天赋，能根据敌人所为罪恶，而增加神圣之光的加持！
“剑之天赋：断罪的十字之光！”
宛似流星般斩下的金白剑光轻而易举撕裂对方一切的防御，“芙拉尔”劈中奥格尔斯抬起挡格的长剑，直接将它斩断，劈中胸甲，融化钢铁！
胸口撕裂的痛感让奥格尔斯面目狰狞，他一手按着伤口，几乎将他整个人斩成两截的断口中不断的血液流出，露出血肉中森森断骨，又顷刻被依着的白光分解。
“艾莉希雅！你这贱.人！伯爵大人不会放过你的！”
奥格尔斯踉跄退步的同时抬起同样给剑光撕裂残破的面首怒喊。然而还没等他的声音发完，一抹纤细的冰蓝身影就已经落足，抬起冰霜的长枪重重刺下！
忽然一个兴冲冲的少女声音也在空气中响起。
“笨蛋冰龙！替本小姐揍这个家伙，以前的事，咱也就原谅你了！”
“可恶的凤凰！我叫奥菲莉丝，不是笨蛋！”
奥菲莉丝像是瓷娃娃般的娇软小脸，一下子就气涨得通红，挥下的冰枪，刺中面前已经在艾莉希雅剑斩后动弹不得的骑士统领胸膛，爆发冰霜魔力将心脏摧毁！
骑士统领破碎铠甲下激溅的血肉被冻成冰晶，然后顷刻被碾碎，掺和着他痛苦的遗音落在摔落在地上。艾莉希雅拉住冰龙少女小手。
“刚刚麻烦你了，小菲。”
可奥菲莉丝转过的却是一张气愤的小脸，冰蓝色的大眼睛红红的，看起来委屈极了。
“那只可恶的凤凰……明明、明明都是她在欺负我，故意对我视而不见，现在、还这么说……呜。”
“这也许是这位薇拉菲娅小姐，正寻小菲你开心呢。像小菲这样可爱的女孩子谁会讨厌呢？”
艾莉希雅哑然一笑，伸出手摸了摸这只一点也不像想象中那么强势，反而十分弱气的龙族小公主的小脑袋，又安慰了她一声。
艾莉希雅将芙拉尔收起，然后带着情绪还有些低落的奥菲莉丝走向前，她忽然一顿步，黄金般美丽的眸子望向了一边尚有些怯惧的多菲拉娅。
显然，多菲拉娅在这几分钟的时间里已经大致知道了具体的事因。
“艾希学姐……”
“多菲，这并不关你的事，即使林顿伯爵是你的父亲。”
艾莉希雅伸出指尖替少女撩顺一缕贴落在脸庞的发丝，柔和地一笑。
“放心吧，等事情了结。我会让父亲禀告国王陛下，贝尔特家的荣誉、封爵都不会被剥夺。”
说完后艾莉希雅又朝着魔法师少女莞尔，然后走向不远处坐着拿出的小凳子上，还托着下巴饶有兴趣望着的鎏金色长发女孩子。
“薇拉菲娅小姐。”
“可算是完了！”
薇拉菲娅从小凳子上跳了下来，一对灼金的大眼睛认真地打量着“黄金之花”的面容，忽然挑起声音说：
“喂，你就是下午那个叫艾希的家伙吧！嘁，长得好看多了，实力也算勉勉强强，难怪有那么大的名气……”
跟在少女身后的伊格特对自家大小姐这般明明娇脆，却显得有些老气横秋的话有些无可奈何的一笑。
伊格特心道按年纪大小姐您不才刚破壳一个月多一点吗，用这样的语气点评起人可真不习惯。
好在艾莉希雅性格向来温和。
对薇拉菲娅这样冒犯的目光和话语，艾莉希雅只是嘴角微微一笑，稍稍躬下身示礼，说。
“若论起容貌与实力，艾莉希雅在整个佩卡中所见的人们，可都不曾有一位能和薇拉菲娅小姐您相提并论。”
“唔，都这么说了……哼，算你有的眼光！你这个人，算了，本小姐也不计较你欺骗咱的事了。”
薇拉菲娅有些不好意思地挑起娇颜，忽然十分傲娇地清哼一声。
“说到傍晚，薇拉菲娅小姐，我还需要多谢您告知我们的信息。”
艾莉希雅忽然说，一对清亮的金眸认真地望着面前娇细的少女。

chapter 82 影落

“嘁。这有什么好称谢的，反正你也什么都没有做，还不是看着这些人到处肆掠。这么看，有没有本小姐，其实也没多大区别。”
薇拉菲娅纤手抱在胸前，大眼睛望着身前浅笑的绝美少女，忽地扬起雪靥轻哼了一声。
“说吧，你们究竟想要什么？”
艾莉希雅稍稍默语，刚想抬起面颜说话，忽然在她身边的夏尔忽然抬起湛青的眼睛望向身前的女孩儿。
“薇拉菲娅小姐，如今整个卢比尔城的遭遇，想必您也亲眼目睹。不可能否请您将身后的那只血族交到我们手中？”
“喂，把你们城市搞得一团糟的可是血风之刃！这不关艾莉尔的事！”
薇拉菲娅撑起小脸喊道。
“薇拉小姐，或许你说的对，然而，她的身上流淌着血族的鲜血。”
艾莉希雅看向被女孩儿挡在身后的血族少女，开口道。
“您是做为凤凰，并不了解亚斯兰特的故事。无论为了佩卡的光辉、抑或所有人的安危，一切鲜血的余毒都不应该被忽视。如果您……”
“本小姐就知道。最终还是来找这小吸血鬼，那说的这么冠冕堂皇干嘛。”
薇拉菲娅打断了她的话，嚷嚷了一声，“说到底，你不也就想要靠着她，去得到奥兰的遗产吗？”
少女清脆的声音回响在静寂的空气中，艾莉希雅沉默了半响，旋即微摇螓首，一对黄金的双眸凝望着身前的女孩儿：
“看来薇拉菲娅小姐也是知晓这样一点。不过，能够让一位传说中的凤凰小姐感兴趣，整个卢比尔城中，恐怕也仅仅只有那位存在资格。”
薇拉菲娅轻哼一声，小脸上的表情不可置否。
艾莉希雅金边华裙上落在腰际的发丝微动，对向少女的绝丽面颊上，典雅柔和的神态忽然变得坚决：
“然而对我来说，这却只是给卢比尔带来灾难的魔盒。今夜的动乱中，无论是佩卡的野心之辈、还是黑幕以后的背光之人，亦或是薇拉菲娅小姐您，都对这一早该被埋葬的事物倾泻着野心。”
“无论如何，五十年前血族的余毒，皆因彻底被圣光净化！”
“喂，明明是你们自己搞的，还怪上了本小姐了！”
薇拉菲娅小脸上的表情瞬间就不高兴起来了，叉着纤柔腰肢生气地嗔叫了一声。女孩儿大眼睛中的神色也变得不怀好意了起来：
“还有，你们人类和吸血鬼的事，本小姐才不想管。我只知道，她没有做错任何事情，你自认为主持公正和正义，凭什么要审判她？”
“吸血鬼诞生于邪恶，他们造成的罪行世人皆知。圣光的祷诏，即使铲除一切危害世间之地。薇拉菲娅小姐，请你不要阻拦我。”
艾莉希雅神情丝毫不让，清亮的声调中，毫无之前端雅的贵族少女形象，而是如一位断然的少女骑士。
伊格特看着两个都一点都不准备退让的少女之间，逐渐剑拔弩张起的的气势，又一睹艾莉希雅身后的冰龙少女、以及二十多个全副武装的骑士们，忍不住一咂舌。
虽然大小姐您是传说中的凤凰，心中傲气也是应该的，但也完全没必要因为一个吸血鬼和这些人敌对啊！这么多人，就算是您也打不过的！
心中想着的同时，伊格特也忍不住一挪目光看向女孩儿身侧的血族少女。他可不记得自家大小姐和这位血族少女有多好的关系？
血族少女注意到他的视线，鲜红的血瞳只是略微地一睹，继续面无表情地用绷带，绑缠着自己在先前战斗中灼伤的手臂。
“哼，说的这么好听。”
在对方话声落下一瞬后，薇拉菲娅的声音也一下子响起，一对灼金眼睛中露着嘲讽。
“本小姐的话放这里了，这只小吸血鬼是我护着的人！你别想动她！”
艾莉希雅秀丽眉宇稍微一皱，在她身侧夏尔忽然一抬眸。
“艾希！”一个清澈冰莹的少女声响起。
“夏尔，不要。”艾莉希雅急促地发出声音。
奥菲莉丝冰滑如玉的小手一把拽住金发少女的手腕，眼眸中有几分慌张。对薇拉菲娅，奥菲莉丝虽然觉得相当委屈，可却不愿见她和自己的朋友打起来。
“嘁。”
薇拉菲娅抬起目光，拍了拍洁白的手心，正准备再说些什么时，眼眸中的神色忽然一变，不由轻咦了一声。
艾莉希雅也同样察觉到，一扭面颜，璀璨亮金的眸色忽然变得凝重。
“等等，有别的人……他们是血风之刃！”
在少女的喊声响起的同时，空气中，亮起了数十道暗红的血芒，腥臭的鲜血气息也不再掩饰，掺着着战马踏地的声音奔袭而来。
“是克洛德。”薇拉菲娅身后，一直沉默着的血族少女忽然轻微地抬起面颊，清冷的月色触落在她的肌肤间，发出声音。
“贝尔特家的骑士、卫兵，护佑艾莉希雅小姐！”
多菲拉娅喊声道。所有贝尔特家的士兵们也抓起剑盾，结成坚实的阵型，将艾莉希雅和她身边的人护卫在最中。
——包括薇拉菲娅和伊格特，连艾莉尔也被她一把拽住，之前还剑拔弩张的两簇人瞬间凝成了一片。
“克洛德？是那个血风之刃的首领吗？”
薇拉菲娅朝着身边的血族少女问了一声，又垫着脚尖，撑着小脑袋，大眼睛四处饶有兴趣地张望了起来。
伊格特心中已经对这小凤凰的大神经见怪不怪了。
反正她是传说中的凤凰小姐，在这样的出身上，多好奇一点也没什么问题。
几十个精锐的血风之刃的盗贼骑兵将结阵簇拥着的众人包围，却没有立即拔剑攻击。
艾莉希雅也抬手制止了身边骑士拔剑的动作，她看了身边垫附在伊格特身上，睁着灼金色大眼睛望着的薇拉菲娅。
片刻，身披着深黑色外袍，内衬着得体领结礼衣的修长身影走出，来人抬起面庞，挂着微笑的面庞上，一副血族贵族的装作。
按自家大小姐命令，以着相当不得体的姿势帮她撑着身高的伊格特似乎察觉到身旁血族少女不动声色的颦眉。
“艾莉尔小姐，身为您的下仆，我本应很荣幸与您共同欣赏如此美妙的月色。”

chapter 83 鲜血之城（上）

薇拉菲娅被身子下边的伊格特撑着，小手拖着小脑袋，亮着大眼睛看着走近的高挺男人。
被唤为克洛德的男人的身边簇拥着十多个气息强大的血族骑士，除了和她打了好多次交道的尤西拉卡外，其余的也全部都是作为称号级的强者，甚至不乏有好几个水晶级的强大血裔。
而为首的克洛德，尽管收敛着气息，然而身体四周隐隐让空间扭曲的波动，足以证明他的等阶早已达到星辰级！
“这些人……气息虽然强大，但根基却不怎么样呀，连生命力都是一片黯淡的。都到了铂金、水晶这样的称号级，自己的生命反而还被血族的力量侵蚀着。”
薇拉菲娅眨动着睫羽，有抬起了大眼睛，自顾自地嘀咕了一声。
“要是放在以前血族的城堡里，恐怕连最低级的血仆从都算不上。最多被吸血鬼们当成调料过的饮料而已。”
“大小姐您的意思……？”虽然被薇拉菲娅压在身上，但女孩儿却并不算重，所以伊格特也还有余力问话。
薇拉菲娅从他的身上“咚”地声跳在地上，弯着瑰丽的金眸，拍了拍小手轻快地出声。
“那当然是这几个小小的毛贼，不过是是这几年内靠着奥兰的血才有这样的地步啦。这么看，也难怪他们对奥兰的遗产、还有这小吸血鬼这么上心了。”
伊格特侧过的目光望在了旁边的血族少女身上。她稍稍抬着照映在清冷月辉下的面庞，一对鲜红宝石般的眼睛血光闪过。
血族少女发出的声音不像此前那般单薄，而是高凛在上，充满位阶的压迫。
“克洛德，按照礼节，你应该跪伏，并且忏悔汝所行之妄为。若非……”
“若非您此刻不能掌握血脉的权柄？大小姐，您的力量并不完全，而我的身体中，拥有着您父亲的本源，要是想对在下施加血液的刑罚……以现在的您，那可是毫不可能的事。”
克洛德摇头说着，“当然，大小姐，正如您见的，您父亲的力量可远非区区在下可以承担。若非是那些人，恐怕我能更早地拜会您。”
薇拉菲娅转过灼金的眼眸望着对方。
血族的种群中，血脉的位阶压迫可谓是难以越过的鸿沟。下位的血裔即使面对幼年的高阶血族，也丝毫不可能生出僭越之心，更何况是同一血系中的等阶。
克洛德和艾莉尔都可以视为是奥兰的血系中诞生的后嗣，而艾莉尔，以薇拉菲娅的感知，毫无疑问有着与奥兰极为接近的本源，甚至是亲自从他的血液中诞生，要是搁在以前，说不定都能被称为是血族的公主了。
所以，同源的克洛德才会称呼她为“大小姐”，而这位星辰级的盗贼领袖的话语，大约是他早就有念头吞噬艾莉尔，来使自己的位阶提升，从而避免奥兰这一位近神的血族始祖力量对他的侵蚀。
艾莉尔紧盯着对方，忽然发出声音。
“你活该遭受灼血之苦。”
“这一点，并不劳烦大小姐您费心了。说不定在今日以后，这样的诅咒就解决了呢？”
克洛德神情并不恼怒，笑着地说道。他忽然又转过视线看向了另一边的金发少女。
“艾莉希雅小姐，黄金狮子的女儿、‘王国的黄金之花’如此的美誉，即使是在下同样倾慕依旧。感谢您能给我亲眼一睹您的容貌。”
“如此的语气……你难道是认为自己胜券在握了？”
艾莉希雅握在纤手上的洁白长剑闪动着光芒。少女绝丽的面色显得有些严肃，摇动着螓首：“不过，我也不曾想到，亚斯兰特中肆掠的血风之刃竟然会有如此的实力。”
“如果公爵大人尚且位在此地，亦或是林顿阁下能够与小姐你同心协力，区区的在下，自然不足为道。”
克洛德倒也自揭底细，“当然，您说的胜券在握，自然并非是如此。艾莉希雅小姐，从始至终我决未有与你为敌的想法。”
“哦？血风之刃，此刻天空之暗，并不能阻挡你我视觉。你们袭击了卢比尔，却说并不远与我为敌？”
“您是公爵的女儿，在道恩大人不在的时间，掌握这这一整座城市的力量。这只是能够让我们有平等对话的话立场。艾莉希雅小姐，您放任林顿阁下妄为，不也是想要趁此机会，寻找到昔日鲜血之城的遗迹？”
“鲜血之城……哼。”
艾莉希雅念到，忽然抬起金色的眼瞳，“所以，血风之刃，你和我说着这么多，是打算想要找我合作？”
“当然。艾莉希雅小姐，您单单拥有‘钥匙’，也绝不可能打开这片失落的城市。”
艾莉希雅目光少侧，在她身边的夏尔抬起面颊，朝着忽然一下子转过大眼睛盯来的女孩儿略微一笑。
“薇拉菲娅小姐？”
“喂！你这家伙，刚才还在凶咱，现在就推我出来了！”
薇拉菲娅小脑袋上丝绸般柔顺的一缕金发一下子就竖立起，挑起小脸生气地叫喊道。
“单单靠薇拉菲娅小姐你一个人，在血风之刃的手中恐怕也是独木难支吧。我想，您也不愿意看着这样的一个机会从手中溜走吧。”
“嘁，只是一个吸血鬼的传承而已，当本小姐和你们人类一样，很稀奇吗？”
薇拉菲娅鼓着小脸嚷嚷着。不过在所有人的眼里却是十分显然抹不下脸面的嘴硬行为。
当然伊格特也早就对自家大小姐的傲娇十分熟悉了，也只是颜发于心的一笑。
很快地，少女还是扯下面子，“艾莉尔，你说呢？”
血族少女望着她，过了几瞬，才摇头发出声音。
“鲜血之城已经沉没在虚空中，我并不知道它的位标……而且，它也并不像你们想的那般真是处在卢比尔城。薇拉菲娅，要是你真的对父亲的遗产动心，也只能和克洛德合作。”
“喂，本小姐都说了，这样的东西，我才看不上！本小姐是问你想去吗？”
薇拉菲娅忽然一副恼羞成怒的样子让艾莉尔微微一愣，“你是说，我吗？”
“薇拉菲娅小姐，作为鲜血始祖的后裔，又怎么能不对她父亲的遗迹动心？”
夏尔忽然说道。薇拉菲娅停住声调，秀眉忍不住稍稍一皱，旁边的艾莉尔沉默地点点头。
“既然这样……”
克洛德的声音骤然响起。
“前去‘鲜血之城’，薇拉菲娅小姐，就算是你再加上艾莉希雅，也同样没有拒绝的余地。这一切，可都容不得诸位选择。”
克洛德看着少女的眼睛抹过一抹贪婪，旋即吞没，强硬的声音一点也不由人拒绝。
他也并不愿意再打算掩饰自己的要求。
“你这人，敢这么说本小姐！”
空气中传出现某位骄横到现在，从来没有受过气的大小姐咬牙切齿的声音。
克洛德冷淡地一笑，忽然大手一挥，在他身后不远处，一片破裂的空间隧道笔直拉开！
“现在，请动身吧。”

chapter 84 鲜血之城（中）
克洛德的声音看似礼节、却有着毫无疑问地威胁，让在场的少女们都一阵沉默。
任何人都清楚，这位血风之刃的领袖，在绝对性实力的压制下，当然不可能顾忌其他而耽搁了他唯一可能获得奥兰宝藏的机会。
不过薇拉菲娅倒很快地把对方的不敬抛之脑后，灼金的大眼睛看着克洛德身后笔直裂开后、露出虚空气息的巨大缝隙，以及地面上迅速蔓延起的湛蓝色符文光华。
“大小姐，这是……？”
“直接撕裂空间的传送奥术，还是能达到百人级的水准，啧，真是个好大的手笔。不过，这种战略级的手段，却用在这一个小小的血风之刃上，这不很是暴殄天物吗？”
薇拉菲娅小手抱在胸前，活泼的神色看起来丝毫没有对前途的担忧。她随意地望了一眼血族少女。
“当然啦，这个克洛德肯定不可能对你们的安全担心，喂，小吸血鬼，等下记得靠本小姐近一点！”
伊格特没有来得及继续问话，身体周围，湛蓝的奥术光纹勾勒完成，四周的空间瞬间扭曲，然后剧烈能亮波动引起的芒光拔地而起！
一声轰响，伊格特瞬间失去了重力的感知，整个人仿佛被揉成了一团破布，周围的一切碾压在他身上，再从腑脏传递到全身各处，难受地伊格特想要吐出来。
忽然，一个玻璃破碎的声音响起，伊格特被挤压得快要成浆糊的脑子一下子清醒了。
几乎在同时，尖锐到刺耳的短暂声响间，全甲骑士发出惨叫的声音，钢甲被切断的裂口溢出鲜血，顷刻间被切割为细密的血雾，然后连实体都未成碰到，就在虚空的乱流间湮灭！
像这小凤凰所说的，血风之刃当然没有理由保护他们的敌人！能不能从这空间传送中不少胳膊短腿，全得看自己的运气。
伊格特刚刚清醒的脑子像是被用力地砸了一锤子。
伊格特当然不会觉得自己的运气会很好。
少年费力抬起的眼睛看见一片不规则的灰色气流急速切割而来。即使在往常，以伊格特的实力也绝对无法避开，更别说此刻在空间乱流的压迫下！
难道我堂堂伊格特，在这凤凰大小姐面前忍辱负重，还没等被她的火焰烧死，反而在这里死于非命？
伊格特心中哀叹。忽然杂乱尖锐的刺耳声音中，响起一声清脆的凤鸣，瑰丽的灼金火焰在面前燃起。
似乎金炎灼烧断空间，伊格特眼前在灰蒙与火焰的色彩外忽然又多了一份漆黑，星光点缀大地，然后重重摔在少年的身上。
“砰！”
整个人被直接摔在地面，疼得伊格特龇牙咧嘴，背后血族少女轻巧地跳下，伸着手将他拉起。
薇拉菲娅将一对瑰丽的火翼打开，悬浮在半空间，一对金眸望着不少坠落下的骑士士兵们的残肢断甲，嘟着小脸叫唤了一声。
“本小姐就说嘛，哪有人会这么大方？不过是一个残次品的空间卷轴。”
虽然身上的衣裙有些残破，但是少女高凛的姿态，却与凡俗格格不入，哪怕像是小孩子般皱着眉头这样的可爱动作，给人的感觉也更多的是出尘的高傲感。
“凤凰小姐，这里可容不得你嫌弃。”
克洛德带着淡漠的声音走出。
伊格特借着少女火翼上的光芒四处张望着，在身边，湍流的长河经过峡谷之后，水势已经放缓，在深夜时如是镜面般倒映天空星月。
而更多折射少女火光的却是一片片锋利的金属，以及倒映之后显露出的面庞。
“这里就是血风之刃的老巢？”
“伊格特先生，这里是亚格兰特公爵领西南的边界处的里昂平原。”
“亚斯兰特北方多山，从西方起的安格洛山脉却由此分格，绵长河谷中脱出罗纳尔河冲击出广阔而平整的土地，再同北方经卢比尔城而下的索恩河交汇。像这样不适合隐蔽的平原地带，可不应当作一个盗贼团们驻扎的老巢。”
灰黑斗篷的少女夏尔替他回到道。
少女拉动了一下外袍，罩住露出的双膝后站起，稍微扬起的兜帽露出一抹洁白的面颜，几缕稍显银蓝的发丝触碰在月辉间。
夏尔随手一撩发丝，眼瞳望在静谧流淌的长河，忽然又说。
“我记得这儿还有一个名字，是叫做弗莱罗顿，取名叫做是日落之地。这位盗贼首领的意思，大约，当初的国王陛下就是再此斩杀奥兰公爵，将他的城市封印的吧。”
伊格特顺着她的声音看去。
在奥菲莉丝的冰晶龙枪倒映的荧光间，艾莉希雅、多菲拉娅已经站起，看起来并没有受多少的损伤，但她们身边的护卫们尚能战斗的也不过只剩下几人而已。
“不知名的小姐，看来，你知道的还挺多的。如果放在往时，我会很担心你的身份。”
克洛德看了夏尔一眼，再一挥手，周围早已部署的血风之刃盗贼们纷纷亮起火把。
伊格特瞳孔稍微一缩，光是凭借他大致地一数，四周血风之刃的盗贼就近有千人之多！
而且，拥有鲜血之力的盗贼士兵们气息也强大无比，即使是对比佩卡的精锐军团，想要抗衡也不在话下。
几位血风之刃的盗贼搬抬着一面古旧的石板走来。
“这是什么东西？”
艾莉希雅一行人靠拢在薇拉菲娅身边。但少女却看起来一点也不紧张，还有闲暇挑起娇颜发出好奇的声音。
“奥兰被兰斯陛下所击败后，他的城市也不知所踪。在传闻中，昔日鲜血之城是被佩卡之王亲手封印如虚空的乱流，也有人说是鲜血公爵背叛的臣子，试图在日后染指曾经主君的遗产。”
克望着石板，洛德的目光中已经按捺不住兴奋之色。
“这十多年来，你能想象我对它耗费了多少心血吗？火焰凤凰，把钥匙交出来，再加上大小姐的血，那份被埋葬的遗产就能够出现在你的面前！”
伊格特睹了眼四周。包围着他们的盗贼们手掌已经按住刀柄，仿佛只要薇拉菲娅说出“不”字，就不会立刻拔刀攻击，直接用武力抢夺！
“这么着急干嘛……不过，这块石板，确实有着奥兰的气息，恩，打开封印后再加上下面的法阵，用它来牵引出鲜血之城，也并非是难事。克洛德，看起来，你身后有很高明的术士嘛。”
薇拉菲娅似乎一点也没有感受到对方的威胁，而是仔细看了一会儿，才满意地点了点小脑袋。
“小吸血鬼，把当初本小姐的东西，还给我吧。”
艾莉尔犹豫了一下，拿出半截的血晶，在月色下倒映鲜艳的血芒。
克洛德的呼啸一滞，忍不住动身抢夺。
薇拉菲娅“嘿嘿”地笑了声，从少女手中接过半截的晶块，同自己的拼接在一起。
瞬间，一片猩红红芒扩散而出，难以抵挡的威严瞬间降临！
克洛德面色一白，忍不住退后一步。
薇拉菲娅稚白如玉的小手抓着硕大的棱状晶体，妖异的血芒，却不能沾染洁白丝毫。
少女忽然一抬小脸喊道。
“艾莉尔，你的血！”

chapter 85 鲜血之城（下）

在克洛德被一瞬的血光压退的同时，薇拉菲娅稚白如玉的小手抓着硕大的棱状晶体，一抬小脸喊道。
“艾莉尔，血！”
“……我知道。”
血族少女拔出的剑在手腕上割过，洁白如雪的肌肤间，一抹殷红的鲜血溢出，被吸越至半空的鲜红芒光中。
“嘿…这就对啦！”
薇拉菲娅小脸上挑起一抹笑容，清脆地叫了一声，纤如细玉的指尖朝着手中血晶轻轻碰了一下，朝着克洛德洛德身后的石板用力摔去。
从维罗蒂亚手中获得、作为打开传说中吸血大公宝藏的钥匙在撞上石板的一瞬间里摔成粉碎，并且在顷刻，破碎的结晶沾染洒下的鲜红血液。
克洛德眼瞳猛然瞪大，还没等他喊出声音，古旧的石板之上，被褪色涂料勾勒的痕迹忽然骤然亮起光芒，紧着着下面盘刻着的魔法秘纹层层勾亮。
夏尔抬起眸望着深红芒光间俏丽的少女身影，悬挂在长袍下腰肢系带间的金属星盘微颤，镶嵌的蔚蓝宝石闪烁光芒，斗篷遮掩下脸庞上不由露出一丝浅笑。
“显露出的‘联系’，而且……的确是与那曾经的事物相通，下面的法阵，也是让它同现世交汇吧。”
不只是她，哪怕是场中的任何人，都能够感觉得到空气中一股显而易见的异样“波动”传递而来，像是大海上流落船只朝向地面折射的长波，克洛德猛然一抬头，目光中露出狂喜之色。
鲜红的光芒跳落在金赤的纹路间，在恢宏的光芒之中，虚实的“门”折射显露而出。
造型古朴的巨大城门，金属与硬木构成的门扇已经熔毁腐蚀，即使坚石的棱角也在时光中磨损，然而仅仅从中透露悠古、而辉煌的气息，就足以断明它的身份。
此刻天空静朗，然而在星光以下，平静如镜的长河水面倒映出虚世中古老城市的峥嵘一角。
“伊格特，快！”
薇拉菲娅的声音忽然喊出，她一把拽住身边的少年，洁白小手用力一按面前芒光凝成的半壁门户，娇细的身形瞬间被吸入。
艾莉尔也同样不慢地落足。此刻的克洛德在召唤出连往“鲜血之城”的通道后，绝没有按捺住杀意的可能！
克洛德这才刚刚从一瞬间的高位气息冲撞压迫、与狂喜后反应过来。
然而还没有等他来得及行动，此前就已经靠近薇拉菲娅的少女夏尔，忽然一按手中的星盘，同时手腕间以一簇星蓝色勾画的精美线条亮起。
“星辰之光，归落！”
“贯穿世界之终末，诗寇蒂尔的命运线条之锁，令此刻禁锢！”
从她为原点，冲击出的耀眼星光生生将周围血风之刃包括克洛德冲撞开，曜动的星辰之光如是水波荡漾，再旋即凝固起高墙，精美华丽的链锁缠绕。
一瞬间，天空下在瑰美的星光中隔绝为两个世界。
“艾希，这扇与鲜血之城沟通的‘门’，最多只能凝固十秒时间，快！”
夏尔喊道，她的身形上沾染从虚空凝现、并且凝实到极点的血光，又被不断璀璨星光冲击。
克洛德愤声怒吼，惊天动地的血芒同时爆发，却只是撞在晶壁上，破碎成芒光挥散。
夏尔站立着星光与水波交汇的原点，清丽的面庞宛似莅世的星之女神，一片片剧烈的冲击撞在她身上之前就已经被稀散为轻细碎波，仅仅如细风般轻掠蓝银发丝。
忽然少女清冷的面庞一变。
几秒时间里，剧烈爆发的血光之中，忽然一道幽黑的芒光亮起，令精美华丽的锁链根根断裂。
夏尔转面见最后的艾莉希雅身形也已经被吞没消失，一咬银牙，也直接冲入。
星辰的高墙轰然倒塌，克洛德全力爆发速度的同时，大声怒喊：“追上她们！”
——
现世与虚空的联系比起刚才的空间传送，转瞬间就完成，在伊格特的感觉中不过是一眨眼的事。
“…疼。”
剧烈的疼痛从身体上直达脑海，伊格特狠狠摔在地上，疼得他差点眼泪都生生挤出来，忍住吱唤一声。
薇拉菲娅重新打开了身后的一对瑰丽的凤凰火翼，落在地上才缓缓收起。少女伸着纤指抓了抓发梢，转着好奇的大眼睛朝着四顾望着。
“这就是奥兰的鲜血之城吗？”
听到少女的声音，伊格特抽着脸忍着痛意站了起来，他发现四周的场景大约是一处坊市的街道，但造型却相当仿古，并且明亮的日光沿着建筑缝隙挥洒而下。
“吸血……血族的城市竟然是这个样子？看起来，完全和王国的城市没什么区别。”
伊格特忽然意识到同行的还有个血族少女，连忙改掉自己的口癖。他可不敢像自家大小姐这般肆无忌惮，尽管这位艾莉尔小姐看起来脾气并不糟糕。
“而且，我听说一些低级血族也会惧怕阳光，高阶的血族贵族们也大多都反感，这么明烈的日光，哪怕不用魔法干扰，也一点遮阳的设施都没有？”
伊格特眼睛余光注意到旁边似乎有些迷茫发愣的血族少女。
“艾莉尔小姐？”
“我不知道……”
血族少女丝绸般顺柔美丽的银发滑落在肩际，折射着银光。她犹豫地摇头，纤薄的唇瓣间发出轻细的声音。
“这里和兰特伽有些熟悉，但又不一样……让我想想。”
“兰特伽？”
伊格特听见了这一个陌生的名词。
“就是奥兰的这座鲜血之城以前的名字。”
伊格特朝着清脆的少女声转去，艾莉尔鲜红的眸瞳中也出现一抹惊奇之色。
鎏金长发的女孩子扬了扬雪玉的脸靥，艺术品般的瓷白小脸上得意洋洋，一副“你们一点见识都没有”的样子，拍了拍洁白的小手，说。
“当然啦，这只小吸血鬼不认识也是正常的。以本小姐看，她出生到现在也不多十多年，哪怕是亲眼一睹过的兰特伽也是已经在兰卡斯特圣剑下被摧毁的样子，更别说一百多年前的兰特伽了。”
“大小姐您的意思？难道在一百年前……”
伊格特对薇拉菲娅的话猛然一惊，说道。
“你们所说的‘鲜血公爵’，到现在也不过只是一百年多一点点的历史。以前的兰特伽当然应该是这幅样子。”
薇拉菲娅理所当然地说。

chapter 86 “真实”之物

“薇拉小姐知道一百年前的兰特伽……难道，你在当时也来过这里？”
艾莉尔犹豫了一下，发出声音问道。
“那怎么可能！本小姐那时候还在美美地睡觉呢！”
薇拉菲娅灼金大眼睛上的长睫眨动，抬了一下娇稚如玉的脸靥理所当然地说
“这只是那一个家伙记忆里的事。说起来，他还和奥兰有着很深的关系呢。”
血族少女抬着脸，红宝石般鲜红眼瞳中露出的神色更加奇怪。
伊格特自然知道自家大小姐的是指的洛特塞尔，走近女孩儿的身侧，侧过眼看着她娇稚的玉颜问。
“那大小姐我们应该怎么办？”
“当然是去找艾莉希雅这人啦，本小姐可不信她没有对奥兰的遗产抱有想法！”
女孩儿如是莺啼的美妙音色出现在空气中。薇拉菲娅纤足踩着的小皮靴上纯金的烈火一瞬燃过，将战斗中沾染的尘埃燃烧而尽，露出洁白，稍长的后跟落在地上发出宛似琴键般悦耳的声音。
薇拉菲娅大眼睛四顾望了望，脸颊上露出轻悦的神色，看起来兴致不错。她又忽地一回眸，朝着身后的少年挑起小脸。
“哼，还有那个叫夏尔的女人，凶了咱不说，本小姐一眼就知道她一定有着很不好的心思。”
伊格特哑然一笑，不过心中只是当这小凤凰被挑衅后的抱怨，也抖了抖自己身上的尘埃，追上在女孩儿的身侧。
艾莉尔犹豫了片刻，银牙轻轻咬了唇瓣，还是了跟上去。
传说中的“鲜血之城”，薇拉菲娅口中一百年前的兰特伽，坊市间行人四处可见，甚至不少有带着长剑和法杖的冒险者们在魔法商店、铁匠铺这些地方准备这自己战斗的装备。
“完全和寻常的城市一模一样……大小姐，这城市中的人，都是真的吗？”
伊格特声音有些疑惑。
在途中，伊格特拦着几位路人剑士问了好几个问题，而都得到了答案，而四周售卖的商品，甚至连他的鉴定之眼都能读取出信息。
要不是想着自己身上的钱币肯定不可能和百年前的兰特伽通用，伊格特还想试着购买下来试着真的能否使用。
“那当然。本小姐都说了，这就是当年的兰特伽。那是真实存在过的事物，这里的东西怎么可能是虚假的呢？”
薇拉菲娅的声音让伊格特更加疑惑。少女伸出纤白的指尖，将摸出的一枚银币熔化，购买了几枚新鲜的翠碧果，然后随手抛了一枚给自己的侍从。
伊格特犹豫了一下，还是拿在嘴傍咬下，甘甜的汁液沁入味觉。
“这样的水果口感还真不错嘛，比伊格特你采的好多了！艾莉尔，你要吗？”
血族少女看着睁着大眼睛兴致冲冲朝着她望来的少女，称谢了一声，从女孩儿细软的小手上结果翠绿色的果实。
伊格特皱着眉思索着。
按薇拉菲娅的意思，这里存在的一切，不只是他们，都是真切的事物……这些，伊格特也确实是有所感觉，要不是跟着她从虚幻的“门”中抵达，伊格特肯定不会把这里当做早已毁灭、只存在于传言中的“鲜血之城”。
但是，这只小凤凰的理由却是只是曾经这座城市真实地存在过？
“诶，可算找到了，没想到你们在这儿！”
薇拉菲娅忽然又响起的声音让伊格特中断思绪，一下子抬起头。
金边白裙的少女一袭华丽的美丽金色长发格外的的引人注目。
艾莉希雅身边除了冰龙少女、多菲拉娅以及依旧一袭灰黑长发掩住大部分身姿的少女夏尔外，贝尔特家剩下的六个银甲骑士同样护卫在她的身边。
似乎因为少女华丽的群饰和气质，以及她身边护卫的精锐骑士们，正与艾莉希雅交谈的商人让为她是从外地来的贵族小姐，言语十分的恭顺。艾莉希雅抬起绝丽的容颜。
“竟然是薇拉菲娅小姐？”
说话的是站在少女身后的夏尔，她走上前，“这样正好。我和艾希小姐能与你相谈。”
“和你们相谈……喂，我们的关系有这么好吗？本小姐可记得你还有那个多菲拉娅做的事！”
薇拉菲娅手中飞速地凝结出炽红的火焰法杖，几缕金色纹路在绯色之间凝固，一脸戒备地盯着对方。
——至于她上午才花了十多金买的法杖，遗落在了之前同两个铂金的血风之刃战斗中。
见少女如此的阵势，四周不少人围观过来。
夏尔稍稍摇头，浅声笑道。
“我们也并没有冲突。薇拉菲娅小姐您同多菲小姐之间也不过是误会。况且，我也听说奥菲小姐和您也有着友好的交情呢。”
“友好的交情，哼，就那只笨蛋冰龙吗？”薇拉菲娅把将法杖怀抱在胸前，嘲讽道。
奥菲莉丝雪玉般的脸颊涨红了起来，又不知道该怎么发泄，只得十分生气地喊道。
“可恶的凤凰，你才是笨蛋！抢了我的鳞片和零食，还嘲讽我……性格恶劣的家伙，要不是父王，我才不想来找你！”
薇拉菲娅眼波稍稍一颤。
是格恩霍德。让他的女儿跟着我，这条黑龙是发现了什么吗？但，我和奥菲莉丝的交际，只是在落日之森，难道，他看见我的剑术了，不对……
奥菲莉丝的反应让艾莉希雅忍不住失笑，名为夏尔的少女摇摇头，说。
“薇拉菲娅小姐，您和我们都是被克洛德追逐，至少，您也不愿意见他的妄想得逞吧？”
“嘁，那个家伙。”
薇拉菲娅小脸上的表情瞬间不好看了，“说来看看，你找本小姐，是想要什么？”
似乎因为她们奇怪的谈话内容，四周不少围观群众议论了起来。但夏尔似乎丝毫都不在意她们会被察觉来迹，抬起眸说道。
“这里是奥兰公爵的城市。而他在现世中唯一遗留的血脉，正在您的身边……薇拉菲娅小姐，您不用这么戒备的眼神，在这里，可不会有人敢言称要她性命。”
夏尔看了薇拉菲娅身后的血族少女一眼，摇头轻笑一声。
“而且我想，比起我们，这位小姐想要抵达此地‘真实’的渴望，或许还会更炽烈些呢。”
薇拉菲娅犹豫地看了身后的少女一眼，艾莉尔也盯着对方，点了点头。薇拉菲娅撇了撇嘴。
“那，你说吧，想让我做什么？”
“并不复杂……咦？”
夏尔正准备说时，眼眸忽然一亮，转过看向不远处。
“没想到克洛德也找上门来了，看来，他也意识到您身边这位小姐的重要了。薇拉菲娅小姐，我们的对话，也许得稍微耽搁一会儿了。”
“克洛德？”
薇拉菲娅转过面，空气中，忽然刮起极烈的血风，如是刀剐般，将惊恐的人群屠戮一空，染血的红芒吹动她的一缕发丝！

chapter 87 卡洛斯提

将四周行人屠戮后，狂烈的劲力刮动的血液如是狂啸的海浪，染血的红芒吹动少女的洁白面颜上一缕金色发丝，凝成的血色镰刀直接朝最边上的薇拉菲娅斩切下！
“隔这么远就攻击！这人心这么急！”
薇拉菲娅吃惊，右手抓着的法杖在身前一横，瞬间释放出火焰的法术，血色的镰刃劈下的光芒一闪而过，紧接着灼炽的烈火间亮起一条猩红的血线，然后在远超承载的锋芒下轰然破碎！
薇拉菲娅拽着法杖一退步拉开身形，手握的法杖上蔓延起璀璨的金色火焰间一抹艳丽绯红色流转，少女一抬面颊面对在将要撞下的攻击下。
忽然一抹霜蓝色的纤长身影从她面前晃过。
“诶？”薇拉菲娅指尖一抓，抬起小脸有些疑惑道。
“那当然是这之吸血鬼，想要拦住我们呀！你这蠢笨的凤凰！”
奥菲莉丝冰霜的龙枪一劈，另一只手腕上魔力凝成的铠甲撞在轰斩而下的血芒下，刹时无数实质的鲜血飞扬而起，被冻成细密的冰砾坠地。
“喂！你骂谁呀！”
“你们竟然都在！大小姐、艾莉希雅，也不妨碍我一个个地找你们了！”
克洛德高速移动的身形化成一道血芒，出现在空气中，他忽地拉起自己披风一甩。
“火焰膨胀，燃星的贯穿之束！”
薇拉菲娅刚刚和面前的冰龙少女吵完，按住的法杖轰地击出烈焰魔法，在撞上它的一瞬间里裂解出无数的黑色蝙蝠。
半空中，少女的灼金火焰爆发出的能量将成百上千只烧成灰烬，然而更多的黑色蝙蝠扑天盖地的袭击而来。
“这是什么？”
奥菲莉丝吃了一惊，冰晶的长枪将面前的一只贯穿，深冰的凛气将它冻结成冰，然后顷刻摧毁。
“这是血魔法的血色倒影，但被克洛德用在了他的披风上……只有一只蝙蝠才是真身，让我看，是那一个！”
 艾莉尔急促地说。
“这么快！哪个……奥菲莉丝，帮本小姐挡一下！”
扑天盖地的蝙蝠已经染成血色，薇拉菲娅喊了一声，旁边的冰龙少女哼了一声，提起冰枪上前，忽然，一袭金发的少女身形从她面前晃过。
艾莉希雅一只手持着剑，另一只手臂上无形的圣光护盾已经凝聚，充盈着纯金与洁白的光芒，然后在少女身前的空间中落下虚影，然后顷刻凝聚为实质。
“光耀之盾壁。”
无数的血色蝙蝠如是坠星的火雨般撞在纯净的光芒盾壁上，洪泻的力量仅仅传递，就几乎震感大地。
艾莉希雅一咬牙，踩着地面的长靴忍住不滑退，她忽然一侧手中的街边长剑，身躯旁边，如是太阳日冕中的火焰轰出！
“咦，这只凤凰的火焰……怎么突然这么强了？”
破灭般的火光倒照在冰龙少女精致的冰霜甲胄上，让她忍不住惊奇地看着旁边的薇拉菲娅。
“哼哼，那还用你说吗？”
几乎被灼烧的空气中响起女孩儿得意的声音。
“不过，那个克洛德释放的魔力，可没有被瓦解，伊格特你躲好一点！”
华美的焰火中，破裂的血光被蒸干挥发，无数道由强烈魔力凝聚的血蝙蝠自灼成灰坠地。艾莉希雅金色美眸光彩收缩，回抓的长剑忽然搭在盾上，由她而起支撑出白光的盾罩。
“轰！”
克洛德星辰级的魔力残余撞击艾莉希雅支起的防御，光幕上，溅起无数道剧烈的波纹。
艾莉希雅眸光仅仅抓着，忽然一提压倒极点的剑，挥斩而起的金白剑光劈裂血幕，紧接着轰雷般的巨响炸鸣，爆发出席卷的剧烈波动！
从克洛德现出身形和与薇拉菲娅等人几个回合的交错，加起来时间不过短短几秒钟，被薇拉菲娅一把推开的伊格特还没走多远，就被这样的冲击，直接撞飞。
“可恶！”克洛德声音也在这时传来，他的身形已经相当接近，却气急败坏。
按克洛德的意图，释放的血影蝙蝠攻击以后绝大部分都可以重新回收，却不想被这么浪费掉。
在这同时，伊格特也狠狠地摔在地上。从晚上时被自家大小姐从空中摔在地上起，还没多久的时间就又经历了两次，伊格特都怀疑自己的身骨在今晚会不会彻底散架。
“伊格特先生。”
忽然一个清澈的声音响起，洁白如玉的少女纤手伸落在他的面前。伊格特稍微一愣，眼睛看见一袭灰黑术师长袍，纤细腰间悬挂着曜蓝色的占星盘。
“你……”
“叫我夏尔就行了。”少女夏尔摇头一声浅笑，将他一把拉起。
“夏尔小姐，谢谢。”伊格特有些局促地称谢道，将手收回。
“并不算什么。只是有些好奇能在那传说中凤凰小姐身边的人类，会是什么样子。”
“哈，你说大小姐……夏尔小姐，你也许该失望了。”
对伊格特的回应，夏尔轻微地摇摇头。在她斗篷下清秀面颜间的一对星蓝双眸露出几分饶有几缕稍微的光亮，对眼前看似寻常的少年很有兴趣。
被金白圣光淹没的血腥魔力极快的灼尽蒸发，但克洛德的身影已经清晰，身上溢出的鲜血斗气，在污浊几缕靠近圣光的同时，狂躁的力量将光线扭曲。
“这招是奥兰大人的剑技！湮光剑，染血之月！”
克洛德怒喝，手中拔起的剑锋间血光流转，浓烈的魔力形成一道血腥之月！
伊格特转过的目光定格在那一刻。
一道直接劈裂天空的剑光席卷，斩断月影，染红浓郁至极的光芒将所有的猩红之色灼烧。
“这是！”
克洛德目中惊恐，挡在身前，勉强接住一缕恐怖光芒的剑刃忍不住颤抖。
在方才，这一道剑光攻击的地方并非是他，但是单单溢出的一缕余波，就让他感觉到难以承受，甚至仅仅被光线照射的身上，也产生出灼裂的痛感！
“卡洛斯提大人，之前鲜血之力的波动，就是从这里传来的！”银甲骑士高声喊道。
薇拉菲娅目光微微一颤。
少女侧过金色的双眼，一位手提燃烧白光银剑，全身一袭做工精良的全身银甲的青年剑士走进她的视线。

chapter 88 褪光

　“一只血族？竟然能到兰特伽……不仅污蔑公爵大人的名誉，甚至毫不掩饰自己的杀戮。血族，你的愚蠢将令你殒命！”
　　身着一身银甲的青年剑士手提着灼光的银直长剑，打开的桶盔下露着俊朗的面容，发出的声音却隐藏着杀机。
　　薇拉菲娅抬起的金眸望见剑士青年手持的笔直银剑化成一片明亮的炽光，灿耀的光芒摇动她几缕发丝，沿着她的身侧朝着一脸惊惶的克洛德攻击而去。
　　“你是谁？不……这里，怎么可能还有圣位！”克洛德掩饰在血雾下的声音惶恐。
　　“吸血鬼，你未曾听说过奥兰大人麾下的双剑，就感妄自闯到这里进行杀戮？哪怕公爵大人远出、赫尔斯也正受命在外，单凭你……殒命在此剑之下吧，烈光灼燃·星日斩月！”
　　灼炽的白光撕裂而下，血雾灼尽，让克洛德避无可避，不得不被迫举起血剑防御。
　　“刹！”
　　星日的炽光劈斩，猩红的鲜血色彩一分为二，然后烬燃，克洛德发出痛苦的惨叫。
　　“果然，卡洛斯提……并不是他原本的力量。”薇拉菲娅精美瓷器般的小脸倒映在璀璨剑光下，长长睫羽下的金眸轻轻闭上。
　　伊格特看着身边少女。他似乎感觉，在方才薇拉菲娅眼眸眸中亮了一下，然而却很快地黯淡。
　　“我看错了，你原本也是人类，向着吸血鬼投靠才成为半个血族的杂种。然而，是谁的血液让你能达到星辰的地步？甚至还接得住我一剑？”
　　青年剑士提着剑，四周的鲜血化成的血芒无一不哀嚎地熄灭，忽然再度一提剑斩下。
　　克洛德发出凄惨而怨毒的叫声，挡在青年剑下的武器熔断，笔直的炽白线条印在空间中，忽然切在克洛德身上，直接将他的一整个右臂切断，灼光将崩溃的血液燃尽！
　　克洛德被迫裂解出的血雾直接被焚尽一半以上，重新凝出的身形虚弱无比，而被一剑斩断的右臂难以再生，断口出灼痕残余，但他却不敢动怒咒骂，身形一化成十多道血光逃窜。
　　青年剑士却没有追逐，他定伫在原地，目中若有所思。
　　“这个血族，剑术虽然粗劣，但是却似乎真的有一点公爵大人‘分断之剑’的影子。还有他的血……”
　　剑士银色腕甲扣着的手臂稍侧，银亮的笔直剑锋侧过，在依旧灼炽的光耀间，一点鲜红的血液并没有被想象烧灼，而是缓缓的流落下。
　　青年剑士身后。
　　伊格特目光从这招式华丽得吓人的剑士身上移过，又看在旁边的薇拉菲娅身上。伊格特之前注意到了少女小脸上一闪而过的表情，心中猜测这只凤凰小姐是不是也知道这位剑士？
　　于是伊格特开口问：“大小姐，这位‘卡洛斯提’，您知道他吗？”
　　薇拉菲娅睁开轻闭的眼睛，侧过脸颊，不料，却是一副烦躁气郁的小脸，“这样的问题，我怎么知道？你这家伙，别来烦我！”
　　少女声音相当不快，朝他瞪来的大眼睛十分清楚地写明了“本小姐很烦，别烦我”这几个字。
　　伊格特急忙把声音按在喉咙里。伊格特完全没搞清楚这么一会儿，还在他的眼下，是谁惹到了这大小姐？
　　当然虽然没想明白，当时作为一位合格侍从的求生欲，瞬间让伊格特垂下头唯唯诺诺地道歉。
　　“这位剑士是奥兰公爵的手下，但他却用着光系的斗气……甚至对克洛德是敌对的。”
　　艾莉希雅的声音响起。她站在最前，金边的华丽裙角微微被风拂动，绝丽的面颊映在在几缕耀光下。艾莉希雅扭过头看向带着多菲拉娅走上前的灰袍少女。
　　“夏尔你说，难道奥兰公爵在过去的时候，也是人类？那他是为了什么才会被吸血鬼的血液腐蚀？”
　　“这样的问题，也许知道奥兰公爵一人知道。可惜他早已埋葬在历史中了。”
　　少女夏尔稍稍摇头，抬起面颊看着颦皱起秀眉的艾莉希雅，伸出手指一撩发丝，忽然轻笑一声。
　　“怎么，是觉得和你想的不一样，心里面犹豫了？”
　　“不。我只是觉得，有必要想清楚这一点……夏尔，你清楚，我的一个天赋是「光芒断罪」，明知也许的缘由，却没有裁断他的「真恶」，我会从本心里怀疑。”
　　艾莉希雅轻咬着薄唇，片刻后抬首说。
   艾莉希雅忽然见不远处的伊格特身旁的凤凰小姐回过脸颊，女孩子小脸上似乎一抹讥讽闪过。
　　在这时，十多个本地的骑士们也赶到，他们挥举的旗帜并非是此地的领主家徽，而是一款图形古老、却显然清晰可见的佩卡鸢尾和教会十字。
　　几位骑士纵身下马朝着薇拉菲娅等人围拢，剩下的一个高阶骑士模样的青年对着银甲剑士出声。
　　“卡洛斯提大人，这只血族，难道是从北方来的？”
　　“也许并不是。北风之领的高位血族并没这般气息的，除非……是那些吸血虫子们新苏醒的始祖。”
　　青年剑士沉思，忽然一挥手。
　　“这不用担心，等我们将这只血族拿下就可以知道了。我的光芒在刚才那吸血杂种的身体中留下了痕迹，以他水平，即使想要自尽也绝不可能。”
　　高级骑士按着剑告退。青年剑士将手中的剑收起，向遭受了吸血鬼无妄之灾的几位贵族男女走去。
　　“诸位，在下是公爵大人侍卫之剑卡洛斯提。十分抱歉，让一只吸血鬼出现在兰特伽的确是是我们的失职。不知……”
　　剑士的声音忽然顿住，抬起眼瞳中眸光如电，一瞬间定落在几位少女身后的黑发少年身上。
　　伊格特感觉自己像是被巨大的城防弩箭直接钉在墙上了一样，动弹不得。
　　“糟糕，这个剑士，不会是把我当成克洛德的余孽了吧，想把我也宰了？但这不对，小爷又不是吸血鬼，要找，也不该是我呀？”
　　伊格特脑海咯一阵胡思乱想。忽然剑士的声音响起。
　　“那把……剑。”
　　对方的声音不像是之前般，如他整个人的外貌气质般清朗有力，反而，显得沙哑无比……像是他手中铮亮笔挺的银剑，在无尽时光中变得锈蚀了一般。
　　伊格特才反应过了对方紧紧盯着自己手中抓着的终焉。
　　几乎在这刻的同时，天空的色彩急剧地摇曳，整片世界明亮的色彩飞速褪去，似乎挣扎、而沉湎。
  薇拉菲娅低垂着眼睛，看着身下的城市裂解，显露出昏沉的暗红……如是长梦破碎。  

chapter 89 追忆之色

  “这是什么回事！”
　　四周的色彩仿佛都如是流动的液体般褪去，伊格特眸瞳猛然的一缩。在他对面，才发出沙哑声音的白甲剑士，归终于寂静，整个人如同折叠的纸般，随着翻折的空间而划过。
　　整片世界也如是揉折的画卷般……蔚蓝苍于、高楼华街，拔剑巡伫立的骑士，甚至高高在克洛德的攻击下破损的地面和灼烧残余的血液，都在飞速褪去原本属于自己的形态，仅仅只剩下死寂暗红。
　　像是巨大的幕布覆盖在精致的鎏金的丝纹笼，忽然空气再度摇曳模糊，扭曲的风声似乎刮动着空间，然后将所有的有形之物归于虚妄……甚至艾莉希雅等人同样淹没。
　　伊格特一扭头。
　　金发的女孩子依然站在他的身边。她垂着小脸，细腻如丝绢的美丽发丝似乎微微拂动。伊格特稍微安心了一些，又犹豫了片刻，试图开口问。
　　“薇拉菲娅小姐？”
　　少女抬起了脸颊，灼金色的双眼，朝着他看来。伊格特神色却楞住，女孩灿金色的眼眸，此刻宛似一抹静谧燃烧的瑰美金炎，但是，却并没有往日那边的轻快明亮……反而只是“静谧”。
　　那种绝对性的安静，像是一切的执念与所求动在这刻沉寂……沉降以后，仅仅只剩下瑰丽的灼金色彩，但却越加衬托着纯粹的尊华。
　　“伊格特，你找我？”
　　少女发出的清细声音让伊格特一下子回过神。不知为何，伊格特感觉眼前凤凰小姐，比起刚才突然烦躁的模样还要陌生。
　　伊格特一摆首，还是向薇拉菲娅问道：“大小姐……刚刚那个剑士好像看见了我的终焉，然后怎么变成这个样子了？难道，是幻境？”
　　伊格特的目光望着四周。无论是大地、空气亦或是天空中，都呈现着一片昏沉的暗红色，不稳定的空间扭曲……而空中不时几道亮光的痕迹划下，像是让一片片分割开的空间浮动。
　　“幻境……嗤，咱说过了，你看见的，一切都是正真实发生的。”
　　薇拉菲娅摆摆小脑袋，她伸出指尖抓了一缕发丝，抬起稚白的面颜，一对金眸似乎倒映着一望无际的深红。
　　少女轻轻眨下大眼睛上的纤长睫羽。
　　“当然，现在的这个，你可以把它当成他的‘梦’。”
　　““真实”和‘梦’这两个，难道还算是同义词？”
　　伊格特更搞不明白了。但是没等他再提出问题，女孩儿就一扬娇首，洁白的小皮靴踩在地上朝前走去。
　　伊格特只得跟上少女身影。
　　十分怪异的，伊格特跟上自己大小姐还没有走几步，原本被暗红的色彩吞没的艾莉希雅等人，就再次出现在他的眼前。
　　不仅仅只是金发少女，包括她身边的夏尔、冰龙少女奥菲莉丝还有一直都保持着安静的多菲拉娅，甚至是作为血族的艾莉尔，也都出现在伊格特的视线中。
　　薇拉菲娅抬着灼金的双眸，安静地朝着四周望着，金色的眸光中，隐约倒映着细微流动、却并不稳定跃起的芒光。
　　“伊格特，你也来了？”艾莉希雅的声音传来。少女抬起面颊上也有着几分惊奇之色。
　　作为侍从，伊格特首先征询地看向薇拉菲娅。
　　但是，这位凤凰小姐却一点也没有搭理他，像是没提起兴致般的，只是抱着双手，自顾自地安静眺望着。
　　伊格特一阵头疼，他实在想不明白谁惹到了自己这大小姐。伊格特只得自己朝着望着他的艾莉希雅回应。
　　“艾莉希雅小姐，你们竟然都在，难道是一直在一起吗？”
　　金发少女摇了摇头。
　　“并不是。但是，按大家的话，无论朝着那个方向行走，甚至只动身了一步，下一刻抬起眼睛就会看到这里。伊格特，不瞒你说，在见到你前，我们并没有故意停下。”
　　按她的意思，难道这片地方是固定的……而无论何等办法，永远所到的下一个地方，都会是这里？
　　伊格特大致猜的这和“时空”、“维度”、“恒定”这样的概念有关，但是却想不清楚缘由，下意识地一抬头想向自己大小姐求问。
　　不过，少女依旧侧望小脸，只留给了伊格特一抹侧颜。
　　“艾希小姐，您的意思，这里是……？”
　　艾莉希雅摇了摇头。少女及腰的金发顺柔如绸，细腻的光泽隐约倒映几缕暗沉天空垂落的霞光。
　　“我不知道。但是按夏尔猜测的，或许，这里才是真正的鲜血之城。”
　　“真正的鲜血之城？那之前，我们所在的兰特伽……”
　　伊格特的声音还没有说完，忽然，天空中，一片色彩截然不同的亮光摇晃，荒芜残破的暗红地面上，色彩骤然明亮。
　　伊格特急忙一挥手挡住。
　　“这是……”
　　耳畔边艾莉希雅有些郑重的声音响起，伊格特睁开眼睛，视线被强光晃动后还有些摇曳，好几秒钟才重新适应了下来。
　　但是很快，伊格特同样被眼前的所视震惊了。
　 四周皆是暗色地面，或是鲜艳、暗红的血浸染层结，王国军团装束的士兵们的残尸难以数清，而绝大多数皆以腐蚀为白骨。
　　而倒在他们剑下的，是气息强大无比的血族。
　　耳畔边仿佛惊啸着雷霆，然后是刺耳的杂音。
  伊格特并没挪动身形，却感觉四周的环境凭空移动：浸血的苍凉霜原、昏暗丛林，而达至古老陈旧、却显露着久远威严的霜白骨饰的漆黑城堡。
　　伊格特忽然屏住呼吸，瞪得极大的眼睛中，露出不可思议的目光。
　　一片剑光划斩而过，璀璨的星辰剑气将几乎遮蔽天日的巨大黑翼，淋漓黑血坠地燃烧，却顷刻被这绝世的剑光摧毁。
　  恢宏的光耀中，穿着一袭白甲的青年手提长剑，笔直刺入古老黑影的胸口。
　　“这个剑招，还有他，是、是……”
　　伊格特想要侧过头看着薇拉菲娅，却怎么也挪不开目光。
　　“刚刚的那一剑，的确是我教给你的星流剑气斩。”
　　薇拉菲娅似乎并不受这诡异的空间限制，稍微挪动莲步走近在伊格特的面前，抬起小脸细声说着。
　　少女灼金的眼眸望着那一高大的剑士身影。在这片空间中，并没有人会注意到她，所以薇拉菲娅眼睛中没有掩饰地流露着追忆、难过和痛恨。
　　但是少女思绪中的色彩只稍稍放纵了一瞬，就被收敛。
  薇拉菲娅小手抱在胸前，灼金色的眸瞳中重新亮起光，翘起娇稚的小脸做出猜测的样子。
　　“不过这个人嘛……虽然和本小姐见的那人还差的有点远，但手里的剑确实是你现在的‘终焉’。恩，咱估计，他就是很早以前的洛特塞尔了！”
chapter 90 追忆之色（下）

“不过这个人嘛……虽然和本小姐见的那人还差的有点远，但手里的剑确实是你现在的‘终焉’。恩，估计就是很早以前的洛特塞尔了！”
“洛特塞尔大人！”
伊格特果不其然地露出极为震惊的表情，蔚蓝色的眼瞳中出现激动。
薇拉菲娅抱着双手，轻轻“哼”了一声，又转过洁白的小脸，灼金眼瞳倒映血光下的世界。
在她视线中，辉煌的剑光湮灭着庞大黑影的生机，而他们的敌人挣起的手臂抓握着的古老剑刃，重重撞在一抹惊啸剑光后的“终焉”之上。
一滴滴漆黑血液坠落，转瞬间伸起无数道血腥的巨手攻击，每一个瞬间都有不止一位成名已久的英雄陨落。
世界之下肃重的吟唱诗、魔法咒语的回荡在固定的旋律中响动，明亮的圣光加护与各色剧烈魔法几乎将整片血色天空分割。
在圣级弓箭手、魔导师的攻击下，直面在敌人前，最强大的极为剑士、骑士用武器，给予它生命的打击！
少女视界中的画面，清晰无比，就像是她在一个人回忆。
薇拉菲娅轻微眨了一下眼睫，娇稚的小脸上泛起若有若无的嘲笑，似乎是在讥讽谁一般。
“那大小姐，这个时间点，不仅仅是洛特塞尔大人，还有十多个圣位、足够武装一个军团的高阶牧师，甚至，光是这些魔法师的攻击，都完全可以摧毁掉一个城市……他们一起进攻的是谁？”
伊格特发现在刚才，自己的动作、和声音动能在这片空间中产生具体的表现，赶到少女身边，望着她的侧颜问道。
在这同时，伊格特也重新看见了艾莉希雅等人，和他刚才的表情一样，无论是公爵之女、还是冰龙的公主都是一副不可思议的样子，甚至连神秘莫测的少女夏尔，此刻也微微皱着眉毛，一只手托在下巴上，一副疑惑的样子。
血族少女艾莉尔的视线也被紧紧锁住，几乎没有挪动。
“你说这个时候，恩，让本小姐想一下……”
薇拉菲娅侧过眼间望了自己的侍从一眼，又抬着小靴子朝着前迈了一步，稚玉般洁白的小手也托置着稍侧的脸靥，若有所思着。
“大概，应该是一百一十多年前的时候，就是魔族入侵你们人类前一点的事。至于他们面对的东西……要是本小姐没有记错的话，多半就是北风墓地里吸血鬼的一个叫「灼血」的始祖。”
薇拉菲娅忽然又歪侧起小脸，露出疑惑的神色。
“不过，我记得，这只吸血鬼可是从神话纪元里传承来的半神存在，最终竟然被你们这些小小的人类战胜，实在是不可思议……”
虽然，空间中刺耳嘈杂的声音依然持续，而空气中战斗的剧烈声响更是如无数道齐奏的雷霆，但少女清脆的声音却已经清晰可闻，不远处的几位少女向她看来。
艾莉希雅眼睛中显而易见地惊讶，不仅仅是对薇拉菲娅，更多的是少女所说话语的内容。
“薇拉菲娅小姐，您的意思……奥兰公爵正在和一位血族始祖战斗？这……他为什么要这么做？”
还没有等薇拉菲娅回话，绝艳至极的剑光自虚空之上降临而下，血族始祖垂死发出的痛声让四周无数的大地龟裂，漆黑的血液深浸而下。
高大的着甲男人用力摘下头盔，消耗过大的面容露着疲倦，然而更显眼的是坚毅的表情。
“洛特，这只血族的实力，比我们想象的还要强得多。多亏你特意前来了，不然哪怕只剩下它一个人，也起码会让整个兰加特的力量，葬身半数以上。”
“这可没有值得多么称谢的。北风之地的血族群体并不稳定，他们或许也是同帝国西方的兽人一样，试图与预言将近的魔族相勾结，而他们这些天的举动极能证明这样的可能。”
剑士青年狠狠喘了好几口气，声音哪怕显得有些虚弱，却给人信服的感觉。
“提前铲除掉他们，这才是对王国乃至整个人类安全的保证，只是可息陛下与王都的群臣依旧迟疑，生怕如此的举动会挑起战争。若非奥兰前辈，没有人能解决掉他们，这应该是我感谢您才对。”
剑士一只手捂着创口，洁白的光耀迅速将污浊之血净化，白甲覆盖的手掌用力深入身前倒下的血族残尸体内，一用力。
“这是……”
艾莉希雅发出了一丝声音。她无暇再去思索此刻的奥兰公爵，以及那位被称为“洛特”的青年，似如黄金的眼睛盯着剑士覆在在灼裂白光上的手甲，悬浮起的宝石般晶莹剔透的鲜红血液。
尽管青年身上的力量强大的几乎不能目视，仅仅一缕泻出的光芒就另空间扭曲，但是在他手上悬浮的这一滴血液，却并没有被纯净的光芒灼烧净化，而是愈加显露出诡异的高贵，和悠久古老的气息。
“这，看起来，应该是那只血族的源血。要是那只吸血鬼真是一位鲜血始祖的话，甚至可以整个氏族的血族们，都可以算这一滴血的后裔哦。”
薇拉菲娅稍稍抬头发出一丝惊奇的声音，但是她的灼金眼眸却没有移开，应该在绝丽的色彩下，是一种难以言即的情感。
“血族的本源之血，难道他是想……”一直尽量安静的夏尔也忍不住发出了声音，很少波澜的脸庞上，也忍不住露出惊容。
呈现视觉的空间忽然也一阵停顿，画面似乎挣扎起，但片刻后
“但是，奥兰前辈，您真的不用再考虑一下吗？”
持剑的青年稍稍顿住步伐，脸上同样一阵犹豫，“要是您真的这么选择，哪怕最后成功了，也绝不会有回首之路。”
“洛特，对于你我而言，生死、荣耀和世人眼光，有何重要。”
奥兰用力将深陷于地的战剑拔出，浸染血腥的风声吹动袍坠，他摇了摇头，打笑道。
“况且，魔族的入侵在即，如果继承「灼血」的本源和力量，作为血族体质和生命力可会远远强于人类的身体。洛特，好歹我也教过你几天的剑术，你总不愿意看着我，一不小心就提前去见光明神了吧？”
“但是……”青年剑士似乎还想说什么。

chapter 91 “鲜血之城”
“但是……”青年剑士似乎还想说什么。
奥兰来到了他的面前，抓捏着手甲的右手用力地在剑士胸甲上砸了一下，笑道。
“洛特，你愿意来帮我，想必在这之前已经想清楚了对王国和整个人类的利弊。你不应该这么犹豫。”
剑士没有再说话，犹豫的神色再次沉默下来。在他们四周，许多同样一起战胜传说之中鲜血之祖的英雄们也围拢，望着中间的两人。
奥兰抬首望向被血族的血液染红的天角，转过的眼睛望着剑士的面庞，咧着嘴角一笑。
“当然，无论是血族始祖的血……抑或是它的氏族，对魔族而言，微不足道。洛特，我们更需要你。”
……
二人的声音嘶哑而模糊，整片世界的色彩暗沉，断续和撕裂的空间，像是老旧的魔晶影片一般。
艾莉希雅稍稍低下的金眸望着自己握紧剑柄的纤白手指，稍微摇首轻声说道。
“原来如此。”
不只是她，少女身侧的多菲拉娅、和夏尔同样是一负沉默的表情。反而并非未为人类，而是龙族的奥菲莉丝小脸上更多的露出惊讶和好奇的神色。
冰龙少女支着小脑袋，睁大了眼睛，又摆过小脸，“这么说，艾希你们一直想要消灭的这一只吸血鬼，竟然也是为了你们人类，才选择变成血族的？这种事情，可真是不可思议……”
艾莉希雅轻轻地摇头。
“的确如此。我原本以为，奥兰公爵堕落为血族，为的不过是对生命和力量的贪婪……原来，只是我看轻了这样一个传说中的人物。”
“然而，在五十年前亚斯兰特所记载的历史，并不会因为他的初衷而改变。若非如此，陛下的圣剑定能无法绽放光芒。”
夏尔忽然抬起首望向艾莉希雅，提醒道。
“我知道。”
艾莉希雅清丽的音色稍稍有些刻意压。少女如玉的的指尖稍微用力握紧，眼瞳间呈现的色彩不曾有丝毫的动摇。她忽然轻轻摇首，如玉洁白的脸颊上，露出疑惑的表情。
“反而是这位被奥兰公爵称为洛特的剑士前辈，莫非，是那他……恩，小菲，怎么了？”
奥菲莉丝心中一阵忐忑。
她可知道半个月前，父亲大人为什么要她来跟着那只可恶的凤凰，不全是因为这个叫“洛特塞尔”的名字吗？这样的立场，她当然不会觉得在人类眼中沽名钓誉的人会被自己的父亲这么看重。
不过，对传说中的“洛特塞尔”，奥菲莉丝一时不知道是否会引得其他人不快，干脆用力地摆了摆小脑袋，把眼睛看向伊格特。
“反正，洛特塞尔的剑在你手上，你总不可能和他的关系很差吧？”冰龙少女的思绪简单单纯。
比起其他人更多看在奥兰身上，伊格特眼睛几乎一刻都没有离开手握终焉的白剑青年。除了残破的典籍、被扭曲的故事，伊格特还是第一次如此接近的自己这一前辈。
“洛特塞尔大人。”少年张了张嘴，唇舌间似乎因为心中的激动，显得发干。伊格特忍不住重新看向身边的少女。
薇拉菲娅同样稍稍抬起脸颊看着，细滑如是丝绢的发丝从她纤薄的肩际滑落，微微被细风拂动，她撑着长而纤细的眼睫，宛如金炎璀璨的眸瞳静谧地注视。
整片世界倒映的色彩触及在少女无暇稚白的容颜上，但是，她却并没有露出往日般轻快或是好奇的神色，而是显得格外的清冷，仿佛，眼前所见的一切，都并不应该触动她的心绪。
“薇拉菲娅小姐？”伊格特少有见自家大小姐这般的神态，不由发出了声音。
“没什么哦，只是在想，像他们两个，这么强大的人，竟然在你们人类的眼中形象如此的不堪。真的是奇怪……”
薇拉菲娅摆了摆小脸，发出了疑惑的语气。伊格特顿住话语，没有再问，但是不知为什么的，他总感觉这凤凰小姐话语中，似乎还有别的情绪。
薇拉菲娅再一次望了眼二人，仰起娇首，忽然说。
“没有什么好看。伊格特，我们可以走了。”
伊格特一时没有反应过来。
“薇拉菲娅小姐，你这样的话……是什么意思？”
夏尔出声道。
“当然是字面意思。”
薇拉菲娅瞥了一眼对方。在伊格特的眼里，女孩儿对夏尔从来就不怀有好的看法，而且这时她看起来心情也不怎么样，自然是一副没好气的表情。
“你们不是想找到奥兰公爵的遗产吗,呆在这里干什么?”
“薇拉菲娅小姐，您是说，我们应该往前‘走’？”
艾莉希雅望着少女问道，“但是这里，显然并非是‘鲜血之城’，也不是我们之前所在的兰特伽。”
“哼……并不是‘鲜血之城’？”
薇拉菲娅轻蔑地冷笑了一番，“人类的少女，你莫非是认为现在眼前所见的一切，都是奥兰的记忆？”
“难道不是吗？”艾莉希雅微颦秀眉。
“当然不是……我一直都说了，这里的一切，都是真实发生、真实存在的，无论是你们所见的每一个人或者事物，包括此前的那座城市。而且，这也绝非存在于逝去时间的。”
伊格特想起自家大小姐不止一次地同自己提到过的话语。他望着四周，整个世界展现着巨大的波纹，起伏不定……仿佛是，将要沸腾的大海一般。
“您是想说？”
薇拉菲娅抬起瑰丽的金瞳。
“那当然是，这片世界的一切……都是奥兰情感所凝聚而生的事物。尽管他的精神早已沉眠，然而却与绝非毫无反应。”
天空中的时间仿佛定格了一瞬。
伊格特看见白甲剑士，将手中抓握着的始祖之血交递给了高大的着甲战士，耳畔边嘈杂的声响忽然拉倒最大，雷霆惊鸣。
整片世界的色彩飞速席卷，然而重新混沌……给伊格特的感觉，如同之前的兰特伽城，直接被抹去的场景。
“我们走吧。”
少女清脆的声音在空无一物的听觉中响起。薇拉菲娅落下足步，忽然转过金眸望着忍不住思索的艾莉希雅。
“还有，人类……忘了告诉你，你所说的‘鲜血之城’，其实我们一直都在。”

chapter 92 血光的剑士（上）

　　“还有，人类……忘了告诉你，你所说的‘鲜血之城’，其实我们一直都在。”
　　艾莉希雅脸上的表情愣住。她想着薇拉菲娅所说的话语，抬起的金色眼瞳上露出震撼之色，“难道……”
　　滚动的血色吞没少女倩影，伊格特还没来得及出声音，眼前的世界撕裂、然后重新膨胀。
　　以这片世界的主人、传说之中鲜血公爵奥兰的视角，破碎、而各类的场景在他们的面前呈现：
　　魔族战争之中东方战线、化身为血翼之身的奥兰被黑翼君王重创之战；城破之前、整个兰特伽中的贵族战士，选择饮下他的血液，为了整片大陆的存亡、抛弃人类的身份；以及，沉默地怀抱独子殒命的残尸，而重新拔出血锋之剑……
　　艾莉尔的视线几乎没有一刻离开。
　　薇拉菲娅灼金的眼眸间，细腻的波纹同样微微流动，少女迈着纤细的足步轻微地落足。每一个瞬间，都会有一片世界破碎，甚至，愈加地剧烈和迅速。
　 急速崩裂、而又瞬息诞生的每一个世界，勾勒着传说之中吸血大公的过往。
　　艾莉希雅凝望注视，身入其境的接触，让她绝丽的面颜更加地沉默。艾莉希雅忽然抬起双眸。
　　“薇拉菲娅小姐，您是知道奥兰公爵的故事？”
　　“他的故事……哼，那当然。我可不会像你们这些人类们这么健忘。”
　　艾莉希雅对少女嘲讽的声音唇瓣稍微动了动，却还是没能发出声音。她沉默了片刻，旋即摇动着螓首，认真诚恳地说：
　　“凤凰小姐……也许这些，我应该向您请教。但是现在，这片世界，按您的话，是由奥兰公爵情感所凝聚的，那我们应该怎样离开它？”
　　薇拉菲娅瞥过的金眸望了她一眼，小手抱在胸前仰起娇靥，说道。
　　“为什么要离开这里？艾莉希雅，本小姐之前就说过了，你们想要找的‘鲜血之城’，就是这个地方。”
　　伊格特转过的眼睛落在少女身上，眸瞳一颤：“大小姐，您的意思……”
　　艾莉希雅目光同样一缩。从她身旁走来的夏尔稍抬面颊，微微摇头，发出一丝恍然的声音。
　　“原来是这样。薇拉菲娅小姐，您的意思，莫非我们来到的这座‘鲜血之城’，同样是有奥兰大公的精神所造化的？”
　　“你用了造化这样的词，你这家伙……看来知道的东西不少啊。”薇拉菲娅抬起洁白的面靥哼了一声，对着夏尔声音有些不善地说。
　　夏尔没有回话，微微莞尔地摇首。
　　“你说的没错。曾经的兰特伽，在你们国王的圣剑之下，或许，早已经失落在虚空中了，单凭一个叛徒的手脚，怎么可能再次召唤得出来？”
　　“但是，凤凰小姐，奥兰公爵身前是作为近神的强者，即使他已经死去，然而这般残余精神创造的世界，以我们，同样没有办法破除。”夏尔向她走近一步说。
　　“奥兰公爵早已死去，这样的世界，同样不过是残余精神本能的反应……并且，无一不是他记忆深刻的事。但是，艾莉希雅，你没有发现，这些世界变化的程度，正变得越来越强烈吗？”
　　薇拉菲娅没有理会她，纤如玉葱的指尖稍弯，一抹璀璨的金炎在她洁白的手心中诞生。女孩儿略微扬起脸，绚如金阳的几缕发丝触在瓷白细嫩的肌肤滑落，轻声说道。
　　“大小姐，您的意思，正是因为奥兰公爵情感的反应，才让这些凝聚的世界产生剧烈的不稳定变化？这样说……”
　　“只要等他的意识复苏了，自然，我们就能再见到他。”
　　薇拉菲娅侧过脸望了旁边的少年。火焰的光芒穿过茫茫血光，照落在她无暇的侧颜。似乎在这一瞬间，整片天空中，出现更加剧烈的波动，无数的画面破碎、而飞速诞生。
　　忽然整片血色的世界定格，然后迅速染成如墨的漆黑。薇拉菲娅抬起双瞳。
　　“是这个时候了。”少女清脆的声音出现在压抑的空间中。但不知为何，少女那宛如鸢鸟般动听的音色，却似乎显得有一些低沉。
　　伊格特心中没有来得及多想，无论是是听觉、视觉抑或任何的感知，都被忽然破晓而出的光芒抓住。
　　“这是？”
　　漆黑的世界，被无限的光芒点亮，威严、而背负着一切光明希望的君王拔出剑，刹时之间，宛如太阳辉煌耀阳的光芒爆发而起，纯白之下，染成金黄的巨大剑锋斩下，无法阻挡的光明之势，对准其下负隅顽抗的血色邪恶摧灭地斩下！
　　“这是国王陛下的圣剑！”多菲拉娅惊奇地发出声音。
　　薇拉菲娅同样仰着洁白无瑕的脸靥，璀璨的光芒照亮在她洁白的肌肤。她微微地启唇。
　　“呵……圣剑。”
　　纯金的光芒神力在剑锋之间，摧灭而下，一切的黑暗、邪妄顷刻之间燃烧成灰烬，巨大的血色身影挣扎，然而浓郁的血芒在黄金的剑锋下却如纸般单薄。
　　圣剑的虚影斩断天空，巨大的血翼被斩断，耀眼至极的剑光席卷血族的城市，每一个吸血鬼都在明亮至极的光芒中哀嚎，化成齑末。
　　至光之后，即是无解的黑暗。整片剧烈变动的世界，也在这一刻后化成静默，仿佛一切死寂。
　　“奥兰公爵的经历，竟然是这样。假若王国的人们在当时……算了。薇拉菲娅小姐，我感觉得到他的精神正在变化，是否，这正是您之前所说的？”
　　薇拉菲娅望着发出声音的少女夏尔，对方的目光清澈。
　　“大小姐？难道，您觉得，这个夏尔，是对您不善？”伊格特感觉身边少女的目光似乎有着别的意味，不由在她耳畔低声问。
　　似乎永夜的漆黑只停顿了片刻，正如是当初扭曲的空间一样，整个世界迅速地重组而生。
　　伊格特猛地一扭头。在他眼中，出现的在他们周周的是一片城市的残迹，灰旧的残砖断檐、断裂长柱，像是被神圣的火焰灼烧，然后被至光的剑锋摧毁。
　　“这里的景象，和陛下斩下圣剑摧毁的兰特伽几乎一样。”艾莉希雅蹲下身，手指稍微碰了一下面前的地砖，顷刻，坚硬的砖石风化成灰。
　　少女抬起金眸，说道。
　　“我想，这便是薇拉菲娅小姐所说的。或许它也是被奥兰公爵精神做塑造，但……他所残余的精神，同样也是在此处。”
　　艾莉希雅忽然向着不远处的薇拉菲娅认真的说。
　　“薇拉菲娅小姐，虽然您一直否认，但我想……您还是十分在乎奥兰公爵的遗产的吧。我不会阻挡您的所求。”
————
总算磨到最后一段了……尽快解决吧（要死了）
chapter 93 血光之剑（下）
“薇拉菲娅小姐，虽然您一直否认，但我想……您还是十分在乎奥兰公爵的遗产的吧。我不会阻挡您的所求。”
薇拉菲娅站在伊格特的身后，少女的声音传来，她像是听见十分奇怪的事，转过的金瞳落在艾莉希雅身上。
但是薇拉菲娅还没有来得及回话，身后，一阵浓郁而狂躁的波动骤然响起。少女嘴角轻微一动，纤指轻抓在手心上，视线稍移。
空间尽头、残破的灰旧废墟之上，狼狈不堪的艾洛德重重落足踩下，身躯在空气中呈现，庞大的腥浊血气一瞬间蚀尽扬尘！
克洛德的身旁依旧有十多人的血族骑士，但他们同样衣着残破，甚至为首的克洛德除了一袭断臂，身上的创伤更是加剧足足数倍，显然在被卡洛斯提一剑斩退、最初的兰特伽城破灭以后，他们经历了相当危险的境遇。
“血风之刃？”
克洛德残躯踩动在地面，残余的左手抓起急剧的星辰级斗气染成血般的猩红，血迹、尘土和伤口遍布的脸上，无暇在像之前装作血裔贵族的样子，而是抹上狞笑！
“桀桀，你们这些小鬼，在做什么白日大梦本大爷既然已经到了，那奥兰大人的遗产，全都是本大爷的！”
克洛德左手凝聚的强大攻击重重挥出。
“血魔灭世！”
提前赶到最前，抓握起“芙拉尔”的艾莉希雅挡在少女面前，洁白如玉的手腕一抬，玉靥上神色凛然地喊道：
“薇拉小姐，退后！群光，汇聚于罪恶的凶芒之前！神言：庇护。”
薇拉菲娅稍稍抬头看着，
纯净无暇的圣光映照少女倩丽的身姿，而恐怖如是血海奔袭的攻击，顷刻间撞击在少女身前单薄的圣光壁垒之上。
鲜血之力和圣光急速的消灼，艾莉希雅面色稍有泛白，而用力抓紧手握凝光的长剑。
但克洛德却似乎并没有急着理会面前几个凡人的少女，身形几乎瞬间就超过了薇拉菲娅等人，朝着最中央，倒插着破旧长剑，似乎是广场的废墟赶去。
几缕渗过圣光的血腥吹拂而来，被女孩儿身旁燃起的金炎燃尽。薇拉菲娅宛如金阳的发丝似乎被细风吹动，灼金华丽的眼瞳望向克洛德冲刺而去的地方。
庞大的废墟占地广阔，昂贵的砖石，即使是在无数时光的侵蚀以后，依然隐约看得出用料的不菲，而在之后更是有着大片高屋、断柱的残迹。
或许，在被圣剑的威能毁灭之前，这片地方，正是兰加特宫廷之前的美泉广场，有着大片的绿茵草地、如翠湖泊，艺术品般的建筑前，持剑的卫士巡回，而位高权重的血裔贵族们等候着他们的君王。
然而在足以灭世的圣剑之下，一切场景皆已化成灰烬，只剩余一柄倒插在废墟中的断剑。
克洛德破损的衣袍下，紧紧揣着教会的“使者”赠送的感应宝石，鲜红的石块，闪烁的光芒愈加强烈，甚至透露出猩红的血芒。
这代表着克洛德，距离传说中将近神灵的吸血公爵的本源，越加接近！
即使是克洛德，眼见在十多年前来自己触碰到这位传说人物的源血、却在道恩公爵的阴影下无敢于求，却在此刻真的将要化成现实，脸上怎么不可能露出狂热的表情！
近神强者的传承、本源，即使早已破损，也完全足够他弥补自身鲜血之毒，别说是弥补他残损的躯体，克洛德毫不疑问自己完全可以更近一步、踏入圣位！如此之后，就算是道恩亲自追捕，又有何惧！
克洛德仿佛看见自己继承鲜血大公的力量，在深渊席卷一切以后，开创出血族王国的壮举。
在他身后，此前爆发出的鲜血攻击依旧压制着艾莉希雅的神术圣光，薇拉菲娅的目光清冷，在她的视线最中，残破的断剑居于首位。
忽然，残破的砖石似乎震动了丝毫，一只僵硬的、裹着黑色甲胄手臂攀剑柄。
“这是——”
突然出现的气息让克洛德脸上的表情凝固。
世界的时空似乎整个颤动，整片城市废墟在这一刻化成寂静，明明只是砖石，但在所有人的眼中，却仿佛是整片空间被生生撕裂。
先是漆黑的手臂，然后是胸甲，紧着着，饱受时间腐蚀、然而尖锐的棱角仍然显得锋利的腿靴踩着地面站起。
黑甲骑士抓起断剑，漆黑的甲胄上，猩红而浓郁的光芒在深刻的线条剑流转，他忽然抬起头，头盔的缝隙间，骤然亮起惊人的红芒，残破断剑上，光华急速凝聚重塑！
克洛德脸上的激动狂喜还没有散去，就彻底凝固，惊恐无比地看着眼前拔剑起身的黑甲骑士。
仅仅只是对方的注视，就让身为星辰强者的克洛德，无法动弹！
“他、他是……”身边伊格特的声音忍不住颤动了分毫，薇拉菲娅望着自己细白的指尖，轻轻眨下华美的眼眸。
黑甲骑士手握染血的长剑，猩红的目光落在面前的克洛德。
“卑微……低贱的血族……竟然……胆敢盗取……吾王之血。”
黑甲骑士的声音断续而生硬，然而，却凝聚着极为恐怖的威势，似乎，让人感觉面对无可躲避的审判！
克洛德极力抬起的手臂剧烈地颤抖，他忽然鼓起勇气，怒声嘶喊。
“不知名的怪物，不要阻拦我！”
克洛德身上爆发出毫无压制、极为恐怖的能量。
星辰级强者在不顾血毒蔓延的全力爆发之下，透支出体内吸血公爵本源之血的力量，瞬间，在身体四周形成强大到令空间扭曲的血色风暴！
狂烈的血色风暴每一缕都比铂金级强者的全力一击还有恐怖，即使是一位封号巅峰的水晶强者落入其中，也毫无疑问，将在如此威能下轻而易举地被撕成粉碎，然后化成血水!
然而，撞击在黑甲骑士身上，却仅仅只是发出生生金属般的撞击声，甚至连让铠甲明亮的资格都没有。
“果然是……吾王的力量。”
黑甲骑士断续地伸出手掌，头盔下，血色的芒光似乎黯淡丝毫，然而却顷刻重新骤亮。
“僭越的……亵渎者，你应，葬身于我剑下！”
黑甲骑士右臂拔起的血光之剑，对准身前的克洛德，笔直地橫切斩下！
“这样的剑……是之前的卡洛斯提的剑术！”
伊格特终于发现黑甲骑士给他带来的既视感究竟是什么了。
黑甲骑士方才劈下的那一剑，几乎和此前伊格特望见那一名为卡洛斯提的白甲剑士，挥剑斩下的剑势痕迹一模一样！

chapter 94 卡洛斯提

横切斩下的剑锋，几乎瞬间浸染上血红之色，几乎像是在对待单薄的纸片般，笔直地将克洛德释放全力爆发的鲜血魔力切断，然后转瞬从这一星辰级强者的身上斩过。
克洛德瞪大着不可置信的双眼，全身上下，在这一笔直的切口中分裂蹦碎，浊腥暗沉的血液，在更为鲜红的血光中湮灭燃尽，将一只血族寄存在血液中的一切生机彻底磨灭！
黑甲骑士战剑挥动的血光在这同时横扫而出，跟随克洛德而来十多个精锐的鲜血骑士面色惊惶，在片刻时间被直接横扫。
薇拉菲娅看见了与她交过许多次手的“血风之翼”尤西拉卡。
女游侠抬起两翼短刃，秀丽的面颊却是惊惶地扭过，红唇张启，发出声音：“使者大……”
她的声音淹没在转瞬即逝的血光之影间，身旁所有的鲜血骑士在一瞬间里生机断绝，虽然整片空间荡漾的涟漪消散。
薇拉菲娅垂自纤薄肩际的金发微微略懂，她没有出声，只是轻微地一摇头，低下的灼金眼眸在如玉皓腕间轻扫而过。
“他是之前的那个剑士……卡洛斯提！”伊格特的声音终于响起。
“或许确实……”
艾莉希雅脸靥上的神色显得郑重，“卡洛斯提前辈原本就是奥兰公爵最信任的亲卫，即使他同样……在陛下的圣剑下身没，但若如是薇拉菲娅小姐所说的，这里的世界实际上是奥兰公爵精神与情感的体现，他自然理应存在。”
艾莉希雅忍不住侧过眼看向从踏上这片城市残迹时，就显得十分安静的女孩儿。此刻她无暇的稚颜上依旧是一幅恬静的模样，大眼睛上纤长的睫羽撑起，安静地看着。
“要是真的是这样，不知这位卡洛斯提前辈，他的精神和意志究竟是停留在什么时候……或者，仍然保持着独立？”
一个清冽如霜、却显得有些拘谨的少女声响起。多菲拉娅一只手紧紧握着冰霜蔓延的法杖，霜蓝的眼睛试图向着艾莉希雅看去。
在场的所有少女们都沉默了。
对克洛德这样一个星辰级的强者、甚至使用了在他体内奥兰公爵源血的力量，却在卡洛斯提的剑下，连一瞬间都没有支撑住。
即使，在奥兰公爵构建最后残念的世界里，卡洛斯提没有曾经魔族战争中灼血之剑的力量，但他表现出的实力，却毫无一定地远远在星辰以上，即使圣位也难以束缚！
假若这一位早已经逝亡的剑士……若是心中怀有的依旧是定格于此处的执念，亦或是怀揣着憎恶，对在场的他们可一定不会是好消息。
“大小姐……？”伊格特忍不住稍稍侧过头望着一直在他身旁的凤凰少女。
薇拉菲娅没有说话，只是稍稍抬颜，挑动灼金的目光，示意少年看去。
伊格特顺着少女的视线转过目光。
远处，黑甲骑士单手持着剑，伫立在苍白的大地，烈风呼啸在黑色甲胄，金属的纹路上，几缕血光流淌，头盔下灼红的血目依旧闪烁着腥光。
黑甲骑士金属甲的手臂忽然朝着面前克洛德身体湮灭后的血雾一抓，鲜红、而彷如如是赤玉般晶莹的血液在手甲上凝聚，忽然用力抹在自己手握血光四溢的长剑之上！
在骑士的身体四周，血色的狂澜爆发而起，他在头盔下的双目忽然一颤，黯淡的瞬息重新点亮红眸，身体上“咔嚓”撞击出金属的颤音，然后一阵轰然的血光横扫爆发。
尽管相距了百米以上，狂烈的风声仍然让众人不得不躬身抬手避挡。伊格特用力发出声音。
“他这是……用奥兰公爵的源血，抹在自己的剑上？”
忽然，黑甲骑士一抬首，猩红的血目落在下，一手拔起的血光之剑上灼裂的猩红之炎烬燃。
“你们……佩卡之人，却来到……吾主之地。尔等，所靠……赫尔斯。”
黑甲骑士发出的声音依旧显得生涩，但是，其中已经蕴含起清晰的情感。骑士坚硬的手甲用力抓握在剑柄，发出清晰的响声，而猩红血瞳燃起火焰。
伊格特心中大感不妙。在维罗蒂亚口中，她的祖父赫尔斯可是背叛了奥兰公爵，才彻底让这一位近神的强者陨落在圣剑之下。
虽然，维罗蒂亚几乎肯定的是在编织着谎言的陷阱让他和旁边的凤凰小姐完成某些事情，但是关于赫尔斯曾经所做的事情，十有八九完全都是真的！
这样的情形，谁都想得到卡洛斯提将要做什么！
“大家，退后！”耳畔边响起艾莉希雅急促的声音，黑甲骑士踏足在地，地面上庞大的裂缝开裂，而他沉重的身形，化成血色的影子，撕裂空间，几乎瞬间就落步在面前！
“吼！”奥菲莉丝一咬银牙，腾身而起化成冰霜的巨龙，喷吐龙息的同时对着血色的身影挥下霜冰的龙爪。
“一头，龙。竟然……有着格恩霍亚的气息。你若非，是龙族的，公主？”
卡洛斯提顿步，灼血的瞳光闪动，抬起的手甲挡住巨龙沉重的爪击，身体中爆发出的血色冲击重重撞在巨龙颀长优美的身躯，大片的鳞甲破碎，溢出血液，哀鸣一声重重摔在地上。
“霜冰的缝隙，凝固！”
提前吟唱好法术的多菲拉娅用力一挥冰霜的法杖，空间中尚没被完全侵蚀灼的龙息间，再度凝固出大片的寒冰。她提起法杖，蓝底金边的法师裙角于发丝掠动，一咬牙，脸上抹上决然之色。
“时间冻结！”
黑甲骑士的动作似乎被滞碍了一瞬息，像是被印入时间的断面，但是，猩红的血气瞬间将它侵蚀殆尽。
“你身上有，维希娜的气息。以及，寒冰之上，涉及有时间的天赋……”
黑甲骑士愈加显得流畅的嘶哑声音传来，多菲拉娅痛苦的闷哼一身，洁白的脸上迅速漫上潮红。
骑士顿住步伐，按住的剑刃一拔而起，瞬间，猩红的血光充溢在整片空间，一切的霜冰尽皆破碎，甚至在她身后提前挡在伊格特面前的艾莉希雅同样在这一剑下直接击退。
薇拉菲娅灼金的眼眸凝望着黑甲骑士面盔以下，狭窄缝隙露出的猩红血光。
卡洛斯提金属的战靴沉重地落足在伊格特面前，血光燃火的战剑高高举起，朝着着面前用力抬起剑的少年，灼光的一剑而斩！

chapter 95 卡洛斯提（下）

“轰！”
黑甲骑士提起的剑光一落而下，重新冻结的天空、乃至时间在这一刻里顷刻破碎，燎动的血色狂澜在一瞬间里烬燃纯白圣光，仅仅激起的涟漪，撞在艾莉希雅身上的一瞬将让她面色苍白，击碎光明的坚甲、被生生击飞至十数米外。
“艾希！”夏尔握起一柄装饰华丽的暗蓝法杖，调动的庞大魔力将冲撞在少女身上的余力卸去，勉强将她接在怀中，但饶是如此巨大的撞击仍然让她胸口一瞳。
艾莉希雅无暇抹去口中溢出的殷红血液，她一边强行调动身体中的光明圣力，用力扭过头，黄金双瞳露出焦急，“夏尔……快！”
夏尔抬起一对湛蓝眼瞳对在黑甲骑士提起的血光之剑上，纤细玉指按在袍中，却犹豫了分毫。
就在这同时，卡洛斯提已经踏足落在伊格特面前，手中提起的血光之剑力量不曾有丝毫地溢出，燃起的血火灼目！
在卡洛斯提的进攻下，伊格特没有任何一丝时间的反应，无尽的血光几乎充溢了他的整个感知，甚至，连站在他身旁的薇拉菲娅，也让伊格特感觉无比遥远。
伊格特一个人直面在古老、强大的黑甲骑士面前。骑士漆黑的腕甲提动，在金属与血气磨碾发出的颤声中，笔直的血色之剑提起。
血色的剑锋落在伊格特的眼中，几乎成为一片宏烈的天际。伊格特几乎本能地抬起终焉，火纹铭刻的古老剑刃上，灼金的烈焰一瞬间里呼啸，径直轰出！
黑甲骑士劈下的剑刃如是切断薄纸般，连同时间，切断绝艳绽放的凤凰之火。伊格特蔚蓝眼瞳之中，倒映的血光之剑，分解为一条笔直的直线。
燃烧的血色之火剥夺，与卡洛斯提曾经印入伊格特眼中的纯白剑锋重合。伊格特手腕应激地稍颤，笔直的终焉长剑稍斜应在破碎的半空。
“轰！”
血色长剑在下一瞬间劈中终焉，咆哮的血火倾泻而席卷，轰鸣声几乎让整片天空震荡，而在两人四周一切的时间、空间尽皆碎裂！
“这……”被夏尔抱在怀中，面色苍白的艾莉希雅忍不住惊呼了一声，她用力从少女怀中挣扎地站起。
狂啸的血腥火焰仿佛惊怒的海啸汹涌，哪怕在时空断绝以后、实际距离足足成百上前里遥远的诸多少女们也忍不住面色惊变。
“卡洛斯提……”
在伊格特身旁，金发的女孩儿稍稍抬起灼金的眼瞳，细腻如绸的发丝轻微地被血色的风声掠动，在少女的四周，每一缕逼近的血芒尽皆被虚空中凭空燃起的金色火焰燃尽。
薇拉菲娅抬起着洁白的面颜，轻微发出一声以后，瓷白细腻的小脸重新变得安静起来。她望着漆黑铠甲和厚重血芒之下的剑士，瑰丽的金眸间流露出一抹浓郁的哀伤。
鲜血的长剑劈中在终焉之上，火火、声音乃至一切的力量波动，在诞生的一瞬间即被滚滚血光吞没。
血腥的狂风刮碎空间，而四周一切的意识尽皆被碾碎，仿佛整个世界之上，仅仅存留对击的两把剑。
身上传递着剧痛，伊格特像是感觉自己手臂将要生生折断。他紧咬着牙关，支撑着撞击在血剑前的终焉，额角溢出冷汗，吃力地抬起双瞳。
在黑甲剑士远超星辰级的攻击下，伊格特一个区区青铜，竟然没有被直接湮灭！
黑甲骑士低下视线，面盔下，血色的眸瞳黯淡了分毫。
“果然……这，只是奥兰大人，残念凝聚的，加兰特。”
在金属的铠甲里，发出断续、而沙哑的声音。伊格特惊疑地抬起头，但是，少年却转瞬间明白了对方话语的意义。
虽然自家的凤凰小姐所说，来到这片世界以后，他们所见与所遇的皆是「真实」。但是，尽管奥兰公爵的力量近接神明，这一传说之中的血族始祖终归早已死去，所维持这片世界的，仅仅只是残留妄念。
以他区区一个伊格特，没有被眼前的黑甲剑士一剑劈死，就是最好的证实。
但是伊格特又忍不住陷入思考。
“但是，他之前的力量，也并菲是虚假，连克洛德这一个星辰都被他直接抹杀。这个地方，所谓的虚假和真实……”
半空之间，终焉之剑与鲜血流淌的剑刃依旧相击，四周一切的事物，仿佛被暂缓，被倾泻的血火狂澜触及的空间，缓缓破碎、而愈合。
黑甲骑士低下的血瞳望着终焉以后的伊格特身上，沉默了许久以后，忽然发出声音。
“你，少年，我曾见过你。然而，你竟然能铭记住我的剑势。”
伊格特一抬头，他的目光落在相撞在血剑上的终焉之上，即使是这时，手中紧握的金属剑柄上依旧传递着源源不断的巨力。
伊格特想起自己本能般的举起剑刃迎接骑士的攻击，像是对方这样绝烈的剑术，已经被他洞晓过无数次一般。伊格特抬起头刚想说话，骑士染血的瞳眸用力落在他的身上。
“……以及，你的身上除了洛特的剑，还有，我识别不出的力量，她，华贵、而美丽，但，竟让我颤然。”
黑甲骑士断续的声音继续传来。骑士垂下的血眸忽然一闪。
“然而，明明只是青铜……少年，你的名字？”
“卡洛斯提前辈，您可以叫我为伊格特。”伊格特一凝神，连忙应道。
“伊格特……伊格特，你手中有洛特塞尔的剑，可否，也是为奥兰大人传承而来。”
伊格特想到自家那位凤凰小姐所说话，少女的确对他说过对这一传承的念想。伊格特点了点头。
“既然如此……”
卡洛斯提低着声音念了一声，忽然，骑士坚硬金属的漆黑臂甲响起一阵撞击的响声，燃烧血芒的战剑顿下。
伊格特忍不住半退一步，左手用力按住胸膛咳嗽了好几下。少年抬起眼瞳，忽然，瞳孔猛地收缩。
高大的黑甲骑士身上，燃烧起更为灼裂的能量波动，黑色铠甲上，流淌的血色波纹起伏澎湃，粗大、精纯的鲜血力量虬绕盘曲，而骑士身上的恐怖威能，完全裂解为不稳定的状态！
“卡洛斯提前辈！”伊格特喊道。
“我本已经逝去。与你所谈，不过，只是依靠公爵大人的残念。整片世界、乃至你所睹之一切，皆是奥兰之血。而我察觉，他已经醒来。”
但卡洛斯提却似乎毫不感觉般的，任由自己躯体被不断分解，猩红、而浓积着恐怖威能的光尘蔓延。
“洛特塞尔的传人，你想要的，乃是魔族战争之中、东方统帅，斩魔之剑，圣座与国王授冠之骑士、佩卡之西境大公，全王国最伟大的战士血翼之祖奥兰的传承。你应亲临他剑刃。”
——
想了想，还是直接跳过boss的第一阶段，不和卡洛斯提打了。

chapter 96

时间、声响，乃至世界一切跃动的画面皆在此定格，伊格特眼瞳瞪得极大，晶莹光尘席卷血芒，蔓延至垂首注目的血剑骑士四肢、甲胄乃至色彩最深层处的血瞳之上。他松开紧握的剑刃。
“你应亲临吾主之剑刃。”
卡洛斯提说道。在他所立之地，一袭鲜血光柱，以着穷极物质界限的威势冲天而起，然后顷刻之间，整片血色的冲击，荡漾至整片世界之上！
“这是……”艾莉希雅落在鲜红血光下的如玉面庞，此刻显得有些苍白。
“恐怕，这便是奥兰公爵的力量……不过艾希，不用担心。”夏尔在她轻声说道。
艾莉希雅稍稍摇着头。少女勉强在夏尔的搀扶中站起，放下遮挡蔓延的手指，黄金的双瞳刺进天穹之上耀如血阳的光芒中。
四周弥漫的血光赤耀如是风暴，伊格特紧抓握着终焉的剑柄，面庞上，在猩红的芒光间，生出像是刀刃割剐的痛感。
“喂，卡洛斯提！你什么意思！别没说清楚就走啊！”
伊格特大声喊道,但意识之间，无论是视线、听觉抑或是感知，皆为血染的猩红。少年强忍着刺痛，撑着眼睛远眺。
所视的一切，皆为笼罩的鲜红血光……但伊格特似乎能够感觉，一个污浊邪恶、却显得神圣而强大的气息正在复苏。他手握着战剑，淡漠的目光，像是注视渺小细微的事物。
传说中，在无尽畏惧、胆怯中诞生的恐惧魔王，只需要一个普通的眼神，就足以瓦解万人的军团……
在许久以前，伊格特还觉得这大约只是吟游诗人们附会之词。但是这一瞬间，伊格特明白了传说之中，直面在这种传说存在下的感觉。
难以遏制恐惧从全身上下微小的粒子上蔓延，凝聚在心中，汇聚成的情感几乎伊格特连意识都难以挪动丝毫，全身颤栗甚至忍不住直接跪伏……这并不关乎伊格特自身的情愿，而是源于本质以上的层阶差距！
忽然一只细玉般娇软的小手抓在了他的腕间，少女稍稍用力一拉。
全身间蔓延的畏惧冬雪融阳，伊格特下意识地开口。
“大小姐？”
“哼，是本小姐！”耳畔边响起女孩儿轻悦的声音。伊格特移过头，一袭长裙的灿金发色的女孩儿恰好地站在自己的身旁，细腻洁白的小手轻轻握着。
女孩儿转过细腻如瓷的小脸，唇角边挑起一抹小小的幅度，清脆地发出声音。
“嘛，你这家伙，都能够过卡洛斯提这关了，当本小姐的侍从，也算勉勉强强了！也没白费咱这些天这么多心思！”
伊格特虽然不明白薇拉菲娅具体在说什么，但是也多半和刚才的卡洛斯提有关。伊格特试图问道。
“大小姐，您刚刚……看见了我和卡洛斯提前辈了吗？”
“那当然！”少女发出的声音哪怕在这猩红血光刮凌的狂澜中依旧显得银铃清脆。她扬起娇小的小脑袋亮过大眼睛。
“这个卡洛斯提也说了，刚才的他不过是寄居在奥兰公爵残念中的事物。虽然因为克洛德带来，奥兰公爵的源血复苏了意识，但这可不属于他，对你来说，这个卡洛斯提，唯一真实的就是他的剑术，伊格特你接住，自然就过关了！”
不知怎么的，少女的语调相当的轻快动听，露出的表情也和往常般的她无二一般，但是，伊格特却总觉得的一丝的维和感，似乎……她应用着沉重的语调。
伊格特有些不解地皱起眉。
“不过，现在应该也差不多了。恩，卡洛斯提的力量却确实消散了，被破碎的时间界限也该愈合了……伊格特，你看！”
女孩儿的声音在耳畔响起。伊格特下意识地一扬头，顺着少女玉葱指尖的方向望去，在此刻之前，似乎永恒的血色与耀目血光急速地褪色。
伊格特视线前重新露出卡洛斯提一剑斩下前的天空模样，甚至连听觉都可以捕捉到除了身旁的女孩儿外的其他人发出的声音。
血色的光柱冲腾至天际以上，极为恐怖却难以洞晓的力量，顷刻间在天空切割出无数道碎裂的痕，然后鲜红之色灌涌而入……然后，整片世界的构建裂解分化成活动的粒子，即使是伊格特也可以清晰感受出的恐怖力量，越加让天空的色彩深红。
宫廷的废墟中，古老、悠久的气息，仿佛苏醒。
“这份力量，依本小姐看，虽然所占的比例不多，但是很大程度上是根据奥兰从外边来的拿滴血来构建的。
薇拉菲娅纤细的指尖撩动发丝，稍稍扬起大眼睛，轻快地为身边少年解释道。
“至于后边的，大约，是奥兰公爵本能的意识，让构建这片世界的物质同化成于那滴血相同的结构。恩，这样的话，他就能复苏了！”
伊格特明白了少女的所指。
“大小姐，您说，是他的本能？”
“是呀！”薇拉菲娅一侧洁白的玉靥随口说。
“在你们人类的圣剑下，就算是近神的存在，也多半留存不下意识。更别说这都过了这么久了，不然，他干嘛要为自己的执念维持这片世界？”
伊格特还想问。忽然，耀眼如同蒸腾血阳的整片天空，变得黯淡，凝聚收缩的力量，轰然泻入尘封的废墟。
除了尚还抬着秀眉，不知道在想着什么的薇拉菲娅外，所有人都紧张地握起武器。
灼炽的血腥光焰之间，一个高大、而伟岸的身影提着残破的战剑缓缓站起。
鲜血中的剑士握剑战剑。血腥的红芒褪去，他的一身战甲残旧，苍银干枯的发丝杂乱，身后的血翼更是被笔直的剑痕斩断，身上存留的气息，更是远远不如此前的卡洛斯提。
然而，任何人在看见他的第一眼，都不可能胆敢任何的不敬……甚至于，更甚于世界一切险恶的畏惧。
忽然，剑士面庞上，血腥的双瞳骤亮，足步重踩在地，左手提起的战剑，亮起的光芒刺耀如阳，朝着众人奔袭而来。
伊格特下意识地握住手中的剑。
站在艾莉希雅身侧的夏尔步走向前，遮面的兜帽被狂风吹散，细腻如绸的蓝银发丝下，精美的面容倒映在血光与剑气之间。少女星蓝色的眼瞳中，一抹金芒溢出。
“果真.竟然，是……”
薇拉菲娅指尖忽然用力抓紧，灼金眼瞳中的灿金色彩，像是寒冰一样冻结。
夏尔如玉的指尖，握住一柄透明的剑柄。

chapter 97 圣剑，爆发！

　　灿耀的金色芒光如是破晓的初阳一般，降临压迫鲜血芒光顷刻崩溃瓦解，纯金的神圣光耀照耀，无数的鲜血物介仿佛被点燃，炽烈地燃烧为不存在一丝波动的灰烬。
　　银蓝长发的少女夏尔身披长蓬在烈风中摇动。少女一对星蓝色眼瞳中同样被金色的光焰充斥，微仰的面庞沾染耀金的色泽，哪怕裹衬在质朴的灰黑衣袍下的纤秀身姿，显露一股发自于内的高贵气质。
　  忍不住侧过视线而视的伊格特身边，薇拉菲娅的目光同样落在她的身上，只是，灼金眼瞳中的灿耀色彩，此刻像是寒冰一样冻结。
　　“她是……”
　　撑着法杖勉强站起的多菲拉娅，此刻的神情震惊的无可附加。她看向一边的艾莉希雅，小嘴张了张，却忍不住地发出了声音，“艾希学姐，难道，她是弥赛拉殿下的姐姐……夏莉尓丝公主？”
　　艾莉希雅轻微颔首：“夏尔同样在艾瑞斯入学过。你的老师，维希娜大法师也曾经教授过她课程。”
　　“难怪，但是，我和……”
　　多菲拉娅发出声音。她似乎又想明白了许多事。
　　圣剑国王的女儿、王国的第四公主亲自莅临了卢比尔，而自己的父亲，却……多菲拉娅纤指用力抓紧法杖，低下的面庞上，贝齿轻轻咬住薄唇，露出落寞的表情。
　　仅仅圣剑形成的光芒，就几乎将奥兰公爵复苏后的降临血界，撕刮着七零八碎，甚至直接照射在他的真身之上。
　　银发公主洁白玉手按握住显露出的透明剑刃，瞬间，白炽的芒光与耀金之色充斥，近银的发丝倒映着纯粹的圣光，整个人，宛似从天界莅临凡尘的天使，身为圣光与纯洁的象征。
　　“……”
　　奥兰公爵手提的剑上血光不断灼烧而起，却又被光明所湮灭。圣剑发出的光芒令他的神情显得迷惘。
　　“奥兰·索斯拉亚。我的确不知，你曾经对王国和人类的贡献，然而……鲜血的公爵，你曾经犯下的罪行，无论是否有所苦衷，均皆早已经被圣剑所裁决。”
　　　夏尓发出的声音和往常一般的音色，但是充浸在圣剑的光芒之中，却显得居高临下地淡漠审判。少女的声音中正气凛然，而显得无比坚决。
　　“公爵阁下，既然往事已殁，那你的遗存，我定无法坐视让它落入邪魔之手。”
　　夏尔一边说着，同时摆出架势，手中的光芒剑身上力量不断澎湃充能。
　　灼烧在纯金光芒下的血剑骑士似乎迷茫了好久，才缓缓转过头看向持剑充斥着光明神力的夏尔。他的神智处于混乱。
　　“嘶，圣剑…兰卡斯特，你……不配执掌……佩卡王冠，我与、异神……”
　　嘶哑、而含糊不清的声音从奥兰的口中发出，忽然，一柄血剑骤然一提，半分的血色月轮，带动灼裂的血色之火瞬间将耀目至极的光明神力笔直撕碎。
　　黯寂的天空以上，冷色而殷红的血腥剑光瞬间就贴近在光明的圣剑前，巨大的剑影笔直斩下。
　　“圣光，剑凝！”
　　夏尔按住透明的圣剑之影，爆发出刺目的光耀。
　　血色与漆黑笼罩的世界，被无限的光芒点亮。
　　彷佛如圣剑的国王摧毁邪恶的鲜血公爵一般，刹时之间，天空上，宛如太阳辉煌耀阳的炽白剑刃金色的光明神力流淌，形成的巨大剑锋以着无法阻挡的光明之势一举轰灭血色的剑影。
　　神圣、而灼炽的光明剑锋朝着剑士四周急速浓聚的鲜血结界轰然的劈下！
　　“轰！”
　　圣剑爆发出的灼炽光明，燃烧着无尽鲜血笼罩在这片早应黯淡的世界中。
　　强烈而恐怖至极的光芒，尽管有身前执握圣剑夏尔应生的圣光屏障，但依然刺得伊格特几乎睁不开眼。
  要不是身旁有着位血统看起来强得吓人的凤凰小姐，伊格特都怀疑自己是不是要抢先被圣剑之光的余波烧成灰了。
　　但饶是如此，伊格特却知道，在这仅仅不过几个瞬息的交锋时间，手握圣剑虚影的夏尔，爆发的攻击足足成千上万此，生生碾磨着奥兰身体应激的鲜血之力，几乎将临他的真身！
　　忽然伊格特睹见一抹娇细的银发少女身影从他的眼前掠过。
　　“我就知道会有你……除了血风之刃的盗贼，就只余你的身上，还拥有他的血液。只是，我答应了艾希，不会对你动手，所以在圣剑之光落下前，吸血鬼，暂时止步吧。”
　　“星辰之锁，禁锢！”
　　夏尔同样地侧过目，被光芒照射，显得冷淡的面庞直面在试图抢步上前的艾莉尔身上。从她身上爆发的星蓝之光，瞬间将血族少女生生压制在星辰链条构建的囚笼中。
　　艾莉尔咬着嘴唇，没有发出一丝的痛音，不屈地抬起鲜红的眼睛。
　　夏尔胜券在握地移过目光。只要圣剑之光，劈裂奥兰公爵最后的屏障，没有别的力量，光凭他于此的残念……
　　忽然夏尔脸上的淡淡笑容凝固，旋即的瞬间，出现难以置信之色。
　　被压迫在圣剑虚影下的奥兰公爵，忽然伸出了手碰在了圣剑虚影之上。细微、却异常清晰的声音蛛丝密布地在巨大的金色剑刃上蔓延生出！
　　光芒的圣剑，仿佛将要破碎！
　　“竟然……但，这样才对，那个藏在暗处的人，多半，也是为了如此……”
　　薇拉菲娅金眸中稍稍跳跃起一丝震惊，但旋即隐去。她稍微地垂下面靥，细腻玉器般的指尖，稍微触碰在套落在右手皓腕上的红水晶手链上。
　　少女似乎正犹豫着什么，指尖摩挲在一颗生裂出细细缝隙的红色水晶上，似乎随同她的心境，鲜红的水晶隐约闪动微光。
　　几乎在这同时，艾莉希雅也同样察觉到这般，面庞上出现焦急，越步冲向夏尔的面前；而手中按着不断颤抖、激荡圣剑柄端的夏尔，面色更是骤然一白，在不可置信之余，变得惊恐。
　　“这不可能，哪怕他在生前，是半神的存在……圣剑、父王明明告诉过我，完全、完全足以消灭他的，这怎么可能……”
　　残破剑士身旁四周充斥鲜血之色愈加浓郁。
   奥兰左手上按捏住的光明剑锋，轰然破碎成无数道金色的光明神力，在他的双瞳间，猩红的烈火燃起，一把血红的战剑骤然提拔而起！
　　骤然爆发的鲜血芒光，穿破了无尽光明的阻拦，映落在低垂着瓷白面靥的薇拉菲娅。少女发丝微微抚动，她抬仰起金眸。
　　“果真，不朽，哪怕仅仅只剩一缕的残念……兰卡斯特，你失算了。”
　　
chapter 98 涅槃之火
夏尔不可置信的目光中，圣剑的倒影急剧地崩溃，万丈璀璨的耀金光明几乎顷刻间就被暗黑的血气腐蚀殆尽，像是一座腐朽的房子般，被血风一撞轰然倒塌。
传说之中鲜血的公爵残缓地抬起足步，饱被时光与昔日创伤磨损的靴甲极重踩在地上血光灼燃的战剑提起，如是血神的瞳光般，随着破旧剑士的瞬息提斩。
浓烈、而近乎无穷无尽的剑光几乎一瞬间就将整片空间浸染血红，鲜红的线条狞然撕裂整片圣剑破碎的光影，夏尔紧抓的剑刃提挡在面前。
浓郁至极的血光几乎紧贴着她的面颊而下。急剧重新充盈着圣光的圣剑撞在血刃之前。
无论是晶莹的星蓝之色、抑或是光明神力的神圣之金，在血芒之下完全像是一层单薄的纸片，甚至连圣剑的本体，也一点点开裂出裂痕，然后终于难以承受！
“轰！”
圣剑破碎为一片片纯金的碎片，然后被轻而易举地碾碎，夏尔的娇躯被爆发出的剧烈冲击撞上，像是断线的风筝般，被直接抛飞，砸进地面。
比起身旁脸色震惊、和忍不住跳出去的伊格特，薇拉菲娅的眼神，却在冷淡中，凝聚着嘲笑。
“这……怎么可能……”
在撞击出的深坑里，夏尔勉强支撑着身子，嘴角边溢出的血液难以止住。尽管圣剑破碎的瞬间释放的力量尽可能地为她抵御住毁灭般的力量，然而她却依旧被彻底地重创。
然而比起身体的伤势，少女的脸色更是灰败死寂得可怕。手中紧抓的圣剑，仅仅只余留一个剑柄。
这意味着……自己引以的凭借，就被这样轻而易举地摧毁！她按父王的指示，不仅仅没能将这鲜血公爵彻底埋葬，反而令他的力量重新出现于现实。
甚至，这并不仅仅只是她们的生命会被轻而易举的抹灭，几十年前的鲜血公爵……更是似乎踏入不朽的领域，完全能对没有道恩公爵坐镇的卢比尔城带来毁灭性的打击。
哪怕国王重新将他抹杀，但在这几天的期间，奥兰公爵会带来多少的破坏，夏尔根本不敢去想！
但是奥兰劈下的血腥之剑却根本不顾她在心中想什么，笔直的剑锋，径直落在她的面颊之上。
“小菲！”
焦急的少女声出现的同时，咆哮的龙吟声响起，冻结的空间急速拉长，俯冲而下的巨龙膜翼之间，艾莉希雅紧拽着长剑纵越而下；奥菲莉丝所化冰龙龙尾一摆将身下的夏尔抓起然后长掠而起。
奥兰一震手腕，冰霜冻结的空间瞬间破碎，艾莉希雅刚刚落地拽起芙拉尔，洁白如玉的剑身上，光芒急剧的流转。
“神圣加护：汉诺骑士之盾！”
迎面在血剑之前，艾莉希雅没有任何犹豫的打开自己「禁忌」的天赋。身体上，纯净的光芒跳动起，形成一副坚盾抵御在奥兰公爵的攻击之前！
哪怕这样的天赋，对艾莉希雅身体与精神的负担无比巨大，从获得起，她仅仅只使用过一次，而让她在床榻上躺了快一个月的时间，但这也是她唯一能有可能挡住奥兰公爵的这一剑，救下夏尔的办法。
「汉诺之盾」，是以理想与意志作为力量，理论上，足以凌驾在等阶的鸿沟上，抵挡住一切的攻击！
奥兰公爵的攻击毫无余力的砸中艾莉希雅面前凝聚的护盾上，金光的涟漪急剧地动荡、然后缓缓龟裂！
刚刚把夏尔放下，化成人形的奥菲莉丝扭过的小脸看着勉强在血色光芒下支撑的艾莉希雅，面色不由一急，左手用力地从裙子里抓起一枚黑色的龙鳞。
奥兰忽然抬起面首，灰寂的血瞳，落在龙族少女身上。
“格恩霍德……你竟、也与兰卡斯特勾结！”
奥菲莉丝一惊，忽然冷寂的血腥之火在她四周，形成鲜血的囚笼，将她笼罩后倾轧碾来。奥菲莉丝纤手紧拽的龙鳞，没有按照她的意愿，而是应激爆发出黑色的龙焰！
艾莉希雅的手腕颤动，美眸几乎不敢眨动。
奥兰公爵劈下的力量，远远超过了她的想象……甚至鲜血的力量还不断对她激发出「汉诺之盾」的构建，进行腐蚀摧毁。艾莉希雅完全没有自信支撑到下一秒钟！
“薇拉菲娅小姐，你快想办法离开！”艾莉希雅最后用尽力气抛出声音。
“离开？”自圣剑破碎以后，薇拉菲娅灼金的眼瞳没有从奥兰公爵身上挪开一瞬息的目光。她轻微地发出声音。
“大小姐，您有办法？”
伊格特听见了少女的声音，一扭头连忙问。因为实力，从一开始，他就只得在少女的身旁无能地着急。
薇拉菲娅雪玉般无暇的小脸上露出细微的笑意，丝织的裙角无风而稍掠。女孩儿系戴着一串红水晶手链的纤细手腕一动，转过的美丽金眸落在身旁少年显得有些焦急的脸庞上。
从奥兰残念形成的这个世界离开，她当然有办法！但是，要这么做，自己跑卢比尔来费的功夫岂不是都白费了，还便宜了某个人吗？
薇拉菲娅伸出纤腻如玉的指尖撩动了一缕发丝，大眼睛轻微一眨，忽然绝美的面庞上，露出笑容。
“从这里离开……当然有办法。本小姐说过，这个地方，完全是由奥兰公爵残念所形成的。换句话说，你看见的那个奥兰，实际上，就是这片世界的化身，只要伊格特你打败他就好了！”
少女脆生生的声音让伊格特一愣。伊格特用力看了少女几眼，却似乎并不是在开玩笑。
“大小姐，您的意思……”伊格特的声音顿住。他从薇拉菲娅望来的眼神中，感觉到一丝不妙。
“这次可真得看你了。伊格特，作为本小姐的侍从，可得加油哦！”
女孩儿银铃般地一笑，扭头甩动的几缕发丝，触撞在伊格特错愕的伸起的手上，细腻的触感，像是昂贵而华美的上等丝绸。
但伊格特却感觉，仿佛像是自己第一眼见到女孩儿般，瑰美的金色日炎流淌。
艾莉希雅勉强挡在奥兰公爵剑下的护盾在正在这时轰然破碎，少女的身形被重创，压倒在地，对方一把将剑拔起。
薇拉菲娅转过的金眸落在奥兰公爵高举而起将成血色狂澜的剑刃之上，纤足踩着的小皮靴，朝前落步，响起乐琴般的清脆键声。
“没想到，在这时就要……算了。也不算浪费。涅槃的火焰——燃烧！”
似乎自言般的嘀咕声间，一抹金色火焰自薇拉菲娅娇躯间点亮。少女伸动白玉莹润的纤细皓腕，此前就已经裂出一条细微裂缝的红水晶，骤然灼亮无比！

chapter 99 凰羽天焰剑
仅仅只是血色的风声，艾莉希雅就几乎难以动弹。少女娇躯上耀金的甲胄分解、裙边被撕凌，纤薄的膝盖撞在地上传来来的是仿佛血灼般的疼痛。
少女强行咽下漫至咽喉的血腥味，强行抬起苍白的面颊迎面在奥兰公爵仅仅一提剑后，整片空间中，彷如尽皆凝成鲜血的狂澜。
暗沉血腥的色彩几乎扑天盖地，像是大海掀起的狂浪般，向着与它并不共存的事物倾轧而下！
“咳、神圣的至光，理应、赐耀世人予希望与光彩。愿曾经之暗影与血腥不在存留……”
哪怕在四周空间、乃至时空的概念，皆在这仿佛抹灭一切的血色下不复存在、强行支撑的「汉诺之盾」破灭后，身体中的反噬几乎让艾莉希雅难以再支撑着一秒钟。
但是，少女依然坚持地抓握着掉落在身旁的剑，洁白光芒萦绕的剑刃一瞬间接近纯净的金辉！
艾莉希雅身上金色的光芒彷如燃烧，哪怕浓郁强大到抹灭规则的血光也无法遮盖！
“神术：燃光祈愿……”
忽然少女发出的声音似乎被地制止住，身上燃烧的金色光芒，被无形的力量强行地熄灭，艾莉希雅神色错愕地扭过头。
光耀残芒、血色狂澜之下，同样是金色、却是火焰般炽耀的色彩点亮，然后急速地蔓延。一个清脆的少女声音在火焰中响起。
“你这样状态，强行施展禁忌的的神术，可真的会没命的哦.”
身上力量被抽空后，艾莉希雅按搭着剑撑跪在地上，她用力抬起迅速重新苍白的面颊，勉强发出声音。
“薇拉菲娅……小姐？”
一抹灼金的少女身影轻踩着火焰，走入在奥兰剑下倾轧的鲜血狂澜。
女孩儿对着她打趣地一笑，娇细的身躯上，熠烁的火焰宛如地朵朵金色的弯月，在静谧之中，沾染上尊贵而华丽的意志。
金色烈火绽放宛如盏花，哪怕任何一丝的污秽，在触碰到少女这一副尊崇的身姿，就被彻底燃灭，而无法玷污丝毫。
薇拉菲娅随意地伸动了纤手，一枚色彩鲜艳的金赤尾羽出现在她的手中，然后迅速点燃，形成纤长优美的剑刃。
风暴以外，伊格特不可置信地望着目光。
他似乎看见，女孩儿皓白的腕间，彻底点亮的水晶，倾泻着实质般的力量……让伊格特感觉，自己在刚才看见夏尔拔出圣剑一瞬间释放的色彩！
哪怕，在或许并不如圣剑般精粹，然而比起虚幻，却是完全的实质，亦如被少女随意地掌握般！
奥兰公爵目中的色彩凝固了一瞬，但手握的战剑依旧直劈而下，斩断一缕缕耀金色的光彩，将要落临在耀目至极的凤凰少女身上。
薇拉菲娅腕间的水晶破碎。少女眸间日曜的瑰丽火焰流淌，日曦般的长发落在娇躯间，火焰的色彩蔓延至她无暇的身姿、裙衫乃至意志。
“薇拉菲娅小姐，她……”
伊格特感觉回到自己第一眼看见少女时那副尊贵而绝美的模样，但是，他的手指却忍不住抓紧，心里面感觉一丝陌生甚至害怕。
仿佛，自己身旁，似乎早就已经习惯了的凤凰小姐，下一刻会用着淡漠和疏远的目光向他看来。
灼炽的火焰羽裙装衬在她无暇的的身姿，被凝结的华丽翎羽修饰，薇拉菲娅轻望着自己的手腕，金色的长剑上燃动的火焰倒映着她这一副面容。
“火焰……”
轻微的声音宁静，少女金瞳中的色彩同样平静而冷淡，似乎身前，奥兰公爵凝聚着整片世界力量的剑光，只不过是某一种微不足道的存在。
奥兰公爵挥下的剑光劈裂一切而至。薇拉菲娅皓腕轻抬，金焰灼烧的羽剑，一瞬间的光亮如是笔直的线条般切断无尽的血色！
“轰！”
烈焰燃烧在沸腾的鲜血之中，与凝聚着整片世界一切色彩的剑光撞击，爆发出的力量让艾莉希雅轰然撞飞，即使几乎所有的力量都被她身前一缕灿耀的金焰灼进，然而依旧让她大口地吐血！
艾莉希雅勉强撑着眼睛望着火焰同血光撞击一瞬间里的画卷。
“这是……”艾莉希雅的声音颤抖、甚至已经骇然。
哪怕是金灼的火焰与血光剑气相撞爆发出的芒光根本让她难以看见真实的场景，然而却足感受到足以轻易将自己抹去般毁灭性的力量！
距离更近，而被笼罩在战争范围内的伊格特睁大着双眼，更是清晰地看清楚一切的画卷。
金羽的细长剑刃，轻而易举地撕裂沉重如铁的血幕，然后同奥兰手持的血剑急速地相击，一个瞬间里，成千上万次的力量交锋，让空气中数以百万吨计数的鲜血被直接蒸发。
血腥剑光宛如狂啸的怒海，而金色的火焰足足分割了整整一半的天空，纯金与血腥两种颜色本源撞击，每一次，爆发出的恐怖力量完全不逊色于夏尔拔出圣剑的一击，释放的毁灭力量，更是不断地相互摧毁、而重叠！
战斗的速度甚至远远超过了伊格特的思绪，奥兰公爵剑上的鲜红色的血光被不断蒸发、变得黯淡。
而少女身边，毁灭般的力量更是直接撕裂这这片世界，在物质上，抹灭之后露出毫无任何色彩和光芒的漆黑，笼罩在薇拉菲娅的周围。
“大小姐！”
伊格特刚刚喊出声音，最后的轰击骤然爆发：奥兰剑上一切的血光熄灭，裸露出的金属黑旧残破，而残躯之上，所维持的真实源血更是消耗殆尽。
而薇拉菲娅身旁的物质同样尽皆被抹灭，哪怕任何一丝的火焰都难以燃烧。血色的狂澜将要淹没。女孩儿忽然轻微地侧过头，朝着一边的少年，莞尔地露出绝美的笑颜：
“哼哼，本小姐就先走啦。作为咱的侍从，等下，就都交给你啦！”
“大小姐，您是说——”伊格特急促地说。
“阿拉。只是暂时落入这片世界的深处而已……恩，并不算什么。”
薇拉菲娅的声调依旧是往常般轻松而愉快的样子，她稍微歪了歪小脑袋，抬起的耀金眼瞳落在伊格特身上，看起来有些娇俏地眨了大眼睛。
“吃正了本小姐这一剑，这个奥兰也一定不好受，伊格特你可以的！而且的话……你也不用和他拼实力的嘛。”
伊格特抬起头，想要大声问喊，女孩儿忽然又抬起金瞳，一片瑰艳的火焰忽然燃起。少女说。
“对啦，最近，本小姐记得，伊格特你似乎还羡慕过那洛尔斯的天赋，那什么黄金之剑斩？恩，趁现在，本小姐也送你一个吧！”
哪怕是暴风、烈焰席卷，摧毁着物质与规则，但是女孩儿清脆的悦耳声音依旧清晰地出现在伊格特意识中。
凤凰的火焰印记遗留的右手腕上，出现一阵灼痛，金色的光纹清晰而深切地构成。少年目光一颤。
“凰羽天焰剑。”

chapter 100

天赋，传说中诸神与世界的意志，对踏上超脱凡俗道路、得天独厚的宠儿们的恩赐，往往，从一个人晋升职业之时就已经注定，哪怕之后存在的「觉醒」，那也同样只是早已经拥有潜质。
除此之外，只有幸运儿们奇特的境遇。
“凰羽天焰剑——”
手腕处的火纹印记烫得惊人，金色的纹路仿佛在延展，甚至于，伊格特清晰感知着无数缕晦涩、却蕴含着火焰的奇异铭文印落……火焰之中凤凰少女的礼物，凝聚成灿金色的凰羽落下。
哪怕没有尝试的施展，伊格特毫不怀疑这一天赋的强大，无论是品阶还是威能，都毫无疑问的处在一切攻击天赋的最顶峰！
但是，对往日里这种完全会让他不可置信到兴奋几天的事情真的出现在身上，伊格特却没有任何心思揣测。
在是视线尽头，那一抹娇小纤细的美丽身影正迅速被迅速吞没。
火焰急速的冷却凝固，伊格特强咬着牙，金炎萦绕的手臂用力一拽终焉的剑刃，身前，艳红、而金耀的火焰如是帘幕般撕开。
“薇拉菲娅小姐！”
一切源头处，烈火中的少女，朝着他眨了眨大眼睛，嘴角边挑露着细微的幅度，莞尔展露出绝美的容颜。
在这一瞬间，支撑在物质、时空抹灭之后火焰的力量消磨殆尽，血色的狂澜如是海啸般淹没而下！
“轰！”
残余烈火，与奥兰公爵挥剑的残余最后一次撞击，爆发出的光亮毫无置地地横扫，哪怕是在空间层层、实际距离扩大了成百上千倍距离的少女们同样被刺痛几乎睁不开眼睛。
“艾希学姐、您的伤很重，别动！”
半跪坐地的多菲拉娅法杖摔在一边，急忙抱住怀中试着用力挣扎起的艾莉希雅，“黄金之花”黄金般的眼眸颤动着，倒映着金焰灼燎血光的画面。
被圣剑反噬所创的少女夏尔面颊上几缕蓝银色的发丝掠动。
“这只凤凰，竟然这么厉害，可她……”冰龙少女忍不住呢喃了一声，冰晶般莹润美丽的眸子里却忍住不露露出一丝担忧。
狂燎的血光灼烧而近，抹灭之后重新凝聚的空间脆弱不堪，那一点燃着璀璨而华丽火焰的少女似乎被吞没，但在她的身后，黑发的少年毫发无伤。
在他对面，单手持剑的奥兰身躯残破受创，原本蕴含着无尽能量的血光，连破损的身躯无法修复。
甚至，连他眼中掠动的血芒如是垂灭的火焰，难以维持、随时都将彻底熄灭！
伊格特却没有第一眼注意到他的身上，而是忍不住触碰了手腕上曾经令他无比畏惧的印记。
一朵金曜流动的美丽火焰，依旧传递着温暖与亲近之色……仿佛，那位让他埋怨了许多次却畏惧得不敢出声的美丽女孩儿，依旧在他身边。
“薇拉菲娅小姐让我战胜他。还有卡洛斯提。传说中的英雄，鲜血之翼。”
黑发少年抬起首望见远处黑甲血瞳的剑士。鲜血公爵残破身躯上，鲜血的光芒依旧在闪动，但作为此前模仿构建出的源血，并非真切之物。他的意志仿佛迟钝。
伊格特忽然用力按住终焉的剑柄，残留的金色火焰，急速地重新凝聚在长剑刃锋，昔日传奇剑圣的佩剑、此刻正被那朵绝美的火焰洗涤。
伊格特感受但自己身体中踊跃的，从没有有的强大力量。
“这里还有薇拉菲娅小姐的力量，而我能够掌握……”
“唔、他是想做什么、去和这位剑士单挑？”
比起艾莉希雅和夏尔，并没有经受多少伤势的奥菲莉丝小手掩在唇边，眼睛用力一眨，发出的声音虽然依旧显得有些弱气，但里面的惊讶却显而易见。
“诶、艾希，你要做什么？”
艾莉希雅手掌重新抓紧落在地上的剑：“薇拉菲娅小姐是为了救我。我不可能让她的朋友，一个人面对奥兰公爵。”
……
光耀照于脸庞。黑发少年手握握着终焉，亲近、而强大的力量在身体中不断流淌。
原本，伊格特会认为，自己心中会无比的愤慨、悲伤，不顾一切地挥着剑冲向奥兰公爵，剑光挥斥着薇拉菲娅遗落的火焰，上演一断激昂而悲情的故事。
但现在感觉，却似乎更多的是平静，甚至感觉有些无奈？
伊格特一手拿着剑，忍不住沉思。
不过，这似乎并非是因为他心中暗地里嫉恨自家这只娇横的小凤凰。大概，只是觉得这样的事情，对这只凤凰小姐来说并不算什么，在说这大小姐看起来可不是喜欢上演苦情剧的人设，她最后的表情，可没半点故作的样子。
“不过，话虽然是这么说，但这大小姐的交代，还是要做的。打败奥兰公爵，是为了他的传承吗……？”
根据此前薇拉菲娅提了好多次的话，还有卡洛斯提的言语，伊格特想到。少年眼睛望见对面的在残血与火光倒映下显得凄惨的传说英雄。
虽然，对面的存在是甚至超过传说之上的不朽、而自己不过是一阶青铜的废材。
但奥兰公爵显然是被薇拉菲娅之前的火焰重创，甚至，此前从血风之刃身上取得被唤醒意志的源血都几乎殆尽，不单连意识，甚至存在都有问题……更别说，自己不但还掌握着部分残余薇拉菲娅的力量，还有她赠送的天赋。
而且从那小凤凰的话，打败这鲜血公爵，并非难事。
怎么看，都是优势在我!
伊格特忽然感觉自己又行了。
少年抬首踏步，右手忽然一拔终焉，灼炽的火焰烈燃而起！
——
四周皆为漆黑，时间的概念不存，哪怕色彩与音色均皆处在混沌。忽然少女轻启眼瞳，一抹灿金的火焰，从不存在的概念中，诞生而出。
火焰的色彩迅速渲染在光线不存的世界。
少女红裙燃火，装衬于她完美无瑕的身姿间，华贵金色、燃金般灼热的眼眸如是星辰般闪耀于苍宇，哪怕任何人目睹，都难以制止地惊骇、甚至是惶恐于少女如此尊贵、而高居在上的气质。
一个轻细冷淡的声音像是优美的琴音般出现在宁寂的空间中。
“深渊的使者……你，出来吧。”

chapter 101

亮动在漆黑中的火光照映，曦日金辉的发丝越过她纤小的肩际，华贵的金瞳，正如同穹夜之上两轮明月，完美无瑕地镶嵌在少女的面庞之间。
无色而凝固的漆黑，仿佛被少女火火融化，而开始活跃涌动。
“深渊的使者……你，出来吧。”
少女发出的声音轻细而冷淡，却比起最为悦耳的乐琴还要动听。
“您早就已经察觉到我了。我却不知，是在最初的酒馆，还是在这座推动波澜的城市中？不论如何，薇拉菲娅小姐，有幸能与您在此相见。”
静寂的漆黑之中，传来的男声带着清朗的笑意。薇拉菲娅金瞳之中没有任何一丝的情感，“你并不畏惧。”
“或许在这之前，我的勇气会更加的充足。我曾经猜测过您的身份，却未曾想，您竟然会尊贵如此。”
“我的身份？”薇拉菲娅抬起眼瞳，一瞬金炎燃起。
“传说之中，涅槃于烈焰、久沉睡时光的梦境……那些不过是久远的传说。但是，您以凤凰之名重现于世，您的名讳……不、火焰中最奢贵的公主，整片深渊中，仅有圣女可以与您平等地对话。”
吟游诗人从黑暗中走出，他依旧腰佩长剑，斗篷皆以揭去，谦谨而恭敬地向着少女施行礼节。
“公主殿下，「怠惰」迪兰，有幸在此能一睹您之尊容。请允许我谨向您致以深渊的敬意。”
“公主……哼。”
少女不可置否，稍微抬起的面颊照落在光芒下，显得无比清冷。薇拉菲娅昂扬起视线：
“怠惰这样的称号，看起来和你并不相衬……之前在那间酒馆里，劈我一剑的人，同样是你。还有，吟游诗人，那个女人呢？”
“您果然知晓了……但请宽恕，殿下。正如我当时所说的，也许我们与您可以有更多相谈的时机。至于‘维罗蒂亚’小姐……”
迪兰谦敬地垂首落在少女目光下，“您不必担心，她尚远在卢比尔。更何况，哪怕从一开始起，我们对您不曾有一丝的恶意。”
“我自然不会在意。奥兰遗落现世的痕迹，你们亲自将它交授给鲜血之刃、奥兰的遗存血脉和他曾经的亲卫，也是被你们所庇护。甚至于，为了将打开此处的钥匙交付在我手上，像你们两个人，还不惜扮演着这样滑稽的把戏。”
少女毫无杂色的金色眼瞳落在对方的面上，弦乐动听的音色中清冷如是浸澈寒溪。
“薇拉菲娅小姐，请您宽恕。毕竟，整片世界皆是圣光的国度，哪怕堕落腐朽……但它的力量，依然不是我们区区一个深渊可以阻挡。圣剑的国王可以知晓我们的存在，但他却不能抓住我们的痕迹。”
吟游诗人说，“当然，我想圣剑的国王陛下，同样知道我们的意图。”
“兰卡斯特……那是当然。连他的女儿都亲自带着圣剑前来了。但事是在这以后，你们打算怎么收场？”
薇拉菲娅轻哼了一声，然后反问，“这里的领主是你们的人，或许兰卡斯特能够暗许你们的举动，但我可不认为他能放纵深渊的教徒在他的领地高掌握权位。”
迪兰说道：“假若林顿大人愿意，维罗蒂亚或许可以在圣光与黑剑到临之前带他远遁。但是，我并不认为这位‘狐狼’阁下会是看轻权位之人。”
“直接说你们把他抛弃了不就行了？好了，迪兰，已经问的差不多了，既然你也到达此地，有什么招式，出手吧！”
随着少女的声音，漆黑的世界中，无数的金色火焰瞬间而凝结，耀眼而华美，却毫无余地地流露危险之色的几率火光照射在吟游诗人俊美的面庞上。
“火焰中的公主，尽管您的尊贵远非在下可以启及，但是，此处终归并非您的疆土。”
迪兰伸出手，空间中忽然一个隐晦却无比庞大的波动急速的掠动而起。薇拉菲娅目光一颤，她清晰地感知，四周混沌而凝固的色彩正急速地溶解，宫廷石板、血冠宝座如是展开画卷一般。
薇拉菲娅望见高居于王座之上的修长身影，他缓缓睁开瞳，仿佛将要复苏。
“是他……”
吟游诗人的视线同样转过望向王座之上高坐的不朽身影。
“您误会了，薇拉菲娅小姐，我们所追求的东西，并不相同。您是为了奥兰公爵的力量而来，而我们，仅仅只是为了与他相见。”
——
青铜对上不朽，优势在我！
这样的话，伊格特也只是敢想想而已。
黑发少年几乎没有任何犹豫地拔剑而起，朝着似乎任然处于混乱的奥兰公爵踏步迈出，长剑高举而起。
“但是，这把剑上，还有薇拉菲娅小姐的力量。”
金色的火焰流淌，伊格特几乎从来没有感受过如此磅礴而强大的力量。
伊格特甚至毫不怀疑，要是能把薇拉菲娅的力量带到外边，就算是遇到那个可恨的道格拉斯，自己都可以毫无疑问地将他一剑劈死。
但是眼前的敌人，还是足以被称为血族始祖的奥兰公爵！
薇拉菲娅和奥兰公爵强行拉裂空间的力量彼此消磨殆尽后，伊格特距离顿剑伫步，身上气息几乎微不足道的血剑骑士仅仅只有一步之遥。伊格特按着剑柄沉重一撩而起。
“蓬！”
终焉的剑刃像是且过单薄的纸片般，轻易将对方应激释放的血光撕裂，耀金之火轰鸣而燃，仅仅瞬息，空气中所有的血光皆以燃尽，重新将残破将熄的剑士身影落在目中。
在金炎加持下，急速落下的剑锋仿佛只要下一刻将可以将他行动迟缓的身体生生劈断。
“那小凤凰，果然没有故意让我去送死。不过，难道真的是优势在我？”
一柄破损的长剑突愕地出现在面前，撞在终焉上，将少年的攻击生生遏制，伊格特目光一缩，手腕一转，笔直的剑刃上火焰光芒刺目，纵劈而下！
“轰！”
终焉的剑光携带的烈焰点燃在浓郁血腥之间，但是，哪怕是血色灼尽之后，仅仅余留金属冷光的剑刃，却轻而易举地将威势强大无比的火焰撕裂，然后劈在终焉之上！
——
思绪有点乱……写得真差。

chapter 102 分断之剑

　　奥兰公爵的力量，在被薇拉菲娅重创之后，远远不及抬手抓断圣剑的时刻，甚至能量反应出的上限，仅仅只可堪当铂金。
　　而作为血族始祖拥有的权能，活化般的鲜血力量，在薇拉菲娅遗留在终焉的火焰之下，更是像是纸片般单薄，轻而易举地被切断、燃烧而尽。
　　对方能够依靠的，仅仅只有他曾经作为奥兰·索尔斯克的意志。但是，血族剑士黯淡至极几乎都难以看见理性和活跃的瞳眸，伊格特都怀疑他是否能可以持剑站起……
  不，哪怕他仍然拥有着曾经的意识，在在绝对性力量的压制下，也不能做出再多的反抗。
　　伊格特判断道。在这瞬间，终焉携挟的耀金烈火坠地，点燃的金芒融化四周一切鲜血的暗红，甚至在这一刻，奥兰公爵身躯没有任何的反应。
　　除非……在他手中的剑。
　　伊格特忽然心中的惊觉响起。
　　“等等、他的剑术——”
　　奥兰·索尔斯克身体彷如被金色日炎所点燃，全身上下仅仅只有剑刃上还残留着一抹鲜红，然而在这瞬息，血剑上残留的猩红沉坠落下，余留出金属的暗冷乌光。
　　伊格特眼瞳瞪大，仅仅只是看见对方剑上溢出的冷光，他就仿佛感觉，是自己亲自面临在这一剑刃之前！
　　“分断之剑！”
　　此前，血风之刃的领袖克洛德朝向白甲剑士施展进攻后，后者低声吟念出这样的词汇。
　　尽管克洛德曾经释放的剑技攻击，和奥兰简单直接的劈剑完全不同的，但伊格特海中下意识地冒出这样的一个词汇。
　　血光收敛的剑刃斜划而出的冷芒切断燃烧的光焰，一瞬间里，伊格特仿佛感觉锋锐无比的剑意，正轻而易举地切速任何阻挡它的事物，以着无可阻挡之势骤然降临！
　　“轰！”
　  终焉与乌暗剑锋相击，迸发出颤音急速震鸣，让伊格特差点抓不住剑柄。少年紧紧一咬牙，转腕按住的剑刃，被迫抵挡在身前。
　　然后，残破的刃锋，一划而过，再次敲击在剑刃的背端。终焉剑上，流溯的金色火焰仿若狂澜涌动，然而在这冰寒的剑意之下，却是毫无遮拦地裂解，露出真实的剑刃。
　　“这样的剑术……是切断一切？不，不对……”
　　伊格特紧咬着牙关伫立在纵然而下的剑光，在眼瞳之中，倒映着奥兰公爵笔直挥出的简单一剑。
　　但是，在这简洁无比的线条之中，伊格特完全足以感受到成千上万中完全无法理解的构成，彼此组合成为这一瞬而过的冰冷寒光，分割切断任何一切阻挡之物！
　　甚至，相隔着终焉的阻挡，伊格特都仿佛感觉自己几乎被一切而断！　　
　　“砰。”
　　抬臂抵挡的终焉下坠，仿佛传来不堪重负的颤音，伊格特用力抬首，空气中火焰皆以被剑光斩碎，没有光线和能量的遮掩，伊格特第一次清晰无比地望见奥兰公爵的面庞。
　　时光尘埃研磨，尽管仅仅余留唯一亮色的猩红之瞳亦将要垂熄，但是，伊格特却赫然感受到其中锋锐到了极致的意志。
　　伊格特手中的剑震动，对方按下的剑意几乎将他一整个人切碎。但是瞬间，这一仿佛切断一切的“意境”消失。
　　长空之上，一道冰蓝的龙影纵掠而下，四周空气急速冻结，对面剑士眸中亮光瞬息，劈下的剑刃抬起。
　　奥菲莉丝纤长而优美的龙尾一摆，直接把身下伊格特揽飞出数米以外，而后，轰然撞击在血剑剑士挥挡的剑刃上。
　　“轰！”
　　无数坚硬的冰晶顷刻凝结，但旋即被蔓延而生的血刺击为粉碎，龙躯与笔直的剑锋撞击爆发出惊人的冲击。
　　伊格特用力地咳嗽了好久下，才抓着剑，勉强从地上爬起。他用力按着终焉，笔直的剑锋上，余留下的火焰仍旧炽热。
　　“刚刚，是那只冰龙的小公主？”
　　伊格特想到。在瞬间，寒冰与溢蔓而出的血光撞击处，冰霜之龙被反震的冲击撞击倒飞而出，但转瞬间在半空化成一位身着精致寒冰铠甲的冰蓝色少女身影。
　　“砰！”
　　华丽的冰晶龙枪插入地面，奥菲莉丝长靴踩着地面，滑动的摩擦生出火花，止卸住身体上强大的冲击动能。
　　“你是叫，伊格特是吧！刚刚，那样的攻击都制造得了……还有刚才奥兰公爵的攻击，我都不敢去接，你却抗住了……难怪父王会对你这么在意呢！”
　　少女抬起秀气的小脸，眨了眨大眼睛上纤长的睫羽，有些好奇地看在旁边灰头土脸的人类少年身上。
　　冰龙少女的声调听起来依旧显得有些软糯和怕生，不过，其中充裕的更多的却是好奇之色。
　　伊格特自己倒是惊了一下。他原本以为是因为自己身边的那只凤凰小姐，才让这娇贵的龙族小公主一路跟了过来，但是从她的话，还是因为自己？
　　甚至，连黑炎龙王格恩霍德这样传说中的存在也对自己留意了！
　　伊格特心里面出现了像是一个跟被帝国宰相亲口告知皇帝陛下是你亲爹一模一样的惊诧感。不过他还是很快收敛起惊诧的心情。
　　“公主殿下您过誉了……”
　　不过伊格特的声音还没发完，身旁冰龙少女就稍稍地一颦秀眉：“公主殿下这样的称呼，听起来，真是别捏。要不，你和艾希一样，叫我小菲好了！”
　　少女一扬小脑袋，大眼睛亮闪闪的，发出细细软软的声音。
　　伊格特倒是稍稍一愣，旋即一笑。
  虽然自己猜这小公主很好说话，却也没想到完全就是一个软软的小姑娘，一点龙族们的傲气都看不见。
　　恩，比起自家大小姐那副娇横的样子，不是好多了吗？
　　反正那小凤凰又不在身旁，伊格特肆无忌惮地在心中暗自戳到。
　　“在刚才，我只是借助了薇拉菲娅小姐的力量。”
　　伊格特一边说着，又抬起首的视线，望见少女身后从庞大寒冰烟尘中，抬起战剑缓缓重新站起身的奥兰公爵。
　　“并且，之前奥兰公爵的剑意也时自行瓦解的。再说要不是小菲你出手相救的话，我早就在那一剑下直接身分为二了。”
　　
chapter 103
哪怕是现在，伊格特对此前奥兰公爵简洁到极致、笔直而锋锐的一剑心有余悸。
要不是这只冰龙少女突然赶到，打断了他的攻势，伊格特都感觉在下一秒中自己整个人连着终焉，都会被切成两段。
“这可不是！”
不料，冰龙少女用力地摇起了小脑袋，十分认真地抬起大眼睛，说道。
“明明，我清楚地感觉得到你手中的剑，和奥兰公爵抗衡的阵势。这可不是轻松的事情……虽然看起来只是几个细微剑术的变化，但实际上却完全应对奥兰公爵剑意的攻势。”
冰龙少女抬起若有所思的小脑袋，冰晶般美丽的眼睛看向面前看起来平白无奇的人类少年，用着十分肯定的语气说。
“唔，这样的事情……至少，我就肯定做不到。”
伊格特想到在刚才奥兰公爵攻击的一刹那，那一笔直锋锐的线条在自己目中倒映分解，然后自己下意识的反应。
冰龙少女又抬起了像是洁白的绸布般细腻柔软的小脸。
“至于那只凤凰……虽然，她的性子实在是糟糕，但她的力量，还真的是相当恐怖的样子。而且，看起来，她在涅槃之前，也是很强大的人物，但是，既然她都选择将火焰留下来，你还可以承担住，这也肯定不是简单的事情！”
说到薇拉菲娅时，奥菲莉丝鼓起的小脸的小脸很显然一下子黑了，显然对那可恨凤凰此前对她所做过的事情，相当气郁。
不过伊格特看着冰龙少女明明十分生气，却还是用着脆生生的软糯声调，露出心里面的不痛快，还是不由心中哑然一笑。
“奥菲小姐，其实您真的是想多了。我就只是一个普通的人类而已，而且现在的等级也才不过青铜……”
冰龙少女摆了一下尾巴，小脸贴近，细腻冰晶的小巧龙角上稍微折射的光泽也落入伊格特眼瞳。
龙族少女露出疑惑的神色，一对美丽的冰蓝眼睛认真地打量着面前的人类少年。
伊格特声音吓得一顿，不过见少女似乎并没有恶意，才松了一口气想着继续解释。但是忽然，奥菲莉丝大眼睛一亮，抬起小脑袋，有理有据，脆生生地发出声音。
“我明白啦！我记得，姐姐大人说过，你们人类对陌生不信任的事物，都会抱有警惕，常常会故意隐瞒示弱！一定是你认为咱太陌生了，所以才这么做的！”
伊格特沉思。虽然，自家的那位凤凰大小姐时不时也会露出这样天真可爱的模样，但是，和这位冰龙小公主相比，这才是真正的白纸啊！
“可是，父亲大人要我跟在你们的身边一起冒险呀，这样可不行……”
在伊格特和奥菲莉丝这几句对话的时间，奥兰公爵终于按着战剑站起。残破战甲的战士足踩大地，抓握起点长剑朝着十数米外的二人用力劈斩剑锋！
“我听父亲大人说过，培养默契和信任最好的办法，是一起面对危险、一起战斗！”
冰龙少女似乎在迟疑着。她转过眸光望向了面前的人类少年，小脸上有些涨红，似乎鼓起了勇气，手腕用力一拔冰晶的龙枪。
“而且艾希伤势很重，这里，就只有我们……唔、那，这样的话，伊格特，让我们一直打倒奥兰公爵吧！”
少女鼓足了干劲，一瞬间里就激扬起来的声调让伊格特哭笑不得。奥兰公爵剑锋漾起的芒光几乎在下一刻就即撕裂地面，伊格特也没有更多的时间去思索其他，拽起终焉跃开躲避，喊道。
“好。奥菲小姐，我们应该怎么做！”
奥菲莉丝四周急速溢出的寒气冻结浸染而来的血光，提起的枪刃抵挡在血芒掩饰下的残破长剑上，强烈的撞击将冻结霜冰撞得粉碎。冰龙少女表情着急：“呜……我不知道！”
这算是什么回事啊？
伊格特心中忍不住吐槽。这龙族的小公主，怎么比自家那只凤凰小姐还要天真啊？
奥兰公爵同时挥动的血影被终焉剑上的火焰熔化，伊格特落步在少女身侧提剑攻击，古旧的血剑几乎瞬间冲进攻下的龙枪上抬起挡格。
伊格特面前挂撩的裂缝被自行燃起的火焰蒸发，少年喊道：
“这样，奥兰公爵之前依旧被大小姐重创了，身上的能量还比不过小菲你。他能够依靠的，只是血族真始带来的鲜血权能和作为奥兰公爵的意志和剑术，就像是刚才的那一分断之剑！”
阻挡在面前的浓郁鲜血，被火焰所点燃而稀薄，寒冰的痕迹再次蔓延，奥菲莉丝似乎明白了人类少年的意图，抬起枪刃攻击而出，奥兰公爵被迫回动剑锋挡格。
“刚刚……奥兰公爵的那一剑，是依靠着他生前的意志释放的。在大小姐的攻击下，他剩下的本来就不多，甚至现在连攻击的意识都有些模糊。”
伊格特抓住对方身体忽然不正常停顿造成的破绽，终焉上燃动的火焰化成一段炽金的线条劈中战士胸甲。
鲜血凝成的芒光中传来灼烧的焦响声，奥兰身体中传来破风般的闷哼声，破旧的胸甲上，一道燃火的剑痕赫目，身体止不住地暴退。
伊格特手握的终焉斩下，奥兰公爵提剑挡格，烈火与血色的光芒在两剑相击的瞬间分割视线。
“就是这样！小菲，我来撕开他的防御，此时的奥兰公爵，并不能够兼顾他的防御和破绽。而且，奥兰公爵的此时的意志，完全来源于他在现实中遗留的源血。血风之刃被击杀后，遗落在那把剑上！”
伊格特声音落下，燃起火焰剑光与猩红鲜血彼此相击摧毁构成的画面下，一声清澈的龙啸声响起，冰晶剔透的枪刃携带着强大的力量轰击而出，撞在无处防御的奥兰公爵身体间。
“轰！”
极强的力道直接将剑士击退到十多米外，踩在地上的靴甲刻出深深的沟壑。奥拉公爵，无力支撑的身体单膝重重砸在地上，目中的光芒几乎熄灭。
终焉的剑刃，凤凰少女遗留的火焰释放的能量激发到最大。伊格特打算凭借此击，将这古老的鲜血公爵彻底击败！
奥兰公爵残破的身体，用力地顶起。伊格特眼瞳忽然一缩。
鲜血的剑士并没有进行防御，而是将肩甲顶着终焉剑下，任由火焰燃烧的剑刃劈裂钢铁，斩入身体。
终焉剑刃劈入的战士右肩中传来枯柴焦作般的声音，却没有任何一丝血液流下。奥兰公爵身躯依然站立，却并没有望他一眼。
“他是想——”
伊格特下意识地抬起目光。奥兰公爵暗沉的血瞳间倒映着不远处，同样站起望来的血族少女身影。

奥兰·索尔斯克
终焉剑刃劈入的战士右肩中，钢铁与在火焰中熔化，在极炽的高温之中，传来血肉枯柴般焦作的声音，然而却没有任何一丝血液流下。
燃光的剑刃之下，奥兰公爵身躯依旧如是高山般挺立。他仿佛无法察觉任何痛觉般，一对将要黯淡的血瞳中，冷却至毫无情感的视线抬起。
如同猎人的本能般，视线焦距于能够得生的猎物身上。实质血矛，急速凝聚在他的手中。
“他是想——”
伊格特眸瞳缩动，视线同样急速移动到在星辰光耀囚笼不堪重负破碎后，挣扎爬起单薄的少女身影。他想要阻拦，然而终焉的剑刃却像是生生焊入奥兰公爵的血肉般，动弹不得！
血矛如同连接的线条般，投掷而出！笔直的红线，直扑向单薄的少女面前。
“艾莉尔，你快让开！小菲！”
奥菲莉丝也知道奥兰公爵是想做身上，小脸上的表情焦急无比。少女娇躯上冰晶的铠甲忽然急速闪动起光泽，再次摇身化成龙形。
幼年冰龙一甩龙尾扑翼而起，选择自己挡下这一道血矛。
但是忽然，无数精纯鲜血化成的血色链条从血雾中凝聚，翻腾缠绕在幼龙膜翼与龙躯间，奥菲莉丝惊疑地吟吼，冰霜吐息仅仅让急速掠动的血色锁链黯淡分毫，但片刻即被流动的血色锁覆盖。
但是，血族少女的攻击却没有丝毫的伤害，只是在这一瞬间将她的位置生生拽动。血矛顷刻沿着霜龙精美的鳞甲划过。
伊格特瞪大了双眼。血光下，银发少女发梢微动，在她清冷沉默的脸庞上，挂上细微的微笑，红宝石般精美的眼瞳向着少年轻睹，然后轻微摇动螓首。艾莉尔迎接般地走上前。
一瞬血光刺破少女娇躯，长裙雪肌焚血为烬。
宛似血阳升腾般，耀目至极的鲜血芒光照亮整片暗色天空。
“奥兰公爵的本能……即是追逐他最本源的力量。而艾莉尔身上的血，本就是源于他的身体。在这之后……”
伊格特一只手拽住终焉的剑柄。剑刃上燃烧的火焰几乎将熄。
伊格特甚至来不及去想香消玉殒的血族少女，四周宛似狂澜涌动的耀目血芒刺得他睁不开眼，然而这并不妨碍他清晰感受到鲜艳而活跃的力量，再次在对方身上升腾而起！
沉厚而压抑的光芒迅速消融，显露出的，却是流淌着被金色铭文印刻，更加具有力量的耀光。一个挺立的身形在稀薄血光之后已经若隐若现。
龙形的奥菲莉丝挣扎地腾起，想要在这最后的时机打断这这完全如同蜕变般的复苏。
但是光芒一瞬间熄灭。一支染血的光矛，电光火石之间宛如流星般掷出，奥菲莉丝甚至来不及丝毫地反应，轰击抛飞，直接被钉落在地！
猩红的血色光束横推扩散，几乎片刻之间，直径十数米的浓郁光罩，将尚在原点的二人笼罩。
伊格特这才一把抽出终焉纵劈而下，燃动的火焰几乎瞬息熄灭，仅余金属的剑刃，撞在对方一拔凝聚的鲜红长剑上。对方伸出手碰撞在终焉的剑刃上。
伊格特对上敌人的面庞。
并不再是此前血翼折断、一身废弃铠甲的残破剑士模样。
血族大君、鲜血的起源，奥兰·索尔斯克公爵，如绸的血发垂落在肩，生长出的血红之翼妖异伸展，面庞更是完全如所有血族传说般的极竞凡人想象的俊美，却并不掺杂丝毫的阴柔。血族始祖的威严如同实质。
唯一相近之后，在于两人血瞳中，锋利的意志。
——
空无一物的世界中，混沌而凝固的色彩正急速地溶解，宫廷石板、血冠宝座如是展开画卷一般，水晶华灯高悬、黄金雕琢璀璨。而宝石的骑枪伫立、华丽的战剑斜倾于王座之侧。
昂贵的地毯延展在少女身前，通往王座之上的高大身影。
薇拉菲娅娇躯间将要彭拜的金色火焰重现凝固。哪怕形态样貌同她记忆中有着很大的不同，但少女第一就洞晓了对方的存在。
“奥兰·索尔斯克。”
薇拉菲娅清脆的声音出现在寂静的空间中。
如同是跟随她宛如乐器般动听的声调，王座之上，血族始祖打开视线。血族始祖望见被华耀金炎萦绕着的绝美少女，视线收缩了分毫，似乎对自己的领地出现她而惊讶。
薇拉菲娅转过视线，望向对面处一身黑袍的吟游诗人。
少女身边光焰腾跃，淡漠地发出声音。
“看来，你们深渊，对奥兰计划已久。”
“谬您称赞，公主殿下。”
吟游诗人向她弯身施礼，挂上微笑，“圣光的影子遍布整个世界，而深渊只存于夹缝。我们为自己选择盟友的计划，并非是从今天开始。在昔日奥兰大人遭遇圣剑之前，圣女大人就曾经给予邀请。”
薇拉菲娅表情默然。迪兰再次微笑地向她行礼致敬，旋即踏上延展至身前名贵地毯，抬首迎上血色华光照耀下的高大身影。
“奥兰大人，久别至今，不知安好。若非您在身陨之前晋升入不朽的领域，恐怕一切皆会如国王陛下的所愿。圣女殿下让我向您问候与致意。”
王座上的高大的身影并没有立即作声，而是沉默了半响。
“深渊的使者，我不曾见过你，然而，却对你熟悉。告诉我，你的称号。”
“深渊之「怠惰」，阁下。然而，却并非您曾经所睹的布拉特。他在二十年前身陨在曾今的国王之手、御林近卫……也是如今内卫的利刃下。”
吟游诗人走至公爵的下首，行礼完毕后说。
在黑袍的使者身后，薇拉菲娅灼金色的眸瞳中一缕流光抹过。
奥兰和吟游诗人的对话只有寥寥数句，但是，其中蕴藏的信息却并不少。
深渊教会中的使者、那一位圣女……以及她在一个多月前，遇见的内卫。
鲜血公爵的声音再次响起。他居高临下地审视眸光以下的吟游诗人
“深渊的使者……既然，你传承了「怠惰」的称号，那自然有资格在吾之身前对话。请言吧，深渊的使者，你与你们的圣女，究竟有何事需诉。”

chapter 105 缔盟？
“深渊的使者，既然，你传承了「怠惰」的称号，那自然有资格在吾之身前对话。请言吧，深渊的使者，你与你们的圣女，究竟有何事需诉。”
高坐上的血族公爵声调平淡，然而，却如声鸣雷音般与整片空间中回响。
“我等的使命与意图，想必您心中洞晓若镜。当今世上，人们依旧推崇圣光，然而……这不过是昔日遗留看似繁华的一介囚笼而已。”
黑袍的深渊使者摇头，说道。
“然而，面对圣剑的国王，单凭深渊，自然难以抗衡……奥兰阁下，或许我们所取之物会有所异，但是我们有着共同的敌人。吾等与圣女殿下的愿景自然是于您缔结五十年前未竟的盟约。”
在另一边，薇拉菲娅轻微地眨动眼睫，吟游诗人的声音同样萦绕于她的耳际。而半空中血族公爵的声音转瞬即响起。
“你们依旧忌惮兰卡斯特……然而，在五十年前，我同样拒绝过你们如此的话语。你们面对的并非只是兰卡斯特一人——你们拥有何等的底气去挑战一个世界？”
“您曾经选择信任圣剑国王……然而最终的结果呢？”
迪兰反问。他直视着王座之上的高大身影。
“至于您的质疑……这片世界在变动。奥兰阁下，您已经升格，哪怕是位在此处也一定能够洞晓：这个整片大地上，圣光的权威看似辉煌耀眼，然而在无数堕落者与野心家的手段下早已支离破碎。”
“无论人类、精灵亦或是矮人和兽族，在一百年前那场战争后的未曾消散的余波，亦将汇成惊涛骇浪……您曾经说过我们的力量对于这片世界而言微不足道，面对整个世界的洪流，哪怕佩卡之王依旧执掌圣剑，单凭他一人之力，同样孤掌难鸣。”
高坐上的的血色声音凝望着黑袍下的使者，而对方的声音继续传来。
“并且，圣女大人向我言说‘古老的意志将要复苏’。”
迪兰目光望向另一边，在焰火的光耀下丝毫杂不能触及丝毫的绝美少女，略微向她垂首致敬。
“伴随着神明传说的终结，精灵们曾建立起称霸一世的黄金纪元，却又随着光明纪元的崛起而迅速衰落……在那一千年以后，谁又能否认在此刻之时，在冲击的狂澜抵临之际，不会拥有改变世界格局的力量降临？”
薇拉菲娅抬起脸靥轻哼了一声。而在半空中，血族大公足足沉默了半响之久，才缓缓发出声音。
“然而，你们的圣女，依旧与我联手。”
“理应如此。奥兰大人，您是传说中的英雄人物，圣剑国王麾下的领民们忘却了您的功绩，但这却无法让它从历史的长河中抹去。若非您踏步如不朽的领域，而是彻底的陨灭在圣剑下，我等定将抱憾终生。”
血族大公吐出声音：“然而正如你所说，我早已身陨。”
吟游诗人摇头：“踏越传说以后不朽的境界，您应当比我更为清楚，哪怕是圣剑的力量也不会将之改变。自从您身陨开始，我们就为此谋划……”
“这么说，深渊，你们是打算让他复活？”
一个动听的少女声音突兀地出现空气中，充满着冷淡地打断迪兰的话语。吟游诗人一扭头，焰光照耀之间，少女绝美容颜上金炎流曦的瞳眸中充满着敌意。
“深渊的使者，这位少女是——”
血族公爵的目光落在少女在华贵长裙装衬下完美而奢华的娇躯。但薇拉菲娅却没有理会他，长裙缀处色彩艳丽的火焰翎羽光华绚丽，裙摆微微扬起，露出匀称优美的一抹白皙之色，被席卷焰光遮掩。
少女莲足落步而下的一瞬间，火莲荡漾而起，耀金与火焰的炽光自她身边摧灭鲜血的神力。
“奥兰大人，如您所见。薇拉菲娅小姐的确是为了您的传承而来。但她却并非知道您尚且存世。”
吟游诗人向着血族大公略一躬身，并善解人意地为少女解释道。血族公爵点头表示理解。
然而少女却不依不饶。耀金光焰燃烧的领域之中，薇拉菲娅眼瞳敌意地望向转过头的吟游诗人，但是脸颊却充盈着傲慢地昂起，高居而视。
“迪兰，你曾说过是想与我合作，就是如此的所为？”
薇拉菲娅不屑地冷笑道。
“将我算计至这里……你在之前的话，是打算用这个早就死掉的不朽来压我？可笑，哪怕此处乃是血族之祖的领域、哪怕他也曾踏步至不朽，迪兰，你可以尝试，能否可以如愿以偿。”
“您误解了，薇拉菲娅小姐。正如我之前所言，从最初之时起，我们对您不存在任何一丝的恶意。”
迪兰说道，“至于对您的算计……我想，以您之尊贵，若非您同样是意图想要借此抵达奥兰大人的领域，我们绝无丝毫强迫您的可能。”
薇拉菲娅冷哼一声，然而在眸瞳中，跃动的火焰依旧极具危险。
“至于您的所求……”
迪兰声音一顿，忽然再次向着少女一躬身，说道。
“公主殿下，以您的尊贵之身，哪怕万千史光亦宛如烟尘。奥兰大人的传承落入凡尘之中或许将会掀起杀戮，然而对您而已也不过沙石无异。请容许在下斗胆猜测——您复苏的时间并不久远，故而，才需要那一少年的掩护。”
“至于您的所求，我想，奥兰大人的残留之中，也唯有他踏临不朽之后，所遗落的「神源」值得您留意。”
薇拉菲娅的脸色变得有些不好看，她一扬面色，半空中瑰丽的火焰席卷展开，目光凛冽地落在黑袍的使者身上，悦耳如铃的声音，充满着冷淡与压迫之色。
“所以，你想要说什么？”
“在临行之前，圣女大人曾让我与「嫉妒」留意您……我想，她同样也是猜测道您的存在。”
吟游诗人抬首直视着火焰中尊贵的少女，脸上的表情在谦敬之余，多出额外的庄重之色。
“火焰中最尊贵的公主——请容许我向您承诺，我们有能力让奥兰大人的身影重现出现在这片世界之中，您的所求，深渊自然也有替您供给。？
“只要您愿意和我们缔结盟约。”

chapter 106 身份
“火焰中最尊贵的公主——请容许我向您承诺，我们有能力让奥兰大人的身影重现出现在这片世界之中，您的所求，深渊自然也有替您供给。只要您愿意和我们缔结盟约。”
“和你们缔结盟约……呵。”
出乎意料的，薇拉菲娅一扬玉洁无暇的面靥，不屑地冷笑了起来，“深渊，你们不过数十年以来藏身阴影，却在我的面前夸夸其谈？深渊，你们有何资格。”
随着少女的声音，半空之中曜焰一阵跃动，而黄金高座上血族大公应激地站起，鲜血的色彩如是潮涌回溯，压制翻腾而起的灼金耀光。
迪兰一皱眉，但还是继续说：“薇拉菲娅小姐，以您之身份……看轻我们也是理所应当。但您不必如此断然，若是您愿意，不妨等待此日以后，与圣女亲自会面……”
没有等待对方将筹码说出，一声轻蔑的清哼声以后，灼焰华丽的火焰在少女纤小手中汇聚，耀丽的焰光倒映在她面靥之间，几缕仿若灼金的细腻发丝摇动。
清悦的凤鸣之声从火焰凝成的长剑中响起。
深渊使者的声音戛然而止。他十分显然地从少女的举动上感到威胁。
薇拉菲娅抬起双眸，冷淡异常地开口。
“你说的够多了。我已经说过，你们没有资格。”
“呵……既然如此，我们也无法强迫尊贵的您。”
迪兰不无遗憾地长长叹气，他也没有再继续试图劝说，而是抬起视线重新凝望着在少女身上，问道：
“薇拉菲娅小姐，但请您容许在下的困惑：您的才智远超在下，但为何在如此之上这般傲慢？”
迪兰确实不理解薇拉菲娅的选择。哪怕是换位而思，自己的提议对她同样是有利无害的，甚至，对她来说，寻找合适盟友的需求，比起深渊还要大上许多。
更何况，哪怕刨除这些，此处乃是奥兰公爵的国度，在血族大公已经几乎默许同深渊结盟的背景下，这样直接撕破脸，完全是狂妄的举措。
果不其然，哪怕血族大公没有发出声音，但空间中的鲜血力量更加活跃鲜明，似乎随时准备着战争。
纤细的少女发出声音中蕴含着数不清的轻蔑之色：
“深渊，你们诞生的时机尚在我的沉睡，然而，自复苏以来，我却目睹过你们的举措。”
“你们为了一个仅仅不愿意被兰卡斯特察觉踪迹的阴谋，竟然不惜扰动一个城市的骚动。你可知道在今夜尚生的无辜之人可有多少？”
迪兰一愣，眼睛忍不住地眨动，怀疑自己是否看错了人。他想过薇拉菲娅许多种拒绝的理由，但单单没有料到少女居然会平淡地说出这样荒谬的理由。
薇拉菲娅朝前莲步落下，明耀之火随着她的足步而扩散。
少女抬起蕴藏金焰的华美眼瞳，露出敌意与冷漠：
“深渊，我感受过你们的力量，你们出自人类，却向某种邪魔的存在获得力量。你们的所行举动不过是为了摧毁这世界的秩序……你们口口生生所言圣光虚伪，却为何不谈及将为之带来的混乱？”
“火焰凤凰，你懵懂无知！”似乎感觉自己被讽刺，血族大公愤怒地发出声音。
在几乎同时，整片空间仿佛化成了血色的海洋，山脉般巨大的鲜血大剑从血海中抽出，朝着身体以下纤细渺小的少女劈斩而下。
薇拉菲娅连脸靥都没有抬起，娇躯后，一簇金焰急掠而起，宛如腾起凤凰的火焰羽翼般切断而过，几乎瞬间后，血色大剑被无可比以的高温熔断，金色烈火几乎瞬间将足足可以填满一座海洋的血气蒸发殆尽！
血族大公身后，更多的血液凝聚而起，暴雨般的攻击将要倾泻；薇拉菲娅绝美的面颜对视着黑袍的深渊使者。
“迪兰，我说过了。就凭你和一个早已经陨落的不朽，以为能对付得了我？”
“尊贵如您，自然理应有这样的傲慢。然而，薇拉菲娅小姐，您毕竟仅仅只是刚刚复苏而已，这并不需要奥兰大人。只是可惜，您的下一次苏醒，或许又将在千百个纪元以后了。”
迪兰抽出了幽黑的剑刃，不无遗憾地摇头，剑刃上暗色的光泽静寂地吞没这任何欺近的色彩。吟游诗人的表情也变得冷淡。
“火焰中的公主，虽然历史已经久远，但是我却从不知晓您竟会有如此的情感：长久以来，烈焰的光芒从来仅仅属于尊贵的您。以您的身份，在此时，竟然也会在区区的人类？”
殿堂的高阶上，一切金银碧玉、高冠华宝尽皆融化成滚烫浓郁的鲜血，汇聚在奥兰公爵举起的剑上，散发着恐怖至极的波动！
薇拉菲娅娇躯四周席卷的烈火湮灭暗色的寂光，长长的眼睫以下，眸波忽然轻微一动。少女嘴角忽然挑起一个细微的笑容，反问道。
“身份……呵，深渊的使者，你告诉我，我的身份是什么？”
奥兰公爵动作似乎焦急，血色的剑锋携带恐怖的威势拔起，将要劈出！
迪兰摇头：“公主殿下，到了此时，您还有如此掩饰的必要吗？您的力量在我的眼中，宛如夜空娇阳这般耀眼刺目……”
“你以为我是那一个女人？”
薇拉菲娅嘲笑道。迪兰忽然心中感觉有些不妙，但是还没等他来得及发出声音，女孩儿清冷的嗓音在凝固的空间中响起。
“迪兰，你是深渊的人，虽然从前我和你们没有打过交到，但是，洛特塞尔·特莱希斯这个名字，你们不可能不知道。这才是我的身份。”
“洛特塞尔·特莱希斯！”
深渊使者心中震惊之色几乎如同海啸般，但是他却下意识地抬起头。
如果、这位少女真的是传说中的那位存在，她说出了自己的名字，暴露自己的身份，不是因为自己，而是，为了昔日传闻中作为与圣剑勇者亦师亦友的奥兰·索尔斯克！
她是在强行逼迫奥兰公爵撤回之前的选择！
迪兰的思绪极快，然而，血色宆空之上，奥兰公爵拔起的剑锋已经在这时劈下！
“刹！”
鲜血公爵挥出的三道剑光宛如血色弯月般摧残而下，难以想象的威压倾轧在他身上，在下一秒后，血月恐怖的刃锋斩过，直接将迪兰身躯劈断！

chapter 107 看他们不爽
鲜血的剑锋没有任何阻碍地切断迪兰的身躯，浓郁的猩红色泽如是岩浆一般，急速地与身体中反抗的漆黑芒光碰撞，不断侵蚀蔓延。
迪兰提起的幽黑长剑上涌动的能量也在急速地褪色，忽然无奈地苦笑了一下。
“真没有有想到，您……竟然会是那样的存在。实属是在下的疏忽。是的……当年光辉的勇者，怎么可能会那么简单的就此消亡？”
深渊使者眼睛重新望向在半月血月光华与烈火光辉交映下，越加显得无暇美丽的少女，摇头开口说道。
“只是，谁又肯相信，当年救世的勇者……竟然会成为一位如此动人的少女？”
“这用不着你管。”薇拉菲娅面无表情的说道，声音寒若霜冰。
深渊使者手中的剑化为黑烟消散，然后自嘲地摇着头。他并未怀疑少女是在假冒身份，如非正如少女所言，那奥兰公爵为何又会向他攻击？只是……
迪兰望着自身几乎将要在血芒侵蚀下崩溃的身体，忽然再次抬起面颊，望着薇拉菲娅。
“只是，公主殿下，以您之尊崇之身，您又能够柄持如此的信念至达何等的时候？假若，若是一天您背弃此物的时刻，不知，又可否将会挂念此时？”
迪兰向着向着自己走来的少女再次用了“公主”的尊称。
薇拉菲娅金色焰光流动的眸瞳间，灼光骤然一凝，按握如玉纤手间的火焰长剑一忽然剑劈下，纯粹至极的金焰席卷而起，淹没在吟游诗人早已被撕割地千疮百孔的身躯之上！
“但是无论如何，薇拉菲娅小姐，深渊的大门将永远为您敞开——”火焰燃烧的间隙之间，吟游诗人的声音传递而来。
薇拉菲娅轻微地抬起螓首，眼睛望着几乎瞬间就被焚烧成灰烬的迪兰，映照在璀璨焰光下的玉颜间，脸色却显得有些难看。
“洛特——”一个沉厚的声音从身后传来。薇拉菲娅收敛起面色，纤巧的指尖一抹，手中华丽的火焰长剑再度重新化为一簇金羽流溯而去。
薇拉菲转过头，高大的血族之君已经站在了她的身后，血液般粘稠的血红发丝搭落于肩。他的意志正与整片天空的色彩相互呼应。
哪怕对方的面容与自己记忆中的剑术老师相差甚远，但是薇拉菲娅并不难以认出对方的身份。少女金眸望着血族大君身上，唇瓣边挑起一缕细微的幅度。
“奥兰老师……真想不，那次在圣城分别以后，竟然直到现在才再次见到你。但您的变化却并不大——”
“但我差点没能认出你。”
奥兰望着在自己身前无比耀目美丽的纤柔女孩儿，摇头说道，“假若不是你在最初呼唤了我的名字，或许，我的判断会和那一深渊使者相同。我可不敢相信当初王国最耀眼的剑士，竟然会成为一个女孩儿。”
“毕竟，和您并不相同……我早已经彻底身陨。”
对奥兰的话，薇拉菲娅并非动怒，只是轻微仰起了面颊，精致彷如诸神琢刻艺术品的面颜间，几缕丝绢般的发丝沿着肌肤滑下。
薇拉菲娅金眸细微闪烁，露出几分落寞：“我没有选择。”
奥兰沉默了下来。虽然都是身陨，但他却显然明白自己与少女的不同。
自己是在圣剑下身陨后，残损的意志与精神进入不朽的领域以后，才方得长留于世。而少女……
“是兰卡斯特？”奥兰忽然问道。
薇拉菲娅点点头，精琢细刻的玉指在金边的裙角稍稍抓紧。少女忽然一闭瞳，然后展颜向着身前高大的血族公爵致歉道：
“奥兰老师，刚才是我让您彻底拒绝了深渊的邀请。”
薇拉菲娅看得很清楚，奥兰公爵本愿望的确是接受迪兰的邀请。哪怕在最后的时候他的举动也是试图阻止自己。
所以薇拉菲娅最后才道出了自己的身份：若是真如是自己所想的，奥兰公爵清楚利弊，也不会允许迪兰知道她就是洛特塞尔，这将会为她带来灾难。所以最终奥兰公爵才不得不放弃他的所求，选择向迪兰攻击。
但也正是因为这样，薇拉菲娅对自己曾经的剑术老师心中怀揣歉意。
“这并不算什么。五十年前，我也曾经拒绝过他们的邀请。”
奥兰公爵向着女孩儿宽慰道，“不过，我能够感知得到，那位深渊使者死于此地的不过是他的一介化身，哪怕，此处于他真身的意识并不互通，但你还请小心。”
薇拉菲娅点点头。她也清楚，那个在自己身前的“吟游诗人”迪兰才是他的真身，而燃烧在自己金焰之剑下的，只是那个黑袍黑剑的“深渊使者”。
望着身前的女孩儿，奥兰公爵忽然慨然长叹一声：
“但是，洛特。不妨你说，我的确是真心想要接受深渊的邀请。作为先王亲手册封的骑士，曾经的时候，我也同样能够用和你同样的理由拒绝他们。”
奥兰公爵的视线落在轻微垂眼的少女面庞上，鲜红的血目总因为情绪的流动而荡漾，指拳抓握在掌心：“但是，五十年的阴影，我无时无刻都在想着复仇。”
薇拉菲娅没有接话。
“但是我感觉得道……你之所以如此断然地拒绝他，还有别的理由。”
“奥兰老师，您的感受，我也同样经历过无数次。”
薇拉菲娅抬起小脸，露出一抹细微的笑容，认真地朝着血族公爵说道。
“光辉中诞生憎恶……我明晓这并不应当，但是我却无心改变。其实，之前迪兰所说的一切，和我用来反驳他的话语，我都并不在意。我重新返回这片世界，仅仅只是为了复仇而已。”
“那你……”
奥兰公爵有些惊诧地看着眼前再度陌生起来的少女，无可奈何地摇摇头，“那你为什么这样做？”
“这个……哼，单纯是看他们不爽而已！”
看着女孩儿娇俏抬起的小脸上，赌气般的表情和娇气十足的话音。奥兰忍不住双肩一抖。
“真不敢相信眼前的你，竟然会是曾经的洛特塞尔。”
听见对方的声音，薇拉菲娅收敛起刚才的模样，露出若有若无的笑意。
少女精美如玉的脸靥倒映着几抹残余辉光下，却露出清冷的色泽，她稍眨眼帘，轻声开口说。
“毕竟……我早已经不是洛特塞尔了。现在是薇拉菲娅。”

chapter 108 黑火

　　双月高悬在苍空之上，然而洁净的月华却被橙黄的污浊火光所玷污。
　　城市长街依旧被被混乱与血腥燃烧，教会骑士举起的染光之剑拼搏在兽人叛军的最前沿；更远处，银剑白铠的银狮骑士快速推进，月辉以下，顽抗着的血风之刃盗贼们血溅于剑刃冷光。
　　然而更多的是漫无边际的深黑长夜。
　　“轰！”
　　漆黑的光芒仿佛吞没一切。黑色的剑刃刺中胸口，费诺斯吃痛地怒喝一声，强行震碎胸口上剑刃抽出后实质的凝光，全身剩余不多的力量，携杂着支离破碎的领域，殊死一搏地进行攻击。
　　回应他的是不屑的冷哼声。对方再次提剑而斩，暗黑的光芒静寂地斩下，吞没空中任何光芒溢出的色彩。
　　暗寂剑光一瞬而熄，强行支撑而起的圣位领域被撕裂、漆黑的色彩吞噬其中任何跃动的能量，破碎玻璃般叮铃坠地。破碎以后、完全足以摧毁整座街道的恐怖的威能被漆黑的剑光所吞没，然后生生劈中在费诺斯身上。
　　超凡入圣、圣位领域破碎的光华绚烂，却在刹那之间枯萎，化为寂灭。费诺斯单膝跪在地上，咳出的血液将胡须尽数染透，勉强支撑起身体，浑浊的眼瞳，此时无比狠厉地望着黑暗走出的漆黑身影。
　　“咳咳、兰斯洛特的走狗们！你们堕落成为如此的模样，有何脸面再去见到佩卡历代诸王！”
　    铁匠衣衫和护体斗气尽数破碎，血肉模糊的胸口上，暗黑的色彩蠕动蔓延，传来的剧痛甚至让他忍不住颤抖。但是他依然强硬地发出深恶痛疾的声音。
　　沉重的靴甲踩在地面，炼金甲胄仿佛在黑暗中闪烁着漆黑的光芒，对方抬起剑，金属的腕节发出交错的声响。
　　“佩卡先王的所想并不能动摇吾等的意志……更何况，费诺斯，鲜血的余孽，在此污蔑国王陛下只会加深你的罪责。哪怕你本已经万死难咎。”
　　黑暗中传来嘶哑的低沉声音。浊黑的空间似乎扭曲，三名内卫之中，为首的高大身影拾起起漆黑的剑刃，幽黑的甲胄上倒映着诡异黑色光芒。
　　“费诺斯，奥兰的遗传跟随在你的身边。交出她，你可免受千剐之苦。”
　　“呵、你知道，这是妄想。腐朽堕落的邪魔，公爵大人之女，岂是你们、和兰卡斯特如此的恶贼可以玷污！”
　　费诺斯厉声道。他按着受创的左胸强行站起身，在刚才最后一剑后，被彻底摧毁的斗气根基和血族传承，让他难以在遏制出身体中异状的侵蚀，剑痕伤口处血肉骨骼化成腐朽的黑水，每一缕的扩散仿佛千刀万剐。
　　费诺斯笔直身形，怒目而视身前黑色剑刃，身上五十年来浮尘尽数洗净：“‘佩卡的利刃’：我曾为佩卡的崇高而战，我之身躯，不该被你这肮脏腐败的剑刃决定！”
　　为首的漆黑剑士漆黑的面具下发出嘲笑和讥讽的冷哼声，没有几乎对方爆发残余生机的几乎，被隔断的天空中，沉重的黑域彻底地垂碾而下。
　　“鲜血的余孽，你的光辉往事早已作为腐朽。我们并非迫切你的答案。无论是你、抑或是鲜血之女，乃至奥兰本人，在如今的佩卡不过一缕尘土。”
　　漆黑甲胄的剑士发出的声音中并没有太多的波动，但是，却是比轻蔑还要更甚的漠视。他同样没有再询问的打算，右臂抬起的长剑朝着对方斩下。
　　“费诺斯，你无法面见佩卡的先王——因为你们为佩卡犯下的罪行，注定令你堕入九重地狱！”
　 黑色的光芒静寂地划下，然而以任何阻碍的事物都在剑刃到来之前被抹灭。
　　但是忽然，一阵灰黑的烟尘忽然从大地上掀起，黑色剑刃被阻挡住，蔓延的光芒顷刻被湮灭而尽。
　　黑甲剑士神色忽然变得凝重，按住剑柄上的手抓紧。在他身边同样的炼金甲胄的两位剑士足步退后，与为首的剑士剑刃稍侧，摆置出阵势。
　　黑甲剑士认出着黑灰烟尘中走出的身形。对方同样手持着一柄黑色的剑，浓郁的死气遮掩在身形间，站立在费诺斯身前。
　　“伯恩斯阁下，久违。”
　　费诺斯身躯被漆黑领域碾压、被数道幽黑贯穿半跪在地上，但在被这沉重至极的黑域倾轧为碎片之前，站于铁匠面前的身影，充斥而起的魔力强行在这比山与海洋还要沉重的领域中开辟出空间。
　　“不死军的影刃？魔法君王的剑侍，你身后之人，乃是佩卡的叛贼。我不曾听闻魔法的国度乃至帝国将有与佩卡与吾王敌对的意愿。”
　　黑色的内卫首领手掌一抽剑刃，黑色的面具下发出沉闷的声音，但是，比起之前，却并不缺乏忌惮之色。他在这时察觉到，在对方身后，同样几缕相近的气息若隐若现。
　　“不死军的影刃”黑袍下传来低沉的笑声。
　　“伯恩斯阁下，你误会了，法特尔大人对佩卡之王的敬仰不亚于皇帝陛下。只是，费诺斯大人曾经与吾王并肩而战，法特尔大人并不愿意曾经的故人就此暗无声音地殒命在内卫的剑下。”
　　“我想……圣剑的国王多少能够对此体谅。”
　　对方的声音刚刚落下，实质般的魔力在黑色的海洋中掀起波涛。内卫冷哼一声拔起剑刃，黑暗的剑光静寂无声，然而恐怖至极的风暴在黑暗中再次爆发！
　　——
　　 极高的塔路上，身形修长高大的男人挥起衣袖，黑色的袍角仿佛天空色彩。他扭头对着身旁贵族少女模样的女子微笑道。
　　“不曾想到，佩卡之王的内卫竟然也会亲临。这位陛下在养伤的时候，还有没忘记注视自己的国土。只是没想到，那魔法君王的利剑，也会亲自踏足到这座城市。”
　　“这这两位大人物争斗的事情，维罗蒂亚，你说我们掺和到这里，是不是也与有荣焉？”
　　尽管并不知道具体的事端，甚至于他们释放的战斗交端十分隐晦，彷如在暗色大海上滴落的一滴水。但是，对这两种诡异存在的气息，在迪兰眼中却是动若观火。
　　在他身边的女子侧过脸颊，脸上露出不耐烦的表情。
　　“这不是我们应当去管的。迪兰，圣女的意愿是在奥兰公爵。我们不被允许露出痕迹。”
　　
chapter 109 金焰

　　“这不是好奇吗？”
　　迪兰赔笑道，“我知道分寸的。佩卡的国王或许知道我们的身影，但他并不能借此抓到我们的影子。我的化身在面见奥兰公爵之后就将自毁，哪怕道恩和凯索侯爵步下埋伏，他们所得到的也不过……”
　　忽然迪兰的脸色猛然一变，眼瞳变得凝重。
　　“怎么了？”维罗蒂亚皱起眉，望着同行之人的异状问道。
　　迪兰摇摇头，过了好长一会才吐出声音：“我渗入兰特伽的化身被摧毁了。甚至一丝的思绪都没能传回。”
　　维罗蒂亚眼睫颤了分毫，显然她也知道迪兰所言之意为何。但是少女仍然试图问：“或许会是那只凤凰？她被圣女所注视，也许我们所见的并非是她的全部。”
　　“或许……”
　　迪兰目光闪烁，但是声音却无比决断，“但是此时并非再适合我们插手的时机，甚至无望。正如你说的，我们不被允许露出任何痕迹。「嫉妒」，我们理应离去。”
　　“那林顿和克洛德？”维罗蒂亚问道。
　　“此刻黑夜自应决定他们的生死。我们毋需过问。”
　　吟游诗人一扬黑衣起身。维罗蒂亚沉默了分毫，跟上迪兰走近黑夜的身影。
　　——
　　璀璨而华美的火焰在半空宛如水波般流溯，安静地萦绕在少女奢贵纤躯之间。
　　薇拉菲娅精美如玉的脸颊上倒映着金焰的光泽，她端坐在座椅上，宛如曦日般绚丽的发丝顺着少女纤薄的肩际滑落，轻触在红色绸纹与精美的金边裙缀处，映衬着少女莹润洁白的肌肤。
　　在少女对面的奥兰忍不住伸手撑住了下巴。
　　尽管薇拉菲娅没有有太多的举动，只是诉说，但是从她身上流露的气质，显然与过去热诚之心的洛特塞尔截然迥异——更为显然的是少女恬静与清冷、以及仿佛面对任何事物波澜不动的淡漠心境。
　　宛如高悬长空的一轮金月，绚丽华美，却只是孤悬，与任何热烈的气质格格不入。
　　想到少女之前说出的话音，奥兰忍不住一叹气。天空中血红的色彩一阵掠动，旋即抬首重新注视向少女的面颊，忽然说。
　　“洛特，正如我和你所言的。如今的亚格兰特，与你曾经经历过的同样截然不同。深渊的使者并没有说谎，哪怕在这半个世纪以来我正处于成熟，但却依然可以感受到这片世界力量的变化。”
　　“深渊、还有星神？”薇拉菲娅抬起面颊，开口问。
　　“精灵的国度中早有迹端。前任精灵王的身亡与暗夜精灵的诞生崛起，的确与深渊有所关联。但在他们如今的隔断与大封闭，或许有深切的缘由。”
　　奥兰公爵说道，“至于星神……这类存在出现的时机，尽管我已陨落，但的确感受过他们的力量。在之前，兰卡斯特之女施展的天赋中，有着相应的映照。”
　　薇拉菲娅金瞳间睫羽微眨，秋水眸中思绪流转。
　　尽管奥兰所说的话语并不确定，但是显然，如今作为佩卡之王的兰卡特斯和这种被称为星神的存在必定有所牵连。而一个月前，自己亲自交锋的内卫……
　　“我知道了。”薇拉菲娅站起身，说道。
　　“洛特，我只能告诉你，在五十年前的兰卡斯特就远非曾经可以比拟。即使在当初，他距离不朽距离，远比我更为接近。”
　　奥兰公爵盯住少女华裙下纤柔的娇躯，“而如今，他掌握着整个佩卡的力量，而圣剑的力量比比起我还要更清楚——即使是我在那时就已经踏入不朽，也同样没有可能抵挡住那一剑。你打算怎么对付他？”
　　薇拉菲娅身形稍顿，轻微地抬起精美的下颌，一对金瞳中华美金炎流淌：“我自己。”　　
　　“的确，她的身份尊贵而悠久——但是洛特，单凭你的意志，驾驭得了她吗？无尽的火焰因为她的存在而具有色彩，哪怕是你当初全盛的时刻，面对她也不过是滴水映月而已，更何况现在？”
　　奥兰公爵望着少女精美无暇的面颜，严肃地说道：“洛特，作为你的老师，其实我并不希望你这样的作为。你的精神越加融入她的火焰，对你意志的损耗也将越大——等到她苏醒的时刻，你必将被吞噬。”
　　薇拉菲娅抬起面颊，洁白的面靥间，几缕丝绢般的发丝微动。她并没有诧异奥兰会猜到。
　　事实上，薇拉菲娅保持现在这幅的性格，并不完全出于自己的意志。从超过自身的视角上来看，很大程度上，是为了与如今的“她”相适应，而减少对自己的磨损。
　　“奥兰，她并不完整，哪怕到了现在都并未恢复。并且，我是以凤凰之身现世的，而她的位格本源、权能，我并没有携带。”
　　薇拉菲娅说道，“哪怕她将要复苏，也远非是现在。我有时间杀掉兰卡斯特。”
　　奥兰无奈地摇着头。他心知自己的劝说不会对早已经做出决定的薇拉菲娅有丝毫的作用。
　　少女的声音虽然轻细平淡，但是其中却蕴含的坚决之色，和当年洛特塞尔如出一辙。
　　“你的决定我无权劝阻。那么，洛特，你来到我的领域，是想要获得什么？”
　　奥兰公爵说道，“我的传承对你并无作用。而正如你所说的，你如今的力量并不完整，并且我看得出你的本源在最近遭受过重创……你是想要借助我的神源来修补自身？”
　　“不。”
　　出乎了奥兰的意料，薇拉菲娅却摇了摇小脸。金色长发的女孩子忽然眨了眨大眼睛，洁白玉洁的脸颊上，忽然露出一抹不怀好意的笑容。
　　奥兰·索尔斯克心中生出一丝不妙的预感。
　　“其实，奥兰老师，你的神源和传承，我都想要。”
　　女孩儿清脆的声音洋溢着一抹狡黠之色。
　　——
　　火焰被切断，金属的剑刃上流动着鲜艳的血色，而锋利至极的剑意仿佛分开天空。
　　伊格特直面上奥兰·索尔斯克的面庞，鲜血始祖的面色并没有显露表情，而昔日的威严彷如实质。
　　鲜血始祖伸出手碰在伊格特竭尽全力劈下的终焉上，一对血瞳中光芒闪动，旋即落在黑发少年身上。
　　“你，是洛特塞尔的传人？”

chapter 110  断古之战（一）

“你，是洛特塞尔的传人？”
伊格特抓着剑对向血族公爵的眼瞳，并不再是此前空洞暗沉的模样，而是活跃的鲜红，如是充盈力量的血火燃烧。
从薇拉菲娅的只言片语，和自己的经历，伊格特清楚眼前的鲜血大公同洛特塞尔之间有着不浅的联系。并且显而易见地是因为自己手中的终焉才让奥兰公爵说出如此话语。
“奥兰前辈，洛特塞尔大人的佩剑，的确在我手中。”
“既然如此，我不杀你。”
奥兰公爵发出沉重的声音。他目光依旧落在少年脸庞上，但之前拉亮至极限的锋锐剑意却已经从伊格特颈脖之上挪开。
“说吧。你还有时间，向我提问。”
伊格特忐忑的心跳放悬下来。伊格特在刚才十分显然地感受到身前剑士汹涌到极致的杀机，甚至只要自己一眨眼睛，面前的剑意将会把他切成两段。
虽然说没完成自家大小姐的吩咐指不定会让这凤凰小姐十分不满，但总比丢了自己小命强呀。再说，她总不可能真指望自己一个青铜，打赢这样的传奇人物吧？
恩，还要想办法把那只小凤凰捞出来……
伊格特心中盘算着应该怎么说出自己的请求，“奥兰前辈，我从大小姐口中听见，您已经踏入不朽。哪现在的您依旧存留于世吗？”
“踏入不朽……呵，自然。在陨落在圣剑之前。”
奥兰公爵沉重的声音传来，“然而我之此身，并非是不朽。否者绝非你所睹的模样。你所见的，仅仅只是我的朽身。”
伊格特有些不明甚解。但是还没有等伊格特问出问题，奥兰公爵的声音继续发出。
“洛特的传人——你见过卡洛斯提，我知晓你的来意。尽管我真实的「不朽」之身或许比我更早被摧毁，然而，他在曾经往日的力量与传承，我依旧拥有。我可以将他的传承给予你。”
伊格特激动起来，瞬间就将那只凤凰小姐抛到了脑后。
开什么玩笑，他之前这么淡定，完全是因为觉得自己没可能获得的原因。一个传说半神、甚至成功踏入不朽的传承，要是放在了大陆上，完全都有可能掀起一场战争，伊格特怎么可能不激动？
别的都不说，要是能有奥兰公爵的传承，他还会怕薇拉菲娅这区区一只小凤凰欺负吗？
“奥兰前辈，您的意思……”伊格特抬起眼睛，口舌干燥，发出了声音。
血发剑士重新举起剑刃，寂冷的血刃上，仿佛霜冰冻结,伊格特感到冰冷剑锋再一次贴在自己颈脖间，一阵毛骨悚然，先前激起的热血瞬间冷却。
“你需要杀死我。”奥兰公爵的声音在血芒的映照下，森冷而血腥。
伊格特用力沿着唾沫。他似乎感觉，只要自己一点头，面前的剑意就将直接把他劈成两截。
不是，为什么会觉得我这个青铜，打得过您这一个半神啊？
伊格特心中无力吐槽。
在之前就算了，奥兰前辈您现在的意识不是很清楚吗，怎么还用和原先一模一样？虽然说，像是这样半神的传承很珍惜不可能轻易让人拿到，但也不至于总用这种生与死的俗套剧情吧！
“不过，薇拉菲娅小姐似乎也说了好几次，让我战胜奥兰公爵？”伊格特忽然又沉思了起来。
“留在此处，与我分出生死；但如果你想要离开，我不会阻拦。”奥兰公爵森冷而僵硬的声音传来。
伊格特表情没有任何做掩的犹豫，马上认怂。
就算是神灵的传承，能有自己小命重要？更何况薇拉菲娅又不在身边，就算搭上一万个自己，加在一起也完全不可能打得过这种一百年前的老怪物！
少年脸上的反应都落在奥兰公爵瞳中。
血族剑士的眸光稍微冷淡了分毫，他手握的剑刃微侧，四周，扩散而出的血光变得薄淡和透明，但天空上，愈加凝练的真红色沿着深奥的纹路蔓延。
伊格特一侧视线。在他不远处，仍旧保持着巨龙形态的奥菲莉丝仍旧被一柄血矛贯穿刺顶在地面，似乎发出着轻微的低咽声，被血矛刺穿艺术品般美丽的冰晶龙翼流出冰蓝的血液。
而视线再拉远，华裙被劲风破的艾莉希雅正强行咬着要，抵着着实质般庞大威压试图起身，面色苍白气息微弱的夏尔被多菲拉娅抱在怀中，魔法师少女裙装被划出裂口，昂贵的法杖同样破损。
艾莉希雅、多菲拉娅和夏尔都不禁抬起视线。在此刚才，奥兰公爵身上爆发的魔力阻挡了他们二人，此时散开后，才让少女们重新看清。
几位少女的目光都落在了看起来十分寻常的少年身影上，不禁猜测了起来。十分显然地，在之前，奥兰公爵正是因为正同他交谈，才没有彻底攻击。
天空中的血色流转，而锋利的芒光急速汇聚，宛如是将坠的利刃一般。
“奥兰大人，你这是什么意思？”
伊格特话音不由一急。这位一百多岁的老前辈不会俗套到用这几位少女来威胁自己吧？
“你们进犯了我的领域。我可以放你离去，然而，对于她们，自然应该付出代价。”
奥兰公爵发出了平波无漾的声音，但是，其中的压迫之色，却像是沉重的海洋一般。
伊格特面色一抬，想要争辩，奥兰公爵灰旧暗血压抑的目光扫在他的身上，生生将少年的话声压制。奥兰公爵冷光扫过几位少女。
“她们，一个是兰卡斯特的女儿。而当年背叛我、杀戮我之族人的，道恩、林顿同样在列。我有何等的理由饶恕他们的后代？”
奥兰公爵的语气中蕴含地怒气，仅仅只是声音，就让几位少女面色忍不住苍白。艾莉希雅紧咬着银牙，强行地支抬着金瞳，一抹鲜红血液从唇角边溢出，划过白皙如玉的肌肤。
伊格特脸上的表情忽然一阵犹豫，右手却不自禁地握住终焉的剑柄。
少年所露的一切表情都在公爵的眼中。奥兰血瞳中生出冷笑，忽然，凝练到了极致的魔力，形成一片浩大的光幕扩散，笼罩而下！
——
最近写的好差……尽快把这卷写完调整一下。抱歉。

chapter 111 断古之战（二）

　　鲜红而暗沉的血光从骑士黑甲上渗溢而出，仿若是沉重的血腥海洋一般压抑。
　　五十年前殒命的血族大君手按战剑，实质的血光涌动，森冷的气息几乎让空气冻结。然而看似寻常普通的黑发少年却生生挡在他的身前。
　　——至少，在艾莉希雅几位少女眼中呈现的场景就是这般。
　　甚至在对方说出愿意让他离去的时候，伊格特依旧以着一己之身抵挡着奥兰公爵汹涌如狂海的冰冷杀意，这乃至让夏洛丝特都不禁用力地抬起身体，望着少年身上，眼睫微垂，心生思绪。
　　奥兰公爵森冷的视线落在少年身上，四周，浓郁的血光拔地而起，实质的威能几乎撕裂天空。
　　伊格特刚刚抓在终焉剑上的时候，心里就后悔了，忍不住痛骂起自己来。
　　“伊格特你不过是一个小小的青铜，脑子一热逞什么英雄啊！”
　　奥兰公爵愿意放过自己，完全是因为洛特塞尔大人的缘故，他可没面子让这种恐怖的纯在动摇想法。而且谁知道会不会因为刚刚自己的举动，让奥兰公爵这百多年前的老怪物对自己动怒？
　　伊格特对自己可是有相当有自知之明，从小到大，比起废材，自己就是一个生名响亮的废材，和传说中有着主角光环，一入绝境就会小宇宙爆发的英雄人物完全没有一丁点的相似。
　　再说……什么样的主角光环能抹掉最底层的一介青铜，到传说之上不朽的距离？
　　奥兰寂冷的目光落在伊格特身上，生出冷笑。伊格特一阵毛骨悚然，毫无疑问地从心了。
　　“洛特的弟子……你露出的犹豫显而易见。若是你反悔，我并不会阻拦。”
　　奥兰公爵平静冷寂到没有一丝情绪起伏的声音传来。伊格特按紧终焉，金属的剑柄磕得生痛，眼睛的余光忍不住看着身后的几位少女。
　　自己无论如何都不可能挡住奥兰公爵的复仇的，待在这里，也不过是把自己的小命也一起添上……而且，他和这些少女们的交际，也并不算太多。
　　奥菲莉丝……作为黑炎龙王的**，肯定能有护身之物。至于艾莉希雅……她在佩卡的公主身边，而作为圣剑的国王，总不可能让自己女儿来这里送命吧。
　　伊格特也知道自己的找的借口相当厚颜无耻，他忽然又想到了被自己抛到脑后的凤凰小姐，“奥兰大人，那薇拉菲娅小姐——”
　　“我认得你所说的少女。”
　　伊格特的话声还没有落下，就被打断。奥兰公爵略微扬起头，声调却没有任何的变化，“是那一只火焰凤凰？来犯我之领地，自然将有偿付代价的觉悟。”
　　伊格特的表情僵住。他手按的终焉微侧，倒映的寒光划过。少年抬起湛蓝色的眼瞳对上血族大公的视线上。
　　比起简洁明断的动作，伊格特心中无比抽痛，忍住不痛骂起这血族公爵的顽固起来。
　　别的人他可以不关心，但对那凤凰小姐，伊格特哪敢不放在心上啊！别的不说，光凭她绑在自己身上的火焰，要是这小凤凰真有一丁点的闪失，自己肯定是第一个被跟着被烧死的！
　　要是薇拉菲娅根本没事，让女孩儿发现自己的侍从抛下她一个人跑路了，那后果……伊格特不敢想象。
　　不知是有意无意，在这些说辞下，伊格特似乎并没有意识到，对那只呆在身边，欺压自己的凤凰小姐，自己心中并不愿意让她遭受一丁点伤害。
　　伊格特深吸了一口气，手掌紧握抓着终焉的剑柄，昔日传奇勇者的佩剑仿如倒映他的心境一般，暗旧的金属上流露光华。
　　两条路，似乎都是必死的选项。少年抬起湛蓝眼睛对向百年前的血族公爵，眼神中的决断毫无遗处地显露，准备……让自己死得更有尊严。
　　似乎对少年的举动感到嗤笑，奥兰公爵深冷的面庞边挑露出一丝幅度，“人类，你已经做出了选择。我感到疑惑，你视生命甚于半神的传承，却将她置于你的生死之上？”
　　“奥兰大人，薇拉菲娅小姐对我有着救命与再造之恩。若非她，我并不能站立于您的面前。所以哪怕是您，也不可能让我放弃她！”
　　伊格特直视着奥兰公爵说道。
　　心里面怂得要死，伊格特用着最硬气的语气说道。
　　而且，对奥兰公爵来说，费这些口舌和自己说这么多话，总不可能最后捏死一只蚂蚁一样，把他给碾死吧。
　　到了此时，伊格特也只得暗地里期待着之前薇拉菲娅对自己的话，不是少女异想天开的玩笑。
　　“你的意志，足够让我对待。洛特塞尔的传承之人，在此拔出剑刃吧——”
　　奥兰公爵声音传来。他的脸上似乎露出一抹笑意，一只手按在血腥的长剑上。
　　忽然，鲜红与暗色交融的血色、又在丝缕之间渗露着细微金耀色泽的能量狂舞而起，早已支离破碎天空被风暴撕成粉碎，无光暗色的背景下，无数道构成出的鲜红纹路光芒骤亮。
　　席卷的血浪狂风中，每一缕的精纯能量，都完全足以杀死一位封号水晶乃至是星辰的强者，伊格特忍不住伸手遮挡。
　　在伫立于无数血芒下的奥兰公爵一手按着战剑，身后，构成大地的物质在炽光中熔化成微小的光粒，尽数汇集成狂涌的能量，奥兰忽然手臂一按，瞬息时间，灭世之景，一切皆以凝固。
　　“用你手中的剑，击败我！”
　　“我？”　
　　伊格特忍不住抬起眼睛，视线中一抹猩红在暗色之中点燃，旋即瞬息熊熊燃烧。他抓起终焉。
　　“无关你的力量。只需要，你的意志、与剑刃！”
　　奥兰的声音宛如排山倒海的狂浪般，摧碾而来。伊格特眼瞳猛地刺痛，在浩瀚如海的血色狂澜中，锋利而冰冷的剑刃，刺穿一条笔直的线！
　　伊格特手臂抬起终焉。
　　奥兰公爵踩落在伊格特身前，四周，无力承担威能的地面砖石瞬间变成齑末，黑暗中亮起一抹猩红，而在下一息后被冰冷的剑刃劈为粉碎！
　　伊格特站立于地，终焉挡住切断一起而斩的战剑！
chapter 112 断古之战（三）

奥兰步伐踩落在伊特特之前，血光萦绕的战剑之上渗透着极寒的冰冷凛意，几乎出现的一瞬间就将龟裂破碎的地面冻结成寒血冰砾，然后下一刻被锐利达到极致的剑刃连同空间切断，落在伊格特的身前！
黑发少年紧握地终焉提起挡格。
两剑撞击，而空间中却是寂静。哪怕是撞击的声音，也在出现的同时被那锐利至极致的剑意削割为无，一片片难以视及的波纹，在急速跃动的色彩和纹路之中，彼此湮没地攻击！
提前挣扎站起身挡在夏尔身前的艾莉希雅被空间中激荡的涟漪撞在娇躯上，直接连同身后的两位少女一起被撞飞到一百多米外，才狠狠地摔下。
艾莉希雅重重地咳了一口血，但是黄金的美眸却依旧不可思议地落在挡在寒光与血芒惊啸剑气之前的黑发少年身上。
在鲜血的光芒下，古老剑士提剑而劈的剑刃将天空撕裂，将要切断这片世界，但是身形尚显有些单薄的黑发少年你，却稳稳地站在地上，终焉的抵挡住切斩而下的血剑。
血火之色映照在地面，细微、但却疯狂地跃动。每一缕映射在物质上的变动，都代表着与终焉的一次攻击，终焉上的剑芒在烈风之中摇曳不堪，却并没有被剑刃切断。
伊格特湛蓝色的眼瞳望向奥兰血绸长发下的面庞，然后与他对视。天空的色彩仿佛分割为两半，彼此暗涌，将要掀起惊涛骇浪。
“无关你的力量”，伊格特知道了奥兰为什么会说出这样的话语。
伊格特手掌用力抓着终焉的剑柄，源源不断、强大至极的力量正在不断地涌入。
甚至，对伊格特而言，这种远远超过他极限、足以匹敌圣位的力量，哪怕被他掌握，也应当生疏，但却似乎如同薇拉菲娅之前所留的火焰一般，每一丝缕都如贴合着他的意识，如臂驱使。
“原来如此。”
伊格特很清楚，涌入身体中的力量，是源于分解的天空、大地，也就是说，是奥兰公爵本身的力量。
终焉一震撞在血剑刃上，奥兰公爵反手斩剑，笔直的剑刃一瞬间将空间切割出光滑的断面，寂灭的气流涌入，但转瞬间被湮没。
高速撞击的剑刃，爆发出完全碾灭这四周空间的冲击，然而急促交错的声音，却密集到无法被完全磨灭投射在物质的层面里交汇处激烈的声响。
拔刃之光、断裂斩、白刃光斩、断钢剑术、飞流之剑……
奥兰公爵挥下的剑刃落在伊格特的眼中，在每一个瞬间里，都会呈现出有成千上万种不同繁奥的剑术名称。终焉在几乎同时应激做出相对的变动。
在很远处目不转睛定盯着的艾莉希雅，一对睁得很大的金色眼睛中，露出完全不可置信的神色。
身为圣位强者的独女、有着黄金之花美誉的艾莉希雅不仅仅是神术和剑法的天赋卓越，作为整个大陆上几乎是最有盛名的少女，艾莉希雅的见识自然也绝不会少。
在绝世强者战斗中，哪怕是能量的层次相近，但若是没有掌握相应匹配的剑术、规则或者术法等不同的技巧，之后的结果，依旧完全会是一边碾压。
而在艾莉希雅的眼中，奥兰公爵的剑法甚至都让她几乎难以看清痕迹，完全比她见过最强大的剑圣还要凌冽……这种完全只存在传说中的剑术，艾莉希雅甚至都可以肯定，在当世同等位阶中剑术大师中，能够应对的也不过寥寥数人。
然而，这位叫伊格特的少年，竟然可以应对，甚至没有出现明显的败势！
艾莉希雅用力地眨着眼睛，怀疑自己是否看错。
——
震动的终焉抵住血刃锋锐的斩击，凌厉的剑气剑伊格特身边的空间切割成碎碎片；奥兰公爵血瞳漠视，再度踏步提剑而斩下，一线的寒芒径直落在黑发少年身前。
伊格特抬起眼瞳，湛蓝色的瞳膜之上映射在剑士的攻击。
空间如同停滞，凌厉锋锐的剑光像是被降维落入二位的画面，而每一种剑术的变化都被切割滞落在伊格特的眼前。
伊格特抓握的终焉一剑拔起斩中坠落而下的寒光。
奥兰公爵的攻势如是大海潮浪，但在这时却稍停，被生生遏制。奥兰视线落在重新抓起剑刃站稳的伊格特身上，沉默片息，旋即吐出声音。
“洛特的弟子……你的「天赋」，比我想象，还要强大。”
伊格特在这时喘息了片刻，认真行礼说道：“前辈，感谢您的传授。”
在刚才，比起血族，这位传奇的英雄更像是曾经的剑士。他仅仅只是施展了剑术，而没有动用作为血族始祖的鲜血权能。
比起战斗，更像是对伊格特进行传授。
奥兰公爵之前的给予，不仅仅是提升着伊格特物质上的力量，乃至，精神力的强度与总量也完全达到堪称恐怖的乘次。
甚至，伊格特都怀疑，恐怕是圣位乃至传说、甚至那只小凤凰，都无法企及到这浩瀚如星海的精神力。
所以，伊格特才有能力，将自己的「鉴定」，施加在奥兰公爵剑术更本质上的层次，而不仅仅只是拘泥于表面的应对。
在几瞬息的剑锋中，呈现、而后洞晓在伊格特眼中的剑术何等成千上万，甚至一些以剑术闻名的大师们，终生所识的剑术，也远不过如此。
这带来的结果，更重要的是伊格特能够对之的模仿、学习，甚至是掌握。
伊格特给予自己一个鉴定。
——
姓名：伊格特
固有天赋：鉴定 凰羽天焰剑
……
剑术：拔刃之光lv44、断裂锋芒lv39、白刃光斩lv41、断钢剑术lv55、飞流之剑lv46、月切式lv29……
——
不仅仅是奥兰公爵曾经施展过剑术，伊格特的基础剑术也稳步的提升着，甚至，一个多月来被薇拉菲娅嫌弃过很多次的星流剑气斩，都在触类旁通，稳步提升！
正是因为如此，伊格特才会如此感激。
奥兰公爵血瞳落在少年身上，开口道：“若是你能胜利，吾之剑术的传承，才将会属于你。否者，你只能殒命。”
对方的声音才刚刚落下，方熄的剑意，骤然明厉！
——
男主为什么没挂？恩……都是他太菜了！（确信）

chapter 113

古老剑士冷漠的声调发出的一瞬息，茫茫血光仿佛将半片天空掀下作为剑刃，涛涛血浪之中，一抹冰冷的剑光撕破狂涌的浪潮。奥兰抽出的剑锋瞬间以然降临。
伊格特提起终焉撞在实质的剑意上，古旧的刃锋发出剧烈的颤响；黑发少年眼瞳紧缩，身形退步一踩，地面崩裂出粗大的裂缝，仿佛整片世界都在摇曳。
奥兰落足开裂的大地上，右手抽出真剑，混乱的空间被剑意分割成无数个碎片，汇聚的寒光如同线条交织般切开血光的狂浪，向着勉强抬剑挡住攻击的伊格特切割而下！
伊格特衣襟被溢出的剑意平直顺滑地削开，伤口中流出血液，右手平稳紧握的剑刃提起碾碎无数剑势重叠的痕迹，撞在血剑之上。
终焉的剑刃第一次与奥兰「斩断」的剑意相击，爆发出的锋芒将周围倾轧的血光波纹撕割成无数道细微的碎片，然后轰然崩溃。
如同是是溃堤的狂潮，以二人为原点，整片空间中都是泻溢的鲜红魔力，像血色的海洋将整片世界淹没一般！
——
茫茫**，构筑在平面之上的同为血色的背景。一簇宛似柔金月辉的光泽触碰在镜面，鳞光潋滟如华。
但却并非月光，而是宁静的曦辉。薇拉菲娅恬静地端坐，一缕似如绚阳的如绸发丝触落在裙摆边的细腻膝间，却没有扰乱这一宁静的氛围。
“不朽……在诸神的神话中，达临此境，万劫难临，即使是时光也无法磨灭。哪怕是神话纪元覆灭之后，他们也不过只是长睡于时间长河之中。”
少女稍微抬起华眸，雪靥完美如画，轻细语声宛似玉鸣，“但是在这之上，还有光明神祗、生命之主此般神圣的存在。”
奥兰点头，在金炎映衬下在庄严肃穆上更多了一丝华贵的血色幕空随着他的思绪生出涟漪。他向着少女说道。
“的确如此，我在兰卡斯特圣剑落下之际，也在同时察到那晦涩之境中的一缕波纹。只是，我并未足以窥视，甚至连不朽的存在都无得视得全境。”
“恩？”薇拉菲娅抬起金眸望去。
“脱褪去污浊朽身、以余留之处实现不朽……这其实并不完全。你应该比我更清楚才是。”
奥兰落下声音。他看向正拔剑同伊格特交战的血色剑士之上，“我想兰卡斯特早已经能踏出这一步，然而他在百年时间都在拒绝。”
薇拉菲娅眼睫稍敛。
如是奥兰公爵所言，兰卡斯特的所求显然是完美无瑕的层次。以他中掌握的圣剑，和星神，以及，百年前他背叛自己……或许所欲追逐之物，更是为勾勒出那一虚幻而晦涩的画景。
“我对「不朽」的经验就是如此。其实这五十年来所得之物远比不过最初的一睹，而以洛特你曾经的境遇，加上此时之身，我想理应对你的帮助甚微才是。”
奥兰公爵一挥手抹去自己描绘出的「不朽之景」，对着少女笑道。
“不过，除了最开始教授你剑术的时候，我也许久没有能力在充当你的老师了，此次……还是多少希望能对你有所触及。”
在方才，薇拉菲娅正是在向他请教对不朽的感悟和经验，而奥兰也是用符文和线条描绘着自己的感悟。
“奥兰老师，您为我做的很多了。”薇拉菲娅认真地说道。
“这并不算什么，所有的一切对此处之我而言，也不过是空无的废物。”
奥兰公爵站起身说，“只是我的神源可以与你锲合之处并不算多。而你的损耗和创伤比我想的还要严重，即使你吸收完全，也不过只能从铂金恢复水晶的位阶。”
薇拉菲娅点点头，裙摆边纤如稚玉的指尖微触。
在来到卢比尔之前薇拉菲娅也是如此的估计。如果再加上与内卫交战时对自身的透支、和此前强行接触神力而施展出真身，实际上，奥兰公爵所说比她想的还要好上了不少。
——毕竟最开始单凭血纹石上残留的气血，薇拉菲娅可不曾猜到奥兰踏足到了不朽的领域。
不过，薇拉菲娅也并不只是想着仅仅凭借如此就恢复到完整的实力。她望向自己的手心，白玉般细腻润泽的娇稚肌肤上，呈现出的棱状的晶体悬空，晶莹的表面上，金色丝缕般精纯的神力本源萦绕，哪怕不用接触都足以感受到其中蕴含的强大力量。
薇拉菲娅纤手抓紧，精纯的神力远远不断渗入她的肌肤。
如果预期如此，能够重回到水晶的位阶，要是再遇见一个月前星辰的内卫，自己绝不会像当时那般狼狈，甚至需要对方惊诧之下才拥有一丝搏命的可能。
而能够有水晶位阶的实力，在保持人类形态的魔力水准也足够达到铂金水准，这对她已经完全足够了。至少薇拉菲娅远不需要像这一个月以来被迫运用用「规则」上的领悟强行越级战斗。
虽然薇拉菲娅并不介意暴露出凤凰的身份，但总是这样，也很可疑的不是？
见着少女的模样，奥兰也点了点头，忽然开口说道，“不过，能让你从星辰直接跌落到现在的地步，甚至，对你本源的损耗几乎是永久性的。洛特，能够让你这么做的事情，必定不是小事。”
“其实也没什么。”
薇拉菲娅轻笑了一下。少女看起来心情也放松了不少，雪靥间露出柔美的幅度，朝着身下提剑斩向血剑剑士的伊格特挑了挑细眉，说，“只是救了这家伙一命而已。顺便把终焉重塑了一番。”
少女还不忘向着奥兰吐了吐舌尖，补充道：“反正也不是我的。”
奥兰公爵忍不住哑然一笑。他的目光重新挪动在黑发少年身上，心里却恍然。
奥兰一直都有些好奇这位叫伊格特的小家伙身体中为何有着少女这么浓郁的气息，还忍不住做了好几个猜想。只不过，对着曾经与自己亦徒亦友的薇拉菲娅，他却始终没好意思提问。
不过，这样的答案虽然不够情节激烈，但好歹合理。奥兰心想。

chapter 114 选择（上）
奥兰想着向少女打笑，不过转念一想，现在的薇拉菲娅的她有着很多的不同了……光是她如今作为少女这一点，就一点都不适合自己开这玩笑，于是也生生按置住心思，目光重现落回伊格特的身上。
血剑剑士进攻的每一道剑势，伊格特虽然接应得极为狼狈，身上的伤口遍布，但是都勉强地坚持住，而没有被直接击倒，反而没有一丝谬误地进行应对。
“不过，这位少年的天赋，看起来并不简单……恐怕比法特尔的「洞察之眼」还要特殊。难怪你不惜损耗自己的本源。”
奥兰扭头对着少女说道。奥兰的话语中有着几分肃然之色，哪怕伊格特的修为和潜力对于这一曾经传奇的剑士而言不值一提，但少年呈现出的这个能力，却由不得他不重视。
即使是物质的能量等同，伊格特的剑术造诣也远远在血剑剑士之下，甚至可谓是天壤之别。伊格特能够支撑到现在，除了在试图模仿血剑奥兰的剑术，更重要的是几乎没有任何误差地洞察出对方剑术一个瞬间里上万种变化，甚至拨析出剑术的本质。
面对传说乘次的剑术做到如此的地步，以奥兰的见识，自然知道这是何等的恐怖。
薇拉菲娅娇稚的唇瓣边露出一抹轻柔的弧线。她在当初犹豫是不是该救这家伙的时候，并不知道如此，不过，这时看也不差就是了。
薇拉菲娅转过辉绚金焰的眼睛。伊格特正被压着打，形象极为地狼狈不堪，但是少年对剑术的领悟，却在肉眼可见地提升。
少女眼睛望向奥兰，嘴角稍稍扬起，忽然发出轻柔的声音。
“奥兰老师，谢谢你能为这家伙传授剑术。您的传承……我想，伊格特也一定不会忘却的。”
奥兰之前说的并没有错，以如今她的本质，加上过去作为洛特塞尔的经历，薇拉菲娅并不需要他的传承。薇拉菲娅请求的，自然是为了伊格特。
而与伊格特相战的血剑剑士，作为奥兰鲜血之身的存在，每一次攻击都自然地携带着鲜血的力量，然而他却是提前用剑术将鲜血的力量切断，单纯的施展剑术。比起攻击，更多的反而是向伊格特进行展示。
奥兰看着薇拉菲娅，比起此前，少女的气质洋溢着几分明媚的色彩，似乎是因为伊格特的表现而有些高兴。
公爵不禁摇摇头。要不是他清楚眼前这位绝美而华贵的女孩儿是曾经的安特赛尔，不然，他还真可能将这传说中的火焰公主当成一位白给少女。
不过奥兰想起自己教导洛特塞尔剑术时的心境，也不禁释然，笑道。
“其实，我的思绪并不能传达到垢身之上，但那小家伙既然是你的传人，我于尘世的残，自然会将剑术交予此人。”
“不过，你得看他如何进行选择。这应该才是被你看重的吧。”
薇拉菲娅听见奥兰的话声，金色眼瞳上的睫羽轻微一眨，旋即稍点颔首。
——
肆溢的鲜血魔力在一瞬间里，即被攻击中产生的恐怖威能下破灭成最基础的粒子，乃至湮灭成剧烈的寂灭冲击。血剑剑士手腕抓握的长剑再度提起。
整片苍穹，仿佛被暗无光芒、仅仅呈现「锋利」二字的的剑锋所吞没，仿佛切断一切的剑意，毫无阻碍地将整片天空划断。
剑刃寒芒斩断任何触及的物质，苍空在化成一道笔直线条坠落。
“轰！”
寒剑撞在终焉上，仅仅只发出第一丝的声音，然后尽皆被剑光所磨灭。
狂风触地，每一道都彷如对方所持真剑，将大地划割得支离破碎，伊格特一抬抬眸，一柄寒光溢露的血剑已经到达他的面前！
“砰！”
血剑斩在挡格的终焉之上，剧烈的冲击力将伊格特震飞，而在其中渗透出的剑意，更是如同利剑一般锋锐，轻而易举劈断伊格特防护的剑术。
伊格特撑着剑站起，口中溢出鲜血。如果不是手里的终焉，伊格特毫不怀疑自己会被轻易地一斩而断。
然而饶是这样，自己身体中肆掠的剑意，也毫无忌惮地破坏生机，哪怕在远远不断生命力与能量的输入下，伊格特也感到痛楚与虚弱。
“这就是……「权能」吗？”
伊格特说道。
神话之中，超越在物质之上、作为神祗权能的力量，物质世界一切投影，无论是斗气、魔法乃至是剑术在此之前仿佛是一张单薄的纸。
哪怕是构成世界运行的规则，也唯可在这一尊贵存在之前垂首。
而奥兰公爵的剑刃，即是这一「权能」的投影。
伊格特从未想过自己真的会面对这种只在神话中概念。哪怕对方并未想着凭此消灭他，反而更像是在向他展现。
但是，此刻更令伊格特焦急之事，却并不是如此高崇的力量，而是——
“轰！”
伊格特抬起剑挡住对方骤然降临的攻击，身下大地裂解成破裂的碎片，奥兰公爵抬手划斩的攻击切断时间与空间的囚笼，超越规则的力量仿佛将整片世界揉折成一张漆黑的纸。
然后轰然分断。
难以想象构建物质的湮灭释放再度出恐怖的能量，整片世界宛如被斩断支撑华柱的宫殿般倾塌。
伊格特手掌撑在地上爬起，抬手劈出的终焉挡住如是凌厉的厉风，手臂上被剑气撕凌出恐怖的伤痕，淋漓鲜血流下，而更多的能量不断涌入身体。
伊格特扭头看着正在崩溃的世界。他记得薇拉菲娅的话语，这片世界是奥兰公爵的残存所化，他的力量构建了这片不断变动的鲜血之城。
但是，奥兰公爵的意念已经苏醒，他用着剑刃分解作为自己曾经不忘执念所构成的世界，而取得的力量，正是自己挑战他的筹码。
“吾憎恨兰卡斯特……憎恨他对吾的欺骗，对吾之子民的屠戮，与最终的背叛。所以你们才能踏足这处。”
奥兰公爵毫无情绪起伏的声调传来。血甲的剑士拖拉着剑刃，与破碎的地面摩擦出火花，发出尖锐的声音。
“然而，我终已经陨落。对此刻之我而言，如此执念自然无长存的意义，不如让它在此绽放。洛特的传人，握起你的剑。”
伊格特心道您老人家还真是豁达，那我们呢？

chapter 115 权能

伊格特支撑着剑，从破碎的地面上爬起。奥兰公爵拖着剑在大地上划响着尖锐刺耳的声响走来，落下的每一步，都几乎让这早已不堪重负的地面颤动。
　　巨大的裂缝蔓延，忽然血剑寒芒昼明，即使毫无色彩的虚空也一瞬在剑光下破晓，伊格特按在胸口出的终焉同样极快地拨出一道剑式。
　　“流光天堑！”
　　伊格特被庞大的剑势击飞。
　　伊格特右手按住胸口爬起，咳出几口血，但是，所受到伤势，却并没有超过身体承载——他清楚地感知，自己难以承担的力量，在撞在自己身体上之前就被其中蕴含的剑意斩成了碎片。
　　这比起战斗，反而更像是一场普通的试炼、剑术教授，或者，它本就是如此。
　　但是伊格特余光落在了破碎世界边缘。
　　他一直都清楚，这座脆弱的世界一直都在崩溃，在刚才的冲击中，更是有无数的空间直接湮灭成齑末……而在笼罩在之外的虚空之地，各种尖锐诡异的碎片形成的死寂风暴，亦在不停吞噬着这座力量被急速抽空的「鲜血之城」。
　　“你看得出来。”
　　奥兰公爵的声调传来，随后一道黯寂的剑光坠落。伊格特一咬牙，没有在选择退避，而是骤然直面着剑光的斩击踏出步伐。
　　伊格特清楚自己要是一昧避让，就算他的剑术造诣的提升迅速，也绝不可能赶得上这位百年前的老怪物。即使，奥兰公爵并不打算杀自己，但要是掉进虚空里，别说他这青铜弱鸡了，就算强如圣位同样也是死路一条。
　　剑光轰然爆炸，忽然遗迹斜线的剑切亮起，然后分裂断成两截。伊格特用力踩着地越出，短短一瞬间里，少年身体上就被割出无数道细小的伤口，以他此时强到离谱的恢复力依旧不停地滴落下血液。
　　但下一刻终焉即斩断的血光，出现在剑士的身前。
　　“砰”的一声剑撞声响，伊格特手臂一抖，终焉抵住反击压下的血刃，湛蓝色的眼睛直视对对向奥兰公爵如是血色魔王一般露出暗红瞳眸。
　　“模仿我的剑意，洛特的传人，这才是你做对的事……”
　　奥兰的话会没说完，伊格特反手提起终焉震开剑锋。
　　“奥兰前辈，您并不认为我可以战胜你。”
　　笔直的一剑几乎抵在剑士咽喉，但是旋息即被血剑中溢出的寒光切割成粉碎。伊格特眼睛中神色没有丝毫变动，坠下的终焉骤然重新拔起。
　　奥兰公爵露出诧异之色，握于手中的血剑，锋锐的剑刃抵住终焉，发出金属清冽的撞击声。
　　终焉上爆发出令人眼花缭乱的剑招，密集的剑光痕迹连点成面；然而对方剑士应对却更为的完美，每一滴挥动，都有一道剑光被斩断，渗溢的剑气不断刺破伊格特的防御，让他身上鲜血流出。
　　尽管是伊格特在进攻，但是场中的局势，却像是他被压制。古老剑士的呈现的剑术远远在伊格特所见的任何人之上，哪怕他的剑术同样在不断打磨，然而距离，宛如天堑。
　　在奥兰公爵的攻击、甚至是刻意的展现的情况下，哪怕伊格特能够不断学习模仿他的剑术，但是传说剑术的层次，远非他足以轻易启及的。
　　这也是伊格特此前说出那句话的原因。并且这同样事实。
　　只是从奥兰公爵处模仿学习的剑术，在超越之前，怎么可能将他击败？
　　一滴血液被剑刃斩断，然后再半空劈落成圆弧坠下。
　　不断的伤势和疲倦令伊格特喘气的声失衡，冷汗从脸庞落下，混杂污血打湿黑衣，但他并没有放弃进攻，按住剑柄的手掌始终平稳有力，骤然将剑抽出劈斩。
　　奥兰公爵眯起了眼。终焉施展的剑术愈加激进，如同暗沉压抑的风暴交汇，不顾自身地压迫而下。
　　“小子，仅仅只是这样，同样没有办法将我击败——”
　  奥兰公爵话语尾声刚刚落在空气中出现，忽然，黑发少年眼瞳抬起对视，冷静与理智凝汇的湛蓝色中，涟漪不染。伊格特手中的终焉剑势忽然一滞。
　　奥兰公爵血色浸染的眼睛中露出一抹惊奇之色。黑发少年反手劈下终焉。
　　「流光天隙」「拔光日月」——
　　白光裹挟的剑痕印刻在空中。暗沉压抑的剑术风暴瞬间一扫而空，取而代之的是笔直明亮的一剑。
　  砰！
　　剑刃撞击的剧烈声音哪怕四溢的流光也无法遮掩。伊格特表情镇定，在剑刃停滞的一瞬间里，打开的天赋鉴定强行推演上百万次，消耗了一座星辰的精神，定格住奥兰公爵剑术的一道狭窄缝隙。
　　终焉的剑刃上再度亮起璀璨的光芒，截然不同的剑术之下，斜侧的剑锋所携的磅礴光耀如是星辰之海般倾泻而入。
　　“星流剑气斩！”
　　足足堪比一座星河的璀璨剑光再短短一瞬间里倾泻而出，强行崩溃奥兰公爵的防御。鲜血的剑士在倾轧而来的剑光前退后一步，金属的战靴没入地面，裂痕蔓延。
　　“想用洛特的剑术来打败我吗？呵，你的想法相当不错，而且本应如愿——”
　　奥兰公爵血绸般的长发刮动飞舞，露出面庞。但是，他依然没有施展鲜血的力量，仅仅只是将一对血光四溢的眼瞳抬起。
　　携带璀璨剑光的终焉坠落在半空。但是空间似乎在这一刻凝固，像是被锋利的刀刃般从完整的世界生生割裂出一般。
　　而后，随着奥兰公爵目光，降临而下的意志垂触在终焉挥动的剑术之上，像是对待一张单薄的纸，轻而易举地切断。
　　权能！
　　伊格特闷哼一声，脑海中却猛然想到这一名词，同样在此刻，分崩离析到只剩残影的星辰剑光下，奥兰公爵迈出步伐，身前的地面在同时尽皆被切割成碎片，抬起的剑刃化成一道刺眼的线条切下。
　　伊格特仓促反持的终焉挡在身前，极强的剑刃撞上，无数锋利尖锐的意志几乎在同时浸他的体内。
　　但是还没有等待意识反应到痛觉，两把剑之间轰然释放的巨力将伊格特撞飞到数十米外，重重摔在地里。
————
  快结束了，争取几章内把这卷写完……

chapter 116 剑意

　血剑劈斩撞在终焉上，伊格特被重重击飞坠在地上。少年左手撑着地，唇角边不断的血液流出，而抬起的蓝瞳紧盯住紧随而来的一抹剑光。
　　奥兰公爵施展过他的权能，但伊格特还是第一次如此真切地感受到这种凌驾于凡俗的力量——名为「斩断」的意志。
　　正如它被唤为的名字一般，如是利剑切斩一切妨碍之物，无论是斗气、魔法、战技，乃至剑术与生机，一切存在，在它的面前不过薄薄的一张纸。
　　伊格特本应被这锋利的意志切割成粉碎，但是「斩断」的权能在渗入体内的一刻，就尽皆破碎。
　　奥兰公爵的剑轰然坠落，伊格特站起身挡住，极重的力道再度让他暴退，靴底将地面撕裂出极长的裂缝。伊格特反手持握住终焉刺出。
　　“奥兰前辈，你还想让我学习？你到底是在想着什么？”
　　“我询问过你的意见。既然面临在我的剑刃之下，少年，你没有逃避的选择。”
　　剑士不躲不避，抬起臂甲挡住终焉，瞬间蔓延而上的剑意将终焉上的锋锐切割破碎，纵直一剑劈下。
　　伊格特生生吃正一记重击，从剑柄传来的巨力差点把他的骨骼生生折断。伊格特表情吃痛，心想要不是担心那只小凤凰，我早就跑路了。
　　但他也显然感觉得到，眼前的剑士并没有故意将他往死亡之地驱赶的意图。伊格特隐约可以猜到，哪怕鲜血之城的力量匮竭，彻底崩溃，自己多半也不会有事。
　　但是这样……
　　伊格特忍不住稍侧目光。即使在奥兰公爵身旁呼啸的血影中看不真切，但那几位少女的存在却是真切的。虽然说自己之前却是从心过……
　　冰寒的剑锋在暗寂的血影中彰显，伊格特用力一咬牙，直挺起终焉迎上。
　　奥兰的剑影连绵不断，伊格特不得不重新陷入招架的阶段。无数繁奥的流光化作剑影，韶华而绽，但只是被仅仅被一普通的线条所淹没。
　　“金木之剑，哪怕符文再为华美，不过仅仅只是装饰。你心中清楚，模仿我的剑术并不足以你战胜我，哪怕你施展洛特的剑术。权能凌驾于凡俗之上。”
　　奥兰公爵随意的划下一簇剪剑切，淡漠开口。
　　“只有权能可以对抗权能。你有机会。”
　　“机会、学你的权能吗？”
　　伊格特紧咬着牙关。他的心中当然知道，在这时，奥兰公爵所施展的剑术远不像之前那么玄奥华丽，甚至只能算是最基础的斩切撩劈，但是，仅仅只是这样，却轻易将自己的应对击碎。
　　只有权能才能对抗权能……伊格特也觉得道理相当对，但是，他该要怎么学啊？
　　伊格特不死心地动用自己的天赋，落在他眼中的仅仅只是一段普通的线条，忽然渗出的意志将眼中的视界撕裂成粉碎。伊格特一闭眼，殷红的血液从眼角处流下。
　　奥兰公爵没有说话，仅仅有序地落下攻击。伊格特剑刃挡在身前退后一步，强忍着疼痛血浸的眼睛。他清楚地感知到最后一扇完好的天空上，出现裂痕。
　　“权能……”
　　伊格特抹掉眼睛上的血液，忽然一狠心，只攻不守起来，任由奥兰公爵的剑意不断刺穿身体，伤口中流出的血将黑衣尽数浸湿。
　　奥兰公爵目中露出稍稍奇异的光，但是笔直落下的剑刃却没有任何的变化。
　　“用这样亲自接触我的剑刃，然后进行学习吗？不对不说，这的确是一种办法。但是，伊格特，你真的不担心我将你杀掉吗？”
　　随着血液的流失，伊格特脸色越来越苍白，却紧咬着嘴唇没有回话。
　　正如是奥拉公爵所说的，伊格特就是在赌对方不会杀他。但是这也是没有办法的选择，除了一次次用血肉近距离亲自感受奥兰的剑意，然后试图用身体模仿，伊格特根本不知道应该怎么应对对方的权能。
　　「斩断」的意志不断在空中堆叠，黑发少年抬起湛蓝眼睛，终焉上不断变得锋利，但凝聚的意志一次次被斩断。
　　每一次断裂，带来的痛楚甚至比血肉割剐还要剧烈成百上千倍。伊格特牙缝间支吾出痛声，手腕本能地颤抖，但却转瞬被他重新捏紧，然后笔直地劈出剑锋。
　　伊格特斩出的剑光毫无疑问地被奥兰的剑意切断。血族剑士眼中露出欣赏之色，但毫无疑问的，伊格特连皮毛都难以堪称的感悟，比起奥兰千锤百炼的意志，差距几乎无穷无尽。
　　在伊格特几乎疯狂的攻击下，时间流光电驰，转瞬日月皆逝，但又仿佛只是凝固在少年最初拔剑的一瞬。
　　伊格特忽然拽滞住进攻的终焉，抬起眼睛。他的面色苍白，但是眼睛中的湛蓝之色却仿佛洞穿时空，亮光明澈。
　　奥兰公爵奇异地望着他。整片时空在这一刻寂静，一柄明亮的剑光自下而上倒提而起。
　　刹那时间，时与空的间隙被锋利的光芒满溢、接着断裂。笔直的剑光下一刻凌落在剑士的面庞上，一缕血发血剑刃震动发出的啸声斩断。
　　“洛特的传人，你很不错。”
　　奥兰抬起面庞，凌落在他身前的终焉生生定格住。在他身边，剑意的流光迅速蔓延，紧接着无形的一剑劈断伊格特的攻击。
　　剑士迈出步伐，目光扫落在伊格特的身上，“只是我无法理解，你为何如此激进？只用十年时间，你自然足以领悟，为何冒险？”
　　凝为实质的意志如剑切斩，伊格特挡住，终焉重重地一颤。
　　“奥兰前辈……十年，太过久远了。你的这片世界，力量早已消耗殆尽，不出十招就将彻底崩溃！”
　　少年依旧没有打算防御，剑刃方才颤下，就笔直地刺出！
　　奥兰凝聚的为剑进攻的意志被他按滞住，没有将伊格特劈成两截，但却被少年的剑意刺出一个狭小的缝隙。
   奥兰眉头一皱，伸出手指抓住终焉的剑锋。
　　“仅仅只是如此……？哪怕此处破灭，我依旧足以在虚空之中庇护你。而那火焰凤凰更毋需你对此担忧。”
　　伊格特用力按下的剑刃在奥兰公爵手中纹丝不动。少年用力抬起的蓝瞳对视着公爵视线，神色丝毫没有避让。
　　“奥兰前辈，在您的这片世界中的，并不只是我与大小姐。”

chapter 117 燃羽之剑（终）
伊格特被剑意逼退至绝境，身后，每一寸的地面都被无数锐利之剑切割，他扬起头，声音在剑刃烈风中回响，却不退步丝毫。
奥兰眼睛中出现不解之色，打量在少年之上。
“你所为的只是这几个少女？对于她们，我曾经对你询问，而你的你答案远不如现在果断，甚至是放弃——假若并非因为那一只火焰凤凰，你早已离去。“
“是什么令你改变？”
伊格特紧握的终焉在剑意的压制下，发出刺耳、而颤动的声音，手臂上未能痊愈的伤口更崩裂，更多的鲜血溢出。伊格特咬着牙强忍着痛，抬起的视线对视于奥兰公爵瞳眸。
“奥兰大人，我并非惧怕向你遮掩我的胆怯：哪怕艾莉希雅她们并不应该因为与她们相关的仇恨殒命在您的剑下，但我并不认为再添加上我的性命，会为她们带来更多的益处。”
黑发少年支撑着站起，血肉中骨骼在重压下发出响声，早已浸湿的黑衣中，渗出更多的血。
伊格特对视着跨过百年时间英雄剑士的视线，哪怕他此刻沾染血族之血。少年的语声铿锵：“但是，在这里，我没有理由对我可以做到的事情而选择逃避。”
“你认为在现在，你可以带来不同？”
“奥兰大人，您从一开始就告诉于我：这场战斗取决于意志与剑刃。感谢您对我的教导。”
伊格特语音稍顿，刺过奥兰「斩断」意志的终焉一震，在一个刹那的瞬间，实质般的权能之中，一线的缝隙在少年眼中洞晓。
“你这是——”
奥兰眼瞳一缩。忽然终焉上沉寂许多的火焰纹路亮起，烈火的光芒流动，在华贵金色中，瑰丽的色彩如是抹嵌般在剑上，散发着至贵而灼炽的波动！
「火焰」之息沿着刺裂的一缕缝隙中如泉涌入，奥兰挥动剑，「斩断」倾轧而下，却无法斩断烈火，乃至被不断压制！
古老而陈旧的长剑，此刻在金色火焰下，呈现出细长的华丽羽剑。伊格特抓在剑柄，凤鸣声中，明华至耀的金炎腾起，将「斩断」的意志焚烧！
「凰羽天焰剑」——
绝丽的灼炽火焰一划而过，纯金的火焰燃烧；奥兰的身影暴退，然而烈火的焰光同样焚断时间与空间，如影随形，每一个瞬间，都有难以数清的锋锐意志被蒸发！
奥兰停住步伐，古老的剑士一把举起血剑，一瞬间后，点燃火焰的金羽利剑从他身前划过，剑刃撞响如鸣。
奥兰驻步，源血所凛的剑刃被火焰融化，鲜红的血液坠落在地上。伊格特身影紧随而来，右手所持终焉上金焰韶华逝尽，但转瞬间再次抹上璀璨剑光。
「流光天隙」「拔光日月」——
三道明亮的剑痕交织而下，奥兰身形一颤，身体上绞缢的剑伤中溢出鲜血。伊格特终焉提起，浓郁璀璨的剑气宛似星河风暴，一泻而出！
“星流剑气斩！”
时间彷如凝固，世间仅余宏烈耀目的星辰剑气，从剑士身体贯穿而出。
奥兰依旧紧握着光芒熄灭的血剑，身形岿然不动，仿佛不朽的雕塑般伫立。他低下头，目光感叹。
伊格特咳着血，艰难地站起，但目光明亮无比，看着面前高大而威严的血族剑士，开口：“奥兰大人，您输了。”
哪怕奥兰从开始到结尾，一直对伊格特放水，哪怕在最后的一刻，他同样没有使出剑术，而仅仅凭借「斩断」的权能，但是，一场战斗，终有胜负。
更何况这本就是令人难以想象悬殊的战斗：一位传说对阵青铜。
伊格特轻微垂目，劈断血剑斩在奥兰身躯上的终焉烈火与光华流尽后，重新预留着
“是我输了。”奥兰开口。
随着剑士的声音，奥兰手中的血剑化成光尘逝去。
奥兰看着面前的少年，伸手拨开终焉的剑锋，表情却并不恼怒，反而更像释然：“我本想你用我的剑道将我击败，但你借用了那少女的火焰。但这也不错。”
伊格特点头。他的确是最后一刻，用薇拉菲娅的火焰焚烧压制住奥兰公爵的力量，进而斩出最后的剑招。
伊格特亲眼间薇拉菲娅用此般金焰之剑斩断鲜血，哪怕奥兰呈现的是「斩断」的权能，但却并没有太多的异同。
可以说，伊格特能够击败奥兰公爵，薇拉菲娅留着他的「凰羽天焰剑」，发挥了至关重要的作用。
“薇拉菲娅小姐的力量，真是强大，这难道也是凤凰的天赋吗？”
伊格特心中感叹道，但又忍不住沉思了起来，“不过，这小凤凰怎么会突然送我一个天赋啊？”
伊格特不知为何感觉有些可疑，心里打算等见到薇拉菲娅时询问。不过，一想到那只小凤凰的样子，伊格特却又突然自己怂了起来。
伊格特眼睛重新望向奥兰公爵。
随着强行凝聚在身体中获得的力量重新消散，奥兰公爵的身形开始变得透明。这意味着用不了多久，这位在百年前魔族战争中建立盖世功勋的英雄最后的痕迹也将要在这片世上消逝。
于此同时，伊格特身体中从未奢望过的强大力量也在流失，不过，伊格特对自己马上就要重回弱鸡青铜一事，并没有太大的情绪波动。
伊格特的心态一向很好，对于奥兰公爵赋予的力量，少年虽然会惋惜，但并不会痛及心扉。
毕竟，如此力量并非真正属于自己，自己能够从奥兰那里学到剑术，已经很不错了。
“奥兰大人，十分感谢您对我的教导。”伊格特向正在消散的奥兰公爵认真地行礼。
“无需你进行致意。”
奥兰公爵轻微摇头，神色变得追忆，稀薄透明的血发吹动，淡然开口。
“我曾作为洛特的剑术老师，只是他的成就远远胜过我等。你是洛特的传人，我之本意即是将我的剑术传承于你，而不是让它湮灭与历史之中。”
伊格特点头。他感受得到奥兰公爵的心念。
“只是，我不曾想到，你的心灵会如此强大。”
奥兰公爵的表情变得赞叹，显然，这位古老的剑士对伊格特义正言辞的说辞极为称赞。
“我曾说过，只需十年时间，你就足以承载我的传承。但是你却能抵御住直接步入圣位乃至传说的诱惑，仅仅因为信念。”
伊格特眼睛忽然瞪得很大。
等等，老爷子您说了什么来着，直接到圣位和传说？
——
打完了，应该还有三四章的收尾情节。

chapter 118 白银

　伊格特眼睛瞪得很大，试探地问：“奥兰前辈，您的意思是，我本可以直接继承您的力量？”
　　“是的。”
　　奥兰准确的回答击碎了伊格特仅存的幻想。奥兰表情赞叹：
　　“在我们哪个年代，传说之位稀少无比，即使是我也费尽千辛才堪堪达到。但你却能对没有任何犹豫地拒绝……我原本困惑洛特为什么选择你作为他的传人，毕竟，你的天赋仅仅只是普通，而斗气更是一塌糊涂。现在我或许知晓他的所想。”
　　伊格特面颊僵硬，听着奥兰的称赞声，脸上表情都快哭了出来。
　　诸神在上，这可是直达传说的传承啊，对这种完全能够改变世俗武力格局的传承，就算放在大陆上，也毫无疑问会引起一场国家的战争，就这样，被自己简单地放弃了？
　　自己这些天来在那只凤凰小姐的欺压下逆来顺受，不就是想看自己能不能升个一两级吗？别说是传说，就是星辰、水晶，他都完全不用担心道格拉斯这个混蛋了！
　　“伊格特，你如此表情，莫非是有伤势？”奥兰注意到少年的表情。
　　“咳、奥兰大人，谢谢您的关心。我并没有什么大碍。”
　　伊格特深吸了一口气，相当勉强地开口，实际上内心里疼得滴血。他总算知道，比起完全没可能得到的东西，得而复失这事才是真正搞人心态的！
　　奥兰虽然有些疑惑，但还是点了点头。他抬眸望向天空，四周被极烈魔力席卷的血色狂澜已经稀薄，乃至足以见几位试图靠近的少女身影。
　　艾莉希雅身体虚弱，重新流淌的光明神术支撑着她站起，走到奥菲莉丝的身边，将她抱起，歉意地唤了声：“小菲，对不起。”
　　冰龙少女刺穿在龙翼的血矛迅速消散，让她得以重新变回人形的纤细少女模样。
　　“呜。”
　　冰蓝长发的女孩子低低地发出了一丝声音，细腻的脸颊贴着艾莉希雅纤细肩际落下的黄金发丝，大眼睛中盈着晶莹的眼泪，看起来，对自己又被暴打了一顿十分难过。
　　天空上鲜血色彩迅速的消散，几抹残留光辉倒落在少女清冷如玉的面颊上。
　　夏洛丝特蓝银色的眸子落下。她在多菲拉娅的搀扶下站起，望着远处隐约可见站立对视的两道人影，眼瞳中的色彩轻轻颤动：“结束了吗……那位叫伊格特的少年……”
　　“是的。夏尔，若非是他，我们全都应该葬身于此。”
　　艾莉希雅一边轻柔抚着怀中女孩子的秀发，扭过脸朝着夏洛丝特说。对这位友人，艾莉希雅少有露出不满的表情。
　　夏洛丝特垂着眸没有反驳，只是轻微摇着头。
　　再方才，虽然血色的领域几乎完全抹去了她们对战斗的视觉和感知，但是任谁都知道，她们还能重新站起，一切都正是因为那位名叫伊格特的黑发少年。
　　不过艾莉希雅完全想不到让她感叹的伊格特，此刻是何等的悲痛欲绝，心想奥兰大人您怎么不说清楚一点啊？
　　不过伊格特也知道自己要是真表现出了的话，一定会相当丢脸。伊格特转念一想反正他也没可能拿到可能，干脆别给这传奇英雄眼里留下不好的印象，干脆重新露出豁达的表情。　　
　　厚重的天幕亦已经薄如纸张，隐隐白芒浸渗，彷如将要破晓，照落在血族公爵的甲胄身上。剑士眯起了眼睛。
　　“奥兰埋葬于此五十年的不堪执念，终于将要消散。卡洛斯提、赫加尔、德特斯诺……让他们与这座城市一同遗忘吧。”
　　剑士感叹一声，他挪动着已经散溢的铠甲，关节交错之际，依旧发出金属的冷冽撞声。奥兰目光落回伊格特的身上，开口道：
　　“洛特的传人，我之力量，虽然不曾完全传授于你，但望我所留下剑道足以在你的手中萌发。那我也不再有所牵挂了。”
　　“奥兰前辈，我会的。”伊格特回答道。
　　奥兰脸庞上微笑，也不回答。他伸出指尖触碰在颜色稀薄几近透明的剑刃上，似乎涟漪波动。忽然一抹亮光跃起。
　　伊格特抬起眼睛。一线锋利的剑道印刻在天空，然后天幕开辟，踊跃的光芒，从世界之顶直接划下！
　　“一切的终结，由我之剑道开始。尔等离去吧。”
　　伊格特伸下遮挡的手掌，睁开眼睛，所视之景以然破灭，寂静夜色落下星耀，耳畔边际，仅仅余留奥兰公爵渐远的话声。
　　“奥兰前辈，结束了吗……？”
　　伊格特念到。他望着自己的手，内浩瀚如海的强大力量也随着同样随着而逝，但是……伊格特用力地抓握着手掌，斗气在掌心中流淌，在月辉下仿佛倒映着纯银。
　　白银级斗气！跨越青铜后，真正超越凡俗、足以直接面对真铁锻钢的力量！
　　伊格特想到一个多月前将他暴打的雷克斯也不过只是白银。而这次是真正属于他自己的力量，而非药剂、抑或薇拉菲娅的赠予。
　　“白银了吗？”伊格特念到。他并不像过去自己遐想的那般激动，脸上露出淡淡的笑容。
　　伊格特抬起头，视线触在月光下的地面，进入视线的而是曾经进入鲜血之城旷野，被竖立而起的火把照亮。
　　他四处望了望，并没有看见那一纤细而华贵的少女身影。
   在伊格特视线中，反而，相当多血风之刃的随从盗贼们都倒地在血腥中，即使残余的血裔盗贼们，也被圣银十字的囚架拘束，作为罪魁，显然将要于鲜血的审判中伏诛。
　　此处曾经经历战斗。但是并不激烈，他们仅仅使用微薄之力就将动乱整个卢比尔城的盗贼团消灭。
　　手持冷剑寒盾的精锐骑士照映月光下，在火光之中，高举起亚斯兰特的黄金狮旗与竖剑军旗。一位将领模样看见伊格特，手掌按在剑上，忽然一个清冷的少女声响起。
　　“布兰特。伊格特是我的朋友。”
　　“是您……艾莉希雅小姐！”
　　伊格特看着旁边走来的少女，王国之中，最为美丽的黄金之花正安静地绽放在他的身旁。艾莉希雅还有些虚弱，向着少年轻柔一笑。
　　伊格特感到心潮激动。作为青铜的废材，伊格特可从没有想过有一睹少女芳颜的妄想。
　　不过，不知为何，伊格特脑海里又忍不住把这位静谧而美好的艾莉希雅小姐，和自家那只骄横，还十分凶恶的凤凰大小姐比较了起来。
　　艾莉希雅黄金色的眼睛重新落在青年将领身上，发出的音色优美动听，浸在月光下却显得冷清。
　　“布兰特，你们怎么会在。艾洛恩呢？”
chapter 119 旧身
“大小姐，我们是奉公爵大人的命令铲除今夜作乱的贼寇。”
将领恭敬地回答，“至于艾洛恩大人，他正在城中处理残局，但大公和布卢兰登堡的凯索侯爵亲自坐镇，不会有险情。”
“果然……甚至，你们还在这里等我。”
艾莉希雅声音冷清，黄金的美丽眼瞳中更是出现一缕黯淡的失望，“父亲早就已经知道。是他指使你们的？”
将领一时不知道该怎么开口，但很快，一个少女声音替他回答。
“艾希，是我下的命令。”
揭下已经残破的斗篷，一袭蓝银色秀发触落在肩际的少女落步在艾莉希雅的身旁。夏洛丝特侧过脸对着她凝望的金瞳，稍稍低下头，说。
“艾希，是我让公爵大人等待的，如果你要怪罪，让我承受吧。”
一只纤细的身影也出现在出现。奥菲莉丝看着忽然剑拔弩张起来的二人，优美的龙尾忍不住一摆，十分困惑地眨了眨眼睛。
作为龙族的少女，她实在不明白自己认识的第一个好朋友怎么突然生气了，但又不知道该怎么发问，恰好转过小脸看见还有一个熟人在身边，于是伸着小手用力戳了伊格特一下。
“那个，伊格特，艾希她……这是怎么了？”
冰龙少女的声音软软糯糯地，十分动听。加上她虽然被奥兰的血矛刺中，但实际伤的并不严重，所以很快就恢复了元气，看向伊格特晶莹的大眼睛一闪一闪地发着光。
伊格特耸耸肩，只是朝着冰龙少女一笑。
从艾莉希雅的说法，其实并不难猜，不外乎是夏洛丝特为了故意引出深渊教会和血风之刃的行动，而放任他们行动，甚至推波助澜。
当然伊格特是肯定不敢说了。自己好容易才到白银的小角色，哪有胆子去管这种天之娇女间的矛盾啊？
艾莉希雅一言不发，眼睛盯着少女的脸庞，夏洛丝特保持着沉默。艾莉希雅如玉的纤指触在“芙拉尔”的剑柄。
银甲的骑士将领心跳提到了嗓子眼上，想要出手阻止。一边是自己的领主之女，但就算是自己被艾莉希雅斩了，他也决不敢看着公主殿下在艾莉希雅手里受伤啊！
艾莉希雅指尖按住剑柄，洁白如玉的优美剑身，如是琴弦波动，耀动着细微波澜。
艾莉希雅忽然重新抬头，认真地看向了身旁的友人：“夏尔，我一直都是把你当成朋友，而不是公主。要是有一天对你用上了敬称，我会很难过的。”
夏洛丝特点头。骑士将领松了一口气。
艾莉希雅走到伊格特的身边，星火触在她显得虚弱苍白的脸颊上，却更添加了几分缥缈的美感。
艾莉希雅声音放柔，“伊格特，薇拉菲娅小姐似乎并不在……不如，你先和我们回去，我再帮你找她？”
伊格特先前已经左顾右盼了好一会，还用了自己的天赋「鉴定」但一点都没有找到那凤凰小姐的气息。不过，伊格特并没有太着急。
至于这凤凰小姐会不会有危险……
伊格特才不担心，更何况少女留在他身上的火焰印记都还好好的呢。这只小凤凰不在身边，他还可以过上好一会儿不被压迫的日子。
这种大好事伊格特怎么可能拒绝？
于是伊格特没有任何犹豫地点头答应。
——
长空静寂，血色的帷幕被薄光吞噬，薇拉菲娅合上长长的眼睫，金阳绚丽、丝绢般顺柔的发丝间，似乎有纯金的光泽流动，隐约中充盈着尊崇和令人难以启及的力量。
伊格特和血剑剑士结束战斗的同时，她同样将奥兰的神源结晶吸收完毕了。她打开金瞳轻轻挪动，血剑剑士拔起虚幻的长剑，明亮的剑光从世界之顶纵劈而下。
“洛特，那位少年用你的火焰将直达传说之道斩断，这便是你想见的抉择吧？”长袍血发的高大身形重新走到女孩儿的身边，开口问道。
薇拉菲娅瑰美的眸子看着奥兰公爵，轻点颔首。难得可以露出自己真实的面目，而不是伪装，薇拉菲娅也并没有隐藏自己想法的打算。
“如果是在作为洛特塞尔的时候，我会欣赏他的选择，并且赞叹，认为这才是正确的道路。当然，作为薇拉菲娅，我也乐意见他的品性如此。”
奥兰公爵摇头。少女在诉说时，是在假设过去的自己……这显然意味着，她现在的看法截然不同。
奥兰公爵看着少女奢贵华美的面庞，以及在她金瞳中耀动的金色火焰，忽然开口：
“洛特，那位少年……自你复苏以后便将他带在身边，我想，你的目的，绝不只是想要借他作为你传人的身份，来替你吸引卡斯特的注意吧？”
薇拉菲娅华裙之下，皓玉洁白的纤细手腕忽然停滞，少女似乎轻轻低下面颊，无暇娇嫩的肌肤沾染稠密纤长的睫毛影子。奥兰望着她：
“你打算对他如何处置？”
薇拉菲娅抬起金眸，发生声音：“奥兰老师。你看得出，只要他不对我产生危害，我对他并无恶意。”
“我并无怀疑，但是你面对的是兰卡斯特。他必将遭遇危险。”
“我会庇护住他。”薇拉菲娅的声音明快，立即做出了回答。
奥兰的视线依旧没有挪开，声调彷如质问：“但是，假如你必须牺牲他?”
“……”
这次薇拉菲娅没有回答，而是保持了沉默。她并不愿意撒谎。
奥兰公爵摇头，薇拉菲娅此时沉默的态度等同于告诉她的答案。但奥兰并不感觉到诧异。
尽管薇拉菲娅此刻是一幅柔和宁静的美丽模样，但是奥兰可真切地感受到过她的杀机。
奥兰并不怀疑，要是自己执意选择同深渊教会联盟，薇拉菲娅真的会如她同吟游诗人所说的那般，用火焰和剑将他们两个都斩掉。
这也是为什么薇拉菲娅在之后对奥兰抱有愧疚的缘由。
正像是薇拉菲娅自己所说的，如今的她绝非是曾经的洛特塞尔，而是作为薇拉菲娅，仅仅位复仇而来。
当然奥兰也并不是特别在意。他重新看向了少女，这位自己曾经的弟子，摇摇头笑着说道：
“我在如今身无长物，只能祝愿你在道途之上，万事皆顺。洛特，我还有一个请求：你在临行之前，将她也带上吧。”

chapter 120 芙兰

薇拉菲娅抬起金眸看着男人的面庞。哪怕对方还没有说出名称，但她已经猜得到了……以及，明白这样的决定对自己这位为数不多故人的意义。
奥兰脸庞上的笑容依旧，似乎将当做少女已经默许。他忽然挥动手，半空中的帘幕被撕开，薇拉菲娅抬头望去，在极深之地，一条取转回绕的鲜红长河流出。
鲜血的流水平淌而静滞，似乎寒冷的血液，毫无生气地宁寂。但是薇拉菲娅却可以感受到其中浓郁的生机在彭拜。
“这是您的血脉之源……？”
薇拉菲娅发出了声音。血族的氏族中，古老的血河悠远流转，代表鲜血氏族辉煌的历史。
从始祖之血发源的血河承载着每一位家族成员的生机与过往。薇拉菲娅曾经见过艾莉尔所用长剑施展的血河，即是如今眼前的投影。
奥兰开口解答了少女的疑惑。
“艾莉尔手中的那把剑，是悼血之王的佩剑。他并没有参见战争，但为了接应魔族之王，不得不将「寂无之钥·寒光」抛弃。当然这把剑被圣剑劈下不止一下，受创得很严重了。”
此前于鲜血之城中，艾莉尔的被奥兰血矛刺穿、吸收，她所携带的长剑也随之被吞没。之后奥兰公爵同伊格特对战时仅仅只是用魔力凝聚出表象。
薇拉菲娅点头。
魔族的四天王中存在一位血族，这件事她同样知道，只是从未见过对方的真容。这也是为何薇拉菲娅当时从艾莉尔手中这把剑感到十分惊讶，却不知道具体信息。
薇拉菲娅的目光顺着血族大公的视线挪动。在长河的深处，美丽的少女轻轻闭着眼眸，流光落在如绸的银发上，仿佛是月光流动。
“奥兰老师，你真的……要这么做？”
哪怕知道了奥兰的打算，薇拉菲娅还是忍不住仰起小脸，再一次询问。她的心中感到难得的伤感。
“无需忧伤。其实我应该感谢你。”
奥兰对着女孩儿微笑，“在这五十年里，你的感触，我同样曾经经历。那般憎恨……为了向兰卡斯特复仇，从本心而言，我的确愿意同深渊勾结——哪怕这将令王国覆灭。但是有你替我承担责任，我也可以放轻松了。”
薇拉菲娅眼睛望着公爵。血族公爵悠然长叹。
“自你于战争身亡以后，我所在意之事……寥寥无几，无非先王的国度与同样跟随我抛弃‘人’的身份那些同伴们，而这一切也均在兰斯洛特的圣剑下毁灭了。”
“我的神力本源赠予了你，而剑道，也同样将有你的传人传承。最后鲜血的力量，交传于吾女身上，我也没有什么足以留恋了。”
“老师……”薇拉菲娅发出一丝声音。
“洛特，你将意志遗留在这位少女身内，为的是将意念传承。而我同样是将血液流传于我的血脉，同样也是代表我之延续。”
奥兰公爵手中血液流动，对着少女微笑。
“薇拉菲娅小姐，她即是代表我之曾经。你毋需为我悲伤。”
奥兰公爵话声萦绕在少女的耳畔，一缕金发掠起。薇拉菲娅睫羽轻微地收敛，遮盖住金炎燃烧的眼眸。她缓缓地点下螓首。
……
艾莉尔缓缓睁开着眼睛，四周的一切借着灵化——像是最初诞生时般的温暖。
“可算醒了！唔……这么看，还算勉勉强强吧，本小姐就答应了！”
一个轻快的少女声音将艾莉尔的意识点亮。少女正拉着裙子坐在旁边的石块上，摇动着细腻纤白的小腿，两只纤手托着洁白美丽的下巴，大眼睛中出现感兴趣的神色。
血族少女下意识地开口：“是你，火焰凤凰……”
薇拉菲娅小脸绷起，跳在地上，细腻洁白的指节用力在她脑门上敲了一下，不满地嗔叫道：“什么你呀你！小芙兰，是要叫姐姐哦！”
小芙兰……姐姐？
艾莉尔抱着脑门“呜”了一声，脑袋里迷糊地一片浆糊。她并没有发现自己的声音稚嫩了许多。
忽然一抹温暖的光芒触在她的面庞。艾莉尔不敢置信地、颤抖地抬起视线，挂着微笑的男人走入她的视线。
少女的眼眶被温软的泪水湿润，她的声线颤抖：“父亲……”
血族公爵的大手温柔地抚摸着少女发丝。艾莉尔颤动地视线中，公爵微笑地抹掉她的眼泪，忽然他的手掌裂开一条缝隙，一滴鲜红的血液滴下，触落在少女洁白的手心中，迅速渗入。
奥兰身形一点一点虚化成为光粒，伸出手替她将长发扎起：“我的女儿。”
“这是感人的场景啊……”
一边，抱着双手饶有兴趣望着的女孩儿发出若有所思的声音。
——
伊格特在卢比尔的街道上漫步。
尽管经历了骚乱，兽人奴隶的暴行甚至依稀可见，但是在教会骑士、以及公爵麾下的骑兵的利剑下，吸血鬼的余孽试图勾结残暴的兽人摧毁整座卢比尔的暴行，很快就得以平定。
被圣银利剑擒拿的吸血鬼们，也在鲜血审判上被所有王国子民亲眼目睹，得到了最神圣的审判；而作乱的兽人们同样悬首城门。
所以卢比尔很快就恢复了平静繁荣的模样，各式的商队、货船和往日没有任何区别的，将货物于贸易品输送入这座鸢尾花王国在西方最繁盛的城市。
一切平稳如初。
伊格特抬起眼睛望着东城区的边缘，初起的晨曦在索恩河的河水上点缀着如水晶般的鳞光，倒映着这座城市的财富。
码头上，衣衫篓缕，像是蚂蚁一样细密的劳工和奴隶们继续为了果腹的面包日复一日地劳动，为这座城市带来流水般的金币。
对这座建立在劳工和奴隶背上的城市，仿佛前几日所遭遇的一切，没有造成丝毫的改变。
或者，无论是血风之刃、动乱的林顿伯爵，还是如今依旧的当权者们，都并没有任何意愿改变。
——或许作为罪魁之一的兽人奴隶们，他们并没参与暴乱的同胞，境遇还会更差。
伊格特摇头感叹一声。但他并没有作为的想法。
伊格特不过是边距离好几个公爵领之外的侯爵之子，还只是一个小小的白银，这样的身份，也许可以得到公爵的礼遇，但要是他真敢有这个想法，最好的结果也是被驱逐出境。
所以说，伊格特还是想趁着那只凤凰大小姐不在，好好享受一下不被欺压的日子。

chapter 121 重逢
初晨明媚的日光落在肩头，伊格特摇头甩掉这些烦人的事情，而是试着去想一些轻松的事。
恩，至少在艾莉希雅家里的这几天，他可过舒心了没有那只凤凰大小姐压迫的安逸日子。简直让这一多月来过惯了苦日子的伊格特食髓知味。
至于那只凤凰小姐的安危？伊格特才不担心。至少手腕上的火焰印记还好好着呢，反正这次伊格特打算等她来找自己，至于理由的话……
伊格特一边想着，随意地挪动着视线。伊格特的目光忽然落入街道边一个服装店铺里。
衣店里，站侍着穿着相当得体的店员小姐，水晶灯柔和的光线落在她们质量上乘的衣着布料，而修饰相当华丽的宽敞大厅中，作为上乘阶级名流小姐们的常顾之地。
虽然伊格特并不怎么懂女孩子们的衣服品味，但显然，这家衣店无论是设计还是价格都不同凡响。
恩，要不要给那只小凤凰提前买好……
伊格特想到。他还记得在维斯特城里这凤凰小姐的模样，正心想着是否可以借此哄她开心时，忽然，伊格特的目光猛然一滞。
一个纤细而柔美的身姿穿过诸多繁扰的障碍，出现在伊格特眼睛中。
女孩儿背对着他，像是玉器般洁白的小手正提着一袭裙装，倾翘着身子打量着。女孩子丝绢般美丽的长长金发从纤薄优美的肩际滑落，发梢渲染在曦光中，轻轻触落华美裙装下纤柔的腰肢间。
不会这么巧吧，才刚逛没多久就碰到了这大小姐……
伊格特感觉自己身体都在打颤。画卷中的女孩子似乎也察觉到而来，霎地扭转小小地脸颊。
女孩子像是艺术品般的精致小脸被晨光点亮，显得愈加的柔美和无暇。薇拉菲娅一对美丽大眼睛亮起了起来。
“伊格特！”少女惊喜的声音宛如清澈玉器的奏声在伊格特的耳畔响起。
真是这大小姐！
不同于曦光般绚烂的薇拉菲娅，伊格特内心却惊惶得一下子沉入了谷底。他本能地想要迈开腿逃掉，但是足够的理智生生却制止了身体的行动。
“大小姐……”
伊格特抱着必死之心，硬着头皮，朝着少女走了过去。
当然薇拉菲娅显然不是耐地住性子的人，还没等伊格特走到，小手就将抓着的裙子一甩扔给旁边的店员小姐，莲足踩着的小皮靴“咚咚”地在木质地板上踩出清脆的声音。
薇拉菲娅小手一把拽住少年的胳膊，仰着小脸，嗔了一声：“伊格特，出来这么就，你怎么不来找我呀？”
“这、大小姐……”
伊格特支支吾吾，心想我不是还没找好理由吗。
好在，薇拉菲娅大小姐也不是抓着不放的人。女孩儿一只手拉着少年朝前走，回眸莞尔，“不管了，反正，伊格特你来的正好，快来帮本小姐！”
伊格特心里舒一口气，但又疑惑起，自己能帮这只小凤凰什么忙？
走近后，伊格特才看见店员小姐的手中和旁边的推车上挂了相当多华丽的裙子，还有不少自家大小姐从来没有穿过的宫廷式公主小礼裙。
不过，伊格特显然看得出，这些漂亮的衣服，似乎尺码和自家大小姐并不相符。
“这大小姐想干什么呀？”
伊格特困惑，眼睛搜寻了好一会儿，才从一堆的精美的群饰里，看见一只银发小萝莉。
银发的小女孩看起来相当拘束，精致的小脸紧绷着，想要摆动小小的身子，却又不敢，像是一只任人打扮的洋娃娃一样。
小女孩朝着薇拉菲娅求助般地扭过小脸，红宝石一样的大眼睛中流露出可怜兮兮的神色。
一位店员小姐一手抱着木板来到薇拉菲娅的身旁，伊格特凑过眼睛一看，洁白的纸张上被羽毛笔写了满满一纸的词汇，似乎，都是一些衣裙和鞋袜的特别命词。
伊格特心里忽然又生出一种不好的预感。
店员小姐朝着薇拉菲娅鞠了一躬：“小姐，您想要哪些衣物……”
薇拉菲娅小手一挥，稍稍扬起洁白的下巴：“哼，本小姐当然是全都要咯！”
这画面怎么似陈相识来着？
伊格特忍不住陷入沉思。
——
当然，作为金币唯一来源的薇拉菲娅大小姐，自然也没有再惦记自己侍从的区区私房钱，只是让他继续作为苦力，将店员小姐整理完好几十个服装袋的衣裙打包带走。
走在街道上，没有烦心事的薇拉菲娅小姐似乎心情也不错，嘴角边哼着优美动听的曲调，然后又霎地转过明亮的大眼睛建议，这么好的天气不如去甜品店吃吃吃吃茶点云云。
作为区区侍从的伊格特哪有反对的权利。于是少女的提议，没有任何反对地完美通过！
茶点店的楠木长桌折透着清澈的晨光，伊格特一只手撑着下巴，无可奈何地坐在薇拉菲娅的对面。
茶点店的装饰奢华，高阶魔兽镶皮制的沙发也相当舒适，但伊格特可不怎么喜欢少女们喜爱的甜腻糕点，只是将这当成陪自家大小姐玩闹。
而在少女身边，银发的萝莉神色依旧有些躲闪和局促，让伊格特都怀疑这小家伙是不是被自家大小姐拐卖来的。
少女过了好一会儿才点完餐，裙子下翘着两只纤细笔直的小腿，小手托在脸颊上，轻轻地哼唱起歌来。
伊格特这才有机会询问。
“大小姐，不知，这位小姐是……？”
伊格特眼睛望着薇拉菲娅身旁的银发萝莉问。
“你说小芙兰呀？”
薇拉菲娅眼神挑起，纤细小手顺着**着起旁边萝莉的小脑袋起来，小脸一抬，露出得意的神色。
“芙兰是本小姐的妹妹呀……恩，对你这家伙说，也算是二小姐吧！”
……
“所以说，艾莉尔小姐是重塑以后，被大小姐您从奥兰大人的血河中带出来的。但是，艾莉尔小姐曾经被不少人见过真容，所以才叫这个名字的吗？”
伊格特目光打量着对面的银发女孩。
女孩依旧一言不发，双手捧着茶杯，小口小口地吸抿着温润的红茶，精美无暇的娇稚肌肤上，映落着如绸银发的纤细阴影。
薇拉菲娅顿时就不高兴了，小脚用力地踹了一下对面的少年，挑起秀眉，“什么啊，小芙兰是叫芙兰贝露，伊格特你这家伙记清楚啦！”

chapter 122 审问
　 伊格特吃痛一声，连忙告饶，眼睛重现落在银发的小女孩身上。
　　芙兰安静地品抿着红茶，沐浴在晨光中恬静如画，像是一位家境优渥的小小姐。身为血族大君纯粹血脉的她，女孩儿并不需要畏惧阳光。
　　对于这位血族的少女，哪怕，在鲜血之城的领域中用自己的血将奥兰完全唤醒，差点让伊格特直接死翘翘。
　　不过，伊格特心里面对她并没有多少特别的看法。
　　毕竟，扪心自问，要是自己站在她的立场上，伊格特觉得自己多半也会如此选择。更何况，从苏醒的奥兰公爵之处，伊格特所得到的，就完全足够他怀有感恩。
　　当然，伊格特也显然明白自己可没有一点反对的权利，自家大小姐也只是说说而已。
　　回忆到那一持剑凛立于世的鲜血公爵，伊格特又不禁想到最后焚灭「斩断」的金炎之剑。他的手指触碰在右手腕上的火焰印记上。
　　对面的少女无可聊赖地摇动着小脚，一只手托着小脑袋，无暇玉器般纤白的右手则顺势地躺落在昂贵木质的桌面上。
　　伊格特眼睛落在少女纤白的手腕上。少女如雪细腻的肌肤映衬着几缕红色水晶的折影。薇拉菲娅带着当日购买着的红水晶手链，三颗水晶剔透明亮，但是其中一颗鲜红的色彩却显得凝滞。
　　伊格特记得当时在奥兰公爵剑下少女身体中涌入如火焰力量，宛如耀眼金焰，炽烈而神圣无暇，不可玷污。
　　一边抱着茶具抿饮着茶汁的芙兰，眼睛忽然稍微抬起，盯望着少年。
　　“伊格特，你怎么啦？”
　　薇拉菲娅也注意到少年的目光，细眉轻轻一挑，问道。
　　“只是在想大小姐您给我的天赋，实在是不可思议……大小姐您是怎么做到的？”
　　伊格特回过神，找到说辞答道。
　　“你说这个……哼，那当然为了给你这家伙弄个好用的点的天赋，消耗了本小姐一根翎羽才做到的啦！”
　　这只小凤凰的羽毛？
　　“虽然拔下来的时候来有一点疼……不过，本小姐的羽毛要是放在你们人类的世界，可是连一个城市都换不下来的，当然能够有这样的能力!”
　　薇拉菲娅一只手撩开脸颊边的一缕发丝，小声地嘀咕了一声，又霎地抬起了小脸，充满得意地说道。
　　女孩儿大眼睛斜着睹了眼对面的少年，“所以说，你这家伙，可必须得好好对本小姐感恩戴德才行！”
　　薇拉菲娅确实没说假话，为了给伊格特授予这一天赋，她除了用了不少的神力外，同样也消耗了自己的一根本命翎羽。
　　当然，这些消耗，少女完全吸收了奥兰公爵赠予的神源后，也恢复得七七八八了。
　　伊格特心想你这小凤凰一根羽毛都能抵得上一座城市，要是被人抓住了，不得全身的羽毛都被人给生生拔掉呀！
　　少年的脑海里不知为何，忍不住地想到这只傲娇的凤凰小姐，要是真被把全身羽毛都给拔掉后可怜兮兮的样子。
　　想到如此反差的画面，伊格特嘴角不禁露出一点好笑的表情。
　　“伊格特你在笑什么啊？”薇拉菲娅疑惑地说。
　　“啊啊、没什么！”
　　伊格特急忙地否认摆头。开玩笑，这种事情要是真敢说出去，他不被得这只凤凰小姐活活烧死啊！
　　少女表情依然有些疑惑。好在这时甜品店的侍从呈上了甜点和蛋糕，薇拉菲娅大眼睛一下子就出现亮晶晶的光，被吸引过去，没有执意追问。
　　伊格特舒了一口气，开始检讨起自己这些天的生活太过舒适，忘了在这只小凤凰面前得慎言慎行这事。
　　“对啦，伊格特，这些天你干什么去了？”薇拉菲娅将一块糕点塞进嘴巴里，贝齿咬着，漫不经心地问。
　　伊格特心中一紧。他仿佛感觉四周的空气正在凝固。
　　大小姐您怎么还惦记着这事啊？
　　薇拉菲娅将手里还剩一小块的蛋糕放下，抓起面前的茶具喝了一大口红茶，拿着湿润的手帕擦了两下嘴角，才抬起明亮的大眼睛望在对面少年的身上。
　　在伊格特看起来，少女大眼睛中露出的目光有着审视的感觉。
　　“我听说，伊格特你是跟那个叫艾莉希雅的女人，一起回她家里的，旁边还有那一只笨蛋冰龙……”
　　伊格特脑门上冷汗流下。他不禁后悔起自己当时只顾一时之快的选择。
　　“那个，大小姐，您听我狡辩、呸，听我解释！”
清澈的日光从透明的玻璃中渗过，将少女纤秀优雅的身姿勾勒出窈窕的线条。艾莉希雅在女孩儿的身旁落下足步，稍稍向她至礼：
“薇拉菲娅小姐，那日，是我请求伊格特先生一起返回的。毕竟，您当时并不在那片荒野。”
　　“艾希小姐？”
伊格特视线看向出现是视线中的少女。
艾莉希雅顺柔的发丝落在日光下像是黄金一般，少女一袭洁白的长裙，领口和袖口缝著着高雅的蕾丝，裙角边镶涂华丽的金色纹路，为她额外增添着无暇和华贵的气质。
艾莉希雅对着向着伊格特点头，轻柔而笑。
比起最初时虚弱苍白的模样，“黄金之花”气色好了不少，细腻的肌肤上已经可以看见些许红润之色。
　　“哦。是这样啊。”
　　薇拉菲娅随口回答，声调并没有多少的起伏，看起来就是像她表面上的那般，一点也没有在意。
　　薇拉菲娅眼睛眼睛扫了一下面前的金发少女，在她旁边，冰蓝色长发的女孩子似乎有些紧张，纤长的指尖抓着裙子。
　　“你当时伤的这么重，竟然，现在就已经可以走动了，真是不可思议……”
　　薇拉菲娅眼睛重新看回面前的金发少女，有些啧啧称奇地说。
　　她当时见到了艾莉希雅施展的天赋「汉诺之盾」，这种理论上透支少女本源的力量，现在能够从床上站起来就已经很好了。
　　“伊格特先生这些天帮了我很多。”
　　艾莉希雅玉白无暇的脸靥红润，微笑道。她认真地看向了女孩儿，“我也应该向您表示感谢。假若没有薇拉菲娅小姐您，当时我就已经殒命在奥兰公爵的剑下了。”
　　“嗨，这算什么！这样的小事情，对本小姐来说，只是随手而为的！”
　　听讲自己被称赞，薇拉菲娅摆了摆小手，瞬间就得意了起来。她又四顾眺望了几眼少女的身后，只有冰龙少女一人的身影，于是问道。
“那个女人呢，怎么没在你的身边呀？”
——
关于男主和艾莉希雅这几天的事，感觉可以写点小番外的说（当然，与正文没有一点关系）
（23333）

chapter 123 尾声

　“那个女人呢，怎么没在你的身边呀？”
　　薇拉菲娅和夏洛丝特的相处并不算好，因此说道此人时，女孩儿神色中露出些许不满的神色，
　　“您是说夏尔吗？”
　　对女孩儿的表情，艾莉希雅只是露出轻微的笑意，“夏尔从那片遗迹中离开的时候就已经重新返回王都。毕竟，作为公主，她也不能随心所欲。”
　　“嘁。跑得可真快！”
　　薇拉菲娅双手抱在胸口前，有些不满地嘟嚷着唇角。
　　“薇拉菲娅小姐，夏尔的本心并不坏。她犯下的错误，和对您的冒犯，请让我向您道歉。”
　　艾莉希雅的声音传来。伊格特忽然想到“要是道歉有用，要卫兵有什么用”这句谚语，只是对国王的女儿，小小的卫兵当然没用。
　　薇拉菲娅轻轻哼了一声，但是显然并没有太放在心上。艾莉希雅的目光落在女孩儿身边银发萝莉身上，“薇拉菲娅小姐，这位小姐是——”
　　“你问小芙兰啊，她是本小姐的妹妹哦。”薇拉菲娅将纤柔的身子倾倚靠背上，抬起脸颊随口说。
　　芙兰红色的眼睛与她对视了一瞬，然后垂下，重新安静地吸抿着红茶起来。
　　“原来是芙兰小姐。”
　　艾莉希雅向她微笑，心里面若有所思，却没有打算说出。
　　“对啦，艾莉希雅，你找本小姐干嘛？”薇拉菲娅放下手中的茶具，侧过面颊，灼金色的大眼睛睹去。
　　“只是想在薇拉菲娅小姐临行之前，向您感谢。”
　　艾莉希雅说道，她忽然又伸出纤手，揉.捏起旁边冰蓝长发女孩子小小的脑袋，露出宠溺的细微笑容，“小菲也相当想见到你。”
　　薇拉菲娅眼睛挪在躲藏在少女身后，怯生生的冰龙少女露出一截的小脸上，露出怀疑的眼神。
　　奥菲莉丝知道自己逃避不过，鼓起了极大的勇气，从艾莉希雅的身后走出来，出现在薇拉菲娅的目光中。
  “那、那个，薇拉菲娅，我……我想和你们一起去冒险，能不能让我跟着你们一起！”
　　奥菲莉丝的语句极快，几乎没有任何停顿地说出了，看得出少女对这短短的一句请求在私下里练习过许多次。
　　薇拉菲娅的目光愈加疑惑，她睹了一眼对面的伊格特，少年连忙一耸肩表示自己一点内情也不知道。
　　看见薇拉菲娅的表情，冰龙少女一咬银牙，小手中裙子中拿出了一枚小小的盒子，双手向女孩儿呈递了过去：
　　“这、这是我的礼物，送给你、唔呜！疼……”
　　奥菲莉丝一不小心咬到了舌头，疼得她眼泪都快流了出来。艾莉希雅有些好笑地揉揉她的小脑袋。
　　薇拉菲娅倾斜着身子，有些好奇地从冰龙少女的小手中接过冰蓝色的小礼物。小小的盒子上进行了相当精致的装饰，精美的绸带被解系过许多次，看得出它的主人相当用心。
　　薇拉菲娅将小礼盒打开，一颗剔透的蓝色水晶安静地在红绸中显露着莹润的光泽，精纯的寒气触在她的肌肤间，让薇拉菲娅也感到一丝寒意。
　　奥菲莉丝用力抿唇瓣，小小的胸膛里，忐忑不安得心都悬起了。
　　她记得姐姐大人说过，想要对付不好相处的人，最好的办法就是送给她礼物，这样的话，她就会不好意思刁难自己了……
　　薇拉菲娅视线从水晶上抬起，眨眨眼睛看着旁边紧张不安的少女。
　  艾莉希雅特意跑自己这儿来，分明就是被拉来给这只冰龙小公主壮胆的嘛。
　　不过，格恩霍德的**，看起来，并不像是心机深重的龙。薇拉菲娅突然又想知道，如今君临落日之森的黑炎龙王，究竟在打什么算盘。
　　女孩儿细腻的唇角边抹上小小的幅度，就奥菲莉丝送给的冰蓝色水晶收好，一扬小脸，金色的眼睛落在冰龙少女的脸庞。
　　薇拉菲娅纤白先是做出苦思冥想的样子。
　　“唔……让你跟着的话，应该，也并不坏。本小姐就答应了！”
　　——
　　暖风从窗边浸染而过，伊格特轻轻眯着眼睛，望着被绚烂日光渲染的天空。飞鸟划过无染的苍空。
　　伊格特回想到自己在新年的雪月时，从家族中离开的时刻。当时独自而行，薄雪染肩，而伊格特心中想着将要一去不返。
　　如今不过短短半年，从遇见这只凤凰小姐开始……
　　伊格特将手中的终焉拾起，古老的长剑上倒映着太阳光耀。黑发少年依靠在将行的马车车轴上，摇着头，嘴角边冒出轻微的笑意。
　　道格拉斯，赫加尔……
　　马车中，芙兰像是一个精致的人偶端坐着，小手摆弄着置在膝间的剑，精美的脸颊上上没有任何一丝感情的波动；而她身旁的冰龙少女更是显得局促不安，心里面懊悔起自己为了躲薇拉菲娅，一下子就转进了马车里面的事。
　　金色的春日暖阳触碰在薇拉菲娅绝丽的身姿上，女孩儿细如丝绢的发丝绚烂宛似金阳。
　　“黄金之花”艾莉希雅美眸轻一睹马车中冰龙少女紧张的小脸，忍不住微微摇头，她伸手一撩发丝，露出洁白的脸靥，朝着薇拉菲娅温婉而笑。
　　“薇拉菲娅小姐，其实，多菲也想要和您见上一面。只是昨日的时候她被父亲授予了贝尔特家族里昂伯爵的职务，今日不得不前去领地面见自己的领民和廷臣。”
　　按薇拉菲娅的猜测，贝尔特家族这一在亚斯兰特势力深厚的伯爵家族，在林顿伯爵勾结深渊教会叛乱后，哪怕此时家族的爵位落到多菲拉娅的手中，实际上，不过是道恩大公手中的傀儡罢了。
　　当然，就算是名义上的伯爵，继承之初临视自己领地的事情，还是必须做的。
　　“那个女人？嘁，找本小姐能有什么事，我才不在意呢。”
　　薇拉菲娅抱着小手，撇撇唇瓣说。
　　当然，薇拉菲娅话虽然这么说了，实际上，她还是对作为维西娜弟子的多菲拉娅听感兴趣的，不过，也不急于一时。
　　薇拉菲娅向着艾莉希雅轻哼了一声，然后朝着她摆了摆洁白的小手，将身子也钻进马车中。
　　薇拉菲娅朝着芙兰问了声好，双手撑着小脸趴在车窗旁，翘着大眼睛四处眺望着。
　　艾莉希雅走到伊格特的身旁，轻笑道。
  “小菲是一个可爱的孩子，不过，要是让她一个人在人类的世界里，我总有些不放心。伊格特，麻烦你多照顾好她。”
　　“艾希小姐，其实不需要你嘱托这些。我也十分喜欢奥菲莉丝小姐。”
　　“那我就放心了。”
　　艾莉希雅撩起一缕发丝，向着少年的笑容温婉。少女又将一页信封抵到了伊格特的手里。
　　“这是……？”伊格特询问。艾莉希雅的面颜在日光下，微微显露着几丝红晕。
　　“写给希琳学妹的。不过，现在我有些难以抽身，只得麻烦伊格特你替我送给希琳学妹了。”
　　薇拉菲娅摆着纤细的小脚，看着目光下的少年和少女，发出不满地一声哼声。女孩儿轻轻地抬起目光。
　　绚烂如金的曦光洒落在整片卢比尔中，春日暖风吹散明媚的金辉，散落入城市的角角落落。
　　无论是繁华与穷困，贵族们奢贵的色彩同劳苦的贫民、悬首的叛贼们，没有任何异同，被温暖的日光照亮。
　　一百年前，鲜血公爵的痕迹，同样被风声带走。　　
　　“再见。”
　　薇拉菲娅轻柔地呢喃。柔顺的风声沿着她的发丝缝隙滑过。
　　——
　　痛苦的一卷，总算结束了……
　　（本来想要再交代一点兰卡斯特的事，不过现在看，还是扔下一卷吧……）
序 佩卡的国王

　佩卡的王都坐落于大陆东方富庶的低地平原之中，自黄金纪元以来，长达千年的时光冲刷并未为她任何的美丽带任何来磨损。
　　鸢尾花的城市被圣剑庇护，柔洁的白光倾洒在晨钟敲响的细风声中。修道院晨时的祷告声与修女唱诗越持剑守卫的宫廷侍卫，触碰在王宫辉煌与华贵的色彩中。
　　佩卡之王的寝居安静。燃于银盏的烛火洒落在丝华洛亚地毯铺垫的金碧的宫廷中，墙壁两侧被描绘着圣洁的鸢尾纹与银月毯织锦覆。
　　洁白的圣剑置在男人的膝间，神圣的光辉之中，纯粹金色的光芒萦绕。
　　“凯娜，夏尔已经回来了吗？”
　　佩卡之王打开双眼，声音带着磁性，随意地问道。兰卡斯特俊美的面庞上，眼瞳中映透着一如往日般澄澈的湛蓝颜色，亮如星辰，却不觉让人感受着作为一国之王的威严。
　　国王的声音在空阔的室内回荡。饶是黄金雕饰、宝石权冠，也不禁惭形。
　　“是的，陛下。公主殿下今早才回到王宫，她带回了一封信。是道恩大人交于您的。”
　　被唤作凯娜的女子声音从厚重的黑色长袍中传出。兰卡斯特望向走入视线的女人，她有着身着着巫师的长袍，悬挂的装束却表明她作为炼金术师的身份。
　  兰卡斯特朝着女人微微地一笑，从她手中接过金漆封烫的信封，随意地扫动目光，读取文字。佩卡之王脸庞上生出轻微笑意。
　　“告诉道恩，对这些小角色，不用太过在意。”
　　佩卡之王席位上站起身，蓝金色的长发垂落至肩，却并不丝毫妨碍作为最强者的伟岸气息。在百年之后，即使不凭借身份，此时的兰卡斯特对贵族的少女们更具有吸引力。
　　黑袍女子微微颔首，在厚重的斗篷下，露出白皙的面容，“陛下，您让夏洛丝特公主所为的事情……”
　　“奥兰提前一步踏入那个境界，这的确是我不曾想到的。难怪当时洛特会称赞他为王国里最强的剑士。”
　　兰卡斯特称赞道，“不过，他彻底死去了。如此就不需我们再多费心思。至于奥兰的女儿……也许，她会给带来我惊喜也说不定。”
　　黑袍法师点头表示认同。
　　兰卡斯特将读完的信件搁置在案桌上，忽然抬起头，问道。
　　“我记得道恩不久前和凯索一起被格恩霍德扣押了。但道恩却没有解释。这条黑龙呢？”
　　比起这些微不住道小事，他显然对这位黑炎龙王，以及一个月前折断自己利刃的事情更为关心。
　　“也许道恩大人准备就此事于您当面解释。”
　　黑袍女子回应道，“不过，格恩霍德的理由并没有谬误。罗纳德的死因，的确是因为深渊的力量。”
　　“深渊……嘿……”
　　兰卡斯特脸上出现意义不明的笑容。
　　晨光沿着王庭的高窗渗入国王的居室。兰卡斯特将圣剑放置在身边，目中闪烁光芒，一边穿着装束，一边与身旁女子交谈。
　　兰卡斯特抬起眼眸，一侧的俊朗面容为日光照亮。
　　“在昨日，瓦罗斯告诉我，当年洛特手里特加索尔在梅斯侯爵长子的手中？”
　　“瓦罗斯大人不愧为‘八爪蜘蛛’的赞美。”
　　黑袍女子称赞，然后面前对她询问的国王，款款施礼：“您说的没错。勇者的佩剑终焉，如今确实是在艾格斯提大人长子伊格特的手中。”
　　听见“勇者”一词时，兰卡斯特的眉头轻微一皱。
　　黑袍女子挪动步伐在国王的身前：“国王陛下，您打算如何处置他？”
　　“为何要处置他？”
　　兰卡斯特的表情松开，重新露出微笑，目光落在身旁光辉萦绕的圣剑之上：“既然是洛特的传人，说不定，这把剑还得交到他的手里。”
　　黑袍女子表情收敛。
　　忽然，宫廷外传来急促的脚步声。
　　“维希娜阁下，陛下正在休息。”
　  侍卫长步伐紧紧跟着来人，“如果您有要事，请让我们先行禀告！”
　　“让开！我必须马上见到陛下！”
　　女子的声音清澈悦耳，却带着显而易见的焦急。
　　国王的房门推开，蓝白长发的法师少女出现在兰卡斯特的眼中。佩卡之王稍稍点首，示意紧随而来的侍卫长退下。
　　少女手中拿着制式优雅的法杖，一袭华贵的宫廷法师长袍，却无法掩饰住她优美的身姿。法师少女白皙的面颊潮红，呼吸有些急促，长袍下高耸的胸口起伏着。
　　“大法师阁下？”凯娜发出声音。
　　“啊啊……凯娜阁下。”
　　维希娜见到黑袍女子，目中生出几丝惊措之色，“我又要事需要同陛下相谈。不知，能否请您避让？”
　　凯娜目光看向国王。兰卡斯特点首。
　　“理所应当。”
　　黑袍女子向着法师款款行礼，“请容我祝福您与陛下的交谈愉快。”
　　说完，凯娜向着国王告退，退出房门。
　　国王的寝居中再次只剩下两人。
　　“小娜，怎么如此着急？”
　　兰卡斯特的视线看向了法师少女，起身迎去。国王俊朗的脸上挂起了迷人的微笑。
　　“正好，王后被帝国的皇后邀请前往希雅小公主的宴会。这些天里，我常常想到过去与洛特，以及你们姐妹在一起的日子，只可惜，时到今日，只剩下我和你了。不如，再过几日……”
　　“兰斯！”
　　维希娜扑到了国王的怀中，娇躯颤抖起来。兰卡斯特身形一顿，手臂抚摸起少女的发丝，“怎么了？”
　　维希娜颤抖地抬起面颊，表现出的，一定也不像是佩卡王国尊贵的首席法师，而只是个普通少女。维希娜眼眶隐隐发红：“罗纳德、他……出事了！”
　　兰卡斯特手臂颤动：“怎么可能。我将他托付给凯索，还安排了内卫在他的身旁……”
　　“错不了。”
　　维希娜一把拽住国王的手臂，眼泪从面颊上流下，“我、我在他身体里留下过庇护。但是，今天我感受不到印记的存在了。兰斯，他一定是出事了！”
　　兰卡斯特的表情沉默，目光凝重。他伸手想为少女擦去眼泪，但却被维希娜一下子抓住，“兰斯、我们去找他吧！”
　　维希娜眼睛中带着焦急。
　　兰卡斯特捧起少女的小脸，注视着她溢满泪水的眼睛。
   兰卡斯特最后摇摇摇头：“抱歉……我没有理由可以去西方。但是小娜，请相信我……”

chapter 1 旅途
整片佩卡王国横跨了整个广袤无垠的东大陆，在亘古纪元前的荒芜时，兽类和魔气中生长的树木藤蔓占据了绝大多数的土地。
当时的人们，想要穿过这些被野兽占据的凶险丛林，艰难非凡，乃至会遇见生命的危险。从如今佩卡西部至鸢尾花之城几个公爵领的距离，许多人终其一生也难以抵达。
数千年前，佩卡的先民在野蛮与荒芜中在大陆西垂建立起国度，随着国家的力量一同扩展的，是一条条平坦宽敞的大路，确保王国够让它的力量没有损耗地抵到任何一寸的国土。
马车平稳地行驶。
黑发少年盘膝坐在马车之中，刚刚结束每日冥想的伊格特打开双眼，手掌擦拭着终焉，揉动了一下胳膊站起身。
艾莉希雅赠送的马车看起来并不算大，但是在内部，却铭刻着相当高深的空间符文，车厢内的空间完全够伊格特平日里的修行。
“到了白银，反而更难了……”
伊格特举起手心，一瞬银耀的流光溢过，无可奈何地说。
从晋升入卢比尔城离开到现在一个多月的时间里，伊格特也对自己的斗气修行尝试过许多次。甚至薇拉菲娅也不止一次地抓着他尝试了好几个实验，不过，最终取得的结果依旧没有太多变化。
这让薇拉菲娅纤手托住小脸，困惑了好久。
不过，尽管斗气修为难得寸进，伊格特心态还是相当可以。毕竟，在不久前他还是一个小小的青铜。
伊格特进行的修行，更多的是凝练自己的精神力，以及尝试用天赋尝试着奥兰公爵的剑术和剑道，和薇拉菲娅新教的几个剑术。
少年站起，目光稍微扫过，看见了在一边的奥菲莉丝和血族少女芙兰。
虽然，冰龙少女依然有些怕生，到了现在，她渐渐地熟络了起来，至少不会像刚开始那样一见到薇拉菲娅，小尾巴就紧张地缩了起来。
这个时候，冰龙少女倒没有和芙兰一起交谈。银色长发的女孩子抱着剑，纤长的睫毛轻掩在雪白的肌肤上，遮住红色的大眼睛，魔力与鲜血力量在她娇小的身躯间流淌，旁边的奥菲莉丝则摇着细长优美的小尾巴，津津有味地看着刚买的故事书。
不过伊格特并没有看见薇拉菲娅。他想了想，掀开帘蓬，钻出了马车。
雄健的艾斯拉提马在车夫的驱驰下拉动车轴。女孩子摇动着纤弱秀欣的小脚，细腻如玉的指尖托着雪腮，似乎有些无聊地倚坐在车头。
随着风月将尽，而夏季火月的气息逐渐浸染在世界上的各个角落，薇拉菲娅小姐的衣着也轻薄了不少，一袭的衣裙素雅洁白，隐约勾勒着女孩儿娇躯优美的线条，裙摆衬饰纯洁的白色蕾丝与淡金色的花边。
雨后的碧空澄澈明净，被日光浸亮，吹拂而来的细腻风声隐约带来瓜果的香甜之感。少女细腻如绸的几缕发丝轻轻触碰在柔嫩肌肤。
“大小姐。”
伊格特唤了一声。薇拉菲娅面颊转过望来，纤长的睫羽下，是华丽璀璨的金色瞳眸。
“伊格特，你修炼好了吗？”
薇拉菲娅伸了一个小小的懒腰，随意地问，表情有些慵懒。
伊格特点点头，坐在薇拉菲娅的身侧。
女孩儿裙摆下两只细长的双腿未着丝缕，骨肉匀称柔滑，如月的纤细莲足踩着薄底的凉鞋，隐约露出小小足趾玲珑秀美，像是莹白的珠玉。
薇拉菲娅将怀中的一颗果子递给了旁边的侍从，自己又拾起一颗，贝齿用力地咬下。
“伊格特，还要多久才能到你老家呀……”
薇拉菲娅大小姐相当无聊地说。
“大小姐，并不远了。从卢比尔城开始，已经有快一半的路程了。大约，下个月就可以抵到梅斯林的洛林克尔。”
看见这只凤凰小姐几乎日常的抱怨声，伊格特露出一点笑意，伸手尽心地替自家大小姐理顺几缕被风吹乱的发丝。薇拉菲娅有些不高兴地将小脑袋摆弄出来。
“怎么还有这么久……一点也不好玩。”
薇拉菲娅托着雪腮抱怨了起来，“而且，本小姐的实力，在水晶这里，都卡了好久了……还有多久才能回星辰啊。”
伊格特对着凤凰大小姐感到深深的无语。
在当初，伊格特向少女汇报自己已经晋升白银时，薇拉菲娅就用着寻常语气说自己也已经水晶了，把伊格特给深深打击了一番。
现在，这小凤凰还刚刚一个月，就已经愁着星辰这种寻常职业者几十年都难以抵达、即使放在整个大陆上都毫无疑问属于强者的恐怖境界，这是何等的凡尔赛行为！
当然伊格特肯定不敢在自己大小姐面前顶嘴。
要知道，按薇拉菲娅的说辞，她完全是因为救自己才生生从星辰境界跌落下来，而且，这位凤凰小姐愿意跟自己回洛林克尔，完全是伊格特用家族珍藏的绯色光焰花作为诱惑。
要是她一不高兴，不跟自己回去了怎么办？要知道，自己可离开不得这凤凰大小姐，至少自己小命还捏在她手中呢。
于是伊格特应和着少女：“大小姐，前面不远处就是安德霍尔行省的首府伦多兰城了。不如我们前去休息一会儿？”
伊格特望着视线尽头隐约出现的城市。
“而且，伦多兰城也是一个不比洛林克尔逊色的大城市，说不定，这里也会会有您需要的圣物呢。”
其实从理论上而言，从卢比尔启程到梅斯侯领，最多也就一个月的路程。他们之所以花费这么多的时间才走了一半不到的路程，完全也是因为这位凤凰小姐。
最开始行程刚刚开始的时候，薇拉菲娅大小姐尚且还有几分兴致，时不时还坐在车窗边哼唱着歌声，不过时间一久，少女就变得无所事事了起来，并且表现出不满的情绪。
于是作利害关系人的伊格特，不得不每经过一个城镇时，像刚才一般提议，停下行程休息，让薇拉菲娅散散心。
于是，这分明是赶路的行程，反而变得是自己带这只小凤凰四处旅行了。
“安德霍尔行省的多伦城……唔，好呀。”
薇拉菲娅想了想，还是点下小脑袋。不过少女感觉这个词汇似乎有些耳熟，于是又抬起眼睛看向旁边的少年：
“不过，这个名字，我好像听你说过来着……安德霍尔省，多伦城……”
薇拉菲娅苦思冥想着，忽然，女孩儿大眼睛一亮，一抬小脸：
“伊格特，那个，当初差点把你弄死的道格拉斯，就是这里的人吗？”

chapter 2 多伦城
翠碧如玉的苍青叶片从树枝上吹散而下，融入初夏的风声中，平坦的旷野一望无际。
“安德霍尔行省的东部触碰于低地平原的边缘，它的首府多伦城除了是西境通往王都所在佩尔兰岛的重要枢纽，向南连通着王国东南诸领。”
回到马车坐在车窗旁，伊格特一边为自家大小姐梳理起娟秀的发丝，一边替她讲述道。
“所以不仅仅是贸易和经济价值，对居于黎琛浮卢尔赛宫的佩卡君王而言，多伦城的稳定对王国的安危也同样必不可失。失去这座城市，几乎意味着整个东南大区的失控。”
一边听闻身旁伊格特的讲述，女孩儿趴在车窗边眺着大眼睛望着，又有些不畅地摇动着小脑袋，让伊格特理顺扎起的发丝重新滑散。
薇拉菲娅稍微侧过脸颊望着旁边少年身上，用着惊奇的语气说道。
“这么重要的地方，你们的国王竟然把它交到道格拉斯的手里……实在是不可思议。”
听见“道格拉斯”的名字时，伊格特的动作稍稍一顿，向着少女摇头笑道。
“大小姐，不瞒您说，在五年前安德菲尔的行省总督还是由卡德罗侯爵担任的，只可惜这位鸢尾王朝时的老大人离奇暴亡，才让道格拉斯当上总督的职务。”
佩卡的鸢尾王朝，指代的是佩卡王国的佩加尔兰王朝，也是当今王后陛下的母族。
而自从五十年前最后一任佩加尔兰家族的国王过世，迎娶国王之女的兰卡斯特继任王位，佩卡王国进入了如今的圣剑王朝。
伊格特湛蓝色的目光中染上寒芒，声线变得压沉，似乎咬牙切齿，“若非如此，希儿怎么会被那群混蛋逼迫……”
和眼前这少年呆一起几个月来，薇拉菲娅也知道了他不少的事情。伊格特之所以远行到自己陨落的地方，道格拉斯这个名字，占据了很大的因素。
薇拉菲娅犹豫了一下，伸出纤白的小手，轻轻碰了碰少年的手掌。伊格特感觉自己失态，稍稍低下的目光正好对上女孩儿金色的大眼睛。
薇拉菲娅捏起洁白的小拳头，朝着少年气愤地说：
“哼，就是这个家伙！一个小小的人类而已……伊格特，不用担心，等见到这个人，本小姐替你好好教训他！”
伊格特对自家大小姐忽然护短的行为有些哭笑不得。虽然，总被这凤凰小姐庇护让伊格特感觉有点难堪，但少年心中还是大获感动了起来，心想这小凤凰也不是总压迫自己啊。
不过当然，薇拉菲娅心里面的，完全不是伊格特所想的那般，像她表面上那般愤慨。薇拉菲娅关注的重点却是在伊格特之前所提的名字上。
“让这位道格拉斯，取代了卡德罗侯爵吗……”
薇拉菲娅心中轻轻念着。她稍稍抬起面靥，一对金瞳触在天空穹光勾勒的边缘。
——
金属包裹的车轮在石板上倾轧，发出“吱呀”的声音。马车缓缓驶入城市的视线。
艾莉希雅赠送的马车尽管拆去了亚格兰斯公爵的黄金狮饰，但是，精致的设计和昂贵的材料显明了它的主人身份不同凡响，识趣的商人和卫兵纷纷让开了道路，没有阻挡。
伊格特从马车中翻身而下，向着城市的守卫出示了自己铭有家徽的身份凭证。
由于血族少女芙兰并没有来得及在佩卡境内登记新的身份，为了免得麻烦，薇拉菲娅就支唤伊格特一个人去登记。以伊格特侯爵之子的身份，担保一辆马车并不存在什么问题。
全甲佩剑城门守卫接过少年铭着家徽，蓝黑金边的凭证，目光忍不住一缩。
“原来是梅斯林的伊格特少爷！请您稍等，我们进行登记——”
出乎伊格特意料的是，自己并没有被多伦城的士兵刁难，不过转念一想就算道格拉斯真想顺手弄死自己，也没必要在这样普通的卫兵面前下心思吩咐，因此也就释然了。
多伦城守卫的效率很快，仅仅十多秒后，伊格特用去登记的身份凭证就被书记官装扮的术士恭敬地双手呈递在少年面前。
“伊格特少爷，祝愿您于多伦城的旅程愉快。”
伊格特道了声谢，正准备接回，忽然空气中一阵魔力扭动，实质金属的铭牌上冒出闪电，伊格特斗气几乎应急地涌出，但依然刺得少年手掌一痛，凭证“铛”地一声掉在地上。
“啊，没想到竟然是伊格特少爷您，实在是好久不见。能见您再次光临多伦实在是在下的荣幸啊。”
轻浮而带着显而易见轻蔑的青年男声传来。伊格特扭过头，目光扫过面前面色带着的术士文官，望向前方。
一个身着锦华服饰，腰上配着礼仪剑的青年在不少侍从的拥簇下走了出来。
“伊格特少爷，上一次我们见面是在什么时候呢？让我想想……似乎，还是时今年的初春，当时您在道格拉斯大人面前的表演，可实在是让在下记忆尤新。”
伊格特缓缓转过身，面庞上的表情冷淡下去。
“斯诺格，竟然是你。是道格拉斯让你来的？”
“不不，伊格特少爷，道格拉斯大人可没有兴趣在您这样的小角色身上多费心思。”
斯诺格摇动手指，透明的魔力在他手中萦绕，拿出一柄镶嵌昂贵宝石的华丽法杖。
斯诺格步伐踩在地上，朝着伊格特接近，抬起的面庞上出现嘲讽之色。
“只不过，伊格特少爷你可超过了我的想象。但不知道是您的命太硬了，还是那三个人不过是名副其实的废物呢？”
被几乎实质魔力压制地身形退步的伊格特眼瞳猛然一缩，眼睛对向斯诺格的身形。
青年法师的话语，直接说明了半年前自己被那三个佣兵袭击中有有道格拉斯的指示，甚至他也参与其中。
“不过，既然伊格特少爷你亲自来到了多伦城，不如让在下试试，身为希琳小姐哥哥的您，究竟有多少的本事！”
斯诺格将法杖提起，快速涌现的魔力涌动而起，隐约带着黄金的光泽，将要吟唱法术。
伊格特忽然手掌按在剑上，身形上爆发出的白银斗气轰地撞碎凝固的魔力！

chapter 3 教训
伊格特单手按剑，爆发而出的白银斗气轰地一声撞碎面前凝固的魔力，下一秒后，古旧残破、却倒映着寒芒的长剑刃锋就已经架临在法师的身前。
“什么！”
斯诺格目瞳收缩，触不及防，被迫生生中断吟唱一半的咒语，持起法杖在面前凝聚防御性的法术。
长剑轰地撞在魔力构建的护盾上，激烈的波动在地面掠起扬尘。在交撞之后，因为强行打断施法造成的魔力反噬，在斯诺格嘴角溢出血来。
费诺斯抵着法杖维持护盾，抬起面庞，但眼睛中还没有来得及生出怨毒之色，就变成了惊措。
终焉的剑锋在浓郁的魔法护盾中，明亮的剑痕切斩而过，如是将眼前阻挡的魔法生生切开！
从费诺斯抬起法杖的一瞬，伊格特就决定先发制人，而不是被动挨打。
尽管斯诺格的法师等级在伊格特之上的黄金级，但是以对方这古板而生硬的法术施展，所带来的威胁，对伊格特来说还比不上一个多月前的洛尔斯。
对经历过奥兰公爵的试炼千锤百炼，和薇拉菲娅不止一次的毒打的伊格特来说，斯诺格魔法元素的波动痕迹，完全是洞若观火。
伊格特的目光凌冽，终焉之上寒光汇成一道直线，在元素粒子构建的缝隙之间，直接地将魔法的联系切断。
魔法的流光在剑光下一分为二，骤然提起的终焉一斩而出，寒光闪烁的剑刃笔直落在法师的面前！
“什么！你竟然已经白银了！”
斯诺格仓猝地抬起抬起法杖挡格，终焉的剑锋撞在长杖之上，身形狼狈地后退，一抬眼望见伊格特身上显而易见的斗气。但斯诺格的表情瞬间就变得狰狞：
“就算你是白银了，照样不过是一个废物！”
在职业者的战斗中，法师系的职业对战近战的剑士，有着难以想象的优势，更别说他的位阶还是更高一级的黄金，这更是天堑般的差距！
斯诺格狞笑，抽出的法杖上快速吟唱威力巨大的法术，准备一把将竟敢伤他的伊格特一举轰灭。
“斯诺格，你的水平，放在薇拉菲娅小姐手里，这样的疏忽够你死十次了！”
出乎斯诺格意料，伊格特完全和教导的战斗截然不同，提剑斩开魔法元素的滞碍，没有丝毫的停歇径直冲入自己的身前，根本不给他释放黄金级杀伤魔法的机会！
斯诺格不得不再次终止自己的吟唱，备受屈辱的退步。伊格特落步在他的面前，斜提而起的剑刃上寒光敛收成一道笔直的直线。
飞流剑术·纵切！
明断精妙的剑光没有任何滞碍地将斯诺格仅存的防护斩断，斩断仓惶退步法师的华丽衣袍的袖口，鲜红的血液在断口出溢出。
“可恶，你这该死的废物！”
因为剧痛，斯诺格脸上变得暴怒，纵直一抽法杖，准备先施展快速法术将伊格特击退，再动用大型法术。
伊格特目中的光芒寒冽。他同样没有避让的打算，让对方有重新调整攻势的机会，而是准备强行接下并不致命的攻击，而用手中的终焉决定胜负！
但是伊格特的手腕才刚刚抬起，就忽然地停顿住。
在对面，斯诺格露出狞笑，法杖上魔法波动快速凝结，朝着面前痴傻了一般，突然发愣的伊格特重重地砸下！
以黄金级的法师的魔力，哪怕只是加持在普通攻击上，也足以将一块生铁生生砸碎！
“轰！”
斯诺格的攻击撞在伊格特的面前，从法杖反震传来的力量，让他手臂生生一颤，发出骨骼断裂的声音。斯诺格一声惨叫。
“斯诺格少爷！”
法师带来的护卫发现异样，全都释放出自己的斗气、法术，朝着青年拥簇而上。
斯诺格目光发着颤，不可置信的望着面前。
身为黄金级的法师，拥有的灵视可以清晰地感知，在刚才一瞬间里，无论是精纯程度还是总量都远远超过他不知多少倍的魔力凝结晶化，抵挡住了自己的攻击。
“都这么久了……咱还以为出什么事了呢，结果竟然是本小姐的侍从被欺负了。”
悦耳如铃，却带着些许不快的少女声音出现在空气中。
斯诺格下意识地一抬头，少年身后的华丽马车上，坐起了身形娇细，一袭洁白裙装和金色长发的女孩子。
女孩儿灼金的瞳眸垂下，忽然轻轻抬了一下洁白的下巴。
在空气中凝聚的精纯魔力忽然轰然爆发，剧烈的魔力波动，汇聚成狂烈的风暴，笼罩在斯诺格的周围。
饶是斯诺格身后的侍从们都拼尽全力的释放出防御，但是在魔力风暴的刮动下，也发出玻璃破碎的声音，产生裂痕，仅仅数息就彻底崩溃！
少女魔力冲击的余波，在城门前足足持续了十数秒，甚至将周围不少树木生生刮断，以至于反应过来的卫兵都没有胆量立即上前。
薇拉菲娅轻轻一动视线前稚白如玉的指尖，空气中狂躁的魔力波动渐渐平息。女孩儿都没有注意斯诺格等人的凄惨模样，咻地一下子从马车上跳了下来。
斯诺格挣扎地爬起，华贵法袍被魔力撕得粉碎。哪怕薇拉菲娅并没有刻意地进行攻击，在法师身上仍然添了数以百计的细小伤口，剧烈的疼痛让他面容都扭曲了起来。
薇拉菲娅拍拍小手，一路小跑到伊格特的身边，纤秀的眉头轻轻一挑，扬起小脸，十分不满地叫嗔道：
“喂，你这家伙，怎么连这货都对付不了，还得让本小姐出手。”
伊格特本想说自己还是只是进行攻击的铺垫，连从奥兰公爵处所学习的剑术和剑道都还没有来得及施展。不过，他转念一想，被自家大小姐说几句又不会掉一个金币，还是别和这小凤凰顶嘴为妙。
斯诺格艰难地爬起起来，身上被割裂出的细小伤口，流出猩红的血液染红一身残破的衣袍，让他整个显得无比狰狞。
斯诺格刚刚抬起怨毒的眼睛，忽然感觉身前女孩儿灼金的眸光对视上，心中忽然一凛，只得急忙一摆头，将心中的郁气发泄到一边的伊格特身上。
“咳咳，我当你这废物……这半年干什么去了。想不到我们堂堂的侯爵之子，竟然当了一个小女孩的侍从！伊格特，要是希琳小姐知道有您这样的哥哥，呵呵……”

chapter 4 后宫？

　　“咳咳，我当你这废物……这半年干什么去了。”
　　斯诺格伸手擦拭掉嘴角的血迹，抓着骨骼断裂的右臂，朝着少女身旁的伊格特出声嘲讽。
　　“想不到我们堂堂的侯爵之子，竟然当了一个小女孩的侍从！伊格特，要是希琳小姐知道有您这样的哥哥，呵呵……”
　　“斯诺格，我和希儿之间的事情，用不着你关心。”
　　伊格特声音平淡，眼神淡漠的扫过，对于青年法师的话语不为所动。
　　不过，听见斯诺格的话语，少年身旁的薇拉菲娅却不乐意了，女孩儿小手抱在胸口前，灼金的大眼睛挑起：
　“当本小姐的侍从怎么啦！”
　薇拉菲娅打量着狼狈不堪的斯诺格，露出嫌弃的神色。
“就你这样子，还不如伊格特呢，就算是想给本小姐当狗，我都不会要！”
从小养尊处优的斯诺格手掌猛地抓紧，手背上青筋崩出，差点被薇拉菲娅气得吐出血来。
不过，尽管盛怒攻心，但是仅存的理由告诉斯诺格，眼前看似娇柔美丽的女孩子，实际上实力强得离谱。仅仅从少女刚才释放的魔力程度，这看起来不过十五岁上下的女孩子，最低的实力也是超凡之上的铂金级！
斯诺格勉强按捺下心中的愤怒，向着薇拉菲娅十分不自然地赔笑：
“美丽的小姐，不知，是什么让这个废物攀上了您的高枝，在下乃是……”
还没等斯诺格的声音发完，就被女孩儿一挥小手打断。女孩儿灼金的眼瞳抬起，精致宛如艺术品般的瓷白小脸上露出愤懑之色。
“你这人，我才不管你是什么身份，现在都成这个样子了，还敢来嘲笑本小姐……本小姐挑选侍从，需要你这样白痴的人类笨蛋同意呀？”
“你——”
斯诺格脑门上青筋暴跳，几乎压抑不住不住心中急速膨胀的怒火。
他一只手紧紧拽着法杖，眼睛的余光看向身边站起的侍从，和周围靠近的卫兵。
但是忽然，斯诺格的声音重新在空气中凝固住。
少女身后的华丽马车，车门被纤白的小手推开，随后一只像是洋娃娃般精致的银发萝莉跳在地上。
在她身后，还有一位身形纤秀的少女也出现在视线中。冰蓝色长发的女孩子似乎有些好奇地望了望，看起来有些怕生，躲在了伊格特的身后。
不过吸引斯诺格注意力的，却不是奥菲莉丝精美面容和高凛气质，而是少女冰蓝色秀发间一对冰晶莹润的小巧龙角，以及裙装下若隐若现纤秀优美的小尾巴。
“一头龙族？”
斯诺格不敢相信自己的眼睛。
在人类的世界中，龙族从古老的传说开始，就是作为高贵与强大的代表。而眼前这看似纤秀的冰龙少女，更是即便不用眼睛，都能轻易看出她血统的纯净和强大。
正当斯诺格心中震惊之时，心里面忽然传来一种前所未有的危机感。
斯诺格猛一扭头，在不远处，洋娃娃般精制的银发小女孩正用着红眼睛望着，深红的色彩，令他感觉仿佛血液凝固。
但这仿佛又只是错觉。银发萝莉就将视线挪开，走到薇拉菲娅的身侧，提起裙摆稍稍曲膝，认真地说。
“姐姐大人，这个人类，想要伤害您。”
“嘿……就这个小小的人类，怎么可能对付得了本小姐，小芙兰放心好啦。”
薇拉菲娅大眼睛弯成一轮金色弯月，伸出手揉了揉芙兰的小脑袋，发出轻快的声音。
女孩儿一对灼星般璀璨的金瞳忽地又重新对上法师的面庞，洁白的下巴轻扬：
“喂，你这人，不仅欺负了咱的侍从，还羞辱了本小姐……哼，要是想打架的话，本小姐可以让你们一起上！”
女孩儿清脆悦耳，却充满挑衅的声音让斯诺格惊醒，面色骤然变得难看，却没敢做出任何反应。
不仅仅是最先出现的薇拉菲娅，斯诺格可以判断，无论是冰蓝长发的龙族少女、还是刚才令他恐惧的银发小女孩，拥有的实力，无一不是远远超过他，至少处在封号之境的铂金！
而相比于实力，这些显然出身绝不一般的少女们，拥有的背景才是更大的问题！
斯诺格站立难安，眼睛不得不重新看回少女身旁的伊格特身上,相比于这几位少女的身份，他似乎想到了一种更糟糕的可能。
按斯诺格之前的猜想，伊格特是被某个身份高贵的大小姐抓去做了奴仆侍从……但是现在再看，伊格特的身旁却有着不止一位、无论是实力和容貌都相当出色的女孩子，而且，他们的关系看起来也并不生疏。
难不成这个半年前不过青铜的废物，好运遇见这些少女然后开后宫了？
想到这一种可能，斯诺格心中妒火烧燎，却又不敢做出出格的举动，只得眼睛僵硬地盯着唯一软柿子的伊格特身上。
斯诺格垂落这受伤的右臂，抓紧法杖，朝着伊格特嘲讽挽尊。
“呵，看来我们的伊格特少爷，和过去也没什么两样。过去是躲在希琳大小姐的身后，而现在，又呆在这几位美丽小姐的庇护下，不得不说，您真是好运啊……”
对法师青年充满酸味的话语，伊格特都懒得解释。
“斯诺格，对你，还不需要大小姐和希儿。”
但是，在伊格特身旁的薇拉菲娅，却很不耐烦地抬起了面靥，随手一挥，绚丽的金焰在细腻如玉的纤指间凝聚，向抬起。
“喂，你这人，究竟想说什么？咱可没工夫和你闲谈，要打架的话，快点！”
斯诺格面容一僵，但很快强压住心中的怒气，在脸上重新露出微笑。
“这位美丽的小姐，请容许我向您自我介绍。在下乃是伦塞伯爵之子斯诺格，而跟随您的这个家伙，可是作为道格拉斯大人的敌人……”
斯诺格的声音还没有说完，就被薇拉菲娅十分不快地挥动小手打断。
“嘁。你用这些就想要威胁咱……是太小瞧本小姐了吧。”
薇拉菲娅灼金的眼睛稍稍一睹这自大的青年法师，然后很快挪开：
“而且，伊格特可是我的侍从，就你那什么伯爵父亲还有那什么的道格拉斯，加在一起，都不如他一根头发重要！”

　chapter 5 入城
薇拉菲娅灼金的瞳眸望过，细腻如绸的金色发丝垂落在纤薄的肩际。尽管，比起斯诺格和他身边高大的护卫们，少女的显得玲珑娇柔，可是，却极具有气势和压迫里。
伊格特露出了感动的神色，但心中却忍不住吐槽起来了。
虽然大小姐您这么护短让我很感动，但为什么，这样的语气让我觉得很别捏？
一只冰滑细嫩的纤细指尖戳了一下伊格特的后背，伊格特一回头，视线正巧对上冰龙少女晶莹剔透的大眼睛。
“伊格特，这个人说他的父亲是伯爵……能不能告诉我，伯爵，是什么实力的人类呀？”
奥菲莉丝软糯的声音中，带着好奇。
和艾莉希雅的交上好朋友的时候，奥菲莉丝对当初闯入她家里面的道恩公爵、凯索侯爵有了不少的了解，不过，对于被称为“伯爵”的人类，冰龙少女有些懵懂。
“人类的伯爵，也就是掌握一小块领地的贵族而已。”
伊格特想到这位龙公主恐怖的父亲，伸手揉了揉少女细滑的发丝，笑道，“这样的角色，对小菲你们来说，也许一口就能吃下好几个。”
奥菲莉丝眨眨眼睛，似懂非懂地点下螓首。
伊格特的声音落在斯诺格的耳中，被当成了挑衅，面色骤然涨红了起来。
但是，在薇拉菲娅面前，斯诺格却不敢发泄，只得狠狠咬牙，“好，好……既然，小姐你都这么说了，那事情的发展，让我们走着瞧！我们走！”
斯诺格摞下狠话，转身离开。
“站住！”一个清脆的少女身在身后响起。
斯诺格的身形滞顿下来。少女彻玉鸣奏的优美声色在空气中传递的同时，斯诺格隐约感受着，整片空间中的烈火元素像是精密的齿轮般，缓缓转动，具现而出。
“真是的，还说自己是贵族，连这点规矩都不懂，本小姐让你走了吗？”
少女似乎是在抱怨，但是斯诺格仿佛感觉身体的四周都砰按浸在火焰海洋中，风声触在身上，带来的感觉却像是火烧一般，透明的烈火舔舐着全身。
法师目光颤抖挪动，睹见薇拉菲娅宛如灼星眼瞳中的一缕金色，溢出的金辉仿佛点燃所有的色彩。
灵视之中，四周撩起的火焰元素如是鲜红莲瓣舞动，只需要普通的一缕，完全足以将他整个人焚烧成灰烬！
不同于斯诺格，薇拉菲娅一只手托着洁白下巴，小脸上露出思索的神色。
“不过，应该怎么处理这个人呢，欺负本小姐，还敢顶嘴……直接烧死算了？”
少女轻柔悦耳的声音传来。斯诺格的心跳几乎都已经骤止，脑门上大片冷汗打湿头发，要不是生生被凝固的魔力撑住，颤抖发软的双腿都直接跪下去了。
伊格特看着少女这般认真的模样，心中也是一阵哆嗦。心想要是自己不小心惹这大小姐不高兴了，是不是也会被这样残忍对待？
正当伊格特心中遐想，忽然，眼睛中出现了薇拉菲娅的精致的小脸和灼金眼瞳。女孩儿纤秀的眉毛轻轻皱着。
少年心中一凛，心道难道是自己刚才的想法被这小凤凰知道了，然后准备亲手尝试一下？
“大小姐……怎么了？”
薇拉菲娅伸出纤指撩动一缕柔顺的金发，露出洁白玉靥，仰着眼睛询问道。
“伊格特，既然，这家伙是来找你的麻烦的……那你说，该怎么处理他呢？”
原来就这？
伊格特舒了一口气，眼睛望向斯诺格，摇摇头朝着薇拉菲娅笑道。
“大小姐，像这样微不足道的小人物，何必浪费您的魔力？依我看，不如让他滚蛋吧。”
伊格特视线看着斯诺格。如自己所言的，这位黄金级的法师只不过道格拉斯的一个小跟班，完全没并要因为他而惹得更多的波澜。
“放过这家伙？唔，既然连伊格特你都这么说了……那好吧，本小姐听你的。”
薇拉菲娅犹豫了一下，还是点点头答应了。女孩儿洁白的小手轻轻一挥。
元素的海洋中，彷如临刑之剑、红莲绽颜般恢宏壮丽的火焰元素散分解为飞散的蝶翼，快速褪色。
“砰！”
斯诺格双腿一软摔跪在地上，却一点狠话都不敢放出，全身上下一点最开始贵族法师的形象都没有，连掉在地上的法杖都顾不及，连滚带爬地逃了出去。
在伦塞伯爵之子逃窜的同时，着甲佩剑、全副武装的士兵赶了过来。
薇拉菲娅尽管没有将魔法的力量完全呈现而出，但是仅仅只是庞大的魔力波动，就惊动了不少的卫兵。
不过，稍微出乎伊格特一些意料的是，城门的守卫并没有像他想象的刁难自己和旁边的少女，而是客客气气地将他们送入了城市。
不过伊格特转念一想，就明白了。
这里的事端本来就不是自己和薇拉菲娅挑起的，再加上斯诺格已经逃窜，在没有确切指令的情况下，作为寻常的卫兵，换位而想，完全没理由凭空得罪一位侯爵之子。
当然伊格特也乐见如此。
多伦城。
“大小姐，虽然这个斯诺格的确是无足轻重的小角色，不过他的父亲伦塞伯爵，并不算是一个可以忽视的人物。”
重新坐回马车中，伊格特目光轻轻望了一下又好奇四顾张望起来的冰龙少女和始终保持安静乖乖的芙兰，目光转回趴在车窗前抬起大眼睛认真望着自己的薇拉菲娅，笑着解释道。
“我记得，这位伯爵大人的爵位完全是依靠他的战功获得，如今不仅仅是一位强大的星辰强者，还是作为行省内阁中的军事大臣，而且还很受道格拉斯的信任。在道格拉斯不在的时候，伦塞伯爵可以视为他的代理人。”
“一个星辰而已……本小姐才不害怕他。哼哼，倒不如，咱还想看看，你们人类的星辰到底水分怎么样呢！”
薇拉菲娅纤长的指尖抓着一缕发梢，娇靥轻轻一挑，大眼睛里仿佛是瑰丽的火焰流动，看起来有些跃跃欲试的样子。
伊格特忍不住哑然一笑。不过他倒没失智到故意唱反调，惹自家大小姐不高兴。

chapter 6 传说级任务
伊格特忍不住哑然一笑。不过他倒没失智到故意唱反调，惹自家大小姐不高兴。
不同于薇拉菲娅音调中轻快和娇横之色，而是宛如晶莹冰晶般，清凉润泽的隐约感触，随之而来的是是细腻柔软的少女嗓音。
“不过，按伊格特你说的……伦塞伯爵，看起来，是道格拉斯得利助手的样子。可是，就算是有国王的任命，一个星辰，怎么会被这样轻易驾驭呢？”
龙族少女纤秀的身形坐下，出现在伊格特的旁边。奥菲莉丝侧过精致莹白的小脸，长长的眼睫眨动着，水晶般剔透的冰蓝眼睛露着丝丝的疑惑。
对于伊格特和道格拉斯之间的事端，在前来的旅途中，奥菲莉丝也是或多或少，知道了一些。
道格拉斯的实力在青年一辈中或许可以算得上是优异，但是也不过是在去年才刚刚晋入水晶，距离星辰的境界，还有相当漫长的路程。
“或许，道格拉斯的手段，让这个伯爵大人也不得不臣服吧。”
伊格特说道。
尽管，伊格特恨不得道格拉斯喝水都被活活呛死，但是他也不得不承认，以对方不过二十岁之身牢牢地控制着家族的领地和安德菲尔行省，无论是能耐和手段，放在整个大陆上都是少有的。
道格拉斯。
想到道格拉斯的面容，伊格特的手掌用力抓紧，却不动声色的摇着头，望着车窗外的城市：
“不过，按这情形，道格拉斯应该并不在多伦城中。这样也并不错，至少不会让这个人打扰了大小姐您、的旅程。”
“嘁，一个小小的人类……我还会担心他？本小姐还乐意他故意来招惹我呢。”
 某个大小姐不满地嘟嚷起了唇瓣。
——
马车车轮平缓的行驶在车道上。伊格特坐在窗前，望出的眼睛中，目光却有些出神。
伊格特思绪不禁地想到在家族中的故事。
半年前，自己的出走，在别的人眼中是不堪受辱，名义上是为了不再为自己的妹妹带来麻烦……但他更认为自己是在逃避。
在半年有余的时间，希琳也大约已经回到家族了，但那些老不死的混蛋，是不是又在为难她？
以及，道格拉斯，恰巧也不在多伦城里，他想要做什么……
伊格特脑海中繁杂的思绪成片地在眼前呈现。
但是忽然，伊格特感到一阵疼痛，牙齿间差点支出声音，小腿上，被一边女孩儿洁白如玉的娇嫩莲足用力踹了一下。
“你这家伙，怎么不理本小姐？”
应接而来的是少女充满恼怒的声音。伊格特急忙一垂头，少女在轻薄日光下鼓起的洁白双腮和露出不悦之色的大眼睛进入视线。
糟糕，怎么突然把这大小姐忽视了！
伊格特连忙道歉，待女孩儿恼意稍稍平息后，才试着问道。
“大小姐，怎么啦？”
“姐姐大人想问的，是为什么这多伦城里的冒险者，比起别的城市多了许多呀？”
 少女身旁安静坐着的芙兰稍微抬起脸靥，替薇拉菲娅重复了一下她的问题。
伊格特楞了片刻。少年望在街道上的目光，的确看见了不少装着各异的冒险者们，既有佩戴大剑、法杖的战士法师，也有装备着短剑和长弓的游侠……其中还有不少异地乃至别国装饰的人。
不仅仅是组成讨伐队伍的冒险团，在四周购买道具、修理武器的冒险者中实力强大的独行者也为数不少，甚至还有不少实力达到铂金、水晶级的封号强者存在。
伊格特有些疑惑地挠着头，声音中有些不解：
“多伦城的附近并没有什么知名的遗迹……难道是因为这里的工会发布了传说级的任务，才吸引了这么多冒险者来？”
伊格特叫停了马车，翻身落在地上，找到一位正在选购魔法卷轴的秃头法师，问道。
“老兄，请问一下，多伦城里怎么多了这么多冒险者，是有什么事情发生吗？”
秃头法师抬起头，正恼烦自己被打扰，忽然看见伊格特的装着，和身后也跟着走来的薇拉菲娅，眼睛忽然一亮，嘿嘿地一笑：
“这位小哥，和您身后的美丽小姐，是才从外地来多伦的吧，对这里发生的事情，当然是有所不知……”
“那你说，这多伦城发生了什么事？”还没等伊格特说话，薇拉菲娅就蹭到了他的身后，仰抬起娇稚的脸靥脆声道。
在少女身后，跟着芙兰一起下来的奥菲莉丝也眼睛冒出好奇。
秃头法师低低地笑了一声，手臂一摆，法师帽挡住的阴影洒在枯黄的皮肤上，显得神秘莫测。秃头法师慢条斯理地说：
“多伦城中，能够突然聚集到如此多的冒险者，自然，是有宝藏的消息传来。”
薇拉菲娅还想问，秃头法师闭口不言了起来，只是从袍子中伸出一张干瘦的手，指节搓动。
这算是光明正大地卖情报换小费？
伊格特心吐槽道。他看着这秃头的法师就不怎么可信，而且这满城都是冒险者，随便去找个人一问不久得了，何必花自己的私房钱？
伊格特刚想拒绝，但是，后背忽然感觉一凛。
伊格特眼睛的余光睹见女孩儿不耐烦的表情，心里面一阵哆嗦，连忙从钱袋里掏出了几枚银币，放在了秃头法师的手上。
秃头法师打量着手中的银币，心中估算了一下，足够补全法杖的差额，才心满意足地点头，说：
“小哥，你有所不知，前不久的时候，多伦城的首席占星师的占仆预测，就在近日，多伦城的附近将会有绝世强者的遗迹出世，而且还会是一个了不得的大人物。”
“这位占星师大人本想将这样的消息保密，结果在某一天醉酒时不小心泄露给了自己的女仆，弄得满城皆知，并且被不止一位权威的大师证实。”
“因此，冒险者公会才不得不发布了传说级的讨伐任务，这让更多想要一夜暴富的冒险者们钻进多伦城里了。”
还真的是传说级讨伐任务。
伊格特一阵咂舌。
黑发少年的目光又忍不住扫了几眼面前的秃头法师，心想像你这样的白银法师，掺和到这种等级的任务，岂不是送人头？

chapter 7 黑翼君王
“要真是真正意义上的传说任务，我们这样的小角色当然不过是炮灰。”
秃头法师对伊格特的目光心知肚明，道：
“但是，这片遗迹的主人早就已经万死不复了，能被这么重视，完全是因为他在生前的名气而已。”
“你是说……”伊格特目光一凛，他意识到法师将要说出的名字足以惊天骇地。
而对方的答案并没有让伊格特失望。秃头法师摸着光溜溜的头顶，嘿嘿一笑，说道：“出世的遗迹，自然属于是一百年前身陨在国王陛下剑下的黑翼君王！”
在伊格特身后，薇拉菲娅灼金眼瞳下的原本柔美的眸光，神色猛然一僵。
“像是这样传说中强大的存在，哪怕是他残留一丝一痕的力量，都完全足够我们这些人一步登天！”
秃头法师的神色激动。还没等伊格特反应过来，一把从袍子里掏出一堆的魔法卷轴和不少道具：
“小哥，我见你骨骼惊奇，必定是夺得宝藏的不二人选！不如来看看在下的珍藏，看这瓶火油，要是你涂在剑上，只用一挥，就可以斩掉一头巨龙！只要十枚银币……”
伊格特无语地看着对方如此浮夸的表演。
黑发少年正肉疼着自己的私房钱，秃头法师的推荐，伊格特自然是一个也不可能买。
不过，伊格特又试着追问了些许具体的事情，不过对方却连打了几个哈哈，直接跑路了。
……
“所以说，这个法师就只知道一个名字？就这样还跑来骗钱……”
薇拉菲娅双手抱在胸前，纤足在地面上发清脆的声响。女孩儿忽然一扬面颊，大眼睛睹向旁边的少年，“伊格特你这笨蛋，身为本小姐的侍从，居然被这样的伎俩坑到了！”
我这不是怕您这大小姐不耐烦，然后把我也揍了吗？
伊格特连连点头，心中却忍不住腹诽。
“不过，如果像法师大叔说的，一百年前的黑翼君王，这可是当年战争中，魔族唯一一位死掉的四天王之一……”
冰龙少女走到了少年的身旁，眨动着亮晶晶的冰润双眼。
“我听父亲大人说过，黑翼君王不仅仅是相当出色的统帅，带领着魔界的军团攻占了近半个大陆，同样还是一位极为强大的战士……没想到，他竟然身死在了这里？”
薇拉菲娅嘴角边轻轻哼了一声，撇开目光，但是眼睛中在耀眼灼金色下出现的光芒，却是凝重的。
身为当年魔族战争的亲历者，薇拉菲娅当然清楚，比起流传至今的传说，黑翼君王真正的表现还要可怕无数倍。
甚至，没有这一操纵死亡的恐怖存在，当年的魔族军团，绝无可能仅仅凭借不到十年的时间，就一度席卷了整片大陆，将人类联军的境遇压迫至岌岌可危的地步。
在魔族战争中，这一被被称为“死亡之翼”的四天王，同样是薇拉菲娅交手过最多的角色。
而即使在最后的艾泽瑞斯亚，也正是因为黑翼君王的降临，她才不得不抛弃了同伴们，和兰卡斯特一同去寻找最终的圣剑。
想到这段往事，薇拉菲娅指尖用力地抓在稚嫩的掌心上，轻微抬起的面庞上却若无其事。
“大约正是。”
伊格特笑着朝奥菲莉丝解释道。
“传说的故事里，国王将圣剑拔出后，同黑翼君王激战了整整一日，最终才将致命的剑刃斩中。即是是这样，黑翼君王也没有立即死去，而是往着东方逃遁，最后才因为被圣剑劈断的死亡之力反噬而死。”
“只是没有相当这么多年都踪迹不显的魔族天王，竟然会在多伦出现……”
伊格特感叹，转过头朝着一边的薇拉菲娅说道，“大小姐您怎么看？”
“哼，我才不信刚刚这秃头法师的话。说不定，又是某些不怀好意的人，说出来骗人的。”
薇拉菲娅抱着纤手，轻轻哼了一声，脸靥上一点兴致都没有提起。女孩儿挑起了大眼睛：
“当年的黑翼君王，可比这笨蛋冰龙的父亲强多了……就算洛特塞尔也打不过。要是真是他的遗迹，你们的国王会无动于衷，反而让这些小小的冒险者们掺和？”
遭受无妄之灾的奥菲莉丝洁白的小脸涨红了起来，抬起脑袋“唔恩”了一声，却不知道该怎么反驳这可恶的凤凰。
伊格特心中一想，也觉得薇拉菲娅说的不错，于是也报之一笑，将这事抛到了脑后。
——
安德菲尔行省的多伦城，作为拥有足足十万人口的大型城市，同样具备着相当多作为职业者们贸易、交换的场所。
因为才到多伦，薇拉菲娅也并不着急拉着伊格特去找冒险者公会，四处闲逛了起来。
伊格特认真地挑选着合适自己的魔法卷轴。
虽然，当初在卢比尔城时，少女用十多枚金币的价钱，为伊格特购买了不少的魔法卷轴，不过，这一个多月来，以这大小姐招惹到魔物后硬推着自己上的行为，也消耗得七七八八了。
现在，难得少女大方一次，给了自己三十金的预算，伊格特不可能随意浪费到与自己不切合的东西。
除了合适的魔法卷轴，伊格特也在购买着辅助战斗的炼金药剂、生命药水。
要知道，伊格特身边的这三个女孩子看似娇柔，但实际上可没一个是好惹的。
作为凤凰、龙族还有血族，也许黄金级的生命药水，都比不上她们自愈的能力，可自己这一个区区白银的普通人类，显然没有这样底气。
伊格特还记得上周时和奥菲莉丝对练，被少女不小心刺了一枪的可怜样子，要不是最后薇拉菲娅带过来的芙兰用她的血魔法强行制止住伤势，伊格特都怀疑那时自己就会死翘翘了。
想到这事，伊格特抬起了视线，找寻到一边的芙兰。
银发的女孩子一袭深黑色调华丽裙子，饰缀着暗红色的绸缎。
芙兰细腻银绸的发丝被精美的蝴蝶结扎束，裙摆下纤细双腿裹细腻的洁白丝绸间，落在黑色的圆头小靴子中，看起来像是乖巧的小孩子般，仰着红色大眼睛安静地站在薇拉菲娅的身旁。

chapter 8 薇拉菲娅的计划
说起来，当初那一位血族少女变成了如今的芙兰，性格似乎更加清冷了起来，平时里都一言不发。
虽然奥菲莉丝不时去找她玩耍，芙兰也并没有拒绝过，但血族少女更多的时候，都是日常地站在薇拉菲娅的身边，抬着眼睛望着。
伊格特都怀疑是不是自家大小姐给她灌了**了。
耳畔边隐约传来少女清澈的声音。
“唔，这玄陨寒铁……看起来成色不错，本小姐要了！等等，好像是假货呀……”
薇拉菲娅露出生气的表情，“扑”地一下从大胡子的矮子地精手里抢回金币。少女洁白的双腮气鼓鼓，跑到另一处店铺前。
伊格特忍不住一笑，迈步赶了过去。
穿过街道，伊格特走到薇拉菲娅身边时，少女睁着大眼睛认真地打量着，又付出了三枚金币，纤细玉葱的手指，拿回了一小块暗银色的金属。
“大小姐这是……？”伊格特跟在少女身边，询问道。
“你说这个呀，恩，这可是很稀有的寒渊陨铁。这样品质的材料，虽然对本小姐来说一般般，可是对你们人类来说可是很珍惜的。”
薇拉菲娅一扬小脑袋，灼金色的大眼睛眨动了起来，瓷白的面靥上忽然“嘿嘿”地一笑。
“以我的看法，用来打造星辰级的武器，都完全够用了。不过，那个矮人才卖咱三枚金币，哼，可真是不识货。”
薇拉菲娅一边说着，吐了吐舌尖，又随手将自己刚刚买到半截拇指大小金属抛到了少年的手中。
伊格特急忙接住，眼睛定神一看，打开了自己的天赋鉴定，得出的结果和少女并没有多少差异。
“不愧是薇拉菲娅小姐。”
伊格特将手中一小块的暗银色金属递还给了少女，笑道，“不过，您怎么突然想着采购金属了……是准备给打造合适您的武器？”
伊格特记得这位凤凰小姐已经抱怨过许多次了。上次在卢比尔城，女孩儿购买的法杖和长剑被她仅仅用了一个晚上，就抛弃在那日燃烧的城市中。
薇拉菲娅小脑袋一甩，大眼睛中的灼金色彩斜睹过来，看起来对伊格特的说法不屑一顾地说。
女孩儿抬起娇靥轻轻哼了一声。
“哼，就你们人类这样普通的货色，铸造出的武器，怎么配得上本小姐？咱买这些，当然是为了继续修理你手中的那把剑啦。”
薇拉菲娅一边说着，金眸中目光落在伊格特手中的终焉之上。终焉之上，灼金烈焰绘制的晦密纹路隐没在陈旧与时光的痕迹之下，根本看不出这是曾经传奇强者从不离身的佩剑。
哪怕在卢比尔城里，重新以自己的火焰为基底，被费诺斯以「焚星」重铸后，伊格特手中的终焉任然不能摆脱“残破”的称呼。
不过，既然有了好的基础，虽然薇拉菲娅没有把握让终焉重新回到曾经的程度，但能和旁边这身为“洛特塞尔传人”的伊格特匹配起来，还是完全没问题的。
想到这儿，薇拉菲娅嘴角挑起了了柔美的幅度。她将刚购买下的金属塞进储物手镯里，然后顺手扔给了旁边的少年。
“这些都是咱给你这家伙才买到的材料哦……都把我身上的钱都花光了，伊格特你收好啦。到时候就看本小姐大展身手吧！”
听到少女清脆的声音，伊格特心里却猛然一沉。
从离开卢比尔城到现在一个多月的时间里，薇拉菲娅也随手接受了好几个冒险者公会的任务，获得的酬金，再加上临行前艾莉希雅赠送的礼物，少女身上最少都有三百多枚金币的样子。
足足三百多金……这大小姐，竟然这么快就把钱花光了？
伊格特可深深记得，自己似乎还欠着巴洛赛斯商会上千金币的外债。
要是还不上……自己真被追杀了，这小凤凰会直接跑路吗？
伊格特忍不住想到那悲惨的情景，眼睛看着身边摆着小手，轻声哼唱起歌谣的薇拉菲娅大小姐，却怎么都生不出埋怨的心思。
——当然，伊格特也知道，别说薇拉菲娅是把钱用在替终焉购买材料上，就算她拿去都买小零食吃了，自己也绝不敢生出半句怨言。
所以伊格特也只得好奇这大小姐究竟购买了那些材料，向着少女扔来的储物手镯精神力一扫。
银白色的储物手镯中，除了有相当多品质很高的铸造材料，还有不少诸如生命之晶、日炎河之水、月亮晶芽，以及好多种奇奇怪怪，伊格特既不认识也鉴定不出来的材料。
伊格特忍不住抬起头，陷入了思考。
对于武器的铸造，需要金属、钢铁，有的时候，的确有用到不少蕴含着强大魔力的珍惜材料。但是，像这样炼制魔药用的生命之晶，也能用来铸造武器吗？
不过，薇拉菲娅大小姐一点解释的意思都没有，自顾自地哼着歌。伊格特既不敢提，也不敢问，只得默默地收下。
薇拉菲娅大眼睛轻轻一侧，眼角的余光睹了一下身边少年，嘴角稍稍挑起一抹幅度。
她购买的材料，当然不是全部为了终焉。
要知道，以伊格特的修为水平，想要到能去黎琛，谁知道要十年还是八年，薇拉菲娅可等不了这么久，所以必要的情况下，一些合适的外力也是不可或缺的。
正好，当初从奥菲莉丝身上抢下一块龙鳞的时候，薇拉菲娅就在策划这一记魔药。只不过在卢比尔城时为了购买到合适的材料，薇拉菲娅把冰龙少女的龙鳞售卖了出去。
不过现在……冰龙公主的龙鳞，她不是想要多少，就能有多少吗？
薇拉菲娅看着在不远处趴在店铺前，认真望着的冰蓝色倩影，满意地点了点小脑袋。
少女一对金月般的眸子弯着，露出愉悦的表情，伸出白嫩的指尖揉了一下旁边跟着的芙兰。
芙兰有些疑惑地眨了眨眼睛，不明白姐姐大人怎么突然一副开心的样子。
“伊格特，既然都已经买好了，那我们去找那只笨蛋冰龙吧！”
薇拉菲娅细腻洁白的小手拽住身旁少年的袖口，像是一个抓着自己侍从外出游玩的富家大小姐般，回眸莞尔，轻快的声音若铃。

chapter 9 演武牌

伊格特被少女拉着，走到了奥菲莉丝的身边。冰龙少女从怀中掏出了好几个金币，洁白的小手拿回一枚装饰精致的卡片。
　　奥菲莉丝冰蓝色的长长发丝下，精致的雪白小脸上泛起红润，看起来很是兴奋。
　　“小菲，买到了什么，怎么这么高兴？”伊格特从少女身后走来，伸手拍了一下少女的肩膀，好奇地问道。
　　这些天来，伊格特发现龙族的小公主确实比自家大小姐好相处多了，也时不时同她开着玩笑。
　　奥菲莉丝吓得肩膀抖了一下，扭过头看见来人是伊格特后，才在脸靥间重新露出笑容。
　　“是伊格特，嘿……当然是买到了这个，你看！”奥菲莉丝兴奋地将刚刚购买下的卡片举起，朝着伊格特展示。
　　薇拉菲娅好奇起来，踮起脚尖，支着伊格特的肩膀一望。
　　奥菲莉丝纤手章展示的，是一枚十分精致的金属卡片，金色的边框上描绘着符文，附魔后变现出的荧光缓慢地游动着。
　　卡片里绘制的，是一华丽且优雅的霜蓝色巨龙，却并不缺少威严和恐怖，挣扬而起的龙首上一对霜蓝色的龙瞳彷如霜火冻结，而在龙翼、霜结的鳞甲之间，蓝冰色的光芒盈溢，渗溢出纯白的光芒。
　　在霜龙投影下则是一位手持冰晶的华丽枪刃，纤美身姿被冰霜的甲胄勾勒的长发少女。
　　除了巨龙与少女，栩栩如生的图绘还印刻着五颗金星，下边还用着用着符文印刻了上下两排小字，除了通用语以外，还有魔法文字一般、实际上还有古老晦涩许多的字体，薇拉菲娅都辨认了好一会儿，才识别使用的是在黄金纪元时期的古老文字。
　　不过两种字体表达的含义却是相同的，似乎是对卡片图绘的称呼：霜眼光龙。
　　“霜眼光龙？很是稀有的卡片……不过没想到，原来小菲你也玩演武牌。”伊格特接过少女手中的卡牌认真打量了一番，抬起脸笑道。
　　伊格特拿近以后，薇拉菲娅更清楚地在卡片上若隐若现的金色纹理上，感受到魔法的气息。
　　“演武牌……这是什么？”
　　女孩儿拽了拽面前少年的袖口，有些不解地抬起大眼睛疑问道。
　　伊格特倒也清楚，面前的凤凰小姐虽然因为涅槃和洛特塞尔大人记忆的缘故，有着很多的知识，不过对最近百年间发生的事情却不甚了解，于是也笑着解释了起来。
　　演武牌，最开始的原型在八十多年前，被一位帝国皇家学院工作的炼金术士制作的，尽管他最开始的目的只是为了当成给孩子的玩具，不过很快就在年轻的贵族之间得到了流行。
　　这种派依靠魔法符文和幻术水晶的作用制作出幻像，不仅仅可以展示出华丽而激烈的战斗，做过卡牌特性和装备、策略符文等不同卡牌的作用，也相当具有策略性。
　　当然对部分人来说，演武牌的作用，更是通过模拟战斗，让无法进行修炼和战斗的自己亲自体会到高阶强者的战斗场景。
　　不过，为了扩展数量，演武牌的制作不仅仅依据了传说中成名的英雄的制作，还有不少是单纯凭借想象、和艺术的混合而创作出的，拥有最高稀有度的，并不一定是现实存在的人物。
　　比如奥菲莉丝手中的「霜眼光龙」，历史上不存在这样设定为“融化冰霜与光明、撕裂邪神苍穹”的龙神少女，但并不妨碍她成为最受欢迎的一张卡片，在演武牌的爱好者中，有着相当高的热度。
　　其中最出名的一件事，在五年前，一位龙娘的狂热粉在「霜眼光龙」纪念卡的拍卖仪式上，足足报出了八千多帝国金币的天价！要知道，即使是一位星辰级强者的全身身家，也不过一万金左右。
　　不过至于那位狂热龙娘粉是不是真的交付了这八千多金，伊格特就不为所知了。
　　想到这事，伊格特忍不住露出一点笑容，将「霜眼光龙」递还给奥菲莉丝。冰龙少女瓷白的小脸上依旧是红彤彤的，还是相当兴奋的样子。
　　按奥菲莉丝的说法，她的演武牌，都是从父亲抓来的人类贵族身上搜刮出来的，小的时候也只有姐姐会陪她玩，可没有多少获得珍惜卡牌的机会……更别说，还是这一枚「霜眼光龙」。
　　说起来，这位龙族小公主这么喜欢这张卡片，是不是也是因为和她的属性和模样，都相当相似的原因？
　　伊格特心中想到。不过耳边很快就响起了薇拉菲娅清脆的嗓音。
　　“说的这么清楚……伊格特你也玩过吗？”
　　伊格特望着女孩儿抬起的大眼睛，摇了摇头，笑道。
　　“只是小时候玩过，毕竟，那时候也想要体验洛特塞尔大人的经历，只得这样尝试着模拟了。不过毕竟只是游戏，和真实的战斗，差距得还是相当大。”
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛。她没想到在这种游戏上，自己还会被这狂热的粉丝缠上。
　　伊格特倒没有猜到自家大小姐这时在想什么。他向着少女露出笑容。
　　“不过……大小姐您是否也想要试试？”
　　薇拉菲娅大小姐回过神，很快地将娇靥一扭，发出充满不屑的声音。
　　“嘁。就你们区区人类的粗劣游戏，本小姐才不感兴趣。既然小冰龙也买好了……那，小芙兰我们也该走了！”　　
　　少女一手拉着身旁的芙兰，纤柔的莲足一动，朝着外边走了出去。
　　伊格特对自家大小姐这傲娇的性子已经见怪不怪了，朝着奥菲莉丝无奈地耸耸肩，然后连忙跟上了少女的身影。
　　……
　　 离开了交易市场以后，薇拉菲娅拉着一行人用完晚餐，再威逼身上还有钱币的奥菲莉丝付完费后，天色已经相当完了。
　  于是，在伊格特的建议下，少女一行人来到一处虽然看起来并不算奢侈、但实际上相当适合冒险者们寄居的旅店中。
　　“抱歉，魔法师小姐。”
　　柜台前的看板娘小姐看着薇拉菲娅放在面前标记了职业和姓名的冒险者凭证，以及八枚鸢尾花纹银币，十分具有职业礼仪地鞠躬道歉。
　　“旅店中只剩下两间空闲的房间……如果可以，您能否和您的同伴们一同住宿？请放心，旅店房间的空间和床铺都足够大，并不会拥挤。”
　　看板娘小姐还不忘在最后贴心地补充道。
chapter 10 争风吃醋

“只剩两间房间了，这……”
薇拉菲娅洁白的皓齿不甘心地咬了咬唇瓣，大眼睛转过望着面前的伊格特，精致白皙的小脸上出现犹豫。
“其实，不只是这家旅店，最近多伦城里可来了许多像薇拉小姐您这样的冒险者，其他的地方也并不容易找到住处。”
看板娘小姐轻柔的声音在空气中响起。薇拉菲娅犹豫再三，还是只收回了一半的银币，拿到了两把铜制的钥匙。
在一边等待的奥菲莉丝看见薇拉菲娅返回，瓷白的小脸泛着兴奋的涨红色，终于按捺不住大眼睛的兴致，举起白皙的小手。
“薇拉菲娅，我想，和伊格特住……”
冰龙少女的话还没有发出，就看见薇拉菲娅将手中的一枚钥匙递给了傍边的芙兰：“小芙兰，今天，你和这笨蛋冰龙住一起哦。”
奥菲莉丝声音彻底没能再发出，兴奋的热情被浇泼了一盆冷水，脸靥上的表情完全是被凝固了。
冰龙少女一咬银牙，相当委屈地喊道：“为什么要我和芙兰住一间？”
“这很简单啦！本小姐才不想跟你这笨蛋住一起。”
薇拉菲娅侧过金眸看着快要哭出来的冰龙少女，一抬下巴理直气壮地说，“而且，小芙兰是咱的妹妹，要是让芙兰在伊格特的身边，万一被他欺负了怎么办？我可不放心伊格特这家伙，得让本小姐看着他才行！”
“唔……我才不是笨蛋！而且，我才不想和你呆一起！”
奥菲莉丝气得脸靥通红，踩着靴子的纤足一跺，“我说的明明是和伊格特呆一间啊！”
“这……”
薇拉菲娅意识到自己刚才突然卡壳想错地方了，但也不得不昂起面颊，强行让气势压倒这只冰龙少女，强词夺理地说：“伊格特是我的侍从，也就是本小姐的东西！本小姐想怎么做就怎么做！”
……
两位绝美少女的争吵，吸引了酒店大厅中来往过客的注意。
大厅中的冒险者们，除了欣赏争吵到差点打起来的两位少女、不乏煽风点火，起哄着“打起来”的好事者，还有相当多的目光注意到作为事件中心的伊格特身上。
见多识广的冒险者们，或是露出懂得都懂这样诡异的笑容，或是满脸羡慕嫉妒，心中大骂着“恶臭的后宫型渣男”这样的话语。
作为当事人之一的黑发少年，望着气质各异、但无疑都是最顶级美少女的两个女孩子，又看了看交锋两人的边缘，两只手抓着铜制钥匙的无辜眨着大眼睛芙兰，伸手撑在脑门上，相当无奈地苦笑。
伊格特当然不会自大到认为冰龙公主和凤凰小姐的争吵，会是为他争风吃醋。就自家这大小姐，平时里能少折腾自己些许，他就已经谢天谢地了。
薇拉菲娅之所以和奥菲莉丝吵起来，完全是这性格恶劣的大小姐，凡事没事都想要压奥菲莉丝一头好吧。
冰龙少女和薇拉菲娅的吵架，日常的以性格娇横的凤凰少女的胜利而告终。
薇拉菲娅灼金色的华美眼瞳中流露着得意，纤手抱在胸前，像一只得胜的天鹅般仰起小脑袋，趾高气扬地睥睨起金眸：
“哼，就你这只笨蛋冰龙，还想和本小姐斗！伊格特，走啦！”
“呜，性格恶劣、可恶的凤凰，我、我……”
奥菲莉丝低着小脸，撅着嘴巴，委屈得水晶般的眼睛里都冒出水雾来。伊格特向前宽慰了她一句，又不敢得罪到自己大小姐，连忙跟上薇拉菲娅的身影。
——
虽然是两间房间，不过，都是在同一个楼层，并且紧邻在一起。所以奥菲莉丝也是被芙兰小手拉着，跟在薇拉菲娅的身后找到了她们的房间。
薇拉菲娅似乎因为再一次压倒了奥菲莉丝，而十分得意，直到进了房屋后依旧是兴致盎然的样子，仰着细玉般柔美的娇靥，哼唱着歌谣。
不过，饶是凤凰小姐的歌喉再是动听，伊格特可不敢在这性格糟糕的大小姐面前放松丝毫，而是紧提着心弦，生怕自己丁点冒失的举动就惹到她不高兴了。
女孩儿洁白莲足踩着的精美凉鞋落在铺垫着华丽地摊的木质地板上，忽然洁白裙子下纤柔的娇躯一停，娇颜上一对明亮瑰美的灼金眼瞳转过对在伊格特的面前。
伊格特心跳滞停了半刻，强行稳住目光望着身前少女人偶般精致可爱的面颜，试图问道：“怎么了，大小姐？”
“咱是在想，那只笨蛋冰龙，找你这家伙究竟想要干什么？”
薇拉菲娅华贵金瞳中审视般的目光，让伊格特心中不由一紊，差点露出破绽。
看着伊格特的模样，薇拉菲娅心中冷哼一声，在宛如灼星燃焰的华贵金瞳中，一抹寒芒一闪而过。
不过女孩儿很快地仰抬起小巴，玉靥上充满意得的娇横之色，发出清脆的声音。
“不过在刚刚，本小姐转念一想，就那只笨蛋，怎么可能会是咱的对手！恩，伊格特你好好修炼，本小姐洗澡去！”
伊格特放松下心，随处找了个地方坐下，看着眼前的女孩儿咚咚地跑到窗户边，昂着小脑袋，垫起脚尖将绸缎的窗帘拉下。
少女蹬掉月牙般玲珑小脚上的凉鞋，将白皙纤幼的莲足塞进拖鞋里，一路小跑到洗浴室的门前。
伊格特坐在一边，尽管隔了几个拐角，但眼角的余光还隐约能睹见女孩儿丝缕精灵般动人的身影。
初夏夜晚的风声，还带着些许的凉意，让女孩儿娇躯忍不住一抖。但是忽然，伊格特嘴角的些许笑意凝固，目光更是猛然一滞，身体的本能在意识反应过来前将他的视线一扭。
薇拉菲娅白嫩的纤指，将裙装上缚绳解开，洁白的连衣裙从女孩儿像是细软美玉般无暇完美的娇躯上滑落，又轻轻昂着头，灵动的指尖伸动在光洁而纤美的背脊稍稍用力一拉，装束着女孩儿雪白而柔软胸脯的洁白布料落下。
该死，这大小姐搞什么啊！大小姐你这是在故意考验我吗？
伊格特心中大呼了一声卧槽。他可怕极了这看起来懵懂无知的凤凰小姐，万一反应过来恼羞成怒顺手把他也宰了！

chapter 11 一起来打牌

　不过，即使伊格特的速度再快，也仅仅只是避免了眼睛的余光睹住少女娇躯上莹白无暇的色彩。
　　女孩儿拉扯掉身上多余的布料后，指尖最后在洁白而精致纤细的胯骨间轻轻一拉，将最后一份洁白的布料从纤瘦的双腿间取下，一边甩着小脑袋，小嘴忍不住嘟囔着：“真是麻烦……可算是弄完了！”
　　说完，薇拉菲娅手心“砰”地一下推了一下洗浴间的大门，紧接着，淋漓的水声在琉璃制的地板上浇响，只留下一个风中凌乱的伊格特。
　　伊格特心中抽了好一会儿，才勉强缓了回来，而激烈跳动的心脏，证明黑发少年远不像他表面上变现得这么平静。
　　虽然跟了这薇拉菲娅大小姐好几个月的时间了，不过，要真论上单独在一个房间里相处，也就最开始维斯特城那次。
　　想到当时在维斯特城里自己的吐槽，伊格特嘴角忍不住再次一抽。
　　没想到自家大小姐还是一如既往的率真啊……恩，虽然和符合您这刚破壳几个月小凤凰的人设，多少照顾下我的心脏，至少，提前说一声啊！
　　倒不是伊格特自认为正人君子、而瞧不上这凤凰大小姐的美色，而是，他完全没这个胆子。谁知道要是被这大小姐注意到，下一秒她会不会直接提起剑把自己鲨了！
　　要是把这大小姐换成艾莉希雅或者奥菲莉丝，伊格特肯定不会有样的反应。
　　在心里对这只凤凰小姐吐槽无数遍，伊格特深深吸气，站起身，走到了洗浴室的门前。
　　薇拉菲娅褪下的裙衫、衣物凌乱地摆放在玻璃的地板上，但是，被纯白绸缀和花边装饰的小小布料，却给人一种小孩子可爱的感觉。
　　不过薇拉菲娅大小姐并不是喜爱那个她表现出的那般懵懂无知，至少，少女还记得把门扇后的帘席拉下，漫腾的水气在玻璃上结成白雾，少女哼唱的娇稚曲声和淋漓的水声交奏在一起。
　　伊格特将女孩儿扔在地上的衣裙织物都整理叠好，然后抱在怀中。不得不说，薇拉菲娅大小姐购买的衣物品质自然是极好的，即使看起来只是洁白布料的简单织物，触感也是相当好……
　　伊格特甩头扔掉不知什么时候钻进的念头，贴近在门前，试图对这大小姐进行最基本的教导：
　　“大小姐，您的衣物，可不能这么随意乱扔。这不仅会对清理造成困扰，而且对女孩子来说……”
　　“什么呀，哪有这么麻烦！清理什么的，本小姐一个念头不就完了吗！”
　　伊格特的话还没有说出来，弥散的温热水气中，薇拉菲娅不耐烦的声音就传了出来，“不过，既然你这家伙来了，本小姐罚你去帮咱洗干净！”
　　伊格特一阵哑然，脸上旋即一阵苦笑，心想自己多管闲事干嘛呀，结果又惹到这大小姐了。
　　不过，为女孩子清洗衣物这件事，虽然作为侯爵之子，伊格特也并不是没有经历过。
　　不过，那是对小时候希儿，可不能随意用在这大小姐身上，万一又惹到她了呢？
　　伊格特抱着少女的衣服，心中思索着，但是忽然房门外响起了敲门的声音。伊格特心中一急，脑袋下意识地扭过。
　　房门并没有被紧锁，被奥菲莉丝稍微用力一推，就被打开。
　 “伊格特，你在吗……咿呀！”
　　冰龙少女刚刚钻进小脑袋，就看见抱着女孩子胸衣和洁白布条的伊格特。少女大眼睛似乎吃惊地一颤，雪玉般的小脸上迅速蔓延上了害羞的红晕。
　　伊格特：“……”
　　伊格特感觉自己已经完全社死，不仅做实了**鸟人控的骂名，还会额外多上“内衣小偷”、“变态大盗”这般猥琐的称号。
　　不过好在奥菲莉丝通情达理，相信了伊格特的解释。并且，冰龙少女还使用了冰晶魔法，操纵这魔法元素替伊格特完成了洗涤的任务。
　　将水分被冰晶冻结、然后直接挥发掉的衣裙整理好，伊格特松了一口，看着刚刚帮了自己大忙的奥菲莉丝笑道：
　　“多谢你了奥菲小姐。不过，小菲你突然过来，是有什么事情吗？”
　　“那，就是想找伊格特你，那个……”
　　冰龙少女的声音结结巴巴的，似乎很是不好意思。忽然，少女银牙一咬，鼓足了勇气，两只手抱起了一个椭圆状、看起来有些古旧，铭刻着相当多的精密符文和凹槽的魔导器：
　　“伊格特，我们一起来决斗吧！”
　　冰龙少女大声地喊道，旋即抬起大眼睛充满期待地望着面前的少年。
　　——
　  “决斗？”
　　伊格特看着奥菲莉丝手中高高举起的决斗盘，有些惊讶的说。他倒没有想到想到少女突然串门过来，是为了这事。
　　不过，伊格特仔细一想，奥菲莉丝刚刚购买到喜爱的卡片，还突然发现自己是同好，产生这样的心思也并不为怪。
　　说起来，这龙族少女之前非要和自己住一间房，为此还和薇拉菲娅这大小姐吵起来了，不会，也是为了找自己打牌吧？
　　伊格特心中这般想到。不过，伊格特还是向着仰着小脑袋，大眼睛亮着期待的光望着的奥菲莉丝抱歉地一笑：
　　“抱歉，奥菲小姐。我是在很早以前才玩过，而且，以前收藏的卡牌也并没有带在身边。”
　　“这不碍事！”
　　奥菲莉丝连忙地说，她一挥手，一堆奇奇怪怪地金属卡牌“叮叮铛铛”地落在桌子上，叠成了一座小小的山丘。
  “这些都是我搜刮出来的，完全够伊格特你组好几套卡组了！”
　　伊格特看见奥菲莉丝弄出足足有一座小山高的金属牌，被狠狠地震撼了，心想真不愧是龙族的小公主，单单靠抢劫就弄来这么多的演武牌，最少，能组十多套卡组了吧？
　　冰龙少女小手拉着伊格特的袖口，可怜兮兮地乞求着，“姐姐大人好久没陪我玩过了，伊格特，你就和我玩一把吧……”
　　被奥菲莉丝这么请求着，伊格特自然也不好意思拒绝，再加上他也想试试好久没玩过的游戏，于是就点头答应了。
　　奥菲莉丝小脸上的表情一下子就高兴了起来，连忙把决斗的道具一件件地摆在了桌子上。
　　“小菲，这个是……？”伊格特拿起一个像是抽签用的，四棱形暗铁盒子，刻着纹路，问道。
　　奥菲莉丝一抬小脸：“哦哦，这是下午我买到「霜眼光龙」时，店铺老板一起送的。说是，用来决定胜负后从，用来惩罚失败的人……”
　　伊格特明晓过来。在贵族们进行的演武牌游戏中，胜负的奖励除了抵押的卡牌、金币外，也可以选择像是这样的方式，让败者抽签，要求必须完成标签上的要求。
　　不过，因为只是游戏，所以即使是败者，面临的要求一般也不会太过严苛。
chapter 12 静寂之心

弥散的水汽腾满整间浴室，薇拉菲娅稚嫩的掌心轻轻地触碰在被水雾掩饰的银镜之上，稍稍用力抹过。光洁的镜面上，凝结水滴滑落而下，装衬着其中完美无瑕的少女，
一对灼金的眼瞳仿佛烈火燃烧着，明亮、炽烈。滚烫的热水浇落在少女雪玉无暇的肌肤之间，再淋淋坠地，似乎不能沾染着丝毫。
她是诞生火焰中的凤凰少女……每一寸肌肤都属于最为纯净的火焰。
纤巧如玉的指尖触碰着热水上，从稚滑的肌肤上涂拭而过。女孩儿轻微的抬扬起面庞，滚烫的热水从小巧的胸脯间流淌而下，让这娇稚的身躯被更多的清水洗涤。
镜中的少女娇躯完美无瑕，即使，神祗的造物也难以比拟丝毫，然而，少女的瑰美金焰点燃的瞳眸中，却无丝毫情绪地起伏。
在亘古黑暗中、以及现世数月的时光之中，早已身为如今的薇拉菲娅，她自然不可能会因为这般的少女身躯心生出可笑的灼热、激动，反而，哪怕被热水浇灌着，她的身心彷如空寂般的冬夜。
一墙以外，黑发少年与冰龙少女的声音逐渐嘈杂、而激动，但是薇拉菲娅却像是浸入寒霜、熟视无睹，只是自顾自地洗涤着这宛如无瑕白壁的身躯。
薇拉菲娅清楚持有自己佩剑的人类少年，对她心中存有的芥蒂。尽管她曾经对此讥讽、而冷目观视，在上个月后，却不得不对此稍微认真起来。
——在自己离开奥兰公爵领域的间隙里，这位本应被她掌控的少年来到了道恩公爵的府衙中，而这位兰卡斯特麾下的黄金之狮，却并没有对他进行任何的质问。那怕伊格特身负的剑刃曾经为她所有。
以及，在伊格特的身边……用着可笑的理由，平白无故出现的奥菲莉丝。
薇拉菲娅不止一次睹见过黑发少年慌乱与局促的神情。
“兰卡斯特、格恩霍德……呵，你们所想要的……”
女孩儿稍稍伸起稚如白莲般的手臂，娇稚的唇瓣中发出轻细的声音，而金色眼瞳中的表情却愈加冷淡、以及漠视。
高居穹端的神鸟不会在意凡俗之人无知的游戏……然而，她并无此般的权能。薇拉菲娅并不介意伊格特和奥菲莉丝，进行这场可笑的游戏。
少女指尖轻轻抓紧娇稚的手心。
沐浴的水流从她洁白的身躯间流过，然后迅速蒸发。薇拉菲娅长长的眼睫轻微闭上，旋即睁开，一切寂静的环境像是镜面般破碎，而重新陷入现实风与鸣鸟繁杂的环境。
她一手扎起娟秀的金发，望着重新凝结起水雾的银镜，清冷和静寂的氛围再度离镜中的女孩儿远去，瑰丽的金眸中色彩，重新变成了她所扮演凤凰大小姐般，明媚而傲娇的样子。
薇拉菲娅抬起唇角轻轻哼了一声，纤手拉下柔软的毛巾，穿上洁白轻柔的浴衣，然后用力“砰”地一下推开门扇。
“伊格特，本小姐洗好了！”
薇拉菲娅“咚咚”地踩着地板，裙袍下纤细的小腿留下一串洁白的色彩，十分大声地喊道。
原本正热火朝天打牌这的伊格特和奥菲莉丝，和趴在一边观看的芙兰，几乎同时地一扭头，尤其是奥菲莉丝，裙子下原本放松缠在椅子上的纤巧尾巴，瞬间就紧绷了起来。
“诶，怎么小芙兰，和这只笨蛋冰龙也在呀？”
薇拉菲娅一手拉着湿漉漉的金发，小脸上冒出疑惑的表情，旋即，金色的眼瞳中露出狐疑的目光，落在被吓得紧绷坐直的伊格特身上。
“这，大小姐，是我找小菲玩这个游戏的，正好，芙兰小姐也有些无聊，就一起跟着跑过来了……”
伊格特举起双手投降，支支吾吾地向自家大小姐解释。
好在，薇拉菲娅大小姐并没有动怒，宽松浴袍下纤小的娇躯贴近，垫着脚尖支起小脑袋望着，灼金色的大眼睛中燃起了兴致：
“就是你们下午说的那个演武牌？我也要玩！”
刚刚发出声音，薇拉菲娅就将面前的冰龙少女挤开，纤手托着螓首，眨动的大眼睛中兴致盎然。
“大小姐您不才说了，对这种无聊的游戏毫不感兴趣吗？”
当然这种做死的话语，伊格特自然不敢多说的。伊格特连忙站直了身形，朝着薇拉菲娅解释起来规则。
“恩，高阶的卡牌，不能直接召唤，需要特定的祭品……想要胜利，得本小姐将你的生命水晶彻底击破才行？这么简单……”
一边发着轻快的声音，薇拉菲娅随意地扳弄着奥菲莉丝留下的卡组，熟悉规则。很快，少女的目光看在了拍在桌子上决斗盘旁边的一个金属盒子上。
“这是什么东西？”
伊格特心中大呼了一声糟糕，自己竟然忘记了把这个抽签卡盒给收起来。在薇拉菲娅忽然严肃起的目光下，不得不老实承认。
“这个……大小姐，是为了让决斗的过程更具有热情，才设置的。决斗失败的人需要在其中抽一个签条，然后必须完成上边的要求。”
薇拉菲娅大小姐眼睛瞬间就亮了起来，伸出手指从中抓出了一张纸条，上边用着通用文写着“跪一晚上地板”。
“诶，意思是说，要是本小姐赢了，伊格特你这家伙又抽出了这张，今天晚上就得跪地板啦？”
看着伊格特亮晶晶的大眼睛，伊格特嘴角抽了一下，心想这小凤凰没有考虑过自己输掉的情况。
“哈，理论是是这样的……不过，大小姐，这对决斗并没有什么影响，我看，不如咱们把它拿开……”
“不要。”
薇拉菲娅摆着小脑袋拒绝，斜着金色的大眼睛叫嗔道：“伊格特你这家伙，难道是怕输给本小姐啦？”
我输倒是无所谓，但关键是万一您输了呢……
伊格特心中苦笑。以着小凤凰的娇横程度，怕不会恼羞成怒，把自己揍一顿啊！
薇拉菲娅的表情变得怀疑了起来，“你这表情……难道是觉得本小姐会输吗？”
伊格特打了个哆嗦，急忙摇起头否认。
“怎么可能！大小姐您在我的心中，是无敌不可战胜的！”
“哼，谅你这家伙也不敢！”
听见自己被称赞，薇拉菲娅得意地一抬小脸，把纤手中的卡组塞进决斗盘中，“所以，伊格特你这家伙放马过来，然后，就等着被本小姐打倒吧！”
真希望您能把我打倒，要不，我放点水来着？不过，要怎么确保不被这小凤凰发现呢……
伊格特无可奈何，一边思索着，抽出第一张卡片，其上书写着：阿特洛斯之眼。

chapter 13 阿特洛斯之眼
随着薇拉菲娅拍下第一张卡牌，决斗盘和镶嵌上魔晶的幻化仪上，亮起了各异的光芒，一个个手持强大武器、传说中的英雄在薇拉菲娅眼前出现。
演武牌中相当多的角色是根据历史中的英雄们而制作，因此，薇拉菲娅自己都认识不少人，无论试炼的幻境或是现实，不乏有交手的经历。
虽然，决斗模式更加考验着的是策略和运气，不过对于阵位、战斗的精通，依然会有相当多的加持……甚至，卡牌战斗的体现，更是会被使用者的精神力和经验所影响。
以自己曾经传说级的层次，还怕对付不了区区一个伊格特？
薇拉菲娅嘴角挑起笑容，兴奋道：“伊格特，你这家伙，就等着被本小姐痛打吧！”
伊格特满脸无可奈何地苦笑，按上了自己的第一张卡牌，是一个拥有亡灵属性，高阶的骷髅战士。
下一回合，纯白的光剑从光明骑士的手中劈下，没有任何余地地击碎了伊格特的骷髅战士。高大骑士站立在燃烧着的森白骨烟中，纯白的光焰焚烧破散的亡灵。
“哼哼，就伊格特你，还想和本小姐斗？”
薇拉菲娅得意了起来。伊格特使用的骷髅战士等阶并不比她的神圣骑士差，可是，却被这么轻易摧毁了，这就是自己对他实力的碾压！就算是同样的卡片在他们手中，发挥出的力量也是截然不同的。
不过伊格特只是看着少女兴奋，将手中的一张骷髅剑士放下，补充起破损的阵型。薇拉菲娅露出不解的表情。
“恩？又来……伊格特你不知道，这样的杂鱼卡片，只是给本小姐送菜吗？算啦，看本小姐的，圣精灵的光明法师，听从我的呼唤，在璀璨的光华之舞中现身吧！”
……
奥菲莉丝摇着荧洁纤巧的尾巴，虽然，最开始被薇拉菲娅推到一边时，心里面有些生气，不过冰龙少女很快就将这不愉快的小事抛至了脑后，兴奋地看着薇拉菲娅与伊格特的决斗了。
不过，冰龙少女的小脸上出现了一丝疑惑，在她眼中，伊格特手里面明明有许多强大的高阶卡牌，但少年却只是并没有使用，仅仅靠一召的卡牌和一位亡灵法师，勉强应对薇拉菲娅的攻击。
伊格特生命水晶只剩下一颗，而在场地中，除了几张盖牌，仅剩的亡灵法师已经残血，被召唤出的骷髅卫兵更是在少女刚才的攻击中一个不剩。
而在薇拉菲娅面前，站立着黄金战剑的神圣剑士，王血的精灵游侠拔动翡翠长弓，护卫的骑士之中，传说法师和高阶牧师召唤魔法、神术几乎让空间扭曲，而被吟游诗人弹奏的天空之音降，临下强大的加护；
而在天空之上，上十位拔起火焰战剑飞龙骑士之间，霜冰与光明中诞生的龙神展动着优雅而华丽的龙翼，寒霜的龙瞳溢出金芒，俯瞰着将要被彻底摧毁、苟延残喘的邪恶法师。
全都是最高阶的卡牌，并且无一不被少女升变至最高的等阶！以这支军团的战力，如果等效地放在现世，即使是面对魔王也绝非没有一战之力！
“哼哼，伊格特知道本小姐的厉害了吧！”
薇拉菲娅眨起了金盏般的眼睛，得意地说，“就你那不过是风中残烛生命，都挨不下本小姐下一次攻击啦！”
“不愧是大小姐……只用了几个回合，就召唤出如此强大的军团。”伊格特称赞道，一只手放在了桌边。这是认输的举动。
“等等！”
伊格特的动作忽然被少女叫停。女孩儿挑起了娟秀的眉毛，“虽然你们这样的游戏对本小姐来说不过小菜一碟，但是，我可不愿意第一场就这样结束。而且伊格特你不是还有盖牌吗？”
伊格特将手拿开，忍不住摊手苦笑。
薇拉菲娅露出满意的表情，看起来很享受将自家侍从彻底击败的样子，纤巧玉手朝前一挥：“伊格特，掀开你的盖牌吧！”
“出来吧，我的骄傲，我的灵魂，我最强大的仆人，摧毁眼前之敌一切的凭借……咳咳，这台词怎么这么羞耻呀，总之，「霜眼光龙」，展现你的力量吧——摧毁一切，毁灭性的攻击，昼灭的寒霜龙息弹！”
「霜眼光龙」的攻击骤然降临，伊格特叹了一口气，心知自己要真放水的话，肯定会惹到这大小姐，于是翻动了自己的盖牌。
死者的永墓之地。
“哼，咱早就猜到了，你召唤这么多没用的骷髅兵，不过是想要在最后强行升格这只亡灵法师而已！”
“本小姐也有盖牌，看这张：「霜眼」的光翼！设定上可是光明神世间的投影哦，在对这些亡灵，完全是克星……”
薇拉菲娅话音忽然停顿，大眼睛眨动着，出现诧异。
场上伊格特召唤的亡灵法师丝毫无伤，并且死灵的力量快速凝聚——甚至，不仅在总量上远远超过了薇拉菲娅的预估，还出现了「生」的力量！
伊格特翻动自己抽到的第一张卡牌：阿特洛斯之眼。
“阿特洛斯，古老传说中掌握着创生与死亡的神祗……恩，大小姐您应该比我知道得多。在这个游戏里，阿特洛斯视野所视，一切生与死皆将交融。”
随着少年的声音，无尽亡灵献祭而成、「死亡之主」巨大黑色身躯在他的身后站起，挥动的攻击直接将薇拉菲娅召唤的军团统统摧毁！
即使遮蔽天空的「霜眼光龙」也同样哀嚎一声，重重地摔在地上，破碎的寒霜龙鳞被死亡的力量绞碎缠绕。
奥菲莉丝手指遮在眼睛上，似乎不想看着自己喜爱的卡片被暴打的模样。
“「死亡之主」……唔，怎么，能这么耍赖！伊格特你别得意，本小姐也不是没有办法对付你这家伙：光明神的羽翼、圣天使的光界之剑！”
薇拉菲娅一急，将手中的卡片扔下。
下一秒，化为霜蓝少女的「霜眼光龙」扔掉龙枪，手中凝聚出一把金辉熠熠的光界圣剑；但是「死亡之主」的巨大手臂砰地一声捏得粉碎！
伊格特这时的声音才传来。
“大小姐您忘了，阿特洛斯之眼消除生与死的界限，您的光界圣剑，可起不来作用……”
薇拉菲娅小脸黑成一片，恶狠狠地瞪了一眼向她炫耀的少年，“啪”地一声将手中的卡牌摔在桌子上。
——
一不小心写多了……

chapter 14 跪地板
侍从伊格特与凤凰少女的决斗，以薇拉菲娅大小姐的落败而彻底告终！
薇拉菲娅小脸黑成一片，恶狠狠地瞪了一眼向她炫耀的少年，然后“啪”地一声将手中的卡牌摔在桌子上。
伊格特心中急忙惊醒，大呼了一声不妙……这凤凰小姐，不会是输不起吧？
奥菲莉丝对自己喜爱的卡牌被薇拉菲娅虐待心疼不已，“可恶的凤凰，能不能，好好珍惜人家的东西！”
不过冰龙少女气愤的声音，被薇拉菲娅黑着脸直接忽视了。少女转过脸颊，对着伊格特没好气地说：
“你赢啦！哼，本小姐都说了……这种无聊又赖皮的游戏，就不适合本小姐！”
伊格特连忙上前，试图给这大小姐一个台阶：
“这并不是大小姐您的错！实际上，要不前几个回合您故意留手，我早就被您击败了。而且就算是这样，我也不过是靠着这种作弊的手法，才勉强地胜过您……”
薇拉菲娅只是偏过头，一对灼金的眼瞳望着试图替她挽尊的伊格特，忽然说：“你这家伙，是不是觉得本小姐输不起，想要耍赖呀！”
伊格特心中一凛，心道大小姐您怎么知道的。但是出于对生命的爱惜，伊格特立马露出坚决的表情否认：
“怎么可能！我只是觉得，大小姐愿意陪我玩这个游戏，就已经很满足了！而且也只是一个粗劣的游戏而已，要不，就这么算了？”
伊格特拿起桌上的铁盒准备扔出去。开什么玩笑，他哪敢真让这小凤凰真抽这种惩罚签！
薇拉菲娅凶狠地瞪着大眼睛，鼓起雪白的双腮，一把从伊格特华中将抽签铁盒抢了过来，嚷嚷道：
“不就是抽这个破签吗，我还会怕它？本小姐说到做到！”
说完，薇拉菲娅赌气般的，纤巧的手指抓起一张卷起的硬纸条，两只小手抓着就卷开。
伊格特懊恼着自己没留手，真打败了这凤凰小姐，但是现在，只得默默祈祷薇拉菲娅别抽到太过难看的签条。
就像刚刚的“跪地板”，他哪真敢让这小凤凰受这般委屈？
忽然，薇拉菲娅展开纸条的纤细指尖停住了，不仅仅是少女娇靥上的表情和灼金双眼中跃动的神色，伊格特感觉，整片空间的温度都像是冻结了般，迅速降低。
伊格特狠狠打了一个寒颤，感受到极为恐怖的危险。
“唔呀，姐姐大人，似乎已经很晚了……这样，我和奥菲，就先回去啦。姐姐大人晚安！”
芙兰察觉到一丝不妙，连忙地道别，小手急忙拉着还伸着脑袋好奇望着的奥菲莉丝，逃离了出去。原本轻微的扣门声，在寂静的房间中显得极为清晰。
整个房间中只剩下站立不安地伊格特，和神色完全僵凝的薇拉菲娅。但是，任谁也感受得到少女小小胸脯中，将要如火山般爆发出的恐怖火焰！
“那个，大小姐……”
伊格特脑门上溢出冷汗，强行撑着笑容，试图走近在少女身边。伊格特余光睹见薇拉菲娅玉削指尖上紧抓的纸条上，写着“担当一整天的女仆”。
一瞬间里，伊格特脑补出自己反客为主后，让这只凤凰小姐身着着荷叶边白围裙的黑**仆服，用厚底白裤袜小脚踩着黑漆小皮鞋，一脸娇羞称呼着“主人”端茶送水，以及……被自己为所欲为的样子。
如此香艳的画面一出现，伊格特就感觉血液的温度急速涌上头，但是是，很快的，技能的寒意就扑上脸面。伊格特小心地抬起头，对面女孩儿金瞳中的目光，令他毛骨悚然。
见鬼，我怎么又想这些乱七八糟的东西！
“咳咳，大小姐，依我看……”伊格特咳嗽着，发出支支吾吾的声音。
“唔，你这混蛋！还敢来过来！唔、呼，给我滚远点啦！”
女孩儿娇俏脸靥上如玉洁白的肌肤，瞬间就涨得彤红，凶狠瞪来的灼金眼瞳中也尽是羞恼之意。薇拉菲娅纤手中的纸条一瞬间撕成碎片，然后被金色的火焰烧得一干二净。
薇拉菲娅还气不过，羞愤无比，抬起稚白的小脚使劲踹了旁边伊格特的小腿，然后扭头就跑，将小脑袋捂进了床榻上的杯子里。
伊格特疼得龇牙咧嘴，半蹲下身子捂着小腿，却不敢发出丝毫的声音，生怕又惹恼了这盛怒的凤凰小姐。
但是忽然，一个实质的魔力再次于空中凝聚，像是少女出气般，狠狠压在伊格特的肩头。
薇拉菲娅从被子里钻出小脑袋，咬着银牙，洁白的小脸上，羞恼的张红色依旧没能褪去。
“你这可恶的混蛋、坏蛋！就知道欺负本小姐……呜，今天，你就跪地板吧！”
说完，薇拉菲娅一拉被子，躲进被窝里面。
伊格特跪在地板上，膝盖被磕得生痛，看着床被里女孩儿勾勒出的纤柔线条，吱着牙小声地抱怨着：“我就知道这小凤凰输不起……”
——
虽然，无故被罚跪一晚上地板，对伊格特来说很是不爽，不过在薇拉菲娅的**下，黑发少年还是只得忍气吞声，不得不化悲痛为力量，跪在地板上认真地冥想起来。
第二日，薇拉菲娅大小姐睡眼惺忪地从被窝里爬起来的时候，还是没有忘记昨晚糟糕的回忆，对自己的侍从一点好眼色都没有。
好在，伊格特足够忍辱负重，又是道歉，还不停地恭维，很快就将这只小孩子心性的凤凰小姐哄得心花怒放，娇俏地仰起了小脸。
此外，伊格特还不忘履行跑腿侍从的责任，替薇拉菲娅理整裙装和秀发后，还七上八下地替这挑食的凤凰小姐带来不同口味地甜牛奶和蛋糕。
于是，薇拉菲娅大小姐终于轻轻哼了一声，对这不止一次冒犯自己的可恶侍从，心胸宽广地再次勉强饶恕。
退完房间，走到多伦城的街道上，四周除了平民，依旧有着相当多的冒险者，甚至其中不乏有贵族。
“薇拉菲娅小姐，您说，我们应该做什么呢？”
伊格特走近在抱着双手、哼唱着曲调的薇拉菲娅身边，低下身子询问，“多伦城里黑翼君王的传言看起来并不少，要不，我们多停留一会儿？”

chapter 15 黑影之剑 　
薇拉菲娅灼金的眼睛斜睹过来，哼了一声，说。
“我才不感兴趣。本小姐都说了，这什么黑翼君王的消息，指不定是哪个骗子杜撰出来的。”
最开始时，出来逛街的时候，薇拉菲娅大小姐身边同样还跟着奥菲莉丝和芙兰，不过很快，芙兰小姐就被燃起购物欲望的冰龙少女拉走了，于是女孩儿身边又只剩下伊格特一人了。
“那大小姐您……”
“恩，我听说多伦城里有一处相当有名的锻造工坊，里面供奉着一位圣级的炼金大师。本小姐打算，让他帮忙把「寒霜之心」炼制了。”
薇拉菲娅抬着娇靥说着。不过女孩儿很快又陷入沉思，扳着纤玉细指，歪着小脸。
“可是，请一个圣级的炼金术师……应该要很多金币呀。我是不是，还得去冒险者公会哪赚点钱呢？”
伊格特忍不住笑了笑。
虽然对这只凤凰小姐，已经有了些许金钱的概念，而不是像最开始维斯特城那般懵懂无知，伊格特感动一丝欣慰，可是以他的所知，想要请动一位圣级的炼金术师，最起码也得上百枚金币的价格。这还不算消耗的材料。
就这小凤凰败家的速度，想要一枚枚再攒一百金？怕不是得到地老天荒的时候。
当然，伊格特自然不会自大到在这时就打击这凤凰小姐，而是走在她身旁，好奇地提问：
“大小姐您说的「寒霜之心」，是什么……？”
伊格特可不记得自家大小姐最近有捡到过什么稀奇古怪的宝物。
至于这小凤凰自带的天才地宝……这就更没可能了，一个火焰凤凰，和一个听起来就是寒冰系的物品，怎么看都不可能扯得上关系。
“恩，伊格特你不知道吗？我说的「寒霜之心」，当然是这个！”
薇拉菲娅纤白的小手中拿出了一块白霜覆盖、剔透如净的寒霜晶棱。
在少女洁白娇嫩的手心上，一枚寒冰颜色、小巧精美的晶棱安静地悬浮着，周围被细小而隐约的冰砾无形萦绕着。
伊格特记忆起来：“是当初奥菲小姐赠送给您的吗？”
此时站得更近，「寒霜之心」在伊格特眼中呈现的形态，是极尽的精细繁美，像是一枚精心琢刻的艺术品般，即使稍微的棱角也多之缺韵少则乏形。
而除此之外，剔透的晶层下，细微的纹路被泛起金光的符文勾勒，而其下拥有的冬雪的能量，恐怖、却被秩序地束缚着。
“看起来，的确是很稀有的物品……”
伊格特刚想称赞，但是忽然，少年的眼瞳猛地一缩。在他的意识中，一抹漆黑的色彩瞬间浸染而来。
伊格特手臂下意识地抓在终焉的剑柄上，回头四顾，四周的环境里空无一人，但一抹黑色的阴影在地上快速地蔓延而起。
“等等，有人——”
薇拉菲娅同样金眸惊讶地一抬小脸，洁白的纤手反抓准备握住「寒霜之心」，但在相同时间，空间中黑色的气流如是急速生长的藤蔓般一下子就将少女的身形淹没。
“薇拉小姐！”伊格特惊呼。
忽然，急速蔓延的漆黑之中，金色光焰闪烁，紧接着少女愤怒的声音响起：
“什么家伙，连面都不敢露，竟然敢来抢本小姐的东西！”
薇拉菲娅爆发的火焰魔法急速将黑色的浊流燃尽，一个高大身形、浊面暗影的男人出现在面前，一声冷漠哼声响起，漆黑的能量抵抗住扑啸的烈火。
烈火之中，黑色的藤蔓缠绕在「寒霜之心」，更多的能量浸染在地上，形成结界，灰暗浑浊的纹路不断蔓延，压制着笼罩在其下的薇拉菲娅。
“可恶……以为本小姐是好欺负的吗！”
薇拉菲娅退后一步，左手拔起火焰凝成的法杖，金眸对视着重重黑暗之后的面庞；于此同时，纤手皓腕上鲜红的水晶亮起光芒。
黑影男人手中动作一顿，似乎略有惊讶。
但是，仅仅旋即的片刻，无数细长阴暗的能量凭空拔起，瞬间触碰缠绕在少女皓腕上的红水晶手中上，鲜红的晶石中色彩一颤，紧接着被暗浊的色彩切断。
“什么……这是「隔断」的天赋？不，远远不止——”
薇拉菲娅吃了一惊，但是眼见对方的能量，急速就将雪白皓腕上的水晶手镯缠绕吞噬，顿时焦急了起来，也不多想，左手握着的法杖用力朝前一按，释放出攻击。
“喂，这是本小姐的手镯！不能给你！”
庞大的火焰法术几乎顷刻降临，烈火烧灼着浊暗的气流，对方的身影暴露在魔法的攻击范围内，但是顷刻被地上结界升腾起的光璧生生挡住，激起剧烈的波动，一阵阵漆黑烟雾蒸腾。
黑色男人一手抓住抢到的「寒霜之心」和水晶手镯，手掌一按握紧。
薇拉菲娅变得更加焦急，纤足用力跺了地面，抬起法杖上的魔法波动还没有平息，就瞬间再次掀起剧烈的元素波动，形成魔法的法阵。
“虚空中燃烧无尽光芒的烈焰风暴，降临！”
恢宏的火焰魔法重重撞在黑色男人身前凝聚的无尽暗浊上，骤亮的光芒，令整片黑色的结界动摇，黑色男人目中终于出现了一丝诧异。
“如此炽烈的火焰，看来……”
男人的声音并非干枯腐朽，而是一种压抑的沙哑。但是对方话语的尾声旋即被骤然提剑掀动的剧烈剑气尽数淹没，漆黑的大剑自黑袍下的手臂拔起，掀动波痕如同狂澜！
薇拉菲娅金眸一缩，刚刚冷却的法杖才来得及提起，地面上就已经在强烈的波动下开裂，空中残余的火焰，被黑色的大剑生生斩断。
“姐姐大人！”
极远的空间外，似乎传来芙兰惊呼的喊声，紧接着，一声枪刃刺出的破空声响起，生生将囚笼刺破，蓝色的冰晶迅速蔓延冻结，将黑色的领域撕裂！
但是，黑色大剑的男人，却没有丝毫理会的打算，举起的大剑，对着近战眼前的少女，汇成一旦沉重的黑色光芒，笔直劈下！
少女银牙轻咬，眼瞳中露出不服输的倔强，纤小的娇躯前火焰的元素迅速凝成元素护盾、赤金符文闪动，试图阻拦丝毫。
“炎渊之剑，那长燃于地渊尽头的不屈之怒……”
薇拉菲娅一拔法杖，快速吟唱中，空气中赤红的火焰凭空而燃，鲜红之火灼灼燃起，急速地构成「炎渊之剑」的形态。
然而，漆黑的大剑已经劈断烈火的晶盾，庞大的力量乃至几乎让空间塌陷！

chapter 16 伦塞伯爵
在黑色的大剑将少女纤柔的娇躯斩为两截之下，忽然，伊格特的身影挡在薇拉菲娅的面前。
伊格特右手拔出的终焉上，符文剧燃，金色火焰和寒光白茫齐齐亮动，死死地挡在身前，抵住劈下的黑色大剑。
终焉和黑色大剑撞击的第一刻，就发出剧烈的声响，仿佛扭断般，滚滚的黑色狂潮冲撞在终焉上，在古旧的长剑上，崩出将近破裂的声响！
“轰！”
伊格特被恐怖直接的抛力撞飞，摔在地上。在他身体中，血液之中冒出的金色光焰抵挡住狂力的冲击，避免少年被碾压的力量压成肉泥。
但是，即使是这样，伊格特也趴在地上剧烈地咳着血。
漆黑的大剑落在在薇拉菲娅娟秀的发丝之前，让细如丝绸的金发微微拂动，但是，也在同样的瞬间，灼裂的火焰挽成赤色线条，遏制住倾轧而下的剑锋。
“什么……”偏下大剑的黑色男人，眼瞳收缩。
“不可原谅……敢抢我的东西，还欺负本小姐的人！实在，不可原谅！”
薇拉菲的声音微微发抖，其中，充满着急剧的愤怒。少女如雪瓷白的面靥直接落在黑暗大剑下，除了羞恼和愤怒，一对灼金双眼，宛如烈焰燃烧。
按在少女手中的火焰法杖，如同是被她紧拽的剑柄，用力拔动。
“来自地渊的火与炽的剑刃，以我的名字为誓言，令那缠绕的艳红光芒，劈裂昼空！”
一瞬间，从深红赤渊中拔出的烈焰长剑，点燃着繁复而晦涩的灼炽纹路，恐怖的高温，自赤红的剑锋上点燃，笔直地从黑暗大剑之前划斩而过！
整片漆黑囚笼般的领域，赤红光芒惊现，被生生分割出一线烈焰的裂痕，灼红的火焰熊熊燃烧在漆黑的浊流之间。
即使已经倾轧在少女身前的男人，也闷哼一声，被迫退步，足步踩中地面的瞬间砖石尽皆破碎，然后被高温焚烧为灰炽。
「炎渊之剑」下，横挡在前的黑暗大剑残留着烈火的痕迹，漆黑长袍同样被火焰劈断，露出被灼烧的血肉；而在他之后笼罩之上的暗黑囚笼，庞大的能量无以支撑，轰然倒塌。
黑色男人手掌挡在剑上，抬起的视线对在裂开的漆黑天空上。
“砰！”
就在漆黑结界崩溃的瞬间，奥菲莉丝提握的霜冰龙枪笔直地刺来，黑袍男人侧身退避，按住的黑色大剑挡撞的枪刃前，极寒的冰霜迅速蔓延，但顷刻被震得粉碎。
“冰霜的龙？让开！”
对方眼睛盯在奥菲莉丝身上，忽然另一只左手缠绕起浓郁的浑浊能量，一把抓在寒冰龙枪上；冰龙少女娇颜一惊，霸道至极的力量生生斥开她的蓝霜魔力，忽然，用力一摆将她甩飞。
芙兰被迫强行收敛刚刚积蓄的攻击，被甩来的冰龙少女撞飞，手上「寒光」斩出的剑气只斩断黑色男人的残影，然后眼睁睁地看着对方从面前快速逃离。
“你别走！”
薇拉菲娅气急了大叫，纤手抓紧的法杖上积盈的强大魔力，对着黑袍男人的背后重重甩出。
艳红灼炽的火焰轰然攻击，在空气中留下深切的痕迹，但是，法术在撞上逃窜的敌人之前，就被一个大手抵挡住，滚滚焰光在星辰的力量前直接熄灭。
薇拉菲娅抓着法杖才刚刚追出一步，黑色男人的身影就已经消失不见。少女跑到挡住她攻击的中年男人面前，紧咬着银牙，气得都快跳起来了：
“喂，你什么人！为什么挡住本小姐的攻击！”
——
挡在少女身前的男人面容风雅，似乎是作为一位贵族，对薇拉菲娅如此冒犯的话语，也只是微微一笑，富有礼节地回应：
“魔法师小姐，你刚才的法术固然惊艳，可是，此处乃是安德菲尔的多伦城，倘若肆意施展，可会造成平民的伤亡。若是你需要实验魔法，应该选择城市外的郊野。”
在一边，芙兰将摔在地上的奥菲莉丝扶起后，又急忙跑到一边，将摔陷进碎石中的伊格特搀扶起来。
伊格特灌了好几口生命药水，再加上芙兰的血魔法灌进的生命力，才有了喘气的力气。黑发少年勉强抬起的目光看见和薇拉菲娅对峙的中年贵族：
“伦塞伯爵？”
听见少年声音，伦塞伯爵的目光转过望去吗，脸色上出现惊讶。
“原来是艾格斯提大人家中的伊格特少爷。我在昨日才从犬子口中听闻你来到多伦，只是遗憾没能见面，不巧，竟然会在此处相逢。”
话音刚落，伦塞伯爵目光落回自己面前一脸怒容的金发少女，道：
“既然如此，那么想必，您就是传闻在道恩大人领地上，伊格特少爷身边的凤凰小姐吧。果然，和传闻中同样的美丽……”
“我才没工夫听你的恭维！”
薇拉菲娅大小姐跺着纤足，对着一个星辰大喊大叫：“我问你，刚才为什么拦着本小姐！”
伦塞伯爵碧蓝的眼瞳睹着传闻中的火焰凤凰，摇头说：
“哪怕您是传说中的火焰凤凰，和伊格特少爷在一起，然而，伦塞城内，并不被允许释放魔法。凤凰小姐，看在梅斯侯爵的份上，我不会将你擒拿，所以赶紧离开吧。”
“你什么意思！本小姐的宝物被人抢了，连侍从都被打伤了，还不许我反击吗！”
对伦塞伯爵这种故作公正的行为，薇拉菲娅气得七窍生烟，但是面对一个星辰，少女为数不多的理智还是勉强按捺住动手的冲动，选择大吵了起来。
……
最终，伦塞伯爵承诺一定亲自缉拿敢在多伦城中逞凶的贼寇。
但是，伦塞伯爵所表露出的，“就是故意拦住你，你能奈何得了我”这样的表情，让少女气得差点就一个火球甩在伯爵脸上了。
好在，伊格特大呼不妙的情况下，急忙示意让搀扶着自己的芙兰死死地抓住薇拉菲娅大小姐的胳膊，避免了少女不理智的行为。
怒火中烧的薇拉菲娅，不得不极为少有地吃了这个大亏，被芙兰拉着，十分委屈地离开了。
中年伯爵望着金发女孩儿渐远的背影，仿佛自言自语，“这位少女的力量，如何？”
在他身边，一缕灰烟浸入地面的碎石之中。

chapter 17 残损的终焉

　　“这个伦塞伯爵，一看，就是和那个抢本小姐东西的混蛋是一伙的！可恶可恶，竟然敢这么欺负本小姐，要是我能早点恢复，一定要活活烧死他！”
　　薇拉菲娅咬着嘴巴，金色的大眼睛红红的，明明样子可怜兮兮，却放着相当凶狠的话语，显得少女更加可怜无助了起来。
　　一边的伊格特试图上前安慰：“大小姐，依我看……”
　　不料，伊格特才刚刚发出声音，薇拉菲娅灼金的大眼睛凶狠地瞪过来：
　　“伊格特都怪你！要不是你这家伙，本小姐怎么可能降到这个地步，居然被一个个小小的人类欺负！还有，你明明说好了要帮本小姐恢复实力的，可是、可是，呜……刚刚，居然还让芙兰拦着我！”
　　薇拉菲娅越说越气，眼眶又红了一圈。
  “你们人类真是差劲，就这个什么伯爵，竟然，这么罔顾是非，可恶……品德败坏的混蛋，气死本小姐了！”
　　伊格特老老实实地闭上嘴巴，任由自家大小姐痛骂着。伊格特知道薇拉菲娅心里难受，于是，也就随着她发泄着心里面的怨气。
　　这只凤凰小姐虽然在一个星辰面前被欺压到这样无能狂怒的样子，可是，想要捏死他，可是轻而易举的。再说了，被她指责几句，会比被凤凰天火烧烤难受？
　　薇拉菲娅气愤无比地朝着遭受无妄之灾的伊格特数落了好长一会儿，才被一边芙兰拉着细声劝慰着，用力地喘了好几口气，暂且停了下来。
　　“薇拉菲娅……”忽然，一个轻细的少女声音出现在耳畔，薇拉菲娅一抬头，出现在她视野中的冰龙少女脸颊上，还带着丝丝犹豫。
　　奥菲莉丝牢记着姐姐的教诲，“在困难的时刻，伸出援手很容易拉升好感度”，于是，冰龙少女咬了咬皓齿，走上前，试图在此时和这只讨厌的凤凰搞好关系：
　　“「寒霜之心」虽然被那个人抢走了，但是，我的身上，还是能拿出来的。那个，薇拉菲娅，你没有受伤吧？”
　　“唔……我才不稀奇你那「寒霜之心」，而且，本小姐怎么可能受伤！那个一身难闻黑气的家伙，完全是靠来骗，来偷袭本小姐，要真敢和咱单挑，谁胜谁负还说不定呢！”
　　薇拉菲娅低着小脸，嘴硬地嘟嚷着。
　　不过，奥菲莉丝也知道是这只火焰凤凰日常娇纵毒舌的性格，于是，善解人意地没有点破。
　　薇拉菲娅忽然抬起眼睛，看着面前的冰龙少女，洁白的小脸涨红了起来：
　　“那个，奥菲莉丝是吧……你刚刚来帮了我，虽然，本小姐一点都不需要，也不需要你安慰，但、但我记住啦！本小姐会回报你这个多管闲事的家伙的！”
　　奥菲莉丝眨了眨眼睛，眼睛中中生出不可思议的神色。旁边的伊格特同样一脸懵逼，没有想到自己竟然有见这凤凰小姐服软的时候？
　　不过，薇拉菲娅像是一点尴尬都受不得，声音一落就扭过小脸，然后狠狠地瞪下才被自己数落过的伊格特。
   少女小脸上依旧泛着羞恼的涨红，大声叫嚣起来。
　　“喂，伊格特，你手中的那把剑啦！被那个混蛋的剑劈了一下，还好吗？”
　　薇拉菲娅当初看着终焉被黑暗大剑劈中，可是无比心疼，能按捺到现在，已经是十分不容易了。
　　至于伊格特的伤势？她才不关心呢。薇拉菲娅撇过嘴角心里想。
　　当初，薇拉菲娅为了把伊格特救活，曾经赐予了他自己的本源之血。即使是现在，伊格特的体内还残存着少女源血不少的特性。此外，这比龙族本命精血还要珍贵的血液，让伊格特的生命力，远远超出了等级的界限。
　　虽然，伊格特同样也吃正了黑暗大剑的一击，不过，薇拉菲娅很早前就简单观察了一下，此前，黑暗大剑的攻击很大程度都被抵消了，剩下的伤势最多也就让伊格特虚弱一会。
　　听见少女的声音，伊格特急忙将终焉拿了出来，放在眼前。
　　在伊格特眼中，终焉剑上，熔金符文构建的繁密痕迹被切断斩碎；而被古老金属铸熔的剑刃，更是生生凹陷断裂出数指宽断痕，断口之中渗入漆黑如墨的色彩，不断侵蚀蔓延。
　　即使只是触碰，也清晰地感知得到其中枯寂与荒芜的气息。
　　---
　　终焉（特加索尔）（破损、污浊）
　　类型：长剑
　　品阶：废弃
　　评价：昔日剑圣洛特塞尔佩剑。由精灵族工匠？？？和矮人族工匠：？？？？联手锻造。在承载了难以负担的力量彻底破损，并被「深渊」的力量侵蚀。（注：「深渊」：？？？？？？？？？？？？）
　　特性：废弃
---
　　伊格特还没来得及伤感，手中的剑就被薇拉菲娅一把抢过，放在灼金色的大眼睛下认真地观察起来。
　　少女纤白的指尖轻轻碰在终焉残缺的断口，肌肤上传来，却是灼烧般的疼痛。
　　薇拉菲娅轻咬着银牙垂下眼睛，落在她灼金双目中的，浸入长剑之中漆黑的色彩，却仿佛活物，轻而易举地湮灭薇拉菲娅尝试施加的金色火焰。
　　“果然……”
　　薇拉菲娅，金瞳之中的色彩变得凝重，低着声音念了一句。
　　如果只是一般的受损，许多的铁匠铺中都能够进行修复，无外乎是金币和材料的问题。
　　但是，像终焉此般，本身就是几乎报废后才被她勉强修好，这次不仅仅受创严重，还被「深渊」的诡异物质侵蚀……
　　薇拉菲娅眼眸一闭，忽然扬起脑袋，脸靥上生起极大怒气：
　　“本小姐就知道，又是深渊教会这群阴魂不散的坏蛋！还这个伦塞伯爵，肯定也还是和他们一伙的！呼，可恶，这个仇，本小姐记住了！”
　　在薇拉菲娅大小姐盛怒的同时，伊格特无暇奇怪少女突然提到的“深渊教会”，连忙接住抛来的终焉，生怕这大小姐没一个轻重，把终焉摔坏。
　　一边，一直安静着的芙兰抬起了眼睛，望着薇拉菲娅盛怒的面颜，试图询问：“又是深渊教会的人吗……姐姐大人，您是想？”
　　“当然是找这群人算账呀！”
　　薇拉菲娅小拳头捏在成一团，咬牙切齿，一脸愤恨地说，“抢了本小姐的东西，还打了我的人，以为跑路了就完得了吗！”
　　——尤其是，竟然还敢伤了她的剑。
　　薇拉菲娅磨咬着尖尖的小虎牙，心里面记恨道。

chapter 18 试剑
被欺负了一顿后的薇拉菲娅，自然，决定要进行复仇。
而根据薇拉菲娅大小姐对自己手镯的感知，大约判断得出此前行凶抢夺之人的大体方位。
不过，由于薇拉菲娅不仅计划好的「寒霜之心」被抢走，连终焉也被残损，所以少女一行人根本没有再停留于多伦城的打算，而是火速地追击了出去。
当然，因为知道奥菲莉丝身上的银币，在不久前也大多用去买稀奇古怪的玩具去了，于是，薇拉菲娅大小姐难得没有被愤怒所冲垮，在追缉前顺手接了好几个顺路的任务。
多伦城以北，安德菲尔行省连接佩卡东南诸领端点，格兰高地。尽管周边坐落着一处男爵领主统治下的小镇，然而，绝大多数的地方，依旧是茂盛丛林与魔兽们活动的荒野。
这是少女等人追逐行动的第三天，一路上，薇拉菲娅大小姐怨气不减，不仅仅吓退了好多个试图示好接近的商队和冒险者，还挥动着法杖，烧死十多个毫无眼力，跑来惹她生气的强大魔兽。
不过，虽然薇拉菲娅声称自己对水晶手镯的感知已经相当接近了，但是少女依然没有判断出确切的位置。
于是，看着黄昏渐暮，薇拉菲娅大小姐也不得不撅翘着唇瓣，继续选择搭起帐篷和篝火，决定在旷野中休息一晚。
简单的休息后，薇拉菲娅没有理会日常对练的伊格特和奥菲莉丝二人，而是选择拉着裙子坐在一块大石头，黄昏余光洒落在裙摆昂贵的织布间。
女孩儿并拢着纤瘦洁白的双膝，小手捧着从伊格特身上要来的终焉，灼星眼瞳、与几缕金发的色彩倒映在长剑的刃端。
薇拉菲娅坐在地上，黄昏日光渲染在洁白的裙角间。少女低垂着精致的面靥，纤巧如玉的指尖，轻微地触摸在终焉的剑身上。
垂暮日光倒映在金属的剑身之上，少女一对灼烧仿若星辰的眼瞳映落的燃金色，更是在黄昏之中点燃色彩。然而，在长剑之中，漆黑如墨、更是如魔雾溢出的黑暗色彩，极为刺目。
“深渊的力量，但是，似乎又有些不同……”
薇拉菲娅轻轻念到，纤秀眉头忍不住颦起。
对于「深渊」的物质，其实到了现在，薇拉菲娅了解的也并不多，从苏醒到现在。
她遇见过，自称为深渊教会的组织，除了在落日之森的教会使者外，还有的，就只剩在兰斯亚特公爵领，化身吟游诗人迪兰的使者「怠惰」。
所以，薇拉菲娅也无法判断，纠缠在终焉的这一物质，究竟是深渊魔力，还是某种相近的物质。
但是，这对薇拉菲娅来说并没有多少区别。倘若不是这种少女从不知晓的物质，以她的火焰，早已将此般侵蚀从终焉彻底抹去。
薇拉菲娅抚碰至剑刃割裂断口处的玉指顿住，灼金的眼眸稍稍凝重起来，忽然，终焉之中，纯金色的烈焰瞬间点亮在整个剑面上。
纯粹之中、带着华贵之色的金色火焰熊熊燃烧，试图将顽抗的腐朽之物彻底抹去；然而侵蚀在终焉之中的黑色物质，即使被金焰焚灭掉绝大部分，却依然附骨蚀髓般地纠缠在剑刃之中。
“特加索尔……”
薇拉菲娅念着，轻轻叹了口气，收回了纤细的玉指，终焉上的火焰尽褪，纠缠其上的「深渊」能量，缓慢地重新蔓延，很快就恢复了最初的形态。
“要是想要根除，至少，得让我的火焰再提高一个等阶。可是……”
薇拉菲娅将长剑从自己纤瘦的双膝间摘下，古旧的剑刃凝落的光泽，稍稍倒映着少女绝美的面颊。薇拉菲娅轻轻咬牙。
假如，手中这把剑并不是特加索尔，自己多半会直接扔掉。
可是，别说终焉曾经是自己最后的佩剑，它同样也是她和伊格特不多的联系，要是丢掉这把剑，怎么让伊格特冒充为洛特塞尔的传人？
想到这儿，薇拉菲娅心中想着吗，不由烦躁地揉着自己的秀发。少女另一只手托着脸靥，洁白的双腮鼓起，可是一时半会儿想不出解决的办法。
“姐姐大人。这把剑，您还是没有找到解决的办法吗？”
在少女身边，一直静静候着的芙兰发出了轻细稚嫩的声音。
芙兰红宝石般的大眼睛看着薇拉菲娅，两只小手轻将薇拉菲娅支着颊的手臂抱住放下，再用着细嫩的纤指，替少女轻轻理顺被揉乱的金发。
这几天来，芙兰见到过薇拉菲娅好几次不服输地抱着终焉钻研，可是，每一次少女都会以烦躁和愤怒的表情结束。
薇拉菲娅扭过头看着睁着大眼睛望来的芙兰，噘了噘嘴，纤幼的小手将女孩儿柔顺的银发揉乱，这才说，“哼，要不是那个混蛋，居然用的「深渊」这种诡异的能量，我早就解决啦……可恶。都怪那个家伙。”
一边说着，薇拉菲娅拍了拍裙角，站起身，衣裙上残余的沙砾被金色的火焰烧尽。芙兰起身跟上少女，连忙将她随手抛来的终焉抱在怀中。
“姐姐大人，您是打算……？”
薇拉菲娅抬起脸靥，轻哼了一声，看着不远处正和奥菲莉丝对练的伊格特，满脸不爽地说：“当然是，给让本小姐这么烦躁的家伙一点颜色看看！”
——
伊格特手中紧握的金属剑，与对面冰龙少女的枪刃飞快地交锋，霜刃寒光将抹抹垂落的黄昏日光切灭。
尽管在之前，就已经同奥菲莉丝约定过只是比较技艺，而不使用魔力和身体的力量，然而，伊格特挥动的剑势在冰龙少女的枪芒下，依然处于绝对的下风。
要知道，在上一次奥菲莉丝不小心将伊格特刺伤后，这位实际上胆子相当小的龙族小公主，在每次对练的时候的攻击，都收敛了不少的力量，确保她完全可以收得住每一记攻击。
“砰。”
伊格特按在剑，横切挡住枪刃的一记刺击，下一刻笔直地纵切而下。
但是寒冰的龙枪同样拔动寒芒，强行撞破长剑的攻击，让伊格特极难才做出的一记反击被迫终止，而重新陷入暴雨般枪芒的进攻之下。

chapter 19 摧烬断灭之剑

“不愧是小菲……不过，奥菲小姐不用担心伤到我。”
黑发少年的步伐后退，急速提起的剑刃劈断一簇枪芒，但是从冰枪上传递来的反震，撞得伊格特手腕酸痛。
伊格特朝着对面明显收手的冰龙少女认真地说道。
“是这样吗？那么，伊格特，你小心了！”
冰龙少女有些懵懂地点了点脑袋，抓在手上的寒枪一抖，缕缕霜华浸染在枪影之中，向着伊格特进行攻击。
伊格特神经不敢放松丝毫，打开的「鉴定」天赋急速抓取着冰龙少女每一次寒枪的痕迹，按在手中的剑刃，迎接住愈加凌厉的枪芒。
寒枪落下，与长剑的撞击声音越加激烈。
自从经过奥兰公爵的遗迹以后，伊格特所获得的，不仅仅只是血族公爵震慑一世的剑道，同时，他本身的剑术层次，和所习得的剑招，同样有着极大的提升！
各式不同的剑招在伊格特手中钢剑上施展。
拔刃之光、断裂锋芒、白剑旋光、断钢剑术、飞流之影……
奥菲莉丝大眼睛也明亮了起来，洁白的小脸上出现些许潮红，被一只手按住的枪尖，在空气中挑动一道道优美的线条，搅碎伊格特剑刃不同的变化。
刚剑撞在龙枪之上，发出清脆的撞击，伊格特紧按在手中的剑势忽然一变，尽管没有斗气加持，席卷一切的星辰流光无从存在，然而光是从横斩而出的剑刃痕迹，也是极尽的华丽恢宏！
“这就是那一位，洛特塞尔大人留下的「星流剑气斩」吗？真不愧是传说中的伟大人物……”
奥菲莉丝眨动着大眼睛，发出的软糯声音中带着一丝好奇。冰龙少女玉洁的面庞上，感受着席卷而来的滚滚剑意，忽然龙枪笔直地纵刺刺出，刺破席卷不断的剑势。
伊格特步伐踩地，手中的剑刃高高举起，化成一道灰黑的线条坠下。
“砰。”
剑刃交击，发出清脆的响声，但是伊格特剑刃斩中的，却是薇拉菲娅随手抓起的一把钢剑。
女孩儿转过大眼睛，相当不快地睹着面前的黑发少年。
“伊格特你这笨蛋，本小姐教你的「咫尺裂空」和「摧烬断灭之剑」，哪是这么用的！”
——
“大、大小姐？”
伊格特眼瞳一缩，在薇拉菲娅极为不满中，带着显而易见烦躁的目光前，心中感到不妙的预感。伊格特用力咽了一口唾沫。
糟糕，这凤凰小姐，不是想拿我来当沙包出气吧！
薇拉菲娅纤手一震，撞下长剑上伊格特劈下的剑刃，纤手轻轻撩起一缕垂落的发丝，然后生气地说：
“真是的，本小姐费力教给你的剑术，竟然用成这般模样，实在是不可原谅。笨蛋冰龙你离远点啦，本小姐要再教这家伙几下！”
“大小姐！”
伊格特本想叫屈“洛特塞尔大人的剑术哪有这么好学”，但是此刻，却无暇顾及，毛骨悚然的同时大喊一声，急忙拔起刚刚垂下的剑。
薇拉菲娅挥出笔直的剑，金属的刃锋在极快的剑势之下，几乎化成一抹芒白的弧线。伊格特眼睛直跳，身形暴退的同时，劈出横置在身前的剑刃，但却仅仅只是抓住了少女剑光的痕迹。
刺目的剑光，仿佛如将距离斩断般，直接落下。薇拉菲娅轻微按住剑势，让剑光的痕迹稍微停滞，使得伊格特的防御赶上后，才纵直的将剑光落下！
“看好啦。本小姐再说一次，「咫尺裂空」要求的，可不是像你那样花里胡哨地弄出的剑光，更不是找捷径穿插在空间的缝隙里。”
薇拉菲娅清脆如铃的嗓音在剑光的缝隙之间传来。
“而是像这样，直接用剑，将「空间」概念斩裂，最终才归于一刃！”
薇拉菲娅手中的剑撞在刃上。哪怕单单依靠着剑风的凛冽，伊格特也感受到自己全身和剑连同身后空间生生分为两段的的错觉。
伊格特拼命地将剑挡在身前，忽然少女手腕提起钢剑止住余力未尽的劈斩。
伊格特心中知晓这大小姐放水，但是，少年却没有丝毫地犹豫，重新拔动剑刃试图抢先攻击，同时打开「鉴定」的天赋，通过精神力的消耗，尝试洞晓少女的剑招。
伊格特绝非是奢求能够痛打这大小姐一雪前耻，或是能在薇拉菲娅剑下顽抗，而是……只求着在芙兰和奥菲莉丝面前，别被这凤凰小姐再次毫无形象地痛打一顿。
呼！
薇拉菲娅一瞬间里，挥出的七八道剑光，都是「咫尺裂空」的不同变化，甚至，少女似乎还真的为了让伊格特看清楚好好学习，让剑刃的痕迹都暴露得非常清晰。
但是，即使如此,落在伊格特的维持的「鉴定」之中，薇拉菲娅的每一剑都仿佛破开北地厚雪、苍宇宆星一般，锋芒浩荡，乃至自己维持的视域都防御被切开！
伊格特挡持着剑，身形一步步地后退，地面上，被切出一道道深切的剑痕。
薇拉菲娅一抓手中的剑刃，钢剑上，一种“摧毁”般的意境降临。
“至于「摧烬断灭之剑」，以本小姐的所知，这个以「毁灭」为意义创立出的剑术，可是洛特塞尔所有剑术中，最具有破坏性和攻击力的一剑了。”
薇拉菲娅一边说着，金眸斜睹这遍布伤口、狼狈不堪的伊格特，忽然气恼地撇噘起娇唇。
“可是，这么明炽激烈的一剑，被你弄成绣花针一样，居然连一只小冰龙都打不过。要是我是洛特塞尔，早被你这家伙气死了……算了，和你打可真没劲，伊格特，你把斗气一起用上吧！”
“用上斗气和这小凤凰打？”
伊格特一手抓着剑，咬着牙关，露出不屈的表情。他宁愿被这娇横的凤凰小姐痛揍，也绝不愿受此羞辱！
薇拉菲娅的剑刃纵然凌下，绝灭的剑光轻而易举碾碎少年招架的剑招。伊格特被逼迫的退无可退，终于心绪一横，纯银的剑上，一瞬间银白的斗气涌入，轰然爆发！
“这才像点样子……真是的，乖乖听本小姐的话不就完啦。好啦，伊格特你看好了，摧烬断灭之剑，是这么用的！”
薇拉菲娅扬起玉靥，感受到伊格特斗气涌入后威力速度成几何倍增长的剑招，瑰美的金瞳眨成一道弯月，兴奋起来。
少女的话音刚落，洁白玉手抓握的剑，化成一道笔直的斜线落下！
——————
薇拉菲娅：新年一年，大家也要新年快乐哦！
伊格特：那，大小姐，今天能给我留一点形象吗……新年第一天，我不想丢人呀！
薇拉菲娅（斜挑起眼睛，抓起剑）：恩？你说呢，是想要本小姐亲自动手吗？

chapter 20 委托任务

  强烈的斗气涌动，而在剑刃的相撞声中声声破碎。
　　在一边，奥菲莉丝虽然被薇拉菲娅一下子就挤开了，不过少女并没有生气太长时间，很快就坐在芙兰的一边，刻着华丽符文的冰蓝色龙枪摆在地上，十分感兴趣地观看了起来。
　　“哇…想不到，这只凤凰的剑术，竟然也这么厉害。我以为，这家伙，也就靠着火焰才能欺负人。”
　　看着爆发斗气后，依然被提着一把剑的薇拉菲娅暴打得相当狼狈的伊格特，奥菲莉丝眨着剔透的大眼睛，皓齿咬了一下口手中的零食，相当惊讶地说。
　　要知道，伊格特虽然才刚刚进入白银不久，但是，凭借奥兰公爵力量的留存，少年的斗气强度比起浸染多年的资深白银也不遑多让，再加上薇拉菲娅亲自调教出的剑术，实际的战斗力，已经相当不错了。
　　可是，薇拉菲娅却一点魔力都没有运用，甚至都没有凭借身体的力量，只是靠着两计剑术和招式的变幻，就把伊格特锤地狼狈不堪。
　　这样的事情，对奥菲莉丝一条龙来说，也是相当新奇。
　　坐在冰龙少女身边的，芙兰小口地咬着少女分享的饼干，红色的大眼睛抬起，稚嫩的小脸上，轻微地露出一点笑容。
　　“毕竟，是姐姐大人呢，拥有这样的剑术并不算什么。”
　　“不过芙兰，我好像觉得，这只凤凰，似乎像是有些发泄的样子？不然，可没必要把伊格特打这么惨呢。唔……果然是一只残暴的凤凰！”
　　奥菲莉丝似乎又发现了什么，有些好奇地问道。
　　乖巧地坐在一边的芙兰，十分无辜地眨眨大眼睛。
　　她总不可能说，姐姐大人是因为伊格特将终焉弄成这样，浪费了她这么多精力而感到不爽，想要亲自揍这少年吧？
　　——
　　两个女孩儿的窃窃私语，被薇拉菲娅剑光压着喘不过气起的伊格特可无暇了解。在少女随意挥动的长剑下，伊格特早就已经无从招架。
　　尽管薇拉菲娅在这时，也显然留手了许多，但是身上的一道道割裂伤口带来的痛感，证明着伊格特是被揍得多么凄惨。
　　自从遇见奥菲莉丝等人后，薇拉菲娅大小姐也懒散起来了，只是偶尔地选择指教伊格特剑术，而更多练习的场景，都交给了冰龙少女和芙兰。
　　但今天这次，伊格特不禁再次想起从前，自己被少女用区区一根木棍支配的恐惧！
　　“砰！”
　　伊格特黑发尽数被汗液所浸湿，步伐最后一次退步，急剧颤动的手臂拽紧长剑的柄端。伊格特心中清楚自己已经退无可退，即使薇拉菲娅再怎么放水，下一剑，自己必定会彻底落败。
　　“呲，伊格特你这家伙，不错嘛，还算是有点自知之明呢。不过，看在你是本小姐的侍从，最后一剑，就再向你施展一次完整的「摧烬断灭之剑」，可看好啦！”
　　少女清脆的笑声夹杂着刮动的风流，随之而来的，是扑面的毁灭之意。
　　伊格特用力抬眼，一抹灰色的线条在汗液打湿的视野中急速扩大，手中紧抓的长剑上白银的斗气尽数涌入，一拔而起！
　　「流光天堑」「星流剑气斩」——
　　璀璨的星辰剑光之中，骤然提起的长剑光芒耀眼地刺出，但是薇拉菲娅却随意地划下剑刃，「摧烬断灭」一斩而下，万技尽灭。
　　“砰！”
　　伊格特手中的剑被打飞，摔在地上后裂成了碎片，即使少女及时收力，伊格特也退后了好几步，单膝跪在地上喘息，脸庞流下的汗水夹杂溢出的血液，滴在地上。
　　薇拉菲娅将手里的钢剑也随意地扔在一边，拍了拍小手，似乎揍过伊格特一顿后舒心了不少。
　　“好啦，搞定！伊格特知道本小姐的厉害了吧！”
　　少女轻快地走到伊格特的身边，娇稚的小脸上充满了得意之色：
　　“伊格特你这家伙，虽然本小姐新教的这几剑实在不怎么样，不过，星流剑气斩还练得勉勉强强。恩，本小姐就暂且算你过关了！”
　　“多谢大小姐的指导……洛特塞尔大人之后的两剑，我确实没有多少的进展。”
　　伊格特脑海中试图还原着少女最后劈下的剑锋，勉强地站了起来，心中想这小凤凰难道真的是好心，而不是出于报复的心里？
　　原本轻快看着伊格特的薇拉菲娅，小脸忽然一摆，目光变得怀疑起来，说：
　　“喂，伊格特你这样的眼神，不会，在怀疑本小姐的用意吧？”
　　伊格特急忙坚决地摇起头。
　　“这还差不多……”
　　薇拉菲娅这才点了点螓首，眼睛望着全身上下伤痕的伊格特，忽然露出一抹轻快的笑意。
　　就像刚才所说的，心胸宽广的薇拉菲娅大小姐，才不是为了报前几天晚上被羞辱的仇恨，虽然眼前的少年看起来有些凄惨，不过她还是很注意力道，只是破皮的小伤势最多只是一点疼，完全影响不了伊格特修炼。
　　薇拉菲娅忽然纤足踩跺着地面，仰起小脸叫喊道。
　　“伊格特，已经练习完了，那就快去给我弄吃的啦，本小姐已经很饿啦！”
　　……
　　为了避免这只凤凰小姐再次将他暴打一顿，伊格特强忍着身上伤口的疼痛，咬着牙，在薇拉菲娅随手一扔点燃的火堆前忙碌起来。
　　虽然，奥菲莉丝也想要上前帮忙，不过这位好心的冰龙小公主不小打翻好几个煮汤的锅炉后，伊格特不得不冒着冷汗，请少女和薇拉菲娅大小姐呆在一边。
　　黄昏斜阳垂入地面以后，穹顶的双月辉光洒落的地上，薇拉菲娅坐在火堆，洁白的小手捧着刚烤好的魔兽肉，皓齿轻微用力咬下一块，又霎地抬起大眼睛。
　　“不过说起来，这个地方，本小姐记得似乎还有一个委托来着……似乎，是这里领主颁布的，对付几个冒盗猎者？”
　　伊格特擦了擦手，急忙拿出委托文书，在篝火光芒下扫了几眼，才抬起头朝着少女笑道。
　　“大小姐，您说的没错。据说，最近几个月来，格兰高地旁边的小镇，遭受过好多次人口抢夺的事件，可是这个小镇的男爵大人没办法解决，又无法坐看着自己的领地被这些人肆掠，于是选择亲自掏钱向冒险者公会颁布了这个讨伐任务。恰好被大小姐您接到了。”
chapter 21 火焰鸽子

　　“是一只盗猎团？但是，从伊格特你的意思，似乎，他们针对的还是你们自己的人类？”
　  奥菲莉丝相当好奇地抬着脸颊说，发出的声音，在晃动的火光中在清澈中透着一丝软糯感。
　　伊格特放下手中的信纸。奥菲莉丝正拢着膝坐在火堆的旁边，纤巧秀美的龙尾巴抱在怀里，一枚枚剔透晶莹的凝冰鳞片折射着像是宝石般的光芒。
　　作为龙族的少女，尽管奥菲莉丝在这之前从来没有离开过落日之森，但是她一向对图书里，由这些小小人类构成的故事很感兴趣。
　　“就是和小菲你想的这样。”
　　伊格特说，眼睛转向提问的薇拉菲娅，“不过看起来，这些盗猎者也并不强，只是针对平民和妇孺，所以，这位男爵大人的委托，实际上也只是普通的白银级而已。”
　　“只是一个白银级的委托……唔，本小姐还以为会是什么很大的事情呢，这样的小事，伊格特你一个人去都行了吧。不过，这位男爵，还能为领民花自己的钱，看来是一个不错的人。”
　　薇拉菲娅发出的声音相当惬意。少女扔掉吃完的烤肉，拍了拍小手，从地上站起身，有些慵懒地小小地伸展着腰肢。
　　渐暮黑夜中，燃烧着的橙黄火焰，触碰在薇拉菲娅裙装洁白的布料之间，温暖的色彩勾勒出少女娇躯优美的线条。
　　伊格特随着少女一笑，刚想说话，忽然看见黑夜出现一道火焰的影子。“火焰”似乎震动着翅膀，仿佛流动的炽红色彩在空气中摆动，勾勒着相当流畅的线条。
　　“这是……”
　　“一只火焰的鸟……不对，好像是鸽子！”
　　与伊格特坐在同侧的奥菲莉丝发出新奇的声音，纤细的龙尾巴一摆，手掌支撑着地站立了起来，纤长双腿间的霜润长靴折射几缕火光。
　　奥菲莉丝对鸽子这样总是“咕咕”叫的小鸟并不陌生，从小到大，作为巨龙，这样的小零食，奥菲莉丝也吃过不少次。
　　可是，像是这样，有着这样强烈魔力波动、而且羽毛上的火焰让她感到刺眼的鸽子，尽管是身为是落日之森这一魔兽王国的小公主，奥菲莉丝还是第一次碰见。
　　伊格特努力一看，看清楚在几秒钟时间靠近不少的“火焰”，的确是一只有着火红羽毛、并且燃烧着火焰的鸽子。
　　都是鸟类，还都是火焰的生物，恩，看起来还都很不俗……这只火焰鸽子，会不会是自家大小姐的亲戚来着？
　　伊格特的目光下意识地望在旁边的薇拉菲娅，思索了起来。
　　“喂，本小姐是凤凰，怎么可能有这么丑的一只鸽子当亲戚？”
　　薇拉菲娅相当不满地踹了伊格特一脚，随即纤白的小手抓起法杖。少女洁白的小脸胧在月光下，大眼睛中露出兴奋的光芒，朝着旁边的冰龙少女喊了一声。
　　“奥菲莉丝，还有小芙兰，等下帮我抓住这只鸽子！哼哼，本小姐还在愁怎么办呢，一只纯火之灵，居然亲自给我送上门啦！”
　　少女的声音还没有落下，远处，火焰鸽子翅膀扑动的声音就已经到来，空气中残留着炽红的痕迹，携带着大量的炽与热。
　　“什么，让我抓住这只鸽子？”
　　奥菲莉丝还没有想明白什么回事，听见薇拉菲娅的声音，纤白的小手下意识地抓起龙枪，空间中存在的寒冰元素，在这瞬间里凝结。
　　寒冰的气流，仅仅因为冰龙少女的一个动作而急速地掠动，在空气中形成一道道蓝莹但却极为坚硬的冰晶，散发着惊人寒气，挡在火焰鸽的身前。
　　“咕咕！”
　　火鸽愤怒地叫道，挥动翅膀带来的火焰波动轰撞在冰晶上，拥有着大量寒气的冰块，在火焰的高温下急速融化、蒸发成片片水气。
　　“什么，呜哇，这只鸽子，好烫！”
　　奥菲莉丝笔直的龙枪挡在面前，华丽的长枪上重叠出寒冷的坚冰，空气中乃至地面，都因为快速下降的温度，急速被冰霜侵蚀冻结。
　　但是凝结的寒冰在瞬间即为融化，火焰鸽子极快的速度在冰霜夜空中像是一道刺目的灼星，脑袋“砰”地一声撞在少女挡在身前凝结出坚冰的龙枪上。
　　远比秘银玄钢还要坚硬的寒冰，在火焰鸽撞上的瞬间就四分五裂，冰龙少女踩在地上的靴子从地上划出笔直的沟壑。
　　几乎在同时，龙枪上，细微的寒冰符文闪烁，充盈的魔力轰然释放，但紧接着被更为炽目的绯色火焰掩盖，庞大的热量不仅仅融化着寒冰，甚至将周围地面的泥土碎石生生蒸发！
　　“唔呀！”
　　奥菲莉丝被急剧膨胀的恐怖热量撞飞，忽然，一抹鲜红的剑光平直地切开炽亮的火幕，紧接着一个纤小的身子出现。
　　芙兰抓着剑柄，挡在飞出去的奥菲莉丝的前面，刃锋间流淌着寒冷月辉的剑刃，而随即鲜红的魔力涌出，像是血液般流淌。
　　“咕咕唧！”火鸽愤怒地震发出鸣叫声，绯炽火焰的波动下，蔷薇一般急速生长的血红魔力直接枯萎，然后涌向幼小的银发少女！
　　但是忽然一个带着丝许悦色的少女声音响了起来。
　　“好啦。小芙兰已经可以了，让本小姐来对付它！”
　　一只手只拿着法杖、隐约的法术波动萦绕的魔法师少女走在芙兰的面前。刚刚抓起剑的银发女孩似乎微微一愣，但还是快速地反应过来，向少女道了一声，然后退后到她的身后。
　　薇拉菲娅轻快地一笑，抬起像是瓷器般精美的小脸，在火光映照下，缕缕发丝宛如绚丽金阳。少女宛似金炎流淌的瑰美眼瞳看着空中的火焰鸽子，出现兴奋的神色。
　　“嘿嘿，本小姐的实力，就全靠你啦！”
　　薇拉菲娅露出洁白的小虎牙，不怀好意地一笑，忽然，纤手握着的法杖一挥，一簇簇火焰的高墙自空拔起！
　　火焰之鸽曾经轻易撞碎冰龙少女寒冰的火焰，冲击在薇拉菲娅释放的炎墙上，却连一点波澜都没有激起，仅仅带来隐约金色符文的闪动。

chapter 22 吃掉！
“咕咕！”
火焰鸽产生了恐惧，当即翅膀一摆，身体迅速地膨胀变大，凶狠的张开嘴喙，释放出大量的火焰，想要从薇拉菲娅的法术中逃脱。
“都到了本小姐手里了，还想要逃吗，这是不可能的！”
薇拉菲娅叫嚣着，法杖挥动的庞大火焰，光芒刺亮整片宆空，烈火之中，金色符文连接闪烁的痕迹，一张巨大的罗网般，扣在火焰鸽子的身上。
火鸽发出绝望的叫声。
薇拉菲娅玉器雕琢的小手伸进收拢成一团的火焰中，金色的大眼睛一眨，揪出一只火焰羽毛的鸽子。
火焰鸽子挣扎着咕咕大叫，不停地扑动着翅膀，但是，释放的火焰，对抓着它翅膀跟的洁白小手，一点作用都没有。
伊格特走近少女的身旁，看着她手中不断挣扎地鸽子，好奇地问。
“大小姐，这只鸽子……被您抓住了吗？”
在刚才，这只鸽子释放出的高温，哪怕隔着奥菲莉丝的寒冰，也极为恐怖，伊格特都毫不怀疑若不是旁的凤凰小姐伸出法杖挡了一下，自己绝对会被直接烤焦。
可现在，却像是一只普通鸽子一样，在薇拉菲娅的手中咕咕乱叫。
伊格特想伸着着手碰一下，忽然，火焰鸽子挣扎起脑袋，吐出一小截火焰，吓得伊格特连忙缩回了手。
“那当然。落在本小姐手里，怎么可能跑得掉！”
少女大眼睛得意地一横，伸出洁白的玉指，用力戳了火鸽的脑袋。火焰鸽子悲痛地“咕咕”叫了起来。
此前，被火焰鸽撞飞的奥菲莉丝，也拍了拍上的尘土，一路小跑到少女的身边，冰蓝色的大眼睛奇异地看着这只火焰鸽子。
奥菲莉丝也想像薇拉菲娅一样搓碰着火鸽细软绒毛下的脑袋，但又怕被烫伤，有些犹豫地止住。
“不过，薇拉菲娅你抓住这只鸽子……是想做什么呢？”奥菲莉丝歪过脑袋，有些猜测地问。
“当然，吃掉它啦！”
薇拉菲娅弯起金月般眸子亮着光芒，露出洁白的小虎牙，精美的雪靥上兴致盎然。
火焰鸽子瑟瑟发抖，翅膀都不再敢挣扎，连“咕咕”的声音，都变得断断续续的。
伊格特打量着少女洁白小手抓着的肥硕鸽子，心想这个体量，用去烧烤一定很好。
“不过，大小姐，我记得您不是不吃鸽子这样的鸟类吗？”
伊格特可记得，自己刚碰上这大小姐时，最开始自己替她烧烤了一只鸽子时，少女那几乎杀人的眼光，弄得从此以后伊格特自己都很少有吃过飞鸟禽类的食物了。
不过，伊格特后来也弄清楚了，薇拉菲娅并不是真把这些鸟类当成自己的亲戚，只不过，作为凤凰神鸟，要吃掉飞鸟类的禽肉，无论是从感官还是精神，少女都会觉得难受和恶心。
“谁说它是鸽子啦，只是长的像而已。”
薇拉菲娅抓着火鸽翅膀的小手一挥，对自己侍从的见识短浅相当地不屑。女孩儿金色的眸子亮起了兴奋的光：
“这家伙，可是纯净的纯火之灵，哼哼，本小姐运气可真不错，才正想着呢怎么快点恢复实力，就给我送上门来了！”
“姐姐大人您说的，是指单纯从一朵火焰元素，因为纯净的灵力而诞生出灵智的纯火之灵吗？”
芙兰走近在少女身旁，收起了剑，垫着脚尖望着。见少女高兴地点头承认后，芙兰转过脸颊，向着满脸疑惑的伊格特解释了起来。
“纯火之灵和火灵之精，完全是两个不同的概念。火灵之精只能算是精纯的火焰，也许能够称得上是珍惜的材料，但是，和可以算是纯粹火元素化身的纯火之灵，有着天差地别。”
“纯火之灵是由火焰元素汇聚的灵体，但是一般，只有在能够诞生出强大的火焰圣兽、神物诞生的火焰圣地里，经过整片火焰灵力成千上万年的淬炼，才有一丝的可能性诞生出来。”
芙兰传承奥兰公爵始祖之血的时候，同样地，也获得了这一半边身躯踏入不朽之境的传奇强者的知识。尽管，大多都是碎片，但是她可以选择触碰。
芙兰细嫩的声线停顿，莹润像是红色宝石的眼睛，抬起看在薇拉菲娅。
“我还听说过一种传言，每一朵纯火之灵的诞生，或许，还是因为火焰神祗残余在世间的神力碎片……”
“差不多就是小芙兰说的。不过，纯火之灵可和火焰神祗没有多大的关系。”
薇拉菲娅灼金的眼瞳一眨，纤长的睫羽映在洁白的肌肤间，说道。忽然，女孩儿如雪娇靥上的表情，又变得兴奋起来。
“当然，想要一朵纯火之灵修炼到这只鸽子地步，可是相当罕见的。嘿，还被咱碰上了。”
“就算是以本小姐的所见，也不过见过寥寥数次而已，而且，那几朵火焰之灵，也仅仅只是达到了成型的地步，就被你们人类的炼金术士抓去炼制贤者之石去了。”
在曾锻造终焉时，按照拉芙诺丝的方案，使用火焰之灵才是最好的选择。只不过，当时的洛特塞尔也仅仅偶然在拍卖会上一睹，然而足足上万枚金币的价格，直接让她望之却步了。
“说起来，就算是你们人类传说里的最「最初源火」，本质上，也是和这只鸽子是一样的。”
听着少女的解释，伊格特却露出若有所思的目光。
伊格特问道：“那……大小姐，您打算拿这只纯火之灵，直接吃了？”
“当然。要知道，一只纯火之灵，里面拥有的火焰灵力可是需要以万年来计算的，像这么大的一只，完全足够你们人类，从一个黑铁到传说的全部能量了！”
薇拉菲娅眼睛亮着光，望着瑟瑟发抖的火鸽，纤玉的指尖轻轻地拂动着鸽子的羽毛。
鸽子“咕咕”叫声的抖动越加剧烈。
芙兰也试着伸手碰了碰颤抖不止的火鸽，指尖的触感，是血肉般的温润感，而且并非是虚伪幻化的。
血族少女脸颊上出现疑惑的表情：
“不过，姐姐大人……我记得，「纯火之灵」这类的元素灵体，并不会有血肉的实体呀。姐姐大人，您确定，这只鸽子，这真的会是「纯火之灵」？”

chapter 23 木精灵少女

“不过，姐姐大人……我记得，「纯火之灵」这类的元素灵体，并不会有血肉的实体呀。姐姐大人，您确定，这只鸽子，这真的会是「纯火之灵」？”
　　“这个……不会有问题的！”
　　薇拉菲娅也疑惑起来。但是，少女再三确认后，还是确信地点着头。
　　“虽然，咱不知道这家伙的实力怎么这么弱，拥有的灵力还都被遮掩，假装成一个鸽子，可是，它的本质可别想骗过本小姐！
　　忽然，少女又抬起灼金的双眼，得意了起来。
　　“只要完全吸收掉，哼，本小姐重回巅峰还不是轻而易举的事情！”
　　薇拉菲娅正愁着怎么除掉终焉里面的「深渊」物质，却没想到，刚好就碰上了这火焰鸽子。
　　虽然，现在一时无法确定这只火焰鸽子的灵力总量，但是，至少再恢复她一个等级到星辰，问题还是并不算大的。
　　“你们，坏人，不许欺负咕咕！”
　　正当薇拉菲娅得意忘形的时候，忽然，一个稚嫩、却带着极大愤怒的少女声音传来。薇拉菲娅一侧头，一支翠绿法力萦绕的箭矢飞射而来。
　　薇拉菲娅提起手中的法杖一挡，由树木制作的箭矢“砰”地一声撞在法杖上，发出尖锐的刺耳声音声音。
　　箭矢上巨大的动能令少女抓着法杖的胳膊一颤，但是箭矢上的魔力在释放前，被蓦然升腾的火焰燃尽。薇拉菲娅一摆法杖，灼金的双眼望向箭矢飞射来的方向，有些惊奇地开口。
　　“一只木精灵？”
　　薇拉菲娅注意力被吸引了，眨动着金瞳，好奇地说。出现在薇拉菲娅眼中的，是一位有着翠绿色长发，尖耳朵的木精灵少女。
　　从苏醒至现在，虽然，薇拉菲娅旅途上也见过几位流落在人类世界的精灵，但是除了瑟拉蒂丝后裔、「穹歌」的半精灵少女格莉丝娅外，可没有像这位木精灵引起薇拉菲娅的注意。
　　薇拉菲娅好奇地打量了起来。少女看起来年纪并不大，像是十四五岁的人类少女，在精灵们的世界中，可远远没有到成年的年纪。
　　木精灵少女苍翠的眸子隐约萦绕着焦急的泪光。她一只手挽着长弓，穿着的轻便的猎袍和皮甲，皮革的褐色束腰上纹绣翠绿色的优雅线条，勾着着女孩儿纤细而优美的腰肢。
　  天穹上双月的清冷辉华触落在少女柔顺而美丽的绿发上，呈现出的，并非是宝石般的翠色，而是像是树木抽芽的**，显得极为有生机。
　　“看起来，是一只血统相当纯粹的精灵。难道，她也是偷偷从翡翠森林里溜出来的？可是，这也不应该呀……就算没有黑月之潮的大封闭，从翡翠森林穿过风暴内海和琥珀湖，也没理由跑到佩卡的安德菲尔来呀。”
　　薇拉菲娅一只手托着下巴，自顾自地念到，“喂，小冰龙你知道吗？”
　　“唔呀！”
　　被忽然叫道的奥菲莉丝一惊，急忙甩起了小脑袋，摇头否认。
  “不知道，不过，我感觉，这只精灵，身体里的魔力好像很多的样子，看起来，也会是一个难缠的家伙呀。”
　　“可恶的坏蛋，你们，赶紧放开咕咕……不然、不然，我就射箭了！”
　　精灵少女看见薇拉菲娅时，皮革护腕下，按着长弓的纤细手腕忍不住抖了丝毫，但是，却咬着银牙，鼓足勇气拉满弓弦，箭矢上渲染上轻灵的翠色。
　　薇拉菲娅还没有回应，但是忽然，月华铺垫的地面，一个纤小的身子掠过，静寂的月空下，一线冷清的剑光划动，而转瞬间快速涌上血般的鲜红色。
　　木精灵少女吓得手腕一抖，拉满的弓弦射出，紧贴着快速掠动而来芙兰身旁刺在地上。
　　强烈的生命灵力一瞬间在地上催发出茂盛的灌木树丛，但芙兰的剑下一秒斩过，溢动的鲜血光芒下，转瞬间枯萎。
　　血族少女显出身形，小小的靴子踩着在地面上，抓着剑抬起面颊，说。
　　“精灵，不许冒犯姐姐大人！”
　　“唔啊。吸、吸血鬼！快滚开！”
　　反应过来射歪了的精灵少女，看见出现在身前芙兰血红色的大眼睛和尖尖的獠牙，胸膛里好容易鼓起的勇气一下子就烟消云散，下意识地将手中的长弓砸了出去。
　　芙兰眉毛一皱，很显然地恼怒起来，抓起的长剑劈出撞在砸来的长弓上。似木非金的长弓上一声脆响，爆发出刺目的绿芒，摔在了一边的地上。
　　木精灵少女扔出长弓后才反应过来，知道自己做了蠢事，洁白的长耳朵惊吓得一软，踩着的褐色鹿皮小皮靴退后了一步，在松软的泥土上留下小小的足印。
    精灵纤细的小手想要抓住腰间的短剑。
　　但是，精灵少女慌张而紊乱的动作，在抓住剑柄前，就被芙兰贴近了。血族少女鼓着雪白的稚颜，抬着剑柄狠狠在木精灵的头上砸了一下。
　　“唔呀！”木精灵少女后退一步，纤细的身子倒地上，痛呼了一声，下一刻即被芙兰鲜血魔力捆成了一团。
　　芙兰稚嫩的小脸阴郁着，一只手拖着精灵往回走。
　　“这只精灵，魔力的质量是不错……可是，咱总感觉她好笨的样子。唔，被小芙兰一下子就搞定啦。”
　　薇拉菲娅小手托着下巴，灿金的眼眸望着，若有所思地说。芙兰将精灵少女拖到薇拉菲娅的身边，小脸上的表情依然还是有些不高兴。
　　“姐姐大人，这只精灵，您打算怎么处理她？要不……让我，把这只精灵直接吸干！”
　　芙兰向着不停挣扎着的精灵少女露出尖尖的獠牙，还做出咬的动作。
　　“小芙兰别生气啦……不要和和这种笨蛋一般见识。”
　　薇拉菲娅揉了揉血族少女的小脑袋。
　　在薇拉菲娅的眼中，虽然血族少女还是保持着以前作为艾莉尔清冷和孤僻性格，不过，现在变成了芙兰这个小孩子的身躯，她也时不时地露出小孩子的性格。
　　就像刚刚，要是在以前艾莉尔被人称呼为“吸血鬼”，最多也就心里面不舒服，而不是像刚刚这样赌气，还表露了出来。
　　这么说，一个人现实的身体，真会影响她本身的性格吗？
　　薇拉菲娅眨眨眼睛想到，伸着纤手揉动着芙兰顺滑的银发，洁白的脸靥露出一点新奇的笑意。
　　少女灼金的眼瞳重新落在被芙兰鲜血魔力绑的严严实实，却已经不停挣扎的木精灵少女。
chapter 24 艾茵塞尔
“你们这些坏人，放开我和咕咕！唔，可恶的吸血鬼——唔呀！”
木精灵少女还在地上不停挣扎着，薇拉菲娅拉着裙摆蹲下，用力敲了一下少女光洁白皙的额头，“笨蛋精灵记好了，本小姐妹妹的名字是叫芙兰，不叫吸血鬼！”
精灵少女吃痛地叫了一声，呜呜地低咽起来，翠蓝色的大眼睛盈满水雾，“呜呜，可恶的坏人……欺负人，把咕咕还给我！”
木精灵少女拼命地挣扎着，鲜血魔力凝结的钩锁捆缚下，轻薄的皮甲被勒动，露出少女内衫的衣料。薇拉菲娅侧着头好奇地一看。
“这个精灵，穿着的衣服，材料好像并不普通呀。还有这个图案……”
精灵少女露出一截的衣摆，用着针挑金线勾勒着优美的线条，在薇拉菲娅眼中，似乎，是构成一枚星宿的模样，而挑起的曲线仿佛火焰。
薇拉菲娅伸着洁白的指尖搓了精灵少女的脸蛋，“喂，精灵，你的姓氏，是不是叫布兰斯塔呀？”
木精灵少女止住挣扎的动作，抬起面颜，吃惊地说：“诶，你怎么知道？”
薇拉菲娅纤指指了指她单薄皮甲下的衣襟，眼睛靠得更近，和得到少女肯定地答复后，薇拉菲娅越看越眼熟，和她曾经注意到拉芙诺丝衣服上的图案，有着相当接近的感觉。
布兰斯塔，也是拉芙诺丝的姓氏，按当时的精灵少女所说，这时根据精灵语中「焚星」二字演变出的图腾名词。
“居然真的是这个家族的精灵……唔，这算本小姐运气好还是差呀？”
薇拉菲娅小声地嘀咕了一声。
要是真是拉芙诺丝的亲戚了，薇拉菲娅总不至于连话都不说一句，就把她的宠物鸽给吃了吧？
薇拉菲娅想了一会儿，让芙兰解开对木精灵的束缚。精灵少女鼓着脸蛋，**着勒得发疼的手腕，长长的耳朵竖起，却又不敢彻底翻脸，只好可怜兮兮地望着薇拉菲娅：
“那个，能把咕咕还给我吗？”
“既然，你是布兰斯塔家族的精灵，那么，本小姐问你的名字是，还有，拉芙诺丝是你什么人？”
薇拉菲娅忽略了木精灵不切实际的问题，提问道。
“我吗，我是叫艾茵塞尔！拉芙诺丝，她自然是……”
木精灵下意识地回答。但是少女马上明白了不对，想起薇拉菲娅做的事情，生气地抬起了脸，“等等，我为什么要告诉你？”
“恩？”
薇拉菲娅金眸一挑，左手抓起了被她生擒的鸽子，稍稍用力捏着，火鸽顿时扑着翅膀，表情痛苦地咕咕叫了起来。
木精灵顿时一急，也不顾对面少女的刚刚才让芙兰打过她，小手一下子就抓在薇拉菲娅的手腕上，焦急得翠蓝色的大眼睛里水雾盈盈。
“你别欺负咕咕，我说就是了。拉芙诺丝的话，自然是我的姐姐啦，虽然，我也没见过她几次就是了……”
木精灵少女不情不愿地说，“我出生以前，拉芙诺丝姐姐就已经前去天空之城，圣女王的宫廷了。这些年，圣灵山脉和翡翠森林最后一处连接的要塞，都被暗夜的堕落者占据了，她可没时间回来。”
“拉芙诺丝，这只精灵，本小姐都记得她都已经好几百岁了，居然，还有你这么幼小的妹妹？”
薇拉菲娅惊讶地打量着木精灵，“还有，你们精灵不是正在大封闭吗，你是怎么跑出来的，还到了佩卡的安德菲尔省？”
艾茵塞尔不想说，但薇拉菲娅很快就故技重施，木精灵顿时焦急起来：“我、我是和咕咕偷偷跑出来的。但是为什么来到这个地方，我也不知道啊……”
忽然，很远处浸满夜色的空气中，隐隐传来嘈杂的声音。薇拉菲娅的兴致被吸引过去，远处，亮起了几束火把。
薇拉菲娅竖起耳朵，认真听着，杂乱的足步中，传来粗矿的交谈声。
“老大，侯爵大人说了，只要我们抓到那只精灵，他愿意用一千枚金币购买，乖乖……贵族老爷们可真是有钱!”
“这可是血统纯粹的精灵，王国里多少年没有过了？再加上那张脸，可不比妓.院里那群烂货。只是，这丫头的实力可不俗，昨天我们就被她打伤了好几个兄弟，还有她旁边的那只鸽子……”
“别担心，法师大人愿意帮我们。大人的能耐，你不是没见过，就算哪只精灵妮子再能打，还不是手到擒来的事……别说了，大人察觉到那只鸽子的元素痕迹了，木精灵也肯定在附近，”
接着是一阵哄笑声，夹杂着几乎荤黄的段子。薇拉菲娅听着金瞳一眨，面颜一转望着艾茵塞尔，说：“布兰斯塔家的精灵，这几个人，好像是来找你的？”
“哦哦！其实，我刚刚跑出来的，还没有找到人类的城市呢，就碰上了这些想要抓住我的坏人。”
艾茵塞尔说，雪白的脸颊忽然一红，长长的耳朵塌软下来，声音也变得支支吾吾。
“本来，我好容易甩掉他们，本想快点跑到地说……结果，看见你把咕咕抓走了，我一激动，忘了这事。”
薇拉菲娅洁白的小手撑着下巴，大眼睛转动着，似乎若有所思。而站在少女旁边的伊格特则是露出了无语的表情。
伊格特本以为奥菲莉丝这位冰龙小姐就已经非常天然呆了，但搁这木精灵身上，完全不是回事吧。都能忘掉自己被追杀……这算什么事？
“那只精灵就在前面，等等，她的身边……还有别的人！”
盗猎团声音接近，似乎也发现了精灵少女和旁边的薇拉菲娅等人。
伊格特正犹豫着是否应该提醒一下旁边的凤凰小姐。忽然，薇拉菲娅金眸一抬，纤指摩挲光洁小巧的下巴，睹了一眼盗猎团们接近的身影。
“恩，一圈盗贼团，还这么胆大妄为，会不会……恰好就是我们任务的那群人呢？”
薇拉菲娅又望着抓着枪发呆的奥菲莉丝，忽然垫着脚尖拍了拍少女的肩膀，雪靥间上展颜露出笑容，说：
“小冰龙，既然，都被这些人都找上门来了，这些家伙，就都交给你啦！”
奥菲莉丝回过神连忙应了一声。但是冰龙少女发现使唤她的是薇拉菲娅时，顿时露出抗拒的表情：
“等等，是你这可恶的家伙……我才不听你的！还有，这么轻佻的语气，我才不叫小冰龙！”

chapter 25 黑袍法师
虽然对薇拉菲娅的使唤很是不满，但是，奥菲莉丝还是知道轻重，尾巴用力一摆，纤手一提拔起龙枪朝前走去。
除去脸上气鼓鼓的表情，冰龙少女玲珑有致的纤长娇躯落在月光下，艺术品般精致的龙尾凝光如荧。少女斜提的有手修长白皙，握着霜芒闪烁的华丽龙枪上，显得格外优美。
“木精灵，桀桀，在我们「铁锋追猎者」的眼皮下，你是不可能逃脱的，识相的话乖乖束手就擒，还能免上一点苦头……恩？居然没逃——等等，这个少女，是龙族！”
盗猎团为了避免让艾茵塞尔再次逃跑，速度最快的几个近战剑士一路奔行而来，但是进入视线，却是在冷月光辉下，举起冰霜龙枪直接刺来的冰龙少女！
霜蓝的刃光一划而过，刀疤脸的黑衣剑士连话都没能再说一句就被笔直地切为两段，溅射血液和残躯，被极寒的霜气冻结成冰晶，然后轰然碎裂！
冰龙少女长靴底端用力踩在地上，长枪拔起，准备击溃周围几个近战剑士，幽黑的夜色中，「铁锋追猎者」的大部队也赶到，在月色下足足有十数人之多，而且都是气息强大的精锐之辈，没有一个人的斗气是在白银以下！
远远望着的伊格特忍不住陷入了沉思。他还记得自家大小姐毫不在乎的语气说让自己去做那个盗猎团任务都够了，要这些人真是任务目标，他不怕是被宰成渣滓呀。
奥菲莉丝看见这么多人出现时，也是有些害怕地挪了一下胳膊，胸脯下的心脏“砰砰”跳了起来。
但是少女一言不发拔起长枪的动作，和冷漠脸颊上清冷的表情，顿时被所有人当成挑衅。「铁锋追猎者」的盗猎者当即愤怒地叫嚣起来。
“不就是一只龙娘？敢杀我们「铁锋追猎者」的人，兄弟们，我们上！”
顿时，强大的战士持剑杀来，同时好几位弓箭手弯弓搭箭，射出冰冷的箭矢。奥菲莉丝抓起的枪刃慌忙地挥挡下攻击，连忙喊道：
“这么多人……薇拉菲娅，快来帮我！”
下一秒，少女的身影即被轰然释放的法术波动淹没。在远处，薇拉菲娅小手托着脸颊，纤长的睫毛眨动在灼金的眼睛上，只是看着，却一点出手的打算都没有。
“桀桀，知道怕了吧！小丫头，不只是你，你身后的同伴也一个跑不掉，男的杀掉，女的就跟本大爷回妓.院去吧！”
拔着武器冲近冰龙少女身边的盗猎者狰狞地笑着，武器上黄金的斗气凝聚。他们没有选择同时进攻远处薇拉菲娅等人，而是决定先击中火力干掉挡在面前的冰龙少女！
“轰刹！”
奥菲莉丝如玉洁白的小手抓着龙枪一甩，刹时，极强的力道随着枪刃撞在刚刚放出狠话的游侠身上，瞬间将他整个人四分五裂，芒寒的霜冰在空气中冻结出华丽的弧线
尽管奥菲莉丝在最开始慌张了一下，但是，少女本身拥有的力量、魔力，让她在被游侠、剑士和刺客之类的近战职业的围攻下依然显现出远远凌驾的实力。
奥菲莉丝抓着长枪，另一只洁白的手上随时掌控着寒冰的元素，在盗猎团的围攻下杀得四进八出，看似纤细的手臂用力一震，被枪芒扫中的黑衣弓箭手，直接被强大的魔力冻结，然后震碎成冰砾！
很快，盗贼团看似心狠的气势，在冰龙少女的攻击下完全崩溃了，之剑枪影和霜冰的痕迹闪烁，围攻奥菲莉丝的人在短短十多个呼吸里尽数倒下，连成功逃出的人都没有，仅仅只剩下一个笼着黑袍，抓着法杖的人影。
黑袍法师看着抓着枪刃走近的冰龙少女，忽然厉笑一声：“龙族，你不要逼人太甚！”
“喂，明明是你们围攻我，还扬言要把我抓走！”
奥菲莉丝生气了起来，手腕用力一甩枪，强大的魔力形成的冰凌直接向法师刺去，却在法师的身前，像是撞上坚硬的护盾，发出剧烈的响声，碎裂成冰渣落下。
黑袍法师没有理会少女，两只忽然重重地将法杖杵在地上，笼在身上的黑袍无风自动，一种阴郁地气息出现。尽管在黑色的兜帽下看不清楚面容，但是，谁都感觉到他在阴森地狂笑。
“没想到，竟然遇见了你这样血统高贵的龙族……嘿嘿，虽然，来到这个鬼地方让我生生掉了两级，但要是拿下你和艾茵小姐，也不枉此行！”
奥菲莉丝冰蓝的眼瞳中伸出一丝错愕的讶色，急忙抓起武器；但是在同时，法师黑袍被狂舞四溢的黑色魔力刺破无数道裂口，组成一道道漆黑的魔纹，将杵在地上的法杖扭曲，用力一按。
在远处观望的薇拉菲娅，此前一直游戏般的金眸也忍不住一凝，看着法师身上涌动的黑色气流，以及在他身边，一道道亮起的诡异符文。
被魔力侵蚀、裂开的地面上，站起了一个个造型诡异的树人、精怪，乃至于有着强大气息的熊兽战士、高大翼人，甚至还有一个撑着地面，缓缓站起的灰色巨人，巨人庞大的手一把将的粗大树木拔起，令地面震动。
无一例外的，在黑袍法师庞大魔力中出现的生物，都缠绕着漆黑的魔力，在身上印刻着诡异的黑色纹路。
“这些都是……精灵们的召唤物？不过，看起来怎么比被兽人狂化术奴役后的，还要邪恶诡异。”
薇拉菲娅若有所思着，金色的眼瞳望在了旁边的木精灵少女身上。
这只法师不仅会精灵德鲁伊的召唤术，还叫了她的名字，怎么看都和这只木精灵有关吧？
感受到薇拉菲娅怀疑的目光，艾茵塞尔急忙地摇着头，连忙否认：“我不知道，也不认识这家伙！就是在昨天被那些可恶人类追杀的时候，也没有看见过他！”
薇拉菲娅还想问，但是，在远处交战的奥菲莉丝，被庞大巨人和其他召唤物的攻击压制地节节败退，不仅一强行凝聚出的坚冰被摧毁，甚至洁白的肌肤上，都被迫露出了一枚枚精致莹润的龙鳞，来防御攻击在少女身上的力量！

chapter 26 黑暗精灵
“呀，这只小冰龙似乎不行了呀，看来，还得本小姐出手才行！恩，不用小芙兰你出手，芙兰就帮咱看好伊格特，还有这只木精灵就行啦。”
薇拉菲娅金瞳一抬，发出银铃般轻快的声音。少女从坐着的大石头上跳了下去，又转脸望着旁边的伊格特，随手将手里抓着的火焰鸽一扔。
“还有，伊格特，这家伙就交给你了。”
说完，薇拉菲娅拍了拍裙角，手上再次凝聚出火焰的法杖，朝着战场出快速跑了过去。
伊格特心中一惊，急忙答应，接住了薇拉菲娅扔过来的火焰鸽子。
火焰鸽一落在他的手上，就再次“咕咕”叫着挣扎了起来。
不过，在之前火焰鸽就被薇拉菲娅留下的金色符文封印，现在不仅不再烫手，连力量都变得和寻常鸽子没什么区别，所以伊格特还是牢牢地抓住，任凭它扑打翅膀。
伊格特感觉到旁边木精灵少女苍翠的眼睛正望着他，不禁问：“精灵小姐，请问有什么事吗？”
艾茵塞尔望着伊格特，可是，在芙兰的审视下，她一点都不敢抖手，只有可怜兮兮的眨着大眼睛，把白嫩的小手伸在伊格特的面前。
“求求你，把咕咕还给我……”
伊格特急忙摆头拒绝，手中的鸽子，被抓得更紧。
虽然，伊格特一点都看不得女孩子露出的这种可怜表情，可是，手里的火焰鸽都差不多是自家大小姐预定好的口粮，他可不想取代这鸽子，被少女生气地烧烤。
艾茵塞尔抓着伊格特袖口，锲而不舍地祈乞求着。在天边，滚烫而绯红的魔力波动席卷在夜色之下，伴随着剧烈的爆炸声，将一个个漆黑纹路的召唤物，炸成黑烟和碎片，然后灼烧。
战斗中，薇拉菲娅闲庭漫步地行走在剧烈冲击的魔力和攻击间，吟唱着魔法，随意挥动着法杖。在奥菲莉丝配合的攻击下，黑袍法师召唤出的强大树妖、熊兽，几乎是被摧枯拉朽地消灭。
即使是拥有极高魔法抗性和防御力、最为强大的山岭巨人，也在失去魔力供应后，生生吃中薇拉菲娅几个高阶法术，随后被化成巨龙的奥菲莉丝一记龙爪撕裂右臂，然后在冰霜吐息下冻结。
“轰！”
少女挥着法杖拔起，巨大的炎渊之剑劈中冻成冰块的山岭巨人，巨量的魔力倾泻之下，巨人终于不堪其负地忽然一声，沉重地摔倒在地上，将地面狠狠地一震，碎裂成一堆碎石。
“可算是解决了！我最讨厌这种血多防厚的东西了！累死本小姐了。”
薇拉菲娅用力喘了一口气，才抬起脸拍了拍手说。对付这最后一只山岭巨人，实在是耗费了她不少的魔力。
“不过，按我知道的……在精灵一族中，能够有能力召唤山岭巨人的，也是凤毛菱角的。这个法师竟然也召唤得出来……奥菲莉丝，你说，这家伙的身份会是什么？”
薇拉菲娅看着重新化成纤长少女模样，优美娇躯上一袭冰霜甲胄抓着枪刃走来的奥菲莉丝，有些疑惑地说。少女又眨了眨灼金的大眼睛，好奇地望着倒在一瘫污血中，奄奄一息的黑袍法师。
黑袍法师尝试着张着口，却只是发出唔呀的声音，咽喉处的伤口上，流出的暗红血液上冒着粘稠的血泡。
早在山岭巨人被击败以前，黑袍法师就被薇拉菲娅释放的禁忌法术波及到，被突破黑魔法防御后烈火炸断了双腿，此后，更是被奥菲莉丝一枪刺中咽喉，斩断肩膀。
哪怕此时他还并死去，但也仅仅只是依靠强大生命力的维持，而苟延残喘。
对于薇拉菲娅的疑问，冰龙少女也是疑惑地摇晃着小脑袋。薇拉菲娅干脆跳到他的身旁，伸出纤手准备拉下对方的斗篷。
少女们打败了山岭巨人之后，一直躲在后方的伊格特，也和芙兰一起走上前。依然紧紧抓住少年袖口的木精灵艾茵塞尔也跟着走了过来。
薇拉菲娅白璧无瑕的指尖拉下法师斗篷。入眼的，是一张黑气萦绕的脸，同样有着精灵的尖耳，虽然不乏俊朗，但是在幽暗的皮肤上却涂抹着深色的颜料、符文。
“这是……暗夜的那群堕落者！”艾茵塞尔长耳朵一竖，忍不住掩住嘴巴惊呼。
被薇拉菲娅拉下斗篷黑暗精灵，落在血泊中的手指颤抖着，幽暗脸上暗红的眼睛睁地极大，喉咙剧烈震动着，冒出一个个硕大的血泡。
“艾茵…塞尔，你、和拉……芙诺丝，逃不掉。”
他努力地挪动着脑袋，瞪得极大的眼睛死死盯着眼前的少女，和旁边的艾茵塞尔，被奥菲莉丝长枪切断的声带上，竟然发出断断续续的声音。
黑暗精灵的手指忽然抓在地上，脸上露出狂热之色：“斯瓦塔尔法在上！”
薇拉菲娅一惊，刚想伸手抓下，霎时，黑暗精灵的身躯上燃烧起了强烈至极的魔力波动，让少女被迫一抽法杖，召唤出巨量的元素挡在身前。
涌动的黑暗能量，如是忽然爆发的海啸，冲击在薇拉菲娅面前猝然立起法术屏障上，撞的艳红流动的火焰元素和金色符文不停闪动，持续了好几个呼啸才渐渐停息。
“他这是，自焚了？”
薇拉菲娅拿开支撑的法杖，地面上的土壤、岩石，被爆发出的黑色魔力肆掠得惨不忍睹，黑暗精灵的尸体同样被烧灼，尽可能毁灭掉掉身躯携带的信息。
于是薇拉菲娅将怀疑的目光望向了还将小手拽着伊格特袖口的艾茵塞尔。
“我、我不知道！”
艾茵塞尔连忙摇着头否认，忽然眨动眼睛，然后露出一丝焦急的表情，“但是，他确实是黑暗精灵……可能是为了抓到我，去威胁拉芙诺丝姐姐？”
薇拉菲娅小手托在下巴上，眨动着眼睛思索着。
至少，这个被叫做“黑暗精灵”的堕落精灵，是因为眼前这只精灵来的，并不关自己什么神情。
不过……这只蠢乎乎的木精灵，真的会是拉芙诺丝的妹妹？

chapter 28 要求

　　尽管黑暗精灵最后强行让魔力暴动，自焚而死，薇拉菲娅还是用魔力形成实质的大手，拖着它的尸体返回，想要探查出真实的信息。
　　“黑暗精灵，我听家里面长老说，他们都是在五十年前的「黑月降临」时，背叛了圣树和女神大人，出现在圣灵山脉阴影中的堕落者……他刚刚说到的「斯瓦塔尔法」，大概，是当年黑月坠落后，污染的第一口圣泉，被这些堕落者改成的名字。”
　　木精灵少女艾茵塞尔也被拉回了火堆旁，洁白的长耳朵映照着几缕橙黄的光泽，软乎乎地落在在白皙的脸靥间。精灵少女老老实实地回答着，“只是，但是，这些黑暗精灵的事情，我也只是听说，从来没有见到过……我也不知道他为什么回来抓我。”
　　薇拉菲娅指尖稍稍拉动了一缕落下的发丝，听着精灵少女的讲述。
　　尽管，黑暗精灵的绝大部分身体都被暴动的魔力摧毁，但是残留的魔力，薇拉菲娅可看得清楚至少从基本的构建上，至少，绝不应该低于星辰的水平。
　　至于他为什么可以召唤出强大的山岭巨人，自身却是如此的孱弱，以至于被薇拉菲娅法术的余波就摧毁了战斗力，薇拉菲娅猜测，就像是黑暗精灵此前所说，为了来到佩卡，令他的等阶足足降低了两级。
　　为了抓捕木精灵少女，不惜消耗至少是星辰级的强大战力……还有，她自称是拉芙诺丝的妹妹，年龄却如此幼小，连五十年前的「黑月降临」，也只是听说。
　　芙兰贴近在薇拉菲娅的身边，抬起眼睛轻声地说着。
　　“姐姐大人，我觉得……她并不是普通的木精灵，而是从精灵圣树中诞生出的，古树精灵。”
　　在精灵的种族中，并不是仅仅依靠交配而进行繁衍的……从古至今，每一代中，血统最为纯净的精灵们，都是从亘古起，支撑着精灵国度的生命巨树，和巨树下的月亮井、黄金果实中诞生的。
　　而从生命古树中诞生的木精灵，从诞生，到形成意识，需要的时间几乎要以成百上千年计算。这也解释了为什么拉芙诺丝会有这么幼小的妹妹。
　　薇拉菲娅点了点头，灼金色的眼睛又望回精灵少女的身上，艾茵塞尔洁白娇柔的小手正稍稍用力地拉着她的裙子。
      “艾茵小姐，既然如此，你想让大小姐怎么样？”伊格特走上前一步说。
     木精灵翠蓝的大眼睛水光盈盈，抓着少女，看起来都快要哭了：“你问的，我都说了……求求你，把咕咕还给我吧。”
　　薇拉菲娅的目光又转回被伊格特两只手抓着的火焰鸽子上，火鸽的羽毛和翅膀都蔫耸着，偶尔“咕咕”叫了两声，看起来一点生气都没有。
　　对这只鸽子，薇拉菲娅也仔细地检查了一番，结果却让她大失所望，虽然确实是纯火之灵没错，但它身体里的灵力，别说让自己恢复星辰、圣位，连从水晶升级十分之一都不够。
　　于是薇拉菲娅生气地用力捏了一下，疼着火鸽扑着翅膀“咕咕”地惨叫着。
　　“你说，想要这只鸽子……？”薇拉菲娅望着艾茵塞尔说着。
　　要是这火鸽真像自己最开始判断的那般，别说拉芙诺丝的妹妹，就算她本人站在面前都不好使，但是现在的话……
　　“那个，既然，你是布兰斯塔的精灵，还是拉芙诺丝这女人的妹妹，那，看看这把剑？伊格特，把终焉给本小姐——”
　　也不等伊格特反应过来，薇拉菲娅直接跑去把少年身上的终焉抢了一下来，抓在洁白的小手上，放在木精灵的面前。
　　“诶，这把剑……我可以看看吗？”
　　艾茵塞尔的目光一下子就被造型古朴的终焉吸引了。
　　薇拉菲娅将长剑递给少女，木精灵如玉纤指小心地触碰着剑刃，生怕稍稍用力这把古老的长剑，就会想瓷器一样破碎。
　　“好奇异的剑，明明破成了这个样子，却还没有完全碎掉，还有这些伤势……不过，却给人一种熟悉的感觉，像是姐姐大人的制作的……”
　　“那当然！这可是一百年前，人类历史上最伟大剑士的佩剑，当时，洛特塞尔可费了好大的心思才请到拉芙诺丝帮忙铸剑的！”
　　薇拉菲娅扬起娇首，得意洋洋地说。当时，她跑到精灵的天空之城请拉芙诺丝帮忙，可是精灵少女却变成了谜语人，最后，只要了她一份巧克力蛋糕。
　　薇拉菲娅金色的眼瞳被睫羽稍剪，将思绪的神色收敛。
　　“一位叫洛特塞尔的人类，找姐姐铸造的剑是吧？”
　　艾茵塞尔看起来对人类王国的历史并不怎么了解，似懂非懂地点了点头。但是忽然，木精灵轻微地放下手中的剑，脸上的表情变得疑惑：
　　“但是，要真像你所说的，这个洛特塞尔，是你们人类历史上最伟大的剑士，那他的佩剑怎么会碎成这样样子，还落到了你的手里？”
　　“这！你不懂就是了！”
　　薇拉菲娅被噎了一下，抬起脸佯怒了一下。
　　“总之，叫艾茵塞尔是吧？你要是能帮我修好这把剑，本小姐就把这只鸽子还给你！”
　　“修好这把剑？”
　　听见可以救回自己的宠物鸽，木精灵少女一下子就打起了精神，翠蓝色的眼睛落在终焉古旧的剑刃上，指尖抚动，仔细地观察了起来：
　　“虽然，这把剑的核心、符文和材料……几乎都完全崩溃，但是既然有着一个品质相当高的能量维持着它的存在、还被一个技艺相当高的人，重新将核心塑造了一遍。”
　　“等等，那个人，用的技艺好像也是「焚星」……不，不对，好像还差一点……”
　　艾茵塞尔只顾自地说了起来，忽然，少女的眼睛亮了一下，但旋即又变得失望起来。
　　“真是可惜，要是，那个人也是布兰斯塔的精灵，掌握到真正的「焚星」，说不定，就能把这把剑重塑了吧……这么精湛的技艺，连好多家族里的长老都比不上。”
　　薇拉菲娅心里面对这只年幼精灵的判断惊叹，但在表面上，却露出不耐烦的表情。
      “所以说，你能不能帮我把这把「终焉」修好？”

chapter 28 米迪尔纳的馈赠·破灵之血

　　“所以说，你能不能帮我把这把「终焉」修好？”
　　“虽然，这把剑受损的很严重，但是要是能够有足够的材料，我可以把它修复都可以使用的程度！”
　　对薇拉菲娅的要求，艾茵塞尔也不管自己有没有能力，急忙点着脑袋，翠蓝的眼睛望着终焉断裂的痕迹中，一抹刺眼的漆黑色，手指碰了碰，脸上出现了一丝丝犹豫：
　　“不过这个，看起来和那群暗夜堕落者的力量有些相似……而且，居然还完全的侵蚀进这把剑里了。”
　　“那艾茵小姐，您能把它驱除吗？”伊格特连忙开口。他决不忍心看着洛特塞尔大人唯一留下来的佩剑在自己的手里报废。
　　“要是在最开始，也许，我可以试试……但是不知道是那个笨蛋，非用火焰直接灼烧，这下，这个黑色的力量完全和这把剑融城一体了，要向彻底除去，除非将这把剑砸掉。”
　　木精灵说，忽然她发现周围的人们忽然安静下来。站在稍远处的奥菲莉丝纤手掩住嘴，相当努力地不发出声音，而伊格特则下意识退了一步，生怕自己被砸在木精灵的火球殃及。
　　艾茵塞尔看见旁边的薇拉菲娅一点点地低下螓首，洁白的娇靥迅速涨红起来不停地颤动，心中不由一慌。艾因塞尔以为少女是觉得自己没能力而动怒了，身体害怕地一抖，连忙说道：
　　“虽然我驱除不了，但是，完全可以换一种思路！要是能够把这种能力印刻在这把剑里面，也是完全可行的！”
　　薇拉菲娅脸颊烫红烫红的，为了掩饰尴尬，少女恶狠狠地将金眸一抬：
   “恩？只是这样的做法……实在是太让我失望了！唔，算了，看着你姐姐的面子上，本小姐就给你这一次机会！”
　　艾茵塞尔害怕得将身体哆嗦地颤抖，但是，在薇拉菲娅面前，还是鼓起勇气伸出纤手，关心起自己的宠物鸽。
　　“那，我的咕咕呢？”
　　“哼，要是能把这把剑修好，本小姐自然会把这只鸽子还给你！”
　　薇拉菲娅金瞳一睹还被伊格特两只手用力抓着的火焰鸽子，火鸽也相当应景地“咕咕”叫了两声，翅膀有气无力地扑腾着。
　　少女努力地让雪靥上的涨红平息下来，随手一挥，黑夜中金色火焰闪动，将地上的金属融化，然后塑造成熔炉、锻桌等等不同的设备。
　　“你还需要什么，铁锤，锉刀？”
　　“不需要，这些我都有带！”
　　艾茵塞尔用力地摇着头，从纤细的手腕上摘下一个储物手镯，用力地晃动了几下，在铁桌厚实的桌面上铛铛地落下许多的特有精灵优雅风格的锻造工具，还有魔法的气息。
　　木精少女忽然抬起头，有些底气不足的说：“不过，咱跑出来的时候，没有带太多的铸造材料……而且这把剑，和我身上好多金属都并不匹配。”
　　“这个呀，哼，我当然准备好了！”
　　薇拉菲娅拿出了一个储物的指环，递给木精灵少女，“呐，这些都是本小姐收集的，虽然……想要铸造神兵利器还有点困难，不过只是修理的话，完全不成问题。”
　　从旅程开始，小半年时间跨过半个佩卡的行程，薇拉菲娅一直都很注意收集不同的珍稀材料，并且，前几天她才在多伦花了三百多金。
　　艾茵塞尔认真地翻找了起来，有些名词还令伊格特有些陌生，想必是精灵族的名字：“珈兰真金……特加仑寒铁，这个！玄渊寒铁……冕光陨铁，等等，怎么还有「精灵树的树枝」这些东西呀。”
　　薇拉菲娅找了跟凳子坐下，翘起了纤白的小腿，哼着曲调任凭精灵少女翻找。
　　木精灵少女很快就发现了并不是用于制作武器的材料，皱起的细眉间生出一丝疑惑：“陨落之炎的吐息、冻结之霜，还有凝光结晶……”
　　艾茵塞尔越念越觉得熟悉，她忽然想到一种可能，吃惊地抬起脸：“难道，你是准备炼制「米迪尔纳的馈赠」这一款魔药？”
　　“是呀，嘿，被你发现了。只不过本小姐材料也还差得多，想要炼制出来，恩……应该还要很长一会儿时间才行。”
　　薇拉菲娅扳着洁白的玉指说。
　　她并不意外艾茵塞尔察觉了出来，因为这款名字叫「米迪尔纳的馈赠」的魔药，和曾经自己炼制过的「法夫纳之血」一样，本身就是精灵一族在古老的混沌纪元中炼制出来的。
　　薇拉菲娅之所以也知道，也是因为拉芙诺丝将配方赠送给她的缘故。
　　薇拉菲娅倒还记得「米迪尔纳的馈赠」名字的来源，大约，也是起源于精灵的一个传说故事。
　　相传，久远的古代，精灵世界树被贪婪而歹毒的毒蛇啃食着树根，为保护预言中“世界树倒塌”的命运不会降临，一位精灵的勇士携带着利剑，试图斩杀毒蛇。
　　但是，即使费尽千辛万苦，精灵勇士仍然无法打败毒蛇，甚至同行的伙伴「不朽白龙的后代」巨龙米迪尔纳也被毒蛇咬伤。
　　在将死之际，米迪尔纳馈赠出自己的血液和魔力，令精灵的勇士蜕变，灵力变为不朽，最终得以一举将「噬根」的毒蛇斩杀。
　　所以，「米迪尔纳的馈赠」也有着「破灵之血」的名字，具体的功效，能够帮助人突破力量的层次、提升等阶，在薇拉菲娅所会的魔药中，也是极其珍惜的一种。
　　薇拉菲娅意图为伊格特炼制的魔药就是这个，可是哪怕到了现在，就算除去旁边奥菲莉丝这个取之不竭的材料来源，她也才三分之一都还没有攒到。
　　薇拉菲娅目光不禁看向了一边「移动素材库」的奥菲莉丝，精美的小脸上，忽然露出一抹浅浅的笑容。
　　因为对木精灵铸造这事不感兴趣的奥菲莉丝，早早就离远了，拉着龙尾巴依坐在一边，在月光下捧着故事书津津有味地阅读着。
　　龙族少女冰晶般美丽的眸子忽然颤了一下，心里面，感受到一丝寒意。奥菲莉丝小脑袋抬起四顾望了望，却没有发现任何异样，于是疑惑地重新低下眼睛。

chapter 29 尘封之血

双月高悬，洒落光华落在地上，像是细腻的水银般铺着地面，倒映着房屋缝隙中几缕残昏的火光。
　　“是、是你！”
　　惊惶的男声被拔剑的声音打断，紧接着金属的剑刃割裂绢布、刺入血肉，身着华服、一脸恐惧的年轻男爵身体瘫软地倒下，粘稠的血液缓缓地流出，浸染在如是霜染的地面上。
　　“最后一个了。”
　　伦塞伯爵的声音带着一丝轻松，他随意地扫了一眼倒在剑下的男爵，斜提在手中亮银的剑刃撞在深夜里的冷风上，缓缓流下滴落的血液，显得森寒无比。
　　整片城镇残存的灯火摇曳夜风之中，然而，却仅仅余留刮动的风声，除此之外是死般的寂然。
　　“伯爵大人，有劳阁下。您和道格拉斯大人训练的士兵，的确是精锐的战士，即使在哈兰克顿的领域中，能够相提并论的，也并不多。”
　　沙哑的男声从黑暗中传来，称赞道。接着一个沉重的足步踩落在地上，让沉浸水银般的地面溅起涟漪，践踏在粘稠的血液上。他在最后一句话中用上了玩笑的语气，却莫名让人感到森冷。
　　“阁下毋需向我称谢，此事乃是魔法的陛下对道格拉斯大人的馈赠，理应，由我向您感谢。”
　　伦塞伯爵微笑说，收起剑，随即抬起的望去。
　　来人一身灰黑长袍，从布袍的缝隙间，露出的皮肤是病态的苍白，隐约间，有着灰白的死气流动。
　　“道格拉斯阁下的天资与志向，法特尔大人向来欣赏。只是可惜，道格拉斯大人并无意愿离开佩卡，否在，在陛下的麾下，他能够获得的，必将远远超过此时。”
　　黑袍的法师发出着沙哑声音。尽管他在言笑，但是兜帽下隐隐闪动着蓝灰鬼火，给人的感觉却是一种阴森之感，像是面对幽寒冥域中爬出的厉鬼。
　　而更令人压抑的，是站在他身后一排排装备精良、铠甲上铭刻着安德菲尔纹徽的战士，他们的剑下，都倒落着男女老幼的城镇居民。
　　拥有着强大实力的战士僵硬地按着沾染着血液的剑，像是提线木偶，一滴滴血液从刃锋上滴落，僵直的双目，亮着与法师同样色彩的鬼火。
　　对于言即道格拉斯的话语，伦塞伯爵只是微笑着摇头，抬起眼睛望向死寂小镇外，笼罩在月光与黑夜下的山丘，感叹道：
　　“传说，在一百年前的魔族战争中，魔族四天王之一，拥有「黑翼君王」之名的死亡之翼，被国王圣剑斩杀后陨落于此，「黑翼」的血液浸染大地。我却未曾想到，传说的故事却真实如此。”
　　“黑翼君王的血液的确这这些人的生机中流淌。然而，他们只是拥有了共性，而无力量……数月以来，我已经实验探明了，打开这片尘封土地的钥匙。”
　　黑袍的法师干枯沙哑的声音响起，苍白的手掌按握着造型诡异的法杖，抬起的森白面颊稍微地露出，落着几缕兜帽下枯白的头发，幽蓝鬼火的双眸闪烁。
　　对于这个从哈兰克顿的魔法王国孤身前来的使者，伦塞伯爵像是感觉面对一只会说话的骷髅，但是，伯爵的微笑依然和煦。
　　“伯爵大人，我还有一事相提。昨日，我察觉到一个强大的灵魂靠近，我猜测，那便是如今佩卡宫廷首席的大法师维希娜了。”
　　法师幽暗的目光落在伦塞伯爵面庞上，“尽管，法特尔大人曾经对这个女人不屑一顾，远不如她的姐姐，但是，维希娜大人终归是曾经经历那场战争的人物，同时，还拥有着「自由之杖」……伯爵大人，请不要让她干涉到我们的约定。”
　　“维希娜大法师吗……请放心，我会拖延她至这片领域打开。”
　　伦塞伯爵望向无际夜空下的地面：“即使曾经的黑翼君王已经身死，但是，倘若他的领域真的开启，即使维希娜手持着「自由之杖」，也无法奈何。我在之后为您准备了传送的法阵。”
　　法师点头，转身准备离去。忽然伦塞伯爵对着他的背影发出声音：“阁下，不知我们的约定？”
　　黑袍法师的足步停顿，转过身，刹时，一阵阴风刮起，吹动兜帽和枯白长发，露出的森白面容，黑色的死气流动，宛若脱水的死尸。
　　“死亡之翼之所以能在魔族中成名，传说中，曾经只是一具骷髅翼族的他，窃取了阿特洛斯的「丧生」权柄。请让道格拉斯大人放心，按照约定，魔法王国只需要他的灵魂。”
　　——
　　“是呀，嘿，被你发现了。只不过本小姐材料也还差得多，想要炼制出来，恩……应该还要很长一会儿时间才行。”
　　格兰高地，一处临时搭建好的营地，有着长耳朵的木精灵拿着少女的储物指环，看着薇拉菲娅毫不在乎的说法，顿时用力眨动着眼睛，不可思议地问：
　　“可是，明明这种魔药的配方……在木精灵的传承中，也是相当隐秘的！连我，也只是知道材料而已，你是怎么知道的！”
　　“嘿嘿，你想知道吗？”
　　薇拉菲娅精致的小脸上露出不怀好意的笑容，艾茵塞尔翠蓝的大眼睛眼认真，用力地点着脑袋。
　　女孩儿忽然用力张大小嘴，露出洁白的小虎牙：“那当然是，是本小姐吃了几个知道这个魔药的精灵呀！”
　　“这、这怎么可能！”
　　艾茵塞尔吓得小靴子退了一步，但还是努力地鼓着勇气：“哪有这种办法，就能知道别人秘密的手段！”
　　“嘁，真是只见识短浅的小精灵……本小姐是凤凰呀！吞掉你们这样的精灵，再从灵魂里面找到知识有什么奇怪的。”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，理所当然地说。忽然少女金色的大眼睛一转，“要不，你这只小精灵，来试试？”
　　“吃、**灵的怪物！呜呀，离我远一点！”
　　艾茵塞尔手中抓着的储物指环被吓得一扔，撒腿就跑。
　　薇拉菲娅从地上将指环拾起，像是精美瓷器的雪靥，在月光下得意地仰抬起了：
　　“胆小鬼精灵，哼，刚刚居然还敢嘲笑本小姐！等等……竟然敢骂本小姐怪物？喂，笨蛋精灵，你给我站住！”
　　忽然反应过来的薇拉菲娅，纤足生气地一跺，急忙追了过去。
　　在薇拉菲娅身后，伊格特望着她纤细倩影的眼睛中，充满了怀疑和不解的眼神。

chapter 30 死者之渊（一）

　　艾茵塞尔跑得飞快，但是，又担心薇拉菲娅这只凶残的凤凰把她的宠物鸽吃了，只得乖乖地返回去。
　　时间渐入深夜，薇拉菲娅身旁的芙兰，也被困乎乎的奥菲莉丝抓回了营帐里，抱在怀里睡着了。薇拉菲娅随便找了个小石头搬到一旁坐下，小手撑着脸靥，漂亮的金色大眼睛落在精灵少女不断锤锻的终焉上。
　　伊格特望着少女单薄的倩影，犹豫了一会儿，还是走上前，为她瘦削洁白的薄肩披上长衣，“大小姐，这么晚了，您还不打算休息？”
　　“我才不困！”
　　薇拉菲娅大眼睛一眨，说道，“而且，就这只笨蛋精灵，我才不放心把你的剑单单交给她呢，当初把它修好，可费了本小姐好大的力气。”
　　薇拉菲娅确实很怀疑艾茵塞尔这只，实际年龄放在人类的社会中也不过十四五岁的精灵，真的能否又这个能力。要是她一不小心把终焉砸了，那薇拉菲娅才会被气死。
　　不过，虽然薇拉菲娅始终提心吊胆着，但艾茵塞尔还是全神贯注地，表现出的锻造技艺，也令薇拉菲娅稍稍惊讶。
　　不过，虽然仅仅只是修理，但是要求的精力，却是相当多的，整整一个晚上，直到晨日升起，木精灵才终于将终焉勉强修理完毕。
　　“这把剑……”
　　薇拉菲娅从艾茵塞尔手中接过剑，尝试着催动魔力，终焉上，除了显现出鲜艳而明炽的火焰纹路，同时，隐约流动着一抹深冷的意志。
　　的确，是她这几天接触过许多次的，似乎为「深渊」的物质……那一代表着死寂，和枯萎的色彩。但薇拉菲娅也没办法断定这对终焉和伊格特，会有何影响。
　　薇拉菲娅指尖轻轻抚动着终焉光滑的剑刃，轻轻颦起的细眉松开。少女轻轻摇头，抬起灼金的眼睛，将终焉递给了旁边的伊格特。
　　“大小姐，怎么样？”伊格特抱着一丝担心地问。
　　“本小姐怎么知道，这是你的剑，你自己试试就好了！”
　　薇拉菲娅生气地瞪了一眼旁边的少年，说道。伊格特无妄地挨了一顿骂，但还是乖乖闭嘴，接过终焉。
　　薇拉菲娅其实明白自己此前为什么始终对无法放手，虽然，她一再说着「终焉」并不属于自己，但是从内心里，还一直把它当成曾经的特加索尔。
　　不过，这时，既然自己没有办法判断，薇拉菲娅干脆再放手一点。
　　“不过，这把剑，我刚刚看了一下，里面确实蕴含着「深渊」的意志……虽然本小姐也不知道会造成什么，但是，你这家伙还是小心一点！”
　　薇拉菲娅抬起灼金的眼眸望着正朝着长剑输入斗气，准备尝试的伊格特，告诫道。
　　伊格特急忙点头，对自家大小姐难得的关心，表示出感谢。
　　忽然薇拉菲娅感觉自己的袖口，被一丝小小的力量拉动。少女一回头，看见木精灵可怜兮兮的大眼睛。
　　“那个，薇拉菲娅，可以把我的咕咕，还给我了吗？”
　　“那只鸽子……唔，好吧，本小姐也不是不守信用的人，呐，接住！”
　　薇拉菲娅本想着赖账的，想要借此框住这位看起来天资相当不错的精灵锻造师。不过，看着少女的眼神，薇拉菲娅不知想到了什么，最终，点了点头，将困住火焰鸽的魔力笼子抹去。
　　“咕咕！”火焰鸽子连忙震动着翅膀。
　　精灵少女急忙将火焰鸽子接住，洁白的长耳朵耸拉下来，大眼睛泪光盈盈，用力地把火鸽按着胸口：“呜，咕咕，以后可要乖乖的，不要离开我了……”
　　火焰鸽子之所以会被薇拉菲娅抓到，原因也是昨夜傍晚，突然飞离了艾茵塞尔。
　　“咕咕咕！”
　　精灵少女柔软的胸脯上，火焰鸽子似乎感到相当舒服，伸动着翅膀咕咕叫了起来。
　　“哇，薇拉菲娅，还真把这鸽子还了呀，我还以为，她会直接吃了呢。”
　　远处，奥菲莉丝看着被木精灵少女抱在怀中的火焰鸽，发出了羡慕的声音。
　　她很早就想要揉这只火焰鸽子了，只不过一开始的时候，害怕被烫伤，而后来，火鸽的火焰被薇拉菲娅封印了，冰龙少女却腼腆地没好意思提出要求。
　　冰龙少女没有看见薇拉菲娅一下子生气的目光，好奇地走到艾茵塞尔的面前，“精灵，你准备去哪里呢？要不，和我们一起旅行吧！”
　　艾茵塞尔吓了一跳，长耳朵一下子就竖了起来，连她怀中的火焰鸽都惊恐地咕咕叫。
　　虽然才短短一个晚上，可艾茵塞尔可对薇拉菲娅和少女身边的芙兰阴影不轻，要不是当时火焰鸽还在她的手中，不然，她早就跑路了。
　　木精灵少女刚想摆动脑袋，忽然少女身形一阵踉跄，踩在地上的鹿皮小长靴一个站起不稳；刚刚朝着奥菲莉丝做出生气表情的薇拉菲娅不由一惊，连忙释放出魔法站稳身形，金色的眼睛中，出现一丝凝重。
　　“大小姐，这是……地震了？”
　　伊格特手掌撑在地上，尝试站起。从手掌传来的感觉，整片地面，正在颤动，仿佛将要撕裂出一条极深的沟壑。
　　“……”
　　薇拉菲娅只是轻轻摇头，脸颊上的表情，已经冷清下来。她可以清晰地感知，整片元素海洋中，几乎沸腾的元素粒子，以及，蔓延出血腥气息的魔力波动。
　　其中夹杂着令人作呕的衰亡、死寂、
　　“或许……是某个人的领域，又将要开启了吧。”薇拉菲娅转过灼金的大眼睛，发出轻细的声音。
　　“大小姐您的意思是——”
　　伊格特还没有搞清楚少女的话，忽然，在他的感知中，眼前被急速涌起的黑色笼罩，一切的意识、乃至身体，忽然一瞬间下坠！
　　——
　　下坠的时间不知持续了多久，伊格特才感觉后背被一个坚硬的物体撞上，剧烈的疼痛让他都忍不住从牙缝间发出一丝声音。
　　如此高的距离，以伊格特估计，至少会有上千米的高度，却没有将他摔成碎片，只是感到疼痛。
　　“这是……”
　　伊格特抓了一下地面，手里的是一把像是骨灰一般，灰白色的土壤。少年尝试站了起来，尝试着望了望，四周，尽是一片灰芒色。

chapter 31 死者之渊（下）

　伊格特撑着地面爬了起来，手里的泥土，用力一捏就变成了灰白色的齑末，从指缝间流逝。少年站起身，准备四处观望。
　　忽然怀里抱着火焰鸽子的木精灵少女和奥菲莉丝，轰地一声摔在了面前，冰龙少女还抱着脸在地上滚了好几圈，发出惨兮兮的声音。
　　血族少女芙兰在空中打开了小巧的蝙蝠翅膀，精致的靴子在地上一点平稳地落地，至于薇拉菲娅，则是化成了一道瑰丽的金芒绯光，直到接近地面才在视觉中显现出一只华美高贵的火焰凤凰，重新变成少女身形，跳在地上。
　　“呜呜，好疼好疼……”
　　伊格特走到奥菲莉丝的面前，伸手将这委屈得快要哭出来的龙族小公主拉起。
　　伊格特回过目光，木精灵少女也已经抱着被吓呆的火焰鸽站起，而芙兰则收起了翅膀，安静地站在似乎若有所思的薇拉菲娅身边。
　　“大小姐，这里是？”
　　伊格特试图问，发出的声音在死寂的空气中作响，却没有传来回声。
　　薇拉菲娅轻轻颦着细眉，摇了摇头，没有立即发出声音。
　　没能得到少女解答的伊格特，只好自己观察了起来。
　　进入他眼中的，是一片茫茫的灰白色，甚至于，露出没有完全掩埋的森森白骨，这片世界之中，静寂无声，没有一丝风声与生物的存在，但是地面的岩石，却被风华得只要轻微一碰，就化成一片。
　　伊格特抓起了一把沙石，放在眼前鉴定。
　　　---
　　鉴定：
　　沙石（逝者之尘）
　　评价：被亡灵的力量塑造之后，被？？？？？？？侵蚀。蕴含亡灵之力。
　　---
　　“亡灵之力？”
　　伊格特皱起了眉，他们所在的地方除了几蔟冒出来的森白骨头外，就只剩下面前的这些沙子和石头了。除了没有墓碑，伊格特越来越感觉自己像是被关进了个看起来广阔无际，却无比压抑的死寂墓地里。
　　“小菲，你能尝试变成龙形，飞上去看看有没有出口？”
　　伊格特望着一眼天空，像是被蒙上了一层灰蒙蒙的幕布，看不见光源来处向着好奇蹲下，仔细观察着的龙族少女说。
　　“变成龙？好呀！”
　　奥菲莉丝站了起来，被裙甲勾勒有致的娇躯上蓝莹光芒一闪，化成霜冰色的巨龙扑动翅翼，在地面上掀起极大的扬尘，扑腾上天空。
　　但是很快，奥菲莉丝就被迫降下龙躯，化成龙族少女形态，用力摇着小脑袋说：“不行，上面，有一个很强大的灵场，根本就飞不上去！”
　　“灵场……那就是了。”
　　薇拉菲娅忽然扬起了脸颊，金瞳扫视着整片灰蒙的世界，“这里，应该是一片「领域」，而如果我猜的没错的话，恐怕，正是和一百年前，入侵亚斯兰特大陆的黑翼君王创造的。”
　　说完话后，薇拉菲娅陷入了稍微的沉思。当年，自己与黑翼君王交手过的次数并不少，对他的魔力，显然也绝不会陌生。但是这里……
　　“但是，大小姐，您不才刚说了，安德菲尔行省不可能出现黑翼君王的遗迹吗？”
　　忽然，某个不知好歹的少年想当然地插了一句嘴。薇拉菲娅抬起雪玉无暇的面靥稍稍发红，恶狠狠地瞪了他一眼。
　　伊格特反应过来自己因为太信任少女，下意识说出的话有多么危险，急忙闭嘴。
　　“黑翼君王的「领域」……？”
　　冰龙少女走上前，抬起冰晶般美丽的眼睛四处望了望，有些困惑地说，“看起来，和外面的世界，是截然不同的呀。”
　　薇拉菲娅望着冰龙少女，轻轻哼了一声，说：“凭借意志与权能构建的领域，和现实的世界当然不同了。你还记得奥兰公爵的「鲜血之城」吗？”
　　奥菲莉丝虽然有些天然呆，但是薇拉菲娅都说的这么明确了，冰龙少女立马反应过来，吃惊地看着薇拉菲娅：“你是说，这里……其实和那个地方一样？”
　　“嘁，本小姐就说你是个笨蛋啦。”
　　薇拉菲娅抱起了双手，嘲笑了她一下，“虽然，奥兰在五十年前，同样是陨落在佩卡国王的圣剑下，并在那个时刻晋升入了不朽，但是，他的那片领域，可更多的是依靠自己没有完全逝去的「意志」维持的。”
　　“姐姐大人。”少女身旁的芙兰发出了轻微的声音。
　　薇拉菲娅揉了揉她的脑袋，“这里可会不一样哦。要知道的，黑翼君王可是魔族最强大的「四天王之一」，在入侵亚斯兰特之前，就已经是高深的不朽，掌控着丧生与死亡的力量。”
　　薇拉菲娅的目光稍微抬起，灰色而压抑的天空落在她金焰璀璨的眼瞳：“更何况，要是本小姐没看错的话，黑翼君王早就已经彻底身陨了。”
　　“你说这些……是什么意思？”奥菲莉丝脑袋转不过来，眨动着大眼睛，不解地望着薇拉菲娅。
　　“意思就是，这片领域维持至今，并不依靠黑翼君王的意志。你看那——”
　　低着头检讨的伊格特，也顺势抬起头朝着少女纤手指向的地方看起。目光所触，依旧是一片茫茫灰白，以及残露出突然的白骨。
　　忽然，伊格特眼睛一缩。一缕隐晦的阴冷魔力在他的意识中闪动，埋藏在地底，被此前奥菲莉丝龙翼掀起浮尘后，露在松软泥壤上的一截白骨，忽然一颤。
　　“它、它，它在动！”冰龙小公主吓了一跳，躲在伊格特的身后，叫喊道。
　　“笨蛋冰龙知道了吗？”
　　薇拉菲娅金色的双目轻轻一挑，洁白纤手上，绯色火焰的元素汇集，凝聚出一把造型华美的法杖。
 “这里的骷髅，可不是和奥兰公爵那地方的虚影一样，要是咬到你，可不要哭鼻子哟！”
　　薇拉菲娅嘲笑的声音才刚刚落下，地底里掩藏的骷髅，坚硬、却并不缓慢地站起，造型诡异的森森白骨上，出现魔力的波动，颧骨上，出现灵智的鬼火痕迹，朝着少女等人扑来。
　　薇拉菲娅手掌一推旁边的伊格特，纤手轻握的法杖抬起，释放的火球，将接近面前的人首骷髅炸成碎片。

chapter 32 亡灵骷髅

　薇拉菲娅将伊格特一把推开，抬起法杖释放的火球在冲锋来的骷髅间爆炸，森森白骨碎片随着火焰的爆炸溅射而出，薇拉菲娅身后一众的少女们也抓起的武器。
　　伊格特被少女推开，才刚刚站稳，抬起的眼睛就看见一直身材高大、人形翼骨的骷髅出现在面前，抬起的翼臂上光芒森寒，远比钢刀还要坚硬。
　　伊格特举起终焉和骨刃一般的切斩撞在一起，白骨和剑刃上，在撞击中迸射着火花，发出尖锐的声音。
　　“砰！”
　　伊格特肩膀一颤，震推半步卸去冲力，骷髅咧开的狰狞齿骨间发出刺耳的声音，身体上各种尖锐的骨骼，都化成了武器，向伊格特攻击。
　　“这是什么骷髅，人形……但是骨骼构造，也一点也不像是兽族里的翼人！不会是魔界的生物吧？”
　　伊格特紧抓着剑，却不得不面对上亡灵骷髅的攻击。
　　仅仅几次相撞后，伊格特就感觉手腕震得发麻，斗气难以涌上。面对的骷髅拥有的魔力强度，其实与他相距并不大，但是那骨头，却远远比真金还要坚硬。
　　即使伊格特全力的攻击，也仅仅只是在上边划下不起眼的白痕！
　　“轰！”
　　亡灵骷髅的攻击，同样没有任何玄妙的招式，仅仅只是使用蛮力挥动着骨刃，巨大的力量，压制得伊格特不断退后。
　　森白的骨剑以着极大的力道劈中伊格特挡格在前的终焉，黑发少年身躯重重一颤，步足陷落近地面，忽然然猛地抬眼，转动的终焉上，流动起绯红的炽烈之中。
　　“轰！”
　　燃烧烈火的「星流剑气斩」劈中骷髅亡灵胸膛下极密的肋骨间，星辰流光燃烧着璀璨的火焰席卷，轰然倾泻，然而，却只是让对方的胸骨变得炽红了分毫，没能够破坏。
　　“嘶嘶！”
　　亡灵骷髅咧开尖锐的白骨牙齿，发出嘲笑的声音，骨刃撕裂烈火猝然斩下，伊格特拔开剑刃挡格，身体被传递来的力量生生冲击退后了数步。
　　“咳咳……这样都不行，这只骷髅，身体强度远比他的力量还要恐怖。它在生前，不会是水晶甚至是星辰的超级强者吧？”
　　伊格特按着生痛的手腕，持着剑勉强站稳身形，看着从火焰中毫发无伤走出的骷髅，心绪不由一沉。
　　以星流剑气斩加持在薇拉菲娅的遗留在终焉中火焰释放出的攻击，是伊格特尝试许久后组合出如今自己最具有破坏力的攻击。
　　尽管伊格特不过是白银的斗气，但是，这样程度的攻击，连铂金的强者面对下都需要暂避锋芒，但生生吃中的亡灵骷髅却毫发无伤，不由让伊格特倒吸一口冷气。
　　“嘶嘎！”
　　亡灵骷髅发出一个刺耳的声音，看似笨重的身形，速度却是极快，扑向少年，第一击即将少年的挡格打歪，然后巨大的身体，重重地将伊格特压在地下。
　　锋利的骨刃刺下，伊格特心跳几乎骤停，挪动脑袋竭力地避开刺向咽喉的骨剑。伊格特无从多想，右手抓住的终焉上烈火依然燃烧，但却忽然浸染上一抹幽黑，然后拔起重重刺在骷髅的胸膛。
　　被终焉刺中的森森白骨上，出现幽黑的色彩，并且开始蔓延。
　　骷髅的身形重重一颤，双目中幽蓝的鬼火像是灯烛般摇动，发出的声音尖锐而破裂，像是产生从未有过的痛苦一般。
　　伊格特乘势摆脱站起，一咬牙，手上的终焉依旧燃烧着火焰与枯寂黑芒，剑势一提，朝着对方拦腰斩下。
　　「摧烬断灭之剑」——
　　寒光分断，灼炽寂灭、彷如枯朽的幽焰横断过白骨，紧接着被终焉摧朽斩下，将敌人拦腰劈成两截！
　　看着压得自己喘不过气的大敌变成两截骷髅，伊格特松了一口气，刚刚准备放下剑，忽然，上半截落在地上，看似将要熄灭的鬼火骤然一亮，垂下的骨刃再度高高举起，朝着面前的少年斩下！
　　刚刚释放魔力炸碎面前最后一只白骨骷髅的薇拉菲娅，来不及丝毫的停息，纤玉小手抓握的法杖用力一提，释放的火焰重重砸在伊格特面前的漏网之鱼身上，同时大声喊道：
　　“伊格特你这个笨蛋，哪有用剑斩骷髅身躯的呀！刺它的亡灵之火呀！”
　　伊格特急忙提起剑，对准面前吃正一记「爆裂焰弹」骷髅，用力刺下剑。
　　终焉刺穿骷髅头颅，幽蓝的亡灵之火跳动了数秒，还是熄灭。彷如战斗机器一样的亡灵骷髅摔在地上，碎成了一堆破碎的骨头。
　　奥菲莉丝和芙兰也结束了战斗，朝着薇拉菲娅靠近了过来。
　　“大小姐，刚刚多谢您了……”
　　伊格特连忙对着走近的薇拉菲娅说，但是，回应他的，只是少女扬抬着小脸轻轻的哼声。
　　薇拉菲娅一手持着法杖，拉着裙角，蹲下身，白璧无瑕的手指稍微碰了一下地上的碎骨，没有任何意外的，白骨被轻轻一碰化成齑末，落在地上，除了一缕死寂的枯萎力量外，别无一物。
　　“还是没有魔力，像是，被直接抽走，凭空消失了一样……”
　　薇拉菲娅低着金瞳，轻微地念到。被伊格特击杀这一只骷髅，和被她用魔力击碎的那群一模一样，在亡灵之火熄灭后，原本用以维持生命的魔力消失地无影无踪，一丝都难以看见。
　　“大小姐，是有什么问题吗？”伊格特看着少女的表情，不由问道。
　　薇拉菲娅抬起面颊，站起身，却并没有提起自己所在意的事情，而是说：“我看了看这个骷髅的残骨，里面，有一种「枯朽」「凋零」的力量……和深渊的气息没什么区别。伊格特，你刚刚用这把剑，有什么异样吗？”
　　伊格特想了想，说道。
　　“大小姐您说的……刚才，我尝试驱动时，似乎，的确有一股阴冷的能量钻进身体里。但是，现在却找不到踪迹？”
　　“这样吗……？”
　　薇拉菲娅秀眉轻轻颦起。她在伊格特身上留下的火焰印记，也的确感触到隐约的感知。薇拉菲娅忽然伸出小手抓在少年的手腕上。
　　忽然被少女细软玉润的小手抓住，伊格特手臂颤动了一下，却被按下下来。伊格特心跳不知为何忽然加速，少女瑰美纤柔的娇躯轻轻地贴近，彷如如丝绢的金色发丝间，隐约传来沁人心脾的清香。
　　伊格特望着少女艺术品般精美无暇的侧颜。女孩忽然轻轻抬起瑰丽的金瞳：
　　“别动，我来看一下。”
chapter 33 追猎之狮冒险团

　　对伊格特这幅心绪起伏，忽然紧张的样子，薇拉菲娅在心里面轻蔑地一笑，却没有表现出来，而是轻微地垂下金眸，用精神力认真地查看了起来。
　　半响后，少女才将小手收了起来，纤秀的细眉轻微地颦起。
　　“姐姐大人，您有看出什么吗？”芙兰轻声地落步靠近在少女旁边，血红色的大眼睛扫了一眼对面的伊格特，细声地询问。
　　薇拉菲娅摇了摇头，表情却越加疑惑了起来。
　　刚才，她用精神力几乎找遍了伊格特的全身上，乃至是构成物质、能亮的最基础粒子，但并没有感受到任何一丝异样的物质。
　　但是，无论是她自己的感知，还是从伊格特的话语，都不应该无影无踪才对……
　　薇拉菲娅忽然抬起眼睛，看向了一边，显然作为“罪魁祸首”的木精灵少女艾茵塞尔。
　　此前，艾茵塞尔用弓箭消灭了好几个骷髅、重新抱起火焰鸽后，害怕薇拉菲娅又找她麻烦，特意地远远站着。但此时，被少女审视的目光扫过来，吓得木精灵长耳朵一竖，急忙摆起手：
　　“我、我不知道！我只是，凭着感觉把那把剑上的「物质」熔炼了，上边的符文，是它自己形成的！”
　　薇拉菲娅当然没有想是从这只稚嫩的幼小精灵的身上找到答案，少女正准备思索，忽然，感觉中传来的波动令她面颊一转，金瞳稍稍眨动。
　　伊格特视线也朝着少女转过的方向看去，视线里却空无一物。
　　“大小姐怎么了？”
　　伊格特此前也尝试过，不过，这个被薇拉菲娅说成黑翼君王领域的地方，对精神力的限制非常大，对他自己来说，还不如视线好用，因此只得向薇拉菲娅提问。
　　薇拉菲娅金眸一眨，轻笑着说。
　　“唔，要是本小姐没有感觉错的话，那边，有人来了……好像，是一队的冒险者？”
　　——
　　用的时间并不长，薇拉菲娅等人就在墓地一般的灰白荒漠上，看见了一众装备精良的冒险者小队，总共有十人上下。
　　冒险者小队中为首的是一位铂金级的骑士，装备着重甲大剑，看起来气息不俗。除此之外，骑士首领的身边还搭配着弓箭手、牧师、魔法师等不同的职业，配置十分合理。
　　“团长大人，你看，那般有人！好像……还是女孩子？”骑士首领身旁，初级法师装扮，有着俏丽面容红发的魔法师少女眼睛一亮，指着视线中出现的薇拉菲娅等人。
　　骑士团长神经紧绷了起来，不敢大意，在冒险者的经历中，彼此火并的事是十分常有的。他示意身旁的同伴做好准备，身上鼓动起斗气，走向前去，朝着出现的少女等人朗声道：
　　“朋友，这里是「狮子」朗恩的追猎之狮冒险团，不知诸位该怎么称呼？”
　　薇拉菲娅抱着法杖，侧过眼询问地望着身为“地主”的伊格特。伊格特摇了摇头，表示自己也不知道这两个名字。
　　于是薇拉菲娅就打发自己的侍从前去交谈。伊格特交谈一阵后，发现对方也确实没有恶意，才示意薇拉菲娅等少女上前。
　　「狮子」朗恩打量着走近身前的几位少女，摘下头盔后，胡须络腮却显得成熟俊朗的脸上露出了吃惊的表情。
　　朗恩朝着薇拉菲娅和她身边的几位少女发出了赞叹。
　　“真没想到，几位小姐不仅仅年轻，还拥有着如此强大的实力……能在此相见，实属是在下的荣幸。”
　　他显然看得出，对方除了最开始交谈的黑发少年外，其余的几个少女没有一个气息是在他之下的，换句话说，这几位年纪甚轻的少女，最低也是铂金级的存在！
　　更有甚者，其中，还有着血统纯净高贵的龙族、精灵，而剩下的两个少女，除了让他不禁感到危险之感的芙兰外，自称叫做薇拉菲娅的绝美女孩儿，朗恩更是一分一毫都难以看清。
　　红色长发的魔法师少女窜到了薇拉菲娅的面前，怀中抱着镶嵌着火属性魔法宝石的法杖，显然，也是一位火系法师。
　　“哇！您就是薇拉菲娅小姐吧！我叫布拉！”
　　布拉抬着俏丽的面颜，眼睛亮晶晶地望薇拉菲娅，声音清脆而活泼：“薇拉菲娅小姐，也是火焰系的魔法师吧，明明这么小，竟然，也和朗恩大叔一样，是封号级的铂金法师了！能不能请问，您是怎么做到的呀？”
　　薇拉菲娅金瞳望着热情洋溢的魔法师少女，心想自己总不可能说，我上辈子是传说吧？
　　于是少女干脆露出了高冷的模样，只是对她微微点头笑了一下，就连忙把小脸挪开。
　　“布拉小姐，抱歉，我家小姐并不擅长和陌生人攀谈……请您务必见谅。”
　　伊格特连忙跑到薇拉菲娅的身前，替她缓和一下氛围。
　　布拉稍稍冷静了下来，心里面也想到听说过的许多名门小姐，虽然出身高贵、天赋卓越，其实也是很容易害羞的女孩子。
　　于是，布拉轻快笑着点点头，表示理解。
　　伊格特旁边的几个少女中，木精灵和冰龙少女都是相当怕生，只是顾着轻轻抚摸怀里的火焰鸽、用着冰蓝大眼睛好奇地四望，而芙兰的性子也相当冷淡，想要让她开口说话，显然是极为困难的。
　　至于旁边这凤凰大小姐，也是忽然玩心起了，装着羞涩的名门小姐模样，于是也只有伊格特尝试着说话询问。
    “说起来，朗恩先生是为什么会出现在这里呢？”
　　“哈，伊格特小哥说笑了，也许……最开始来的时候，别的冒险者们还可能抱有其他的想法，不过都这么久了，外出的目的，自然是带着布拉他们一起猎杀这片世界的亡灵生物。”
　　朗恩并不介意回答伊格特的问题，微笑地说道。薇拉菲娅注意到骑士使用了“最开始”和“外出”这两个词汇。
　　“猎杀亡灵生物？”伊格特说出了少女想要的问题。
　　“是的。”
　　骑士伸手从胸甲中拿出了一枚储物指环，打开后，拿出一块幽蓝色的石头，萦绕着芒白的萤光，笑道，“这便是我们击杀了一个铂金级的尸妖，获得品质最高的一枚亡灵之石。”

chapter 34 圣级

　　“亡灵之石？”薇拉菲娅发出了声音。
　　从骑士手中的「亡灵之石」中，她感受到的魔力，和之前抓握起地上泥土中察觉到的魔力极为很是相似，同样用着着黑翼君王魔力的「概念」，只是稀疏与浓郁的区别。
　　薇拉菲娅走到骑士面前，做出好奇的样子，抬起眼睛问道：“这样的石头，是哪里来的？”
　　“薇拉菲娅小姐您不知道吗？”
　　朗恩看着少女，见她摇动着脑袋，说，“这片世界是由一百年前黑翼君王残存的魔力凝聚出的，其中，每一个生存的亡灵生物，都是被这一力量创造。”
　　“和现世里的魔兽与魔物们的魔晶类似，这些亡灵生物的力量源泉，就是的亡灵结晶，当它们被击杀后，所掉落的亡灵结晶很快就会钝化成像我手里的亡灵之石，不过，其中的亡灵力量却并不会发生改变。”
　　说完后，朗恩才重新望向少女笑道：“其实，只要薇拉菲娅小姐您亲手杀掉一只亡灵生物，就可以知道了。”
　　少女们四顾对目望了望，最终，还得伊格特走上前，开口说：
　　“朗恩阁下，其实，我和薇拉小姐在遇见你们之前，也碰到了一大群的白骨骷髅。但是，击杀掉它们以后，我们并没有见到过您所说的亡灵结晶。”
　　伊格特解释了一遍刚才的事情。薇拉菲娅抬起的金眸望见骑士朗恩抱起了双臂，皱眉地说：“没有亡灵结晶？虽然，到了现在，亡灵结晶的掉落概率比起最开始的时候，降低了不少，但是也不至于整整上百只的骷髅，也无法掉落一颗吧？”
　　薇拉菲娅金眸一眨。她记得碰在亡灵残迹上时，残骨之中魔力流逝的迹象。
　　“朗恩先生，我听见……你用了最开始这样的词语，难道，你们来到这里，已经很久了吗？”
　　薇拉菲娅抬起脸颊，发出清澈动听的声音。朗恩回过身，看见女孩儿美丽金色的大眼睛中，出现的好奇之色：
　　“听薇拉菲娅小姐的话，你们，是才来到这个地方的吧。实际上，正如你所说的，从黑翼君王的遗迹突然出现，我们来到这个地方实际上已经有快一个月的时间了。”
　　伊格特和其他极为少女面面相觑，不过薇拉菲娅却没有太多的疑惑。从最初落下的时候，她就已经感觉有时间扭曲的痕迹，而以黑翼君王的力量，做到滞缓领域中的时间，并不离奇。
　　“那，朗恩先生来到这里，也是想要得到黑翼君王的传承吗？”
　　对薇拉菲娅这位虽然实力强大，但还是显得十分天真的贵族千金，朗恩失笑了一声：
　　“薇拉小姐，黑翼君王的传承固然珍贵，但是，我们这些小角色还是会有自知之明的。我和布拉他们来到这个地方，也只是和寻常的委托任务一样，只希望可以找到一些宝物，赚到金币而已。”
　　“宝物？”
　　“是的。以黑翼君王的实力和地位，哪怕是留下的一鳞片甲，都完全够我们这些人受用终身了。”
　　骑士笑道：“只是可惜，黑翼君王当年被国王陛下的圣剑击杀，一身的财产都被摧毁，这么多年过去了，也只是留下了几个碎片。”
　　“明明……我们在在遗迹刚刚开启的时候，有找到的魔力还很浓郁的武器碎片的，只是被几个坏蛋抢走了。”
　 发出声音的法师少女布拉，脸上有着失望和不忿，但她很快就捏起小拳头，振奋道：“不过，就像是朗恩大叔说的，能够拿到这些亡灵之石，对我们来说，也是很值得庆幸的财富了！”
　　“亡灵之石？”
　　薇拉菲娅眼睛再一次落在了骑士朗恩手中，充盈着亡灵力量的魔力结晶。
　　“这里的亡灵生物都是由于黑翼君王的魔力而诞生，足够多的亡灵之石，也许可以淬炼出神力的结晶。”
　　朗恩注意到少女的目光，解释道，“当然对我们来说更重要的用途，是直接在埃奇沃思大人设立的集中营地里交换金币和物资。”
　　薇拉菲娅对“埃奇沃思”这个名字还是一无所知，好在，作为侍从的伊格特连忙上前，为自家大小姐解释了这位在佩卡之中，有着不小名声的圣级大魔导师，被称为「暴风之手」的埃奇沃思。
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，正是因为埃奇沃思大人的到来，才让进入这片世界的冒险者们维持了至少表面上的秩序，而不至于陷入彻底的动乱。”
　　“而且，如今所有的冒险者中，拥有威望和能力带领着大家对黑翼君王的这片遗迹进行「攻略」的，也只有埃奇沃思大人。”
　　解释完后，骑士朗恩将装着好几日收获的储物指环塞进胸甲中，重新拿起放在地上的大剑，朝着少女邀请道：“不过，既然薇拉菲娅小姐才刚刚来到这个地方，不如，和我们一起返回集中营地？”
　　“这样吗……唔，好呀。”
　　薇拉菲娅低着小脸想了想，看着旁边少女法师布拉期待的大眼睛，点了点头，同意了。
　　伊格特和其他几位少女对薇拉菲娅的决定也是赞同，毕竟，他们也无法找到离开黑翼君王「领域」的出处，不如跟在一位圣级强者的身边。
　　不过，一直站在少女身边的芙兰才注意到的，薇拉菲娅抓住法杖后，稍稍低下的精美面靥上的金瞳间，闪过一道清冷的神色。
　　芙兰小手拉了拉少女的裙袖，仰着血红的眼睛细声问。
　　“姐姐大人，您是在怀疑这位「暴风之手」吗？”
　　“嘿……当然啦，组织起冒险者攻略这片领域、还收集着黑翼君王的魔力结晶，怎么看都是怀疑最大的人。不过，这也只是可能。”
　　薇拉菲娅揉了揉芙兰的发丝，轻轻抬起的面颊倒落这灰白的光线，将眸瞳的异色隐去。
　　黑翼君王陨落百年之后，这片死灵的领域，却被人突然开启，薇拉菲娅几乎可以断定，这一定是被人所为的事情。尽管，少女并不确定打开这片领域的人是否会注视在她的身上，但是却并不妨碍她对此报以戒备。
　　更何况……这还牵涉于魔族战争中，一度在亚斯兰特大陆肆掠的死亡之翼。对他的力量，薇拉菲娅又怎么会不在意呢？
——
  想了想，还是把这个副本简化一下。

chapter 35 冒险者营地
追猎之狮冒险团，和薇拉菲娅几人，行走在荒芜的灰色原野，因为残余魔力的波动，凌冽起的狂风刮动在地面，掀起一阵阵刺耳的声音。
一路上，还可以见到相当多战斗的痕迹，甚至被抽去魔力后足足数十米高的破碎断骨，斜落在一处直接被强大的魔法削平的山丘间。
“薇拉菲娅小姐，您看那里！这块断骨，就是前几天，埃奇沃思大人的「风暴裂刃」，将冥骨翼龙的一条胸骨斩断落下的。这只亡灵翼龙可不容易对付，就连寻常的星辰的攻击都不能破防，只有圣级的禁忌法术才对它造成了伤害……”
少女法师布拉像是百灵鸟儿般，轻快地向着薇拉菲娅介绍道。
“这么浓郁的阴晦魔力，看起来，的确是一个厉害的家伙。”
薇拉菲娅看着布拉指着的方向，经过是，感受到一阵深邃的幽寒。少女金眸望着冥骨翼龙的残裂胸骨，试图揣测着其中曾经的魔力构建。
虽然还是处于集中营地外的荒郊，不过一路上，追猎之狮冒险团等人的神色也放松下来，而最活泼的魔法师少女，则兴致盎然地向着薇拉菲娅等人介绍了起来。
从布拉的话语里，薇拉菲娅得知了这片领域最开启时，实际上整片大地上游荡着相当多的亡灵生物，甚至于，都组建成了原始的部落阶级。
也正是因为在「风暴之手」埃奇沃思的统帅下，由诸多冒险者组成的大军，才能在黑翼君王残留的这片领域内推进地如此迅速，只用了不到一个月的时间，就推进到死灵领域接近核心的地步。
经过冥骨翼龙的残骨，再行走了十多分钟的路程，一处占据相当广阔的营地就出现在薇拉菲娅的眼中。
营地中，材料不一、并且绘着不同图案的旗帜扬动在空中，划分着不同冒险者小队的区域。此外还有独行的冒险者们单独划分的营帐。
“薇拉小姐，这就还是我们前几日击败冥骨翼龙后，暂且修整的营地了。”
骑士朗恩松了口气，朝着走在身旁的法师少女笑道。薇拉菲娅向着他点了点头，金色的大眼睛四顾了起来。
朗恩笑了笑，右手抓起重剑，向周围的团员们吩咐了一声，然后前带头走去。
伊格特走到薇拉菲娅的身旁，询问道：“大小姐，您是打算？”
“当然是跟他进去看一看！”
薇拉菲娅金瞳斜挑看了一眼旁边的少年，纤手抱在胸前，小脸上露出兴奋的表情。
“虽然本小姐没有料到，但是，既然都来了，怎么可以不掺和一下呢？更别说，这还和黑翼君王有关，这可是一百年前洛特塞尔的大敌，本小姐当然感兴趣咯。”
虽然，薇拉菲娅小靴子轻轻一踩，向前走去，在松软的沙石间留下一个小巧的脚印。伊格特也只得伸手摸头，跟上了少女等人的身影。
……
接近这片营地时，薇拉菲娅隐隐约约感受到自己手镯的痕迹，少女轻微地抬眸。
“那个疑似有着深渊力量的人，也这这群冒险着中？”
薇拉菲娅心中想着，但是却没有表现出来，而是四顾地露出好奇目光。
尽管远远观望时，冒险者军团的临时驻地就已经相当广阔了，但是走近后，展现出来的景象还要出乎薇拉菲娅的意料一些。
跟着走在最前面的骑士朗恩，薇拉菲娅尝试着使用精神力探查。
整片营地中，除了意志色彩炽亮如同旭日一般的，显然是作为圣位级大魔导师的「风暴之手」埃奇沃思外，还有着十多人的星辰，而在此等阶之下的冒险者们，足足有近万人之多，而且实力没有一个人是低于白银的！
“这么多职业者，要是组建成一个军团，恐怕直接攻下一个大公爵领都不再话下吧？”
薇拉菲娅发出称赞的声音。，她也明白了为什么短短一个月的时间，冒险者们组成的联军就直接打到了领域的核心。
能直接拿出一万名白银以上高阶职业者的势力，除去国王和皇帝，恐怕不止是佩卡，就算再加上提洛斯特亚帝国，也是凤毛菱角的。
一路上，有不是与骑士朗恩相熟的冒险者们上来打招呼，还对队列中薇拉菲娅这几位气息强大、容貌绝美的少女们发出惊讶或是打趣的声音，让木精灵艾茵塞尔洁白的长耳朵都羞红地耸拉了下去。不过薇拉菲娅却并没有怎么在意，只是轻轻看了一眼。
不同于好奇四顾着的奥菲莉丝，薇拉菲娅的目光却更多地落在一众冒险者的身上。
整片营地，除了进行的交易、修理武器和娱乐玩笑之类的活动外，其中也有人产生着矛盾，而引发出决斗，不过，总体而言，却并没有破坏掉整体稳定和谐的氛围。
“虽然说有「黑翼君王掉落」的共同目标，不过，能在这么短的时间里，就把桀骜不驯的冒险者们整顿成这样，这位「暴风之手」的大魔导师，看起来还真是不简单。”
在魔族战争期间，她也曾经尝试过带领军队，自然知道，做到如此的地步，会有多么困难。
少女艺术品般精美的面颜间，轻微地一笑，灼金的眼瞳稍稍抬起，望向了「暴风之手」所在的方向：“只是不知道，这位大魔导师，是不是打开这片遗迹的策划者……真想见一见他呢。”
“朗恩，看起来今天的收获不小呀。”
一位同样是骑士装作，身负着长剑，但是白色甲胄却精良不少的骑士走来，朗恩见到对方的面容，连忙回答：
“是欧米斯大人？您怎么有空过来……”
薇拉菲娅眼瞳看见了白色甲胄的骑士，对方身躯中斗气的气息强盛，即使是在水晶范畴中，都堪当高深，但是，从骑士的斗气根基、和本能般的举止动作来看，并不像是冒险者，反而如同宫廷中经过严苛训练的骑士侍卫。
“欧米斯……？”薇拉菲娅一边移动着金瞳，娇稚的唇瓣轻微地启动，发出细微的声音。
“薇拉菲娅小姐您不知道，欧米斯大人，不仅仅实力强大，还是一位有着正直品德的骑士！”
薇拉菲娅身边，法师少女布拉连忙的说，“当时，我和朗恩叔叔他们被好几个贪心的冒险团围攻偷袭时，就是欧米斯大人挺身而出，救下了我们。”
听见布拉的话，薇拉菲娅释然地点了点头。难怪朗恩会对这位骑士这么尊敬。
“……朗恩，很高兴见到你们平安无事。”
白铠骑士欧米斯微笑地向着朗恩回答，但是，目光却抬起看着他身后的黑发少年：“不过，我这次来，其实是为了见到伊格特少爷。”

chapter 36 暴风之手

　听见白铠骑士的声音，朗恩楞了一下，随着骑士的目光，看向了身后一众绝美少女之间的黑发少年。
　　朗恩的确认为薇拉菲娅这几位少女，都一定出身不凡，但是，她们之间一名叫做伊格特的少年，虽然朗恩和他交谈过，并且也尚且愉快，却没有想过他会有多么大的来头。
　　白铠骑士走到少年的身旁，看着他的面容，对比了一下自己的记忆，然后才右手按在胸铠，施行了标准的骑士礼节：“请问，您便是梅斯侯爵之子，伊格特少爷？”
　　伊格特却也没有想过自己会被认出，向前走了一步：“是我。请问欧米斯阁下找到在下，有什么事情吗？”
　　“并非是在下。是埃奇沃思大人想要见您。”
　　白铠骑士发出的声音，让布拉和追猎之狮冒险团的成员一阵惊讶，纷纷侧目看向黑发少年。但是，几个少女中，芙兰精美如红宝石的眼眸忽然漾动，莲叶边丝绸裙袖下纤瘦洁白的手腕也忍不住一颤。
　　和奥菲莉丝、艾茵塞尔一样，芙兰并非是没有见过圣位的强者，但是，她可不是龙族、精灵族的身份，血族的身份，是芙兰一直需要掩饰的……
　　忽然女孩儿的小手被一只温润如玉纤小手心握紧，芙兰一抬头，看见薇拉菲娅出现在了自己身边：“姐姐大人？”
　　薇拉菲娅向她轻轻一笑，说：“小芙兰没事的哦。”
　　伊格特也注意到芙兰，向着骑士问道：“欧米斯阁下，不知，埃奇沃思大人是否只要见在下一人？”
　　“埃奇沃思大人并没明说，不过，为了稳妥起见，不如伊格特少爷与您的朋友一同前去吧。”
　　白铠骑士回答。他虽然依然用了敬称，但是语气却显得强硬，并不容许对方拒绝。
　　欧米斯并非看重眼前的侯爵之子，实际上，他听说过兰蒂施洛芬家“声名显赫”的废材少爷。白铠骑士对伊格特能够保留仅有的尊重，完全是梅斯侯爵与「风暴之手」埃奇沃思的缘故。
　　伊格特目光看向薇拉菲娅，少女则是眨动了一下金眸，小手拉着芙兰走到最前，回眸一笑，“走吧，我也好奇，「风暴之手」埃奇沃思会是怎么样的人呢。”
　　说完，薇拉菲娅还不忘朝着布拉摆了摆手。
　　白铠骑士按着剑让开道路：“伊格特少爷，请。”
　　薇拉菲娅等人跟着骑士欧米斯向着营地的中心走去，一路上，虽然还是有不少冒险者对薇拉菲娅等几位少女感到惊奇，却没有人感直接上前过问。
　　「暴风之手」埃奇沃思的住所在营地的最中心，尽管只是暂时停留，但是圣位法师依然操纵着强大的魔力凝聚元素，制造了古朴高耸的法师塔。
　　跟在骑士的身后，薇拉菲娅金色的眼瞳望着四周。
　　在法师塔周围，除了许多和欧米斯相似甲胄的骑士外，还有相当多的炼金制造的魔法守卫，从流露出的魔力气息，就展示着极度的危险性。
　　白铠骑士向着伊格特说：“埃奇沃思大人正在塔楼中等待。伊格特少爷，请跟我来。”
　　伊格特点了点头，跟上骑士的同时，眼睛望睹着旁边的少女。
　　薇拉菲娅依然是一幅毫不在意的样子，大眼睛还新奇地四顾着，看起来完全，就像是个偷偷跑出家来参观法师塔的好奇大小姐。
　　伊格特忍不住摇头一笑。只是见一个圣位而已，对寻常人来说可能算是天大的事，但是，对这一只连守护巨龙，都疑似为不朽存在的凤凰小姐而言，又算得了什么？
　　不过，看着少女的模样，伊格特心情也放松了一些。跟着骑士登上法师塔。
　　“埃奇沃思大人，伊格特少爷已经到了。”
　　白铠骑士将伊格特等人带到了高塔的顶端，按着腰间的骑士剑，向着立在塔顶边缘，身着着藏青色法袍的高大身影发出恭敬的声音。
　　高大的法师身影转过身，长袍的边缘掠动，看起来并没有任何的魔力涌动，但是，薇拉菲娅显然可以察觉在空中快速延展出，细微、却晦涩精妙的波动。
　　「暴风之手」埃奇沃思一身长袍并无任何锦绣装饰，仅仅纹刻着几道简洁的线条，却像是魔法符文一般深邃。尽管，大魔导师面容年纪不过中年，须发却尽如雪般纯白。
　　“这个人的魔力……好强。”
　　薇拉菲娅看着大法师的目光一凝，对她来说，「暴风之手」身上，最无法忽视地，即是对方身体中堪称恐怖的魔力波动，像是翻腾巨浪的大海。
　　即使是在薇拉菲娅前世见过所有的圣级法师中，「暴风之手」埃奇沃思拥有的魔力，都堪称强悍。
　　埃奇沃思的目光扫向少女等人，忽然在薇拉菲娅身上停顿。薇拉菲娅感觉纤细的肩膀一沉，却抬起金焰燃烧的眸瞳，与大魔导师对视。
　　重生到现在，除去费诺斯、迪兰和奥兰，眼前的「暴风之手」，是薇拉菲娅第一次真正面对的圣级强者。
　　哪怕薇拉菲娅在此前表现出轻松的表情，但是此刻也不禁心跳一瞬抓紧，细腻如玉的纤指轻轻握在掌心。
　　“有趣。”
　　埃奇沃思念了一声，目光从少女的身上移开，挥手示意引路的白铠骑士退下，然后才对着伊格特说：
　　“你是艾格斯提大人的后代。伊格特，我曾经见过你。”
　　一个圣级法师见过我……但我怎么没有印象？
　　伊格特心中嘀咕了一声。不过，从大魔导对自己父亲的称呼来看，想必应该对他并无恶意。于是伊格特说：
　　“承蒙埃奇沃思大人的垂青。只是，不知前辈唤在下前来，有何事吩咐？”
　　埃奇沃思说：“伊格特，你不必惊惶，我只是偶然睹见你的痕迹，才让欧米斯带你前来。不过，想必，你的心中同样清楚，这个地方，是一百年前魔族战争中，身陨在国王圣剑下黑翼君王的领域所化。”
　　大魔导师的声音一顿，眼睛的目光落在少年身上：
　　“伊格特，你前来此片领域，是否也是为了博取黑翼君王的力量？”

chapter 37 串门的薇拉菲娅

　伊格特对大魔导师的话语心中一惊，仰头正好对视着他的目光，却情不自禁地说：“埃奇沃思大人，并非。我和薇拉菲娅小姐她们只是不巧才进入这片领域的。”
　　「风暴之手」眸中光彩闪动，向伊格特继续询问。
　　面对一位圣位强者，伊格特只好老老实实地将他们怎么掉到这个地方的事情，讲述了出来。
　　“原来你们是准备赶回梅斯领，却不巧被领域开启的余波涉及到？”
　　埃奇沃思点点头，“不过，这里距离领域的出口，实际距离并不算近。正巧，本座也准备前去梅斯领的洛林克尔，这样，不如到时候，我带你们同行吧。”
　　伊格特等着对方接下来的话语，「风暴之手」抬起眼瞳，从高塔上远眺灰白苍穹覆盖下的地面，远处，隐约有灰白的死寂霜暴肆掠。
　　“正如我此前所说，这片领域是黑翼君王陨落后的魔力所维持，而绝大部分的领域都已经被肃清。而如果我所想无误，核心处的冥霜巨龙，是这片领域最后残余魔力形成的生物。将它击败后，这座尘封百年的领域将会破灭。”
　　大魔导师的目光忽然看着旁边的薇拉菲娅身上，“薇拉菲娅小姐，不知你有何疑问？”
　　“疑问的话……并没有。”
　　薇拉菲娅摇了摇脑袋，抬起的金眸望着大法师，说，“我只是想知道，你一个圣级的大法师，跑到这个地方，还准备讨伐最后的那只冥霜巨龙，是为了黑翼君王的力量吗？”
　　“自然。凤凰小姐，我无意隐瞒，曾经魔族四天王之一的力量，对这片世上任何一个圣级、乃至传说，都有着难以抵制诱惑。”
　　“如今这里之所以只有我这一个圣位，只是这片领域尚且扭曲着时间，到了现在，在外界也不过半日。若非是我前去梅斯领的路上恰巧经临格兰高地，恐怕也会错过。”
　　埃奇沃思目光稍微闪烁，“而这只冥霜巨龙，即是黑翼君王残留力量的精华所在。到明日时，你们跟在我的身边吧，或许能从它的身上得到不凡的机缘。”
　　伊格特对大法师的话语一惊，连忙称谢：“多谢埃奇沃思前辈！”
　　“侯爵大人曾经对我有过大恩，能有机会提携他的后辈，自然是一件好事。更别说你还是他的独子。”
　　埃奇沃思挥着手，表情毫不在意，“好了，诸位行程劳苦，本座就不再打扰了。欧米斯，带伊格特和几位小姐下去休息吧。”
　　伊格特向「暴风之手」告退一声，然后和少女们跟着上前白铠骑士一起离开法师塔。
　　埃奇沃思的目光在伊格特和几位少女们的身影上停留一秒，然后就挪开了。
　　以埃奇沃思一介圣位的身份，愿意浪费时间见伊格特，完全是因为艾格斯提侯爵的缘故。
　　而伊格特身边的几位少女，对常人而言，一位龙族、精灵族乃至血族的身份，或许会感到震惊，但是对早已经站在世俗顶峰的圣级大魔导而言，最多只是惊讶几分。
　　至于奥菲莉丝疑似为落日之森「黑龙」格恩霍亚**的身份，和薇拉菲娅这位传说之中的凤凰少女，在平日里，埃奇沃思或许会重视，但是，在此刻的紧要关头，却并不容他过多分心。
　　「风暴之手」埃奇沃思站在塔楼顶端，再次闭上双眼，沟通起世界中存在的魔素粒子。
　　——
　　虽然埃奇沃思仅仅只是召见了伊格特等人，但是，却给少年等人足够的优待，连下午时奥菲莉丝提议出去玩耍时都有特意的骑士陪同跟随。
　　作为圣级强者的客人，哪怕此时是在黑翼君王的领域中，为他们准备的晚餐也足够丰盛，甚至，在晚上还有着单独的房间使用。
　  结束晚餐后，伊格特并没有选择和冰龙少女她们继续外出闲逛，而是返回了分配给自己的房间，修炼了起来。
　　“黑翼君王的领域，埃奇沃思想要的，无非是更进一步。但是，那只小凤凰怎么看起来也很感兴趣的样子？难道她想从一个圣位手里强抢不成？”
　　暂时结束冥想的休息时间，伊格特思绪中不禁地想到。但是这样结论伊格特自己都觉得不切实际，摇头一笑后，走到窗边，眼瞳朝着塔楼下阔达的视野的视野望去。
　　尽管是亡灵的世界，但是，黑翼君王的这片世界中同样有着昼夜的变化，灰白冷寂的光芒触落在地面，尽管竖着火把和法术灯楼，依然让人感觉阴森。
　　寒风刮在身上，伊格特像是阴冷的幽灵贴在身上一样，一阵毛骨悚然。
　　“虽然是亡灵的世界，不过，这里可足足有近万的人，还有一个圣位，总不可能突然，突然跑一个幽灵贴在我脸……”
　　伊格特的声音才刚刚说出口，忽然身前的窗户边，一张洁白纤小的脸颊直接倒垂的落在面前。
   伊格特心脏差点直接骤停，声音骤然变成不可名状的尖啸，下意识地手掌按在剑上准备斩去。
　　“伊格特，是我！”女孩儿发出的声音像是交响的乐器，轻柔而动听。
　　伊格特定神一看，才发现倒挂在窗户前的少女是薇拉菲娅。伊格特松了一口气，但又不禁后怕起来。
　　幸亏自己的速度慢，要是刚才，真拔剑把这小凤凰斩了，天知道会发生什么！
　　伊格特摆了摆脑袋，连忙把窗户打开，将这只小凤凰请了进来，苦笑道，“大小姐，怎么不走正门，而从窗户上下来了？刚才差点吓我一跳。”
　　“从正门走，多容易被人发现呀！”
　　薇拉菲娅从窗台上跳了一下来，小靴子在地面上发出清脆的声音。
　　女孩纤手稍稍拢了娟秀的发丝，才抬起脸靥，大眼睛一眨，露出俏皮的笑容：“而且，本小姐可没想要吓你哦。只是你突然在窗户前出现了！”
　　但是大小姐您这样的女孩子，从墙壁上爬下来，这不更显然吗？
　　伊格特哭笑不得，不过，心里对少女突然的到来却有几分惊喜，侧过身请少女走近房屋。
　　薇拉菲娅晃着小脑袋四顾望着，娇小的身子一下子在伊格特的床榻边坐下，搭着细腻白丝下纤细的小脚，另一只踩在地面上的小靴子，则“嗒嗒”地敲击着地板，发出富有旋律的清脆声音。
　　伊格特也摆了一根凳子坐在了少女的对面：“不过，大小姐您这么晚来找我，是有什么事情吗？”
　　“当然啦。”
　　薇拉菲娅细白的指尖撩动一缕散发，露出瓷白的面颊。女孩儿扬起绚烂金色的美丽眼睛对着少年笑道：“我来找你，是为了上午那个埃奇沃思！”
chapter 38 犹豫
听见少女清澈的声音，伊格特一时间对她突然串门的喜悦冲之一空，眼眸一缩。
“大小姐您是是认为，埃奇沃思找到我们，是别有用心？”
“当然不是！”
薇拉菲娅不满地白了伊格特一眼，“如果真是这样，本小姐还会老老实实地呆在这儿？”
伊格特的目光从上到下了扫过少女娇躯。
恩，大小姐您要真是老老实实的话，怎么快深夜了反而跑我屋里来了？还是爬窗户来的……
“那大小姐您的意思？”
“伊格特你记得本小姐之前说过，多伦城里面关于黑翼君王遗迹的消息，是被人故意假冒的吗？”
“大小姐您说这……我还以为您会不好意思再提这件事情呢。”伊格特笑着开口。
“恩？你说什么！”
伊格特乖乖闭嘴，准备不揭这小凤凰的短：“好吧。大小姐您继续。”
“喂，你是什么表情呀！”
薇拉菲娅小脚踹了少年的小腿，疼得伊格特脸颊一抽，才鼓起雪白的双腮，不快地说：“本小姐当时做出这样的判断，是有理由的！”
“伊格特你记得吗，多伦城的那些人，做出判断的原因是是根据所谓的星占吗？哼，这样的理由，也就骗骗像你们这样的普通人类。”
“大小姐你是说，这些，是被编出来骗人的？”
“那当然，要知道，星辰占术的实质依然是魔力的痕迹体现，可是，我连一丁点黑翼君王的魔力都没有察觉到的……喂，这可不是我看错了！”
看见伊格特怀疑的眼神，薇拉菲娅生气起来，纤手指着窗外争辩道：
“你看见外边，足足一万多人，可里面星辰、圣位的，加起来才不过十几个而已，还都是多伦城附近和恰好路过！”
伊格特仔细想少女的话，发现确实有道理。
多伦城相关黑翼君王的传言，至少也流传了十天半个月，但是赶来的冒险者，大多都是处于水晶以下的阶位，如果并非如少女所说的，又怎么只会有埃奇沃思一个圣位？
“那大小姐您的意思是……黑翼君王的这片领域，是被人特意打开的？”
“本小姐的话还没有完呢。当然啦，你说的也不算错，我们在来的路上，击杀掉了一群的亡灵骷髅，但是它们并没有凝聚出亡灵结晶。并且，我可以很确信地和你说，它们躯体中的亡灵魔力是凭空消失的。”
薇拉菲娅瞪了少年一下，接着说，“这是第一点。还有，伊格特，你说能够开启这片领域的人，足足一百年，为什么直到现在才选择开启，还散布谣言，弄来了这么一大批人？”
听着少女的声音，伊格特眼瞳微微一颤。
召集到近万的职业者们，让他们为自己开扩领域……这样的可能性，是极其微小的，这无疑是将夺取黑翼君王力量的主动权交到了其他人手中。
“大小姐您的意思，他是想借助这里的人们，进行血祭？”
“哈，虽然本小姐并不知道，但是，毕竟，「血液中，蕴含着生命的力量」，这样的猜测，一般来说，也是很大的可能就是了。”
薇拉菲娅纤指揉弄着自己娟秀的发丝，瓷白的小脸上毫不在意地说。
伊格特手指抓得很紧，他想到在少女来前自问的话语，声音情不自禁地变得沙哑：“您是在怀疑埃奇沃思？”
“我可没这么说！虽然，这个大魔导师确实很值得怀疑就是啦，不过要我是他，可不会这么明目张胆地跳到明处，充当领头羊……”
薇拉菲娅的语调依旧轻快而随意，她的金眸轻微一抬，“当然啦，也可能是他为了争取时间，想要在其他圣位和佩卡国王反应过来之前，用这群人推平这片遗迹。”
“不过，我确实还想看看，假如主使者真不是这个大法师，这样的话，他会用什么样的手段去掀翻一个圣级呢？哼哼，这样的事情，一看就会相当有趣……”
和少女轻松的语调不同，伊格特的心里面揪得很紧，几乎压得难以呼吸。忽然少年用力地站起身。
“喂，伊格特，你站住！”
忽然，稍微变得不快的少女声音从身后传来。伊格特停住脚步，“伊格特，你不会是想去见那个埃奇沃思吧！”
伊格特脑海中想过的种种问题重新涌现，回头看向少女。
薇拉菲娅稍稍撇了撇唇角，双手抱在胸前，一副恨铁不成钢的样子，“真是的，明明刚才你都在怀疑他，怎么还这样，我可没确认埃奇沃思是不是主谋！”
“那大小姐，您今晚来找我，是为了……？”伊格特的声音稍稍有些沙哑，和情绪一般沉如低谷。
“只是和你这家伙说一声而已，哼……不过，和你讲了一通，本小姐的思绪也清晰起来了。也不算浪费这点时间了。”
薇拉菲娅伸了一个小小地懒腰，纤柔的娇躯，舒展在烛火光线下，勾勒出一条纤柔的曲线。薇拉菲娅看了一眼伊格特低沉的表情，嗔了一声：
“别做出这样的表情，反正，不管怎么样，本小姐想要保你们的安全，还是不在话下的！”
伊格特在脸上挤出笑容：“那就多谢大小姐了。”
“对本小姐来说，轻轻松松的事！”
薇拉菲娅摆了摆小手，忽然打了一个大大的哈欠，艺术品般精美的小脸上，忽然变得睡意惺忪了起来：“唔……都这么晚了，就不和你聊了！我要去睡了。”
说了一声，薇拉菲娅蹬掉小靴子，朝着床上的被窝里钻了去。
“等等。”
伊格特被惊了一下，看着钻进自己床榻中的少女，紧张起来，“大小姐您不回去睡吗？”
“嘁。伊格特你这笨蛋。”
薇拉菲娅从被窝里钻出小脑袋，不快地露出金瞳，说，“都这么晚了，我再从你屋子偷偷溜回去，这不很惹人嫌疑吗？就睡你这里了！”
说完话，少女又一下子钻进被窝里面。
伊格特嘴角抽了一下。
大小姐您不觉得，直接从窗户上爬进来也很惹人怀疑吗？而且，一个女孩子，跑到我的房间里一晚上都不回去，大小姐你真不怕被人指指点点啊！
伊格特脸上的表情才刚刚露出了一点，就凝固了。他不由想到少女刚刚提到的话题，心绪再次沉重。
伊格特随意的找了一块地方盘坐下，尝试着冥想，但是心境始终杂乱如絮。
伊格特从不自认为自己是品德高尚的人……但是，足足近万人的生命被摆在面前，却让他生生喘不过气来。伊格特甚至宁愿今夜少女并没有来找到自己，处在毫无所知的状态。
无知而遭遇，和仰望见狂潮，却无能为力，两件事情的结果虽然相同，但是遭遇时带来的心境，却是天翻地覆的差距。
去告诉将要踏入陷阱的人们？但是，与自己陌生的人们，凭什么会相信自己。
找到埃奇沃思？且不说这位大魔导师拥有的嫌疑，薇拉菲娅，也绝对不会愿意自己这样做。
伊格特有一种感觉。薇拉菲娅愿意见到、甚至期待见到如此的事情发生，或许，会是小孩子般凑热闹和新奇的感觉……又或许，少女本身，也对黑翼君王的力量充满着兴趣。
伊格特打开紧闭的视线，抬起双眸，视线落在洁白床被上，少女轻柔的呼吸，被绸被勾勒出柔美的曲线。
洁白的床榻上，女孩儿露出纤小而柔美的脸颊，似乎，已经静谧地入睡。
从灰芒幽寂天空的色彩，隐约从窗户中照映在薇拉菲娅的像是精美玉器般的面靥间，却如星光，虚华而梦幻。
以薇拉菲娅的立场，这件事，本来就是微不足道的。在一位高贵的凤凰眼中，人类的生命，比起其他玩物，又会高贵多少？
就像是，没有人类在观看兽人奴隶们角斗时，会在高呼取乐的时候，在乎被剑刃斩在血肉上带来的痛苦。
伊格特将视线从这尊崇华贵的少女身上移开，心里面，却充满了失落的迷茫感。
在这本应高居于云端之上的凤凰眼中，自己，和其他的人类会有区别吗？薇拉菲娅，如今还在自己身边，是否，也只是一时产生的兴趣……？
……
足足一整夜，伊格特很少有像此一般，思绪杂乱，甚至努力冥想都难以平息。
天明以后，和精神饱满，兴致活跃的薇拉菲娅大小姐不同，伊格特脸上疲倦和低落的兴致，怎么也无法掩盖。
当然，看着和伊格特一起出现的薇拉菲娅，相当多的人都露出了“原来如此”这样的表情，甚至，连奥菲莉丝都眨着冰蓝色的大眼睛，满脸不可思议。
“恩？谁和这家伙住在一起了！奥菲莉丝你这个笨蛋！”
薇拉菲娅小姐充满恼怒的声音，放在平常时，伊格特心里面最低也会进行着吐槽，但是现在，却连一丝涟漪都难以溅起，只是勉强在脸上露出笑容，配合着少女否认。
伊格特脸上低落的表情，确实打消了少女们的疑问。不过奥菲莉丝有很快疑惑了起来，小手托在双腮，疑惑眨动着大眼睛。
伊格特这和平时里一点都不搭的表情，是不是，在昨晚被那只凤凰欺负啦？
很快，冒险者的大军启动，如是利剑一般指向最后的「冥霜巨龙」所在的领域核心。

chapter 39 冥霜巨龙

　亡灵领域的核心，幽冥的霜气几乎已经化成实质，从地面、空中不断凝聚，变成寒冷的白霜扑在地面，但是将近万人、并且全都是高等级冒险者组成的讨伐军队，聚拢在一起散发出的强大魔力，轻而易举地将深寒的白霜融化。
　　“哇，这就是冥霜巨龙的领地吗？都完全能勉强当成一座死灵的王国了！”
　　薇拉菲娅趴在魔法舰船的边上，绸绢般的发丝被霜风掠动着，露出白皙的脸颊。
　　但是，少女去似乎一点寒意都没有感受到，灼金色的眼睛远眺着冰霜风暴笼罩的埋骨地上，除了能量层次最为强烈的巨大骨龙外，还有数不清的骷髅、巫妖，远远望去像是一群森白的蚂蚁。
　　由于只是冒险者们组成的讨伐队伍，短短并没有经过任何操练的他们，不足以和真正的军队一样，组成严密坚实的阵型，而是分开成散兵，以各自的冒险团为单位。远远望去，像是炽烈的洪流般冲进冥骨白霜的土地。
　　「暴风之手」埃奇沃思魔法舰船悬浮诸多冒险者的上方，散发出强大的魔力波动，直接将亡灵魔力凝成的霜雪碾碎。
　　作为圣级的大魔导师的坐舰，充当着最重要的攻击利器，除了护卫在埃奇沃思身边的骑士外，舰船上还站立着数十位高阶的魔法师。
　　当然，在与冥霜骨龙战斗中，这个能在圣级强者庇护下的舰船，也是最安全的地方。除了薇拉菲娅这几位少女因为伊格特的关系登上舰船，朗恩等追猎之狮的成员也在这里，少女布拉还兴奋地抬起脸四顾观望着。
　　薇拉菲娅手掌按在护栏上，灼金的眼眸随意地扫过舰船上的法师们。除了作为埃奇沃思护卫的一个骑士首领外，整个魔法舰船上，没有任何一个星辰。
　　“看来，这个圣级大法师，也不是对自己的境遇一点都不担心呀。”
　　作为圣级的强者，一个念头将船上的铂金、水晶法师全部制服，并不是太过艰难的事情。但是要有星辰却是两说了。
　　魔法舰船和冒险者的讨伐大军进入冥霜的领土，埋骨地中，戒备已久的冥霜巨龙终于难以忍受，抬起白骨的龙首发出尖锐刺耳的愤怒吼声，巨大的力量，让一片片空间发出震荡。
　　“这就是黑翼君王最后魔力化成的亡灵！打败它，这里的宝藏任由我们给取！”
　　「暴风之手」振奋的鼓舞声在整片天空中回荡，并在加持在额外的群益魔法下，几乎所有人的士气都被提起，纷纷举起武器，爆发出魔力和斗气的波动。
　　“吼！”
　　足足有一座小山大小的冥霜巨龙震动骨翼冲上天空，双翼震动传递的力量几乎将天空如纸片般折叠，发出震怒的巨吼，愤怒至极地喷吐出至寒的冰霜冥火。
　　滚滚龙息带着极为浓郁的死亡力量，像是流星一般坠向大地，数以千计的魔法师、牧师、弓箭手纷纷举起武器，爆发出惊人的攻击。
　　即使毁天灭地的死寂龙息，也被摧毁，在天空中爆发炸裂成流动的星火，坠落在地上，数个不幸接触道的冒险者惨叫一声被腐蚀成白骨，被更多人愈加强烈的攻击所掩盖。
　　「暴风之手」挥动法杖释放的禁忌魔法，形成无数条暴风的锁链，被冥霜巨龙挥动巨爪撕裂，但下一刻，禁忌暴风化成魔法符文缠绕的镰刀，切划在骨龙的躯干上，震得无数幽冥激荡，从天空洒下。
　　冥骨霜龙发出受创的咆哮，在一阵阵强大魔法的攻击下难以接近到魔法的飞舟，只得再次龙首扬首，喷吐出冻结霜焰的龙息！
　　霜焰的龙息在撞上少女们之前，就被元素的魔法盾挡住，像是霜冰凝固在玻璃上迅速蔓延，燃起霜蓝的火焰，看上去分外美丽。
　　但是，即便隔得极远，并且霜焰吐息还被挡住，魔法舰船上的众人都感到一阵寒意刺骨，就算是薇拉菲娅也忍不住打了一个哆嗦。
　　唯一例外的奥菲莉丝，却低着小脸，霜蓝的眼睛中出现一丝不解的神色：“为什么，我感觉这条龙，有些熟悉？”
　　站在冰龙少女身边的薇拉菲娅，打了一个寒颤后，伸手拉了在细滑的金发，眼睛的余光睹了一眼困惑的奥菲莉丝。
　　要是她猜所想的没错，这座领域中的亡灵，几乎都是黑翼君王一生中所杀死过的生物，所以不仅仅魔界生物的骨架占了绝大部分，即便成了亡灵后，抛出魔力的程度，这些骷髅身体的强度也有着极大的不同。
　　而至于这条霜骨巨龙，多半也是黑翼君王随魔王来到亚斯兰特后，击杀的龙族首领蓝霜龙王，以那条龙当时几乎接近不朽的力量，即使是身陨后在黑翼君王的这片领域，也保有着部分身前的属性。
　　当然薇拉菲娅自然不可能提醒奥菲莉丝，眼前的冰龙和她还是亲戚，而是轻微地移动了小脸，眼睛的余光看着旁边的伊格特。
　　伊格特脸上的神色依旧是凝重的，像是被艰难的事情压在心头，难以调动情绪。
　　薇拉菲娅扬起小脸轻轻哼了一声。
　　她当然知道这少年心里面想的是什么，不过对现在的她而言不过嗤之以鼻的事。当然，薇拉菲娅也并不想要发出声音，只用冷眼旁观就是。
　　冥霜巨龙震翅发出怒吼，身后数十上百的骨翼蝙蝠腾起，被无数的魔法光束攻击；地面上，近战的职业者们也提起剑，冥霜巨龙麾下，从埋骨地中爬出的骷髅、尸妖搏斗在一起。
　　魔法师和弓箭手的魔力、弓矢带动的力量的力量在天空上掀起了强烈的波澜，霜骨的巨龙身形急速掠动在地面，扬起头喷出龙息，想要抢先消灭地面上攻击进犯领地的人类。
　　但是灰寂的霜焰才刚刚喷出口，即被庞大的魔力生生淹没。巨龙震怒地咆哮，无数阴森骨骼搭成的龙首上，一对幽火燃烧的龙瞳几乎将霜蓝的鬼火溢出。
　　「暴风之手」埃奇沃思踩着天空直面着死亡冥骨的巨龙。庞大的圣域自大法师身旁展开，浩瀚如海的恐怖魔力中，「暴风之手」右手抓在法杖上，金色的魔法符文循序点亮，忽然全身的衣袍被狂风掠动。
　　埃奇沃思说，望着巨龙狰狞的幽火龙眸：“黑翼君王的最后遗存……冥骨的巨龙，你存在的痕迹，早已百年，在这片领域中，恐怕，更是需要以万世记载。然而，你终究不过是当年魔族留下的残影。”
　　话音才刚刚落下，埃奇沃思手握的法杖上，无数道魔法线条勾勒，形成庞大而极尽繁密的魔法阵，而惊天骇地的魔力几乎瞬间倾泻而入。
　　冥霜巨龙，同样高高扬起龙首，涌动的霜冰龙焰中，死亡与寒霜的力量在迅速加深，代表了它至怒的一击！
　　几乎在一瞬间，整片片亡灵领域最后战斗，就达到了高潮！
　　
chapter 40 帷幕之前

　　无数道魔法的芒光在天空中爆发出惊人的波动，每一击都有死灵被轰成碎骨，在被更为猛烈的力量碾成碎片。
　　天空之上，巨龙呼啸的身形带动着宛如狂潮的空间波动，与「暴风之手」埃奇沃思，爆发出一阵阵剧烈的冲击，强大至极的魔力撞击释放波动，的仿佛要将整片天空统统撕碎。
　　尽管，冥霜巨龙的魔力总量和强度，还要更在埃奇沃思之上，几乎都要超越圣级达到了传说的界限，但是在圣位领域的压制与加持下，「暴风之手」却不落在下风，甚至凭借着一个个准备已久的圣级禁咒，隐隐有着压制的趋势！
　　仅仅在战斗爆发的十多分钟间，近万位冒险者释放的攻击，完全足够抹灭一整座城市，而在冥霜巨龙的眷属们被纷纷集火击杀后，让众多冒险者的攻击，尽数压制在冥霜巨龙的身上。
　　“轰！”霜骨巨龙拼命地扬起龙首，但是它的反击，在埃奇沃思和上千名魔法师的牵制下，对整个冒险者大军来说微不足道，仅仅只造成个位数的伤亡，并被更多的火力重创！
　　薇拉菲娅站在魔法舰船上，纤手抓握着法杖，释放出一个火球砸在巨龙破碎的霜骨上，巨龙挣扎呼出的霜风轻微地拂动少女发丝，将辉光映照在她精美而无暇的面容上。
　　女孩儿娇稚的面靥间泛着轻微的笑意，但是，看在巨龙身上，宛如灼星绚烂的金瞳中，掩藏着极深的淡漠，毫不在意。
　　薇拉菲娅并不惊讶冥骨霜龙会被击败，从古至今，即使是圣级乃至传说这般站在世俗顶端的的战力，面对上一个万人级的军团，同样会狼狈不堪，具有殒命的危险。
　　更何况，冥霜巨龙的神智并不完善，更多的是依靠生前的本能，而对它进攻的冒险者们却没有一个低于白银，还有一位实力强大的圣位，这些都注定了冥霜巨龙的结局。
　　所以，薇拉菲娅更关心之后的发展。
　　“说起来，抢我手镯的那人，应该也在下面的冒险者中……他会不会是这事的黑手呢？”
　　尽管对方在同她交手时，展现的实力不过是水晶，但是能和「深渊」扯上关系的，一看就相当可疑……更别说对方还生生从自己手里抢走好几个东西。
　　想到那件事，薇拉菲娅就忍不住一阵窝火，低下金眸望着舰船下密集如潮的冒险者，尝试找到那个疑似有着深渊气息的黑色男人，只是可惜，还是没有太多的收获。
　　正如她昨夜和伊格特所说的，这片领域的开启，极有可能是窥视黑翼君王力量的人所为。
　　其实，对薇拉菲娅来说，想要知道究竟是谁，根据“亡灵之石”流通的线索走下去即可了，只是可惜她的时间一点也不够，刚刚来到这里，第二天就跑来讨伐冥霜骨龙了。
　　“轰！”
　　在无数道魔法光束和攻击之中，掌控整片空间中暴风的圣级魔法化成一把巨大的风暴之剑，长达百米的巨大剑刃上碰撞着恐怖的风暴力量，纵直斩下，冥龙哀嚎一声，早已经不堪重负的右翼被生生斩断。
　　断翼的冥霜巨龙像是一座小山一样轰然地坠在地上，砸出巨大的深坑，巨龙强行挣起龙首，积溢出龙息，想在垂死之际，杀死周围的人类。
　　但是，旋即降临而下的风暴之墙，挡在喷涌出龙息，风暴的大剑，在斩断龙翼之后，再次重重劈中冥霜巨龙扬起的龙首！
　　风暴的剑刃，和龙首间传来魔法和死亡气息撞击的声音，随即一片片坚骨断裂，巨龙龙瞳中的幽火急速黯淡，风暴的大剑，维持的魔力耗尽之后，也轰然变成碎片。
　　但是已经无法改变死灵领域之中最后所残霜龙败亡的结局。
　　舰船上，埃奇沃思收起法杖，但庞大的圣位领域依然在维持，表情此刻也轻松了不少，对着伊格特说：
　　“这头巨龙，大约是黑翼君王被国王圣剑抹灭之后，无法控制的领域与魔力所复苏而成的。尽管它是亡灵的生物，但本质上而言还是魔力与概念的结晶。”
　　伊格特扭头看向「暴风之手」。他身边的薇拉菲娅也饶有兴趣地抬起金瞳。
　　地面上，成千上万名冒险者拿着武器，朝着生命气息迅速枯竭的骨龙发动最后的攻击。墨绿披风的剑士爬上它的胸膛，高高举起剑，赤红斗气快速萦绕在剑刃上，然后刺下最后一击。
　　奥菲莉丝心里面感到一丝难过，扭过小脸，没有去看这同族倒下的身影。
　　霜龙发出一声低吟，彻底倒下。
　　刺出最后一击的“屠龙者”高高举起武器，发出振奋的喊声，小山一样巨大的龙躯上，霜白的龙骨上流光熄灭，忽然出现一道霜蓝的光束出现在被刺穿的伤口处，像是将它全部的力量抽取，然后直接冲到天顶之上。
　　随后，纯净魔力凝聚的精纯结晶，像是霜白的雪瓣般落下。
　　埃奇沃思对着少年：“如果我想的没错，这些魔力结晶中，不仅仅有黑翼君王和这只霜龙生前的魔力，或许还会有他们的法则、概念，你若是可以吸收，想必一定能够大有裨益。”
　　伊格特看着「暴风之手」，张了张嘴巴：“埃奇沃思大人……”
　　“伊格特，本座晋升圣位之前，同样有数十年的经历。你这样的表情太过于昭现，在你心里，并不是完全信任我。”
　　埃奇沃思看着伊格特欲言又止的表情，忽然又扭头看向他身边的薇拉菲娅，“或者说，是你身边这位凤凰小姐不愿意信我。”
　　“哼，我和你又不熟，你为什么觉得我应该信任你？”
　　薇拉菲娅抱着双手嗔了一声，又将金瞳一动：“当然啦，本小姐也不是针对你一人。埃奇沃思，你应该清楚，这片领域不可能是凭空出现的。反正不是你弄出来的，就是其他人。”
　　“薇拉菲娅小姐是觉得我为他人做出嫁衣？”
　　埃奇沃思拂须长笑，暴风宝石之下杖身金色符文闪动，表情却不以为然，“凤凰小姐，假若你和传说之中浴火涅槃的凤凰一样，想必你应该清楚，「圣域」这一词汇的概念。”

chapter 41 死亡魔力

圣位级别的强者，也常常被人称为圣域强者，不仅仅指代他们所掌握的圣级领域，更是出自于踏入圣位后，无论是生命层次，还是对力量、元素的掌握，都将处于和此前截然不同的领域。
　　站立于圣域之上，就算最普通的圣位强者也拥有独自战胜千人军团的实力。即使薇拉菲娅曾经所遇的自称为“王国之剑”的内卫，借助连她也不能洞晓的诡异物质，也仅仅只是在一定程度上堪称圣位，实际还有不少的距离。
　　薇拉菲娅看着埃奇沃思，在他身边，扩展的圣域依然呈现，而四周凝聚的元素都凝聚出符文，甚至不乏阴影积蓄着圣级的魔法。
　　薇拉菲娅抱着双手，娇稚的唇瓣挑起，却轻轻哼了一声：“这么说，你是觉得，把这个领域弄出来的人，已经被你吃定了？”
　　这倒不是薇拉菲娅不相信埃奇沃思的实力，相反，这位「暴风之手」在她所见过所有圣位中都可堪称强大，但是，就像是她昨夜和伊格特所说的，能把失去百年的黑翼君王领域弄出来的人，又会是普通角色。
　　更别说，她来到这里，不仅仅感触到一丝熟悉的波动，而且，对这片领域亡灵的魔力，薇拉菲娅一直都觉得诡异……
　　在少女和大法师几个对话间，冥霜骨龙灵化成的魔力结晶飘落而下，纯白如雪的结晶之上萦绕着精纯的死亡魔力，表面上却霜白如骨。薇拉菲娅抬起一睹的金眸微微一缩。
　　听着薇拉菲娅轻视的声音，埃奇沃思双眉紧锁，不快地冷哼了一声。
　　“凤凰小姐，你是认为这是给本座设下的陷阱？可笑，假若真如你所说那人可以掌握一起，那他为何不早日把这片领域取走……”
　　但是埃奇沃思的声音忽然停顿，猛然睁大的双眼中，出现惊异之色。
　　“埃奇沃思大恩，这片领域和外界连接的通道，被人隔断了！”一个显然也感觉到空间痕迹被切断的法师匆匆忙忙地跑来。
　　尽管死灵领域与亚斯兰特大陆并不处于同一片时空，但是两者间却是有连接的门户，做以沟通。埃奇沃思等人也正是通过这扇门户才抵达到此处。
　　“何须惊惶！”
　　埃奇沃思大手一挥，抬首肃然道：“哼，就算真如薇拉小姐所说，是有人从中作祟，但在本座圣域开启之地，就算他同为圣级，也决然毫无胜算！”
　正在这时，空中如是沉厚雪瓣的魔力结晶飘落而下，地面上冒险者们振奋地争抢起战后的掉落，甚至不乏眼红地战斗起来。
　　“这份魔力，有安德度因的概念、但和之前，我看见过的一样……里面，掺杂着其他人的魔力。”
　　薇拉菲娅心中快速想到，宛如金焰灼烧的瑰美眼瞳中，敲好倒映着一枚垂落而下的魔力结晶。薇拉菲娅忽然想清楚自己一直都觉得的怪异之处。
　　“伊格特，别被这魔力碰到，快躲开！”
　　薇拉菲娅连忙喊道，纤手将面前的少年用力一推，娇躯边，纯粹无垢的金色火焰瞬间燃起，将周围落雪一般的一焚而尽。
　　但是更多霜白的魔力结晶依然落下，「暴风之手」埃奇沃思猛一抬头，肃然的面容间，露出惊骇之色，挥杖掀动起空间中完全狂澜般的魔力，但是，彷如海啸般汹涌的力量，在接触在霜白结晶的一瞬间，就尽皆枯萎。
　　埃奇沃思难以避让，被霜白的魔力结晶烙下痕迹，圣级的大法师瞬间面露出痛苦之色，法袍下，皮肤和骨肉蔓延出枯朽的死寂之色，吞噬着生机，就身形也生生佝偻下去，跪触在地上。
　　无数精纯的魔力如是鹅毛大雪般落下，「暴风之手」展开的圣域，几乎一瞬间就枯朽，即使他此前就布置下的法术符文，在这汹涌的死灵魔力下尽皆破碎！
　　如此的一切，仅仅只发生在一瞬间里，地面上争夺到魔力结晶的冒险者们，都尽皆露出痛苦之色，骨肉、生机都刹那时被剥夺，变成森森白骨。
　　被薇拉菲娅一把推开的伊格特身上有着少女临时加持的火焰，烧灭几粒靠近的魔力。伊格特用力抬起眼睛，埃奇沃思魔法舰船在这一刻都已经千疮百孔，亲眼见不知多少的高阶法师短短一瞬间里成了白骨。
　　甚至追猎之狮冒险团的几人，包括着朗恩和此前白甲骑士欧米斯也难逃此噩运。伊格特想要伸出援手，却无以为力，只得挣起脸大喊道。
　　“大小姐，这是！”
　　“安德度因，也就是黑翼君王的死亡魔力！但是，里面有着其他的东西，是被人所操纵的！可恶，本小姐知道这人想做什么了！”
　　薇拉菲娅的声音，即使在嘈杂混乱的环境中，也十分清晰。
　　埃奇沃思即使全身强大的圣级魔力疯狂涌动，也难以磨灭掉成百上千个烙印而下的死亡印记。圣级法师单膝跪在地上，发出的痛苦声音逐渐变得嘶哑，面骸像是死尸一般干枯，支撑着地面的手几乎成为枯骨。
　　以黑翼君王这一层次的最本源的力量，哪怕是圣级，也难以抗衡。即使是薇拉菲娅，也必须用最本源的火焰才可以将其灼烧。
　　魔法的舰船被仅仅只是魔力的冲击就已经残破不堪，薇拉菲娅纤手抓着护栏上站稳住身形，脸颊抬起望着如是暴雪坠落的魔力结晶，眼瞳之中，宛如瑰丽的金焰闪烁。
　　“果然是这样，能够把黑翼君王领域弄出的人，早就掌控了这片领域……本小姐就说，那些亡灵魔物体内的魔力，不仅和安德度因有着差距，还凭空流逝。”
　　至于他的目的，十有八九，就是如自己和伊格特所说的，想要用这片领域中上万名职业者，包括埃奇沃思这位圣级法师，来将黑翼君王在这里的残灵彻底激活！
　　暴雪般的魔力结晶坠下，每一缕，都会取得一位挣扎中的精锐冒险者的生命。
　　薇拉菲娅曾经好奇对方，想要借用什么手段，来对抗一个圣位和近万名的职业者，如此看，他是直接掌控了黑翼君王的这片领域。
　　要知道，想要对抗万人的精锐军团，即使是一位完全的不朽而言，也并不会轻松，但这对于以「死亡」和「战争」冠名的黑翼君王来说，却完全只是抬起手臂的事情，念动「权能」的事情。

chapter 42 圣位之疡
死亡的魔力如是狂泄的暴雪坠落，在最初的慌乱、和试图使用魔法对抗后，剩下人们，瞬间被彻底的恐惧所覆盖，拼命地朝外逃窜。
甚至，为了逃生的通道，彼此间还爆发出内讧。
“嘶嘶。”
暴雪倾坠，刮动的风声中沾染上阴冷，像是刀片刮动在森森白骨上，格外刺耳，魔法舰船上被死亡烙印磨灭着的埃奇沃思忽然大喝一声，强行鼓动身体中的魔力，将早已经残破不堪舰船转向，试图摆脱！
无暇被顾忌的伊格特，手臂死死拽着桅杆上，饶是如此，也差点被巨大的势能生生掀翻。少年强行挣起脑袋，黑发被乱风刮动，灰寂的宆空压抑而沉重，毫无生机。
忽然，一阵阴冷的笑声响起。伊格特眼瞳猛然一缩，不止是他，所有人的眼中，被死亡魔力侵蚀成的白骨、腐尸上，无数的腐蚀的生机、同化的魔力被生生抽起，汇聚在灰色的天穹之顶。
成百上千人全身的力量，缠绕着黑翼君王漆黑的死亡魔力，凝聚成无数道密集的光幕，像是巨大囚笼般，将方圆十多里的地面，生生笼罩。
“就是他了！”
在死亡魔力被人调动的一瞬，薇拉菲娅金瞳一动，终于找到法术波动荡漾的起点。
不过，有些出乎她意料的，并不是身上有着深渊印记的男人，而是身材干瘦，手持枯木法杖，从漆黑长袍中，露出气息忽然变得无比阴冷的黑袍法师。
漆黑的长袍，像是裹尸布般仅仅包裹着法师枯柴般的身躯，但是，此时也被强烈的劲气掀起，泄露出浓郁至极的亡灵气息，更为他增添了森冷的气息。
埃奇沃思同样看见，与其他人截然不同，
“一个亡灵法师？是你在暗算本座！”
埃奇沃思发出的声音，显得无比的沙哑刺耳。
「暴风之手」的身体在侵蚀之下血肉腐朽，不止一处长袍的破损处都直接能见到森森白骨，但是，埃奇沃思忽然一撑手，强行鼓动起庞大的魔力，声音中带着痛苦和怨恨。
“呵，不愧是……佩卡之中闻名的大魔导师，在「死亡」烙印下，都能支撑到现在。”
死灵法师挪开抓握着法杖，抬起的兜帽，面容宛如腐尸，丑陋而令人作呕，在黑袍下亮起一对幽火般的双眸。法师发出“嘿嘿”的刺耳笑声，在身边，浓郁的亡灵气息将空气冻结。
“可是，埃奇沃思大人，这可是曾经死亡之翼的力量，而您，不过是一介圣级。”
法师散发的气流依旧只是星辰，但是，在他四周宛如鬼火燃烧的幽寂蓝焰，和整片暴雪倾泻的背景，竟然没有人觉得他的话语言过其实。
“法师，你不是佩卡的人——你是来自帝国……还是，魔法君王的哈兰克顿！？”
埃奇沃思挣扎起发起的声音缓慢而嘶哑，但是却如雷霆般震响在天空中。
亡灵法师干枯的面皮一阵抖动，似乎在笑，但是忽然，埃奇沃思用力抓握的法杖抬起，几乎毫无血肉、只剩骨架的面庞上双瞳爆出出刺目的光亮。
「暴风之手」身体中强大的魔力泉涌而出，生生将被死亡魔力腐蚀的血肉、骨骼覆盖，在半空中，形成庞大而恐怖的魔法阵！
埃奇沃思和亡灵法师说话，只是在拖延施展法术的时间！
“无论你来自何处，在风暴下，都将尸骨无存！毁灭风暴，降临！”
埃奇沃思怒喝一声，垂死挣扎的搏命一击，比起此前击斩冥霜巨龙的风暴大剑还要恐怖。灰色的天空下，狂烈的风之元素奔涌，强大的力量几乎将整片天空生生撕裂，席卷如龙首的巨大风漩，像是毁灭世界般降临！
地面上，残余的冒险者们也意识到眼前的亡灵法师才是罪魁祸首，不将他击败，自己绝无生路，于是在好几位星辰的职业者带领下，向它发动攻击。
法师只是森森一笑，意念一动，地面上无数因为死亡烙印而殒命的骷髅和腐尸们，竟然一个个站起，不畏生死地扑向进攻而来的冒险者们。
“埃奇沃思大人，我说过，这里是死亡之翼的领域。光凭您这一介圣位，可算不了什么！”
亡灵法师森冷而刺耳的声音传来的同时，在他身边，霜白冥土竟然凭空开裂，短短一瞬间里在在地面裂开巨大的裂痕，极深的沟壑中，所有人都感受到一个充满死寂、却不乏神圣之感的古老意志。
无数道浓郁的死亡力量，从宛如深渊的巨大裂缝中扑腾而起，在亡灵法师的狂笑中，不仅仅朝着埃奇沃思的法术攻击，还无差别地向着周围所有人释放力量！
“啊啊，我不想死啊！”
“这……是什么怪物！”
“国王陛下在上！我们拼了！”
冒险者们惨叫、恐惧，或是鼓舞勇气的声音此起彼伏，在整片被笼罩的霜白大地上洋溢，但是，在无数的尸首、亡灵与被幽黑和骨白色缠绕的死亡魔力下，却没有任何差别，生命和魔力被一个个收割。
埃奇沃思搏命释放的魔法禁咒，短短几息里，即被死亡的魔力腐蚀得千疮百孔。
「暴风之手」法杖落在地面，半跪在地上，口中流出的血液早已经干涸，瞪大只剩骨架的双眼，不甘地抬起着手，却像是完全僵硬了一般。身体上，涌动的魔力早已经被汹涌的亡灵气息压盖，露出的骨骼上闪动着冥火，出现亡灵化标准。
失去了圣级法师庇护的魔法舰船，也被浓郁的死亡气息笼罩，所有人的眼中，都出现了绝望。
在短短几分钟里，魔法舰船上，就有不少的人被生生化成了尸首，**纵地站起。
“这这么多的亡灵尸首……一个星辰的亡灵法师竟然都能操纵，难道，又是因为黑翼君王的力量？大小姐，大小姐！”
伊格特一剑斩开的尸首上还套着一身残破的法师长袍，在终焉剑下和腐朽的血肉一起烧灼。
但是，伊格特却无暇顾及，右足猛地踩地踩在开裂的地板上，躲开又一个敌人的攻击，大声喊着薇拉菲娅的名字。

chapter 43 咫尺之间
伊格特曾经对薇拉菲娅所说的话无比的在意，想着自己究竟是扮演着什么角色。但是，一切真正发生的时候，他才意识到，自己根本没有闲暇再思索。
高空上，幽渊裂缝中满溢出的死亡气息，像是风暴一般，不断摧残着这一早已失去控制的魔法舰船。
在这样的攻击下，埃奇沃思的舰船早就已经残破，即使是昂贵金属制作的地板，也变得像朽木一般脆弱，被伊格特身后攻击的尸首一爪就出现裂缝。
但是，失去掌控的魔法舰船，却依然在攀升，伊格特退在护杆处，右手撑住，一扫眼，起码距离地面都快有百米以上的高度。
伊格特手心中露出冷汗。这样的高度……就算自己不被这些尸首咬死，如果舰船碎掉了，也肯定会把他活活摔死。
“唔，本小姐正忙着呢！伊格特你抓好剑！”
少女显得很是急促的声音从另一边传来，伊格特感觉手腕一烫，烙印下的火焰已经亮起光芒，手中终焉一瞬间里燃起金焰，激发出的「凰羽天焰剑」一斩而过，洒下灿金凰羽光焰，将伊格特身边几个死尸焚烧成灰烬。
身体中炽热而明媚的火焰力量一瞬间后就即流逝而过。伊格特抬起眼睛，在另一边，一阵阵爆发出的火焰魔法摧残着地板，融化钢铁，却无法阻止前仆后继的强大亡灵，反而吸引到更多的死尸向少女进攻。
而奥菲莉丝、芙兰等少女们也拿着武器，和残存的法师们与数十个强大尸首战斗，
伊格特知道以自己的实力完全没有资格为这凤凰小姐担心，却也忍不住地一阵心急。他一抬首，最正中的埃奇沃思身上的魔力气息也已经所剩无几。
“要是这个亡灵法师能控制一个圣级的尸骸，变成亡灵，就算是那小凤凰在这儿也不会好使……不，恐怕在这之前，这条破船就会被亡灵法师召唤的死亡之力彻底击碎！”
伊格特心中想着，忽然，一个巨大的魔法爆炸声响起，将法师面前的的尸首们击退，但是，她的娇细身形却被反震的力量抛飞。
“布拉小姐，小心！”
伊格特下意识地将身体抛出，一跃到甲板边缘，趴在地上紧紧抓住少女的手，手腕被裂开的甲板割得流出血液，疼痛得他龇起牙间。
但伊格特却无暇理会自己的疼痛。
布拉的面容，一点一点地出现在伊格特眼中。和过去活泼和总是挂着明媚笑容的少女面容截然不同的是，布拉的脸上像是单薄的白纸一样，无比地苍白，毫无生气，眼睛下还有泪痕。布拉的嘴唇轻轻地抖动。
“伊格特，你……你放开我……朗恩大叔，还有大家……呜……”
伊格特这才意识到刚才被布拉击伤的几个尸首，都是追猎之狮的成员们。其中，还有好几个和伊格特也交谈甚欢的冒险者。
“布拉小姐，但是，无论如何，朗恩先生他们一定想让你活下去。”
伊格特手腕上的血液一滴滴地落下，尽管他也不知道在这种情况下，怎么可能活得下去，但还是强忍着疼痛大声喊道。
身后尸首、和亡灵骷髅沉重的脚步声，伊格特看见一点点地抬起眼睛的布拉，紧咬着牙关，左手抓起旁边的终焉，准备一把将少女拉起后对付后面涌上的敌人。
“总之，布拉小姐，你抓紧我……”
“轰！”
魔法舰船被巨大的力量撕裂，在半空中裂成两截。
伊格特感觉手中紧紧抓着的纤细小手松开，耳边死亡的风声愈加刺耳尖锐，伊格特强忍重力颠倒的反差感，手掌用力一抓，但是，在他眼中，少女苍白的容颜更像是黯淡的画卷般逝去。
但伊格特却一个声音也没有能发出，耳畔边巨大的振翼声轰鸣作响。
——
死亡的风声如是巨刃一般劈断舰船。
“唔呀！”
刚刚拿着短剑砍退一个骷髅的木精灵小靴子一滑，惊呼了一声，纤细的娇躯也直接朝下滑去。
“咕咕！”
趴在艾茵塞尔脑袋上的火焰鸽惊恐地叫了起来，拼命地伸着翅膀在暴风中挣扎了起来。
忽然，一道金赤流动的火光闪过，薇拉菲娅打开凤凰火翼，也不顾是否会将火焰鸽抓疼，纤玉小手一把将挣扎着的火鸽抓住。
狂烈的风声仿佛试图将火翼上烈焰吹灭，薇拉菲娅一皱眉，金瞳一扫，距离她已经很远的地方，奥菲莉丝摇身化成的冰龙，也急速地下坠，试图将下面的伊格特抓起。
“轰！”
一道强烈的魔力轰击巨龙优美的龙躯上，霜龙一声哀鸣，伤口处洒下霜蓝的龙血，在半空中快速结冰，朝着一边坠落。
但是很快一旦纤细的血红光芒闪过，芙兰轻咬着银牙，打开的蝙蝠翅膀流动着血芒，用力抓起下坠的伊格特。
“这家伙……反正有小芙兰在。那么，我就暂时不用担心了。”
薇拉菲娅轻声念了句，灼金的眼瞳一低，望着被自己小手抓着，还在咕咕乱叫不停挣扎的火焰鸽子，华丽的凰羽火翼一振，化成一掉艳丽的流光穿过死亡的风暴。
存在于剧烈风声中的死亡气息，蕴含着昔日黑翼君王的权能，完全足够将一阶星辰腐蚀成白骨，却在靠近薇拉菲娅的一瞬即被焚烧而尽。
但是薇拉菲娅可以清楚地感觉到，四周肆掠的烈风之中，空间的痕迹已经完全凝固。
少女燃金的凰翼摆动，燃起的火焰将四周蔓延的亡灵诅咒焚烧，才抓着咕咕乱叫的火鸽，纤足轻点落在地上。
一个嘶哑的声音在空气中响起。
“靠得更近，才能真正感受到你血脉的高贵。嘿，真不愧是只是存在于传说中的火焰凤凰，即使是「死亡」的权能，也不能对你造成丝毫的影响。”
尽管是在称赞，但是少女却不难从中感受到显而易见的贪婪之色。
薇拉菲娅金眸抬起，所的地面冥白如骨的霜冰皆已站逝去，露出幽黑的本色。而在身后即使幽深如渊的大地裂痕，黑翼君王身亡百年之后，积盈着恐怖而浓郁的死亡气息，源源不断地涌出。
而在她的面前，亡灵法师身披的黑袍被不断涌动的幽冥鬼火掠动，而幽暗兜帽下的面庞，一对炽热的双目落在薇拉菲娅绝美的娇躯上。

chapter 44 跃渊

黑袍亡灵法师的身影缓慢地从漆黑与冥青的死亡力量笼罩的空间中走出，四周浓郁的魔力也变得透明。薇拉菲娅望了望周围的景象，甚至，连冒险者们惊恐和挣扎的惨叫声都隐约可以听闻。
　　“咕咕！”
　　火鸽对亡灵法师身上蔓延的死寂气息感到格外惊恐，在少女手中挣扎着翅膀咕咕乱叫。
　　“一个才星辰的亡灵法师，居然能够在此操纵到黑翼君王的领域。”
　　薇拉菲娅抬起金眸，看见走向她的法师，烈焰染为绯红的长裙被冥风掠动，隐约露出白皙娇嫩的肌肤，而燃起的红炎烧灼。
　　“本小姐有点好奇你身后的人……我听埃奇沃思说了哈兰克顿，莫非，你是法特尔的人？”
　　“桀桀……竟然敢直呼吾王的名讳，看起来，火焰凤凰，你在涅槃之前，也是和伟大的魔法君王相熟？”
　　“你说那个家伙！当然，他可还来偷过我的凤凰灵药，可差点没被本小姐烧死！”
　　薇拉菲娅随意编了一个理由，目光落在亡灵法师身上，“不过，我可没想到你竟然连一点遮掩的意思都没有。难道，你是想把我也一起拿下？”
　　亡灵法师似乎也并不着急对薇拉菲娅出手，看着四周涌动的死亡气息在整片杀戮的战场上收割着无数人的生机，发出阴冷枯哑的声调。
　　“凤凰小姐，想必你也清楚，黑翼君王掌握着阿特洛斯的「丧生」权柄，哪怕，他在一百年前被圣剑所斩杀，但是如此权柄只会沉寂于大地。”
　　阿特洛斯的「丧生」权柄？
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛。虽然作为薇拉菲娅以后，她对阿特洛斯这个传说中的神祗了解不少，但还真不知道黑翼君王的权柄是从他的手中取得的。
　　亡灵法师的声音继续传来。
　　“凤凰小姐，你是否好奇这片领域为何会在此时开启？「黑翼」之血尽管为圣剑所斩，可以，当时的佩卡之王的所识短浅而粗鄙，对一位不朽的魔族而言，他的血只会流淌在这片大地之上。而他们的血则会是钥匙。”
　　“是这样。本小姐就说为什么那天感觉有点不对劲，原来是你把那个镇子的人都杀了呀。”
　　薇拉菲娅若有所思地点头。
　　艾茵塞尔修理终焉的那个晚上，薇拉菲娅就隐约感觉空间中的魔力痕迹有些异样，只不过却没有能够抽出身。
　　“那这么说，这里的领主，道格拉斯是不是也和你们勾结了？还有把本小姐弄到这儿来，是不是也是你的阴谋？”
　　对薇拉菲娅的问题，亡灵法师“嘿嘿”地一笑，但是，在他面上显露出来的，却是无比的森冷。
　　“凤凰小姐，我在之前说过，黑翼君王掌握着阿特洛斯的「丧生」权柄……而你，作为火焰凤凰，火焰中涅槃的力量，完全能够让「它」更为完美！”
　　亡灵法师一只枯瘦如柴的手握住法杖，目中露出炽热，柱在地上的法杖掌动着整片空间的死冥幽火，整片世界勾动的力量，让薇拉菲娅感到一阵强烈的压迫，甚至手中的火焰鸽也惊恐地咕咕乱叫个不停。
　　薇拉菲娅纤足所踩小皮靴往后踩了一步，几颗碎石，跌入身后幽深的长渊，像是被巨兽的裂齿吞噬，一点回声也没能传来。
　　薇拉菲娅可以感受到其中越为活跃的破碎意志，似乎即将重组完整。
　　而亡灵法师的足步重重朝前踩下，变得极为狂热，庞大的压力朝着薇拉菲娅倾轧而来。
　　“火焰凤凰，你没办法逃走的！嘿……虽然，你出乎了我的一点意料，竟然真的烧灼死亡之翼的魔力，假若你帮到埃奇沃思，最终的胜负也许还会两说，但你却坐视这一圣级身死在眼前。这可就怨不了别人了！”
　　薇拉菲娅手中的火鸽拼命挣打着翅膀，却没有一点办法挣脱出少女纤玉的小手，只得发出咕咕的哀鸣声，眼睁睁看着遮蔽天空的死冥力量席卷。
　　薇拉菲娅娇躯边燃起的火焰冲撞在巨浪一样庞大的魔力上，耀金符文闪烁，明灭不定。薇拉菲娅似乎在这撞击中伤了一点元气，娇稚的脸靥微微泛起一点苍白，却抬起金眸。
　　“这么说，你觉得，是吃定本小姐了？”
　　“你如果想要借助涅槃之前的力量，那就不用妄想了。我从设计你起，就早就做了准备！”
　　亡灵法师的气势凶狠，狞笑道，身后一簇簇幽冥鬼火形成尖锤、重剑、毒云、浊水，倾泻在少女身前燃烧的火焰，每一击，都让之变得更为黯淡。
　　“火焰凤凰，你现在不过是水晶的等级，还有什么凭借？凭你手中的这只鸽子！？”
　　但是，出乎亡灵法师意料的是，薇拉菲娅只是抬起脸颊，雪玉无暇的脸靥上，忽然露出一抹轻柔的笑意。
　　“为什么不是呢？”
　　女孩儿鸢鸟歌喉一般清脆的嗓音，出现在整片污浊的空间中，仿佛让整片世界都为之清楚。她轻轻一笑，忽然向后一退，身躯倒落进身后幽深长渊。
　　深渊法师按住释法的手掌，目中出现极为浓郁的震撼。
　　可以轻易腐蚀尽一介星辰浓郁魔力试图将少女吞噬，但是仅仅只是触碰，即被绯红的火焰焚烧。薇拉菲娅抓着拼命挣扎惨叫的火鸽坠入长渊，仅仅瞬息以后，少女艳丽的色彩就不复存在。
　　“她这是，想做什么？”
　　亡灵法师目中幽冥的鬼火闪动，对薇拉菲娅的做法不明所以。但是很快他就不再在意。
　　整片领域都是被他掌控的炉鼎，薇拉菲娅究竟想要做什么，哪怕是直接自杀，对他而已，没有任何影响。
　　对他而言，更为重要的，是尽早将这片领域中所有人收割，用他们血液中的力量，重塑「丧生」的权柄。
　　“死亡之翼的力量……毕竟这是圣剑国王的地盘，外边还有个维希娜，嘿，得快一点，免得夜长梦多。”
　　亡灵法师转过身，露出狞笑，望着在亡灵大军围攻，还在苟延残喘的冒险者们，一簇簇魔法、和斗气的剧烈相击声，依然恐怖无比，将地面撕裂出一个个沟壑、深坑。
　　法师忽然一挥手，天空上浓郁的亡灵气息涌动，身后，更多站起来的死尸骨骸，燃动着亡灵的鬼火，朝着负隅顽抗的冒险者们攻击而去。
　　……

chapter 45 安德度因（上）
虚空中凝聚着漆黑，于整片无形之地游荡，像是尽吞一切色彩和概念的无尽深渊一般，在一起之地，能够存留的仅仅只有「死亡」的概念。
忽然一朵金耀的火焰亮起，焰火光芒排斥开触碰的「死亡」，薇拉菲娅纤足轻点落地，打开耀金的双眸，四顾饶有兴趣地打量了一番。
“呀，就是这了，果然不出本小姐所料。嘁，我还以为，那个亡灵法师，把安德度因的领域弄出来，是想夺取这里还残存的「权能」碎片呢，不过，现在看，似乎他们所想的，还要更多一点？”
当初的黑翼君王，虽然陨落在兰卡斯特的圣剑下，圣剑的威力，更是将这一位死亡之翼的半具「神格」摧毁为碎片，但那时候的兰卡斯特排除圣剑以为也不过传说顶峰的实力，对神祗的造诣还不如当时的她。
所以说，薇拉菲娅猜想着当时的兰卡斯特和她一样，当初根本不知道黑翼君王拥有着一半的「神格」，而安德度因在陨落之前也借此将整片意志蹦碎，蕴藏在破碎的魔力与神格之间。
然后自此百年，直到身后疑似为法特尔的亡灵法师，来到此地。
“法特尔，这个人……”
薇拉菲娅想到曾经有着「第一法师」称号的队友，金月般的眼瞳中一缕异色闪过，旋即轻摇螓首。
从此前亡灵法师的话，尽管没有明言，但是很显然的是和道格拉斯这当地的领主有所勾结，并且，不仅仅对安特洛斯的「丧生」的权能，还把主意打到了自己作为火焰凤凰的「涅槃」之上。
“咕咕咕！”
薇拉菲娅金眸一扫，将手里抓着的火焰鸽放在眼前，手指拨了拨它的翅膀：
“你是在问我想做什么？这还用说吗，本小姐，当然，也是为了这个死亡之翼而来的。”
从踏入这片领域开始，薇拉菲娅就一直感觉到这里是被人操纵的，但是，她却一直没有感觉离去，甚至是放纵他的作为。
这片地方，唯一能够让薇拉菲娅在意的，自然是她前世大敌黑翼君王安德度因，只是没想到，这位死亡之翼竟然还有创生之神一半的神格。
“一个神祗的位格，哪怕残缺不全，也够我做很多事了。”
薇拉菲娅揉弄着火焰鸽子的羽毛，抬起娇首，轻声地说道。
正如是亡灵法师所说，她来到此地，自然不可能毫无凭借，只不过并非对方所想的，倚靠前世的力量。
曾经作为洛特塞尔的她，对黑翼君王的力量，同样无比熟悉。而如今对方更是已经身亡，散溢在这片领域中的魔力，要是薇拉菲娅愿意，完全能够和亡灵法师争抢！
只不过，薇拉菲娅来到至同领域核心处的幽渊之上时，却放弃了这样做法，而是直接跃下。
薇拉菲娅抬起金瞳，娇躯身侧，燃烧的金焰宛如金盏之花，而距此以外，纯粹的死亡之色中，无形的粒子宛如闪烁的晨星，拥有着一丝熟悉之色。
来到这儿后，薇拉菲娅可以更清楚地感觉到，近万名冒险者被亡灵法师抽取的生机、力量，正源源不断地涌入这片意志与神格的破碎之地。
但是，表现出来的，却不只是重新炼淬「神格」，反而，是像是将凝聚在这片空间中的古老意志，重新唤醒。
“把黑翼君王重新唤醒，难道，法特尔有什么手段掌控他吗？这样也不对呀，把本小姐骗到这儿来当配料干嘛，而且兰卡斯特在怎么样，也不可能放任一只强大的魔族重新复苏吧？”
薇拉菲娅抱着双手嘀咕了一声，纤长的睫毛眨动金瞳，又四顾打量着隔绝在金色火焰以外，不断涌动死亡「权能」中实质的符文碎片。
“不过，看着你们这么麻烦，不如，让本小姐来帮你一把吧！”
“咕咕咕！”
少女手中的火焰鸽忽然感到一丝不妙，却挣扎不开，只得“咕咕咕”地乱叫了起来。
薇拉菲娅把手中的火焰鸽抓起，美丽的金瞳一眨，娇稚的无暇脸靥上，忽然又生出一抹不怀好意的笑容。
“你看，本小姐为了救你这鸽子，都掉到这个地方来了，你看，要不来帮咱一点忙？恩，你不说话，本小姐就当你答应了。”
火焰鸽感到极大地恐惧，拼命地挣扎起翅膀。不过，对它的“咕咕”叫声，女孩儿全当没有听见，白嫩的指尖上忽然金焰流动，凝聚成一把锋利的短刃，对着火鸽的翅膀根，用力地划下。
“咕！”
火焰鸽发出凄惨的叫声，但是，被少女切开的伤口处，竟然流下实质的鲜血，滴落地半空，将少女周围的空间侵染，金色火焰快速勾勒着纹路。
“好啦，这些，应该够把安德度因弄醒了。恩，这只鸽子，我就说没看错，这就是一只很是精纯的火之灵嘛，虽然，没什么魔力，但是连本小姐都馋了呀。”
薇拉菲娅拍了拍手中凄惨叫着的火焰鸽的脑袋，将它放到一边，然后抬起娇首。
整片灰黑背景下，点缀下的火焰中，灼金与绯红的色彩艳丽，随着少女的意志，一条条灼金的纹路此起彼伏，金光熠熠，闪耀无比。
以薇拉菲娅现在的情况，想要有足够的力量浸染到这片领域核心，然后重组安德度因的符文碎片，最好的选择，当然是用旁边这只火焰鸽。这只鸽子虽然没有什么魔力，但是单单从品质上来说，完全足够了。
“不过，黑翼君王，安德度因……唔，也算是老朋友了呀。恩，差不多了。”
薇拉菲娅闪烁的金眸抬起，嘴角边，撩起一缕轻微的笑容。她倒是很期待碰见又一个故人的时候。
在少女的几个思绪间，火光的纹路迅速蔓延，耀金的火焰，连接着整片死寂海洋闪烁的符文碎片。薇拉菲娅雪靥轻抬，露出一点放松的表情。
整片被「死亡」概念充溢的海洋，在火光闪耀的一瞬间，难以想象的「丧生」权能映照为实质的风暴，无边无际的空间中，将一切实质的能量急速流动，被呼啸的风暴所吞没。
在这无尽能量涌动之中，数万年以来，分化而出的坚石碎裂，幽水蒸发，尽数重新形成最纯粹的死亡魔力，而一种极为恐怖的波动，正在从中诞生。
薇拉菲娅绯色的长裙同样被吹动，露出在柔腻的绢缎绸布下，隐约可见白嫩的肌肤。
女孩指尖轻轻拉动一缕被吹散的发丝，挂着轻细笑容的脸靥上，灼金的眼瞳看着不断成型的实体……不断膨胀的漆黑魔力中，已经隐约可以见到，最为标志性的漆黑双翼。
百年前魔族战争中的黑翼君王安德度因，传说中，他是从是魔界中最普通的一只黑翼骷髅，经历着无数的血腥和杀戮，而成长为掌握着「死亡」权能的强大存在。
当然薇拉菲娅现在知道了，安德度因的「死亡」权能，很大程度上，是来源于阿特洛斯的半具「丧生」神格。
虽然，单论武力，安德度因在魔族四天王中并不算是顶尖，但是论起对整片战争的影响，却没有任何人能够出其之右，甚至连魔王也不一定能够胜过。
在当年薇拉菲娅亲历过的战争中，几乎每一处，都能够见到对方遮蔽整片天空的死亡黑翼，和统治着战争的死亡魔力。
想到往事，少女娇嫩无暇的脸靥上生出一丝稍冷的笑容，她抬起金瞳，在不断凝视的虚影中，尽管肉眼难以直视，但是对她来说，却显然并不难看见，一种名为「神格」的概念，正在快速重组凝聚。
“阿特洛斯的「丧生」神格……不过，看起来，似乎有些缺损的样子？”
薇拉菲娅自语地轻微念了一声。
就在这时，难以度量的魔力凝聚下，整片空间一片扭曲，狂烈的风暴，被生生撑破，无尽「死亡」权能浸染的漆黑魔力，魔云一般笼罩整片幽渊之下。
“兰卡斯特、人类！嘿哈，你们没想到吧，本王还能回来！你们，都会付出代价！”
扭曲、漆黑的魔力中，传出的声音中，充满着痛苦和憎恨，如同纺线编织，形成巨大的倒影。
黑暗之中倒映出庞大的漆黑双翼。
漆黑双翼遮天蔽日，狰狞的骨骼倒刺而出，流动整着灰黑的魔力，哪怕并非是实质，在这庞大虚影出现的一瞬间，整片渊下的空间里，魔力凝成稠灼的液态，大水倾覆，残存的山峰、沟壑，竟然被一瞬间抹平，漆黑虚影之上，生长起真实的血肉。
但是黑翼君王的声音忽然顿住，视界之中，出现与整片世界中格格不入的一点鲜艳色彩。
少女纤细娇躯上，绯色灼炎为地的华贵裙装为狂风轻掠而摇，在曦日绚烂金阳般的柔顺发丝下，精致完美，宛似被诸神精心琢刻艺术品的面颜上，诞生出一抹轻细的幅度。
“安德度因，好久不见。”
一声水晶般清澈、婉转清脆如是鸢鸟歌语，轻细的少女声音出现在整片沉寂的空间中。
黑翼君王魔翼上燃烧的魔力骤止，眼神盯住将纤足落地在自己领域中，华贵而绝美的火焰少女。
“你，是火焰的赫拉菲尔……”
黑翼君王的声音中充满惊疑，但是，很快他就从少女娇躯上感觉到一丝熟悉的波动，“不，你是洛特塞尔！”
薇拉菲娅灼金的眼瞳抬起望着他。
黑翼君王的声音瞬间变成狂笑，传递到整片空间中，让烈风狂舞：“真没想到，当年与我相争的勇者，不仅钻到她的身体里，还变成了一个女人！”

chapter 45  安德度因（下）
“当年与吾族相争的勇者，真是没想到……不仅钻到她的身体里，还变成了一个女人！”
“这不是你该关心的。”
薇拉菲娅神色冷清，雪白的娇靥上映着璀璨焰火光泽，“安德度因，我来找你，并不是想听你这毫无用处的废话。”
“哦，勇者，你是在向我这一个魔族，谈取条件吗？”
黑翼君王巨大的黑影盘踞在半空，漆黑的魔光涌动，向着女孩儿嘲笑，“让我想想，勇者，你是想向兰卡斯特报仇，所以想要拉上我？”
薇拉菲娅金眸闪烁，望见的半空之上，无数实质的死亡魔力凝现，掀动的波动，将一片片大地碾碎。
忽然，凝聚的黑翼一闪，滚滚的黑烟，漆黑的闪电惊鸣形成死坠之矛，宛如黑色的流星一般朝着少女直插而下！
“安德度因，你是想攻击我？”
“勇者，你不仅变成了女人，怎么连脑子也变得这么愚蠢！可笑，你都把赫拉菲尔送到我的面前，本座又怎么能取之不理？”
薇拉菲娅发出的声音被死亡长矛刺破的风声碾碎，安德度因半壁黑翼笼罩半空，张狂地大笑声压过海啸般狂烈的波动：
“不过，你放心吧，等我把兰卡斯特杀掉，会告诉你的！”
死亡黑矛刺下的一瞬间，少女金辉绚烂的发丝被风掠动，金眸抬起，一只宛如艺术品般雪白无暇的小手，挡在强大威能，足以生生击穿一座山峰的矛锋前。
黑翼君王对薇拉菲娅如此的动作，感到讥讽。
他看得清楚，眼前的少女，不过区区的化晶，比起曾经的勇者洛特塞尔，都还有着难以想象的沟壑，以自己这一击……
“呃！”
忽然，安德度因神色中，忽然生出极度痛色。
漆黑而狂躁死亡魔力急剧地闪烁，纯粹由「死亡」概念构成的枪矛上，忽然停滞在女孩儿手心心之前，炽红色的烬垢出现在每一寸符文的构建中，像是从最基本的构建，生生燃烧！
少女稍微抬起华眸，轻细语声宛似玉鸣，完美无瑕的雪靥，映落于同漆黑乱忙格格不入的耀金曦辉，在华美之上，更显露出神圣之感。
“安德度因，你有用阿特洛斯一般「丧生」神格的事，恐怕连魔王也不知道吧，仅仅自己的摸索，难怪，你的见识会如此的短浅。”
薇拉菲娅如玉的纤手，向前轻触在刺落长矛上，忽然稍稍用力一握，面前彷如灭世一般的死坠之矛，却像是焦炭的朽木般，变成裂片，星火缥缈。
“不过，你对「神格」的造诣，明明这么普通，又怎么如此自信？”
如果是面对实体的黑翼君王，薇拉菲娅肯定不会如此自信。
然而，眼前的对方，真实魔躯早已经被圣剑斩灭，甚至自己的魔力也被消散一空，此刻的依靠，仅仅只是半具神格。
而这具「丧生」位格，是薇拉菲娅以她的火焰连接重塑的，如此，对面的黑翼君王，薇拉菲娅当然一点都不害怕。
安德度因目中惊骇之色无以复加，庞大的魔躯之上，也生生燃起火焰，密密麻麻地燃起火焰的纹路，魔力凝成的血肉像是被融化，粘稠的液体滴落，然后被身体中冒出的热量蒸发。
但是，他更为惊恐的，却是体内最核心的「神格」中，竟然此时也亮现出火焰的纹路，高温之下，甚至有着崩溃的迹象。
“你，对我做了什么！”
黑翼君王咆哮着，在这同时，庞大的魔力尽皆拔起，一簇簇死寂的暗流形成乱风狂潮，试图将面下的少女一把抹尽。
“安德度因，多少，我们也算是老朋友了。我费力帮你重新重新凝聚起这具神格，你不感谢就算了，竟然还突然出手呢？”
薇拉菲娅嗤笑一声，娟秀的发丝微微被风掠动，灼金的双眼宛如金月般稍弯，看起来十分轻松。
“不过，你没必要必在此挣扎。现在的你，可扑灭不了这片火焰！”
清澈的少女声音掩盖过半空肆掠的狂澜。薇拉菲娅左手一挥，轰然而起的烈火席卷而上，将黑翼君王不断削弱后的全力一击挡下。
“呃——”
薇拉菲娅纤足向前踏走一步，做工精致的小短靴落下的一瞬间，燃烧的金色火焰，瞬间铺垫而出，将她所站立的污浊黑土，渲染为辉煌的灿金色彩。
“你没有想过，为什么我会出现在你的面前，恩，还是这种时候？你此前可说得没错，想要对兰卡斯特复仇，我确实需要你的帮助……而且，你的体内，还有着，一半的神格。”
黑翼君王在不断燃烧的烈焰中，漆黑的魔力几乎暴乱，支撑起的黑色领域，黑涛澎湃，试图将火焰碾灭，他朝着薇拉菲娅咆哮。
“你是想杀掉我？可笑！勇者，你现在不过是一阶化晶而已，凭什么杀我！”
“安德度因，你仅仅只凭一个残缺的神格，没有资格和我说话。”
薇拉菲娅绝美的面颜上，冷冷一笑，纤玉指尖向上一抬，流动的瑰美火焰，凝聚成一柄金羽的长剑。
火焰的流光在天空中划成一条笔直斜线，辉光闪烁，剑痕之上残留着灿金焰火，熠熠燃烧。
「断空」之剑，黑色领域被斩断，暴露在剑光之下的黑翼魔躯，被一剑切入胸口，流出的黑色魔血中燃烧着金色火焰。
黑翼君王魔躯之上狂浪一般惊人的魔力涌动，但是，原本就是身体核心中点燃的金色烈焰，越加炽热亮。
黑翼君王发出痛楚的嚎叫声，残损的黑翼，利剑一般劈下。
一线金芒闪过，完全不成比例，灿金与漆黑的剑在半空相撞，但是败退的，却是威势滔天的漆黑剑翼。
薇拉菲娅洁白纤手上，火光耀动，蔓延出毁灭性的波动。
「毁灭」之剑闪耀在在燃烧烈焰中，横扫一般，斩中黑翼君王领域切断、防御不存的身躯，燃烧的剑光，宛如摧毁一般，湮灭他身上所有的物质。
“这不可能……我，好容易才重生的！这不可能，我还要复仇的！”
“嘁，都说了，是本小姐让你复活的。而且，安德度因，你少无能狂怒了，难道，你以为还是以前吗，连我一记「毁灭尽断」都吃不住！”
薇拉菲娅撅着嘴唇哼了一声，华丽的裙角被璀璨剑光扬动。
随着女孩儿莲步移动，绚烂的金色火焰在地面上蔓延，她走到山丘般庞大、却已经崩溃着难以控制的黑翼君王面前，忽然扬起金月般的双眸，挑起唇莞尔：
“好了，就和你说这么多。那么，死亡之翼，你也应该「终焉」了！”
“不——”
黑翼君王咆哮的声音，在一瞬息凝聚成永恒的静寂中凝固，日炎凝聚的裁断剑光炽烈明亮，仿佛将整片天空生生撕裂，劈中黑翼君王暗寂的身躯上。
「死亡」的权能，在火焰与剑光中消融殆尽，忽然，一只纤如细玉的小手，插入淤泥般胸膛，一把抓握住金色铭文的神格！
——
璀璨的剑光肆掠，黑翼君王山丘一般，庞大的魔力凝聚的血肉化身，和残断的实质骨骼，淤泥一般倾塌，每一份污血朽肉中，火星依然燃烧在枯朽的魔力中，萦绕着死寂的力量。
但是，在触碰到薇拉菲娅身旁的一瞬间，就凭空蒸发。
女孩儿纤白的小手抓握着半截金色的神格，萦绕着的「丧生」试图蔓延，在她玉润纤细的指尖上，流动的金色火焰碰撞上，光芒闪烁不停。
但是，望着手心的中的神格碎片，薇拉菲娅纤秀的眉头，却忍不住轻轻皱起。
“的确是阿特洛斯的「丧生」位格，不过，和我之前感受的一样，的确有很大部分的残缺，难怪安德度因这么弱。”
虽然说，薇拉菲娅自己的火焰凝聚在这个神格中，很大程度上削弱了它的力量，但是刚才的安德度因实在是弱得不像话，连她一剑都接不下。
毕竟，对方曾经是魔族的四天王，还是不朽的强者，原本薇拉菲娅还想着起码要用「火焰」的权能才能将安德度因击败。
薇拉菲娅思索了起来。
“不过，这又是谁做的呢……难道又是兰卡斯特？但是，如果是这样，他为何不彻底取走？”
想了一会儿，薇拉菲娅还是没有想清楚由头，于是摇了摇小脑袋，金色的眼眸重新纤手抓住的神格上，她可以清楚地感知到，其中浓郁的，对于「死亡」法则的掌控力度。
虽然，这颗神格的属性与她并不怎么锲合，但是对现在的薇拉菲娅来说，能够提取其中的法则符文，来修补自身，才是最为要紧的。
“而且，除此之外，安德度因在里面藏于的魔力，要是本小姐吸收完全，差不多也够晋升到星辰的需求，噗，真不愧是本小姐的老朋友！”
说起来，她似乎本身就是为了安德度因的魔力而来的，半颗神格，完全算是意外之喜。
薇拉菲娅唇角轻轻挑起，看起来心情不错，指尖微动，凝聚的神格被分解为无数细小的粒子，融化进金色火焰中。
失去神格和黑翼君王意志支撑的幽渊，原本浓郁的死亡魔力变得单薄，薇拉菲娅纤手一挥，席卷的火焰轻易将周围一大片空间吞没。
薇拉菲娅随意拾起了在黑翼君王化身崩溃后，掉落的一小截断骨。
“不过，这只死亡之翼的魔力，还剩下了一些，这样，本小姐可不能浪费，恩……让我想想，应该做些什么呢？”
“咕咕。”
火焰鸽发出了微弱的“咕咕”叫声，薇拉菲娅金色的眼瞳望去，将它抱在怀中。
火焰鸽不知是因为刚才被吓到，还是因为被薇拉菲娅割了翅膀，消耗过多的缘故，整个鸽子一副萎靡不振的样子。
连薇拉菲娅伸着手指拉着它的翅膀，火鸽都只是动了动腿，连挣扎的意思都没有。
“诶，我不就用了点你的血吗，至于这样子吗……算啦，你是火焰化成的鸽子，也是那只木精灵的宠物，那，本小姐给你点补偿吧。”
薇拉菲娅指尖上，一道焰光划过，洁白娇嫩的肌肤上出现一道创口，流出鲜红的血液。
少女想了想，将手指放在火鸽的嘴巴前，火焰鸽扑了扑翅膀，“咕咕”地叫了两声，喙口吸吮了起来。
薇拉菲娅将火焰鸽放在一边，小手托在下巴上，金眸中光彩闪烁。
“安德度因的东西也拿的差不多了，接下来，该去把那亡灵法师收拾了……恩？伊格特那家伙，似乎遇上麻烦了？”

chapter 47 芙兰
芙兰纤小翅膀上血芒流动，纤细娇躯上精致的裙装，被亡灵魔力攻击地千疮百孔。血族少女紧咬着银牙，显得有些吃力，但还是稍稍低下了鲜红色彩闪烁的眼睛。
“伊格特……你，在想那个女孩，和其他人吗？”
芙兰充满稚气的声音刮动在魔素粒子暴动的风中。女孩子轻轻咬了唇瓣，似乎再纠结应该用着什么样的语气，“其实，这并不关你的事。”
“芙兰小姐……其实，我知道的。我只是，觉得自己很无力。如果薇拉小姐在……至少，一定能救下布拉。”
伊格特不禁又想到昨夜薇拉菲娅和他的对话，如今，一切正和她所料的发生。
薇拉菲娅是怎么想的，她，究竟有什么样的打算……她不在乎别的人，那自己在她眼中，究竟是什么样子的？
还有，薇拉菲娅，她有没有危险，会不会受伤？
尽管，伊格特知道自己不应该想着这些，但是这样相互矛盾的问题，却缠绕在一起，不受控制地钻进脑袋里。
伊格特努力地吸气，劲烈地风声像是刀片一样割在脸上，伊格特用力发出的声音，显得有些虚弱。
“刚刚，多谢芙兰小姐了。就是不知道小菲……”
“只是不让姐姐大人担心而已。”
芙兰发出的声音让伊格特刚刚努力平静下的思绪，再次忍不住杂乱。接着，女孩轻细的语音接着传来，带着隐约的担忧。
“奥菲的话，刚才的攻击，应该，奈何不了她，但是之后，唔……应该，也没问题，她可是格恩霍亚的女儿。”
伊格特收敛住神绪，点了点头。
在几句对话的时候，芙兰已经从高空坠落下，距离地面不过十多米距离，撑开的小翅膀有些不堪重负。血族少女费力地扬起小脑袋，眼睛一扫，发出声音。
“下面……有几十个亡灵和尸傀，那几个人，再加上那只木精灵，挡不了多久。”
听着少女的声音，伊格特急忙低下头。
残破的地面上，除了刚刚摔在地上，爬起来拔出长弓的木精灵艾茵塞尔外，周围还有好几个幸存的冒险者，只不过他们在周围亡灵的攻击下形势岌岌可危。
显然地上的人们都已经注意到血族少女和伊格特。艾茵塞尔语气激动地大喊了起来，只不过声音被劲风挂碎。
芙兰身后的翅膀显得脆弱，流动的红光也将近枯竭。女孩儿轻微喘气中，显得急促的声音传来。
“唔……这个翅膀太小了，飞不动，只、只能在这里。伊格特，等下，你小心！”
“芙兰，你是想……”
伊格特急忙的声音还没有发出完，就被已经到达极限的芙兰咬着牙，用力一甩，扔在空旷的地上。
“芙兰小姐！”
少年用力咬住牙，止住痛楚，手掌用力抓着剑，抬起身眼睛下意识地朝着芙兰望去。
天空上，纤小的血红身影上忽然冒出更为浓郁鲜红的色彩，稚嫩的小手抓着了寒光流动的剑。
芙兰望着地面上的人群，用力咬住银牙，似乎下定决心。
绯红的光芒在这一瞬间闪过。
地面上，污浊的血液凭空凝聚，似乎**纵一般，污秽洗净，形成纯粹的绯红色。
芙兰尖牙咬破唇瓣，**般娇稚的身躯，忽然化成一道猩红血线，凝聚的血液在这一瞬间席卷而去。
——
银发**展动的蝙蝠翅膀一瞬间猩红的血光萦绕，被刺破的窟窿修复，猩红血线在空中一闪，围攻在艾茵塞尔身前的数个骷髅，应声地骨骸上印上绯色的血痕。
亡灵骷髅尖锐刺耳的叫声在如潮的血芒中掩过，像是被血剑斩中般，在闪动的血光中生出裂痕，然后轰然地碎裂在地上。
“唔呀！”
艾茵塞尔这才得以摆脱了被围攻分食的厄运，翠绿的眼睛一抬，想要向芙兰喊话。
但是，芙兰没有丝毫理会她的意愿，银牙轻咬着唇瓣，纤幼的娇躯在面前一停，小手拔起长剑，流动的血液，分化成无数锋锐的尖刃，朝着尖啸的尸首、亡灵们攻击。
“她、她……喂，这些亡灵，实力很强的，小心呀！”
艾茵塞尔抓着抓着长弓，想要上前帮忙，不过才刚刚走前一步，一道失控的血刃就劈在她的面前，割裂出极深的缝隙，吓得木精灵长耳朵一缩，连忙退后了好几步。
于是艾茵塞尔只得连忙跑到后边，拉起被摔在地上的少年，“那，伊格特，你没事吧。”
伊格特忍着疼痛，爬了起来，挤出笑容：“还好，有芙兰在。艾茵小姐你怎么样？”
“我吗？虽然摔的有些疼……但是，离开的时候，我有偷偷拿到长老的生命吊坠，没想到，效果很好的呢。”
木精灵玲珑有致的胸口间，一枚悬挂着精致吊坠被她抓在手中，在雪白的手心上闪动着充满生命力量的翠绿光泽。
但艾茵塞尔目光很快就黯淡下去，长耳朵也跟着一起耸拉：“只是，咕咕被我丢掉了……”
伊格特一时也不知道该说什么，忽然一道惊人的鲜血鲜血茫光冲击而去，地面上淋漓的血液，乃至尸首们体内早已经冷却的的血，被生生抽出，凝练成精纯的鲜血，萦绕在芙兰娇小的身躯边。
即使是伊格特，也面色一白，感觉自己体内的鲜血差点直接被抽出。
“喂，你没是吧！”
艾茵塞尔感受到后，连忙挡在少年的面前。伊格特用力摇头，眼睛，紧盯着最前面那一纤幼的少女。
接连的血光宛如浪舞，芙兰手中的寒剑染成血红，轻咬着银牙，眼睛中的眸光发着颤，挥出的鲜血剑光将面前一个高大的尸首瞬间切断，消融为血，凝聚在女孩身边。
“轰！”
水银般流动在身边的鲜红血光，形成巨大的血色镰刀，跟随着芙兰纤幼的娇躯，向着其他人身前的一个个敌人攻击，每一次挥击，身前都会有好几个气息强大的亡灵湮灭。
“哇，这吸血鬼……呃唔，不，是芙兰，好厉害，居然，一个人就能压着这些亡灵打！”
艾茵塞尔忽然意识到芙兰并不喜欢“吸血鬼”这个称呼，连忙改口，充满惊讶地说。
前面的这些由冒险者死亡之后，被腐蚀站起的亡灵骷髅，实际上不乏有生前作为高阶的强者，并且，在整片空间中浓郁的亡灵气息下，实力更为强大。
艾茵塞尔刚才才面临几只的围攻，就差点招架不过来，虽然不乏有她刚刚摔下来，就不得不仓促应战的因素，但也看得出这些亡灵生物的难缠。
伊格特却皱紧着眉头。
“不，这样的层次的力量，并不是她能够轻松掌握的……芙兰明明很吃力的，怎么这么拼命？”

chapter 48 染血的剑刃

 “不，这样的层次的力量，并不是她能够轻松掌握的……芙兰明明很吃力的，怎么这么拼命？”
　　伊格特不确定的声音中，有些着急。刚才，他感觉到自己血液暴动，差点被直接抽出，就是芙兰对她力量掌控相当勉强的一个象征。
　　纤幼少女的身躯后，愈加浓郁粘稠的鲜红血光，巨大的血镰将一个个来犯之敌斩断。与女孩身上越加浓郁强烈力量对比的，是她咬破嘴唇流下的鲜红血液，和不断颤抖的纤细手臂。
　　“芙兰，不行，你会受伤的！”
　　伊格特放开扶着身旁木精灵的手臂，抓紧着剑向着前冲去，却被血浪撞击产生的波动撞翻在地上。
　　芙兰身躯边肆掠的血色狂澜忽然被攻击打断，空中快速掠动的身躯吃中一击，让她发出一声低低的呻吟。
　　“可恶，这样不行……必须，消灭它们。”
　　芙兰撑起身躲过一次劈击，鲜红的眼睛，看着被抵挡住的血色巨镰，和涌到近身的尸首们，尖牙忽然用力咬下。
　　**娇躯边，流动的血液忽然燃起血色火焰，连流动在衣裙和翅膀上的血光，也同样一起燃烧，散发着幽冷如冰的气息。
　　“等等，芙兰！”
　　伊格特大喊了一声，撑着地爬起，也不顾自己是区区白银的级别朝前冲去。艾茵塞尔也似乎感觉到不妙，也急忙抓起弓箭，一下子将弓弦拉满。
　　亡灵尸首们对**身边燃动的血红感到本能的畏惧，发出焦躁的叫声。但是，依然有不少强大的亡灵向着女孩攻击。
　　芙兰尖牙咬下的唇瓣上血液仿佛流尽，稚嫩的脸颊也一瞬间变得苍白。她没有理会扑近魔力风暴中的尸首，纤小身躯周围，猩红的血芒，一瞬间里尽数蒸干。
　　燃烧血火的剑，被她用力劈下，灰寂的天空，仿佛生生裂开，烫烙上古老的猩红纹路，长河的模糊倒影，奔腾坠落。
　　“血落，「长河」。”
　　长河坠下，血光滟潋交辉，结晶如血晶宝石的火焰呼啸之时，庞大的血浪惊腾，少女周围百米以内，依然不断涌来，多以百数的亡灵尸首，顷刻间被摧毁，然后被血火蚀尽！
　　“芙兰！”
　　伊格特冲开血浪，急忙将身形一跌的女孩接住抱在怀中，望着她苍白虚弱的脸急切地喊道，“芙兰小姐，你怎么样！”
　　芙兰嘴唇上没有一点血色，费力地睁大眼睛，一边说着，试图从伊格特的胳膊中站起。
　　　“咳，没……没什么事。”
　　少女一身裙装没有血液流动后，将它残破的样子展现得凄凉，连原本小巧精致的蝙蝠翅膀，也像是彻底枯萎了的花草般一般，干枯得没有一点色泽，无力地落在女孩身后。
　　芙兰有些残破的小靴子落在地上，费力地提着手中的剑，睁大的眼睛，认真地看着少年。
　　“姐姐大人不在，这样，我可不能让你受伤。”
　　“要是，大小姐知道因为我让你受伤了，肯定会杀了我的。”
　　伊格特哭笑不得，伸着手替芙兰将几缕纯银的发丝撩顺。
　　听芙兰的语气，似乎也并没有多大问题，于是伊格特也稍稍放下心来。
　　不过，伊格特忽然意识到芙兰似乎很是抗拒被薇拉菲娅以外的人接触，自己，似乎对那只小凤凰做顺手了，然后也搁到芙兰的身上了？
　　伊格特稍有心虚望了女孩一眼，生怕这血族少女本能地伸口把自己咬死。
　　“唔……”
　　芙兰似乎有些想挣开，但是，现在虚弱的她，却并没有太多的力气，只得依在伊格特怀中，任由少年抚弄。
　　伊格特放下心来。少年抬头望了一样天空，「洞察」之眼中，死寂的力量将要达到极限，并且快速地涌来，似乎，正被掌控这片领域的人所注视。
　　十有八九，是芙兰刚刚释放的波动，被亡灵法师注意到。但伊格特现在也没能力管这事就是了。
　　“不过，这片领域，始终是被那个法师掌控的。不知道大小姐她……”
　　伊格特声音还没有发完，在她怀中，像是玩偶一般静谧恬美的女孩，忽然血瞳一睁，仿佛察觉了什么，纤细的声音，忽然着急。
　　“伊格特，小心！”
　　“什么人！”
　　一个残存的冒险者，忽然抓起起长剑，一瞬间涌动着铂金的强大波动，朝着血族少女刺来！
　　“砰！”
　　伊格特拔起的剑，撞在劈开的剑刃上，一声巨响，燃烧的金羽之剑，被劈断斩裂，终焉传来不堪重负的颤抖声。伊格特面色骤然一白，难以阻挡的巨力渗入身体里，几乎将他的腹脏震碎。
　　少年血液中，漫出的金色荧光，抵挡住这样的冲击。
　　“伊格特！”
　　被一把拽到身后的芙兰，牙尖用力咬在唇瓣上，虚弱的双臂，不知如何生出的力量，忽然将挡在面前的少年，一把推开。
　　“一个白银，居然吃正了本大爷的一击！”
　　冒险者狰狞的声音，从刺耳的风声中传来，随之而来的，还有锋利至极的剑刃。
　  芙兰娇稚面庞，被风声刺得生痛，此刻的她，刚刚推开伊格特就耗费了才恢复的力气，没有一丝余力闪避。
　　锋利的剑尖，刺穿女孩柔软的胸膛，从后背冒出一截。鲜红的色彩点缀在整片灰暗的世界中。
　　冒险者的表情变得狂喜。
　　“你的血，竟然真的可以抵挡这里的腐蚀！吸血鬼受死吧！”
　　芙兰手臂连剑都抬不起来，动了动唇，没有发出声音，望着对方瞳眸中的颜色，因为虚弱而变得单薄，但是，却如是冰封的血液流动，极为寒冷。
　　“崩！”
　　弓弦拉动的声音响起，石破天惊，翠绿的箭矢“砰”地刺碎周围凝固的空气，贯穿刚刚爆发出强大斗气的剑士身上。
　　剑士脸上狰狞的表情还没有来得及变化，轰地一声巨响，整个身体就被强烈的魔力撕裂得粉碎，血液溅出芙兰的面前。
　　芙兰看着面前的人类被利箭的撕成碎片，表情没有任何变化，银牙用力咬住，双手握在刺穿胸口的剑柄，一把拔出扔在地上，长长睫毛下的眼睛，色彩冷淡。
　　“芙兰，你有没有事！？”
　　被推开摔在地上的伊格特强忍胸腹中阵阵绞痛，一把将面前的女孩子接在怀中，语气心急如焚。少女纤手捂着胸口，鲜红的血从指缝间溢出，打湿在伊格特衣襟上。

chapter 49 

　　“唔，只是一个铂金的剑而已，而且，也并不是秘银制作的，我没事的……”
　　芙兰苍白的脸颊摇动，她轻轻咬着唇瓣，似乎因为有些痛楚，而皱着纤眉，不过，芙兰挪开按着的小手，伤口处流出的血液很快就止住，而且一点点愈合了起来。
　　血族对身体的恢复能力远远超过人类，只要不是银类的剧毒、和圣光的伤势，都很快可以恢复。更别说芙兰这样，作为始祖初代后裔的血族公主。
　　伊格特这才稍微放下心，但是，看着依着自己胳膊，尝试着费力站起女孩苍白的小脸，少年心中变得格外愤怒，抬起头冲着走来的人怒喊。
　　“你们为什么攻击芙兰！？”
　　走过来的黑袍游侠足步一顿，右手砰在腰上短剑上，昂起头，对着伊格特的表情，变成了轻视。
　　“你，一个白银？”
　　对方轻蔑声音从来的同时，一股沉重的铂金威压，像是沉重的山脉一样，朝着挡在面前的少年倾轧而下，伊格特膝盖重重一颤，紧咬的牙关，显现地极为痛苦。
　　“你，人类，让开……不许欺负伊格特。”
　　尖细的、而显得十分吃力的**声音传了过来。
　　被伊格特抱着的芙兰，小手撑着少年肩膀，费力站在地上，露出尖牙，黯淡的红瞳中，却流露着危险的光泽，向前一步挡在前面。
　　血族少女身上忽然再次冒出的鲜血气息，把游侠的威压刺穿地千疮百孔。黑袍游侠眼眸一缩，手指抓紧剑柄，随时可能拔出。
　　伊格特一把按住着她的手，走在最前，毫不顾忌对方铂金的身份，怒视道：“要不是芙兰，你们都已经死了！”
　　刚刚射出一箭的的艾茵塞尔，小靴子踩在地上，匆匆赶到。
　　木精灵似乎没有想到自己刚刚只射出了一支箭，就射杀对方的一个剑士，小脸上有些后怕，但还是鼓足着勇气：
　　“对呀，明明，是她救的你们，你们这些人类……竟然，这么不知廉耻！”
　　“你，一只精灵？可真是稀罕，没想到会在这里碰到，”
　　游侠扫了艾茵塞尔一眼，似乎，对刚刚一箭就击杀掉自己同级队友的少女十分忌惮，右手按着怀中的短剑，冷哼了一声：
  “但你说救我们？哼，一只吸血鬼而已……”
　　游侠的话还没有说完，就被旁边走过来的，一身残破蓝色长袍的法师按住手腕。
　　伊格特抬起头，打量着看起来是作为对方领袖的法师。
　　蓝袍法师很是年轻，脸上的尘土污垢，掩盖不住俊朗和骨子里的傲气。以他此时的年纪，就已经拥有极深铂金级的魔力波动，无论在任何地方，都可以堪称是前途无量。
　　但是，在法师残破的法袍边，沾染着相当多的血迹，甚至左手受创地残缺，似乎正是刚才激烈的战斗所致的，经过神术治疗的伤口都没能结痂。
　　法师望着伊格特，苍白的面容上，所露出的敌意，显而易见。
　　“阁下，袭击这只吸血鬼的是迪恩。而迪恩也同样被你们所杀，这么，我们彼此两清，就此别过。”
　　说完话，法师也不等待回答，招呼这旁边的同伴，转身就走。
　　“你们站住！”
　　法师停下脚步，身后，伊格特声音传来过来：“要不是救你们，芙兰为什么会释放出这样层次的技能？而你，就只有这句话？”
　　“你在为这只吸血鬼说话？”　
　　法师转过身，面色变得轻蔑。他目光一扫着按着剑，眼瞳中充满怒火的伊格特，和他身边纤细单薄的血族少女，忽然冷笑一声：
　　“您就是伊格特少爷吧，昨日里，我曾有幸在埃奇沃思大人身边睹见的您面容。你是侯爵的公子，按理说，我应该听从你这样贵族老爷的吩咐的……”
　　伊格特蓝瞳冷冷，听着对方的话语。而法师的目光着扫过他的身边，看着紧咬着唇瓣，面色虚弱至没有一丝血色的少女，变得厌恶。
　　“但你身边这个，就只是一只吸血虫子而已。”
　　“你想说什么？”
　　“贵族的少爷，我可和你不同，从幼年到如今，生活所需，连魔法学院中所需要的铜币，都得依靠教会的资助。”
　　法师的目光重新看回伊格特的脸上，“然而，我比你更清楚，在佩卡的疆界以内，你旁边这不知道怎么从北方墓地里逃出来吸血虫子，这是灾厄的象征。‘一只吸血鬼，可以摧毁一座城市’，你可知多少兴盛的城市因为这些比兽人还低贱的孽种化成废墟？”
　　　血族少女尖锐的牙齿用力咬着嘴唇，原本就因为虚弱而变得单薄的瞳色，显得有些黯淡。伊格特握着她有些发颤的手。
　　“原来就是一个教会出身的顽固……难怪有人说，佩卡十个教士中，有九个是只会念经的蠢货。”
　　尽管对方没有释放魔力，伊格特还是感觉无形的气势，压得自己身上骨骼作响。但是，在芙兰面前，伊格特毫不退让，“你说这这些，和芙兰有什么关系？别忘了，是她消灭了这里的亡灵！”
　　法师发出冷笑：
　　“贵族的少爷，你在维护这只吸血虫子，不就是是因为她的这张脸？可笑，你难道不知道她的本质就是一团肮脏的污血？”
　　伊格特已经不想再说话了。他忽然又开始想念薇拉菲娅，要是这位凤凰小姐在身边，对这个蛮不讲理的法师，肯定会毫不犹豫地将手中的火焰甩在他的脸上。
　　蓝袍法师一摆右手。
　　“我和你没什么好说的，迪恩贪婪鲁莽，在刚开对你们出手，的确是他的过错。但是，你也庆幸吧，假如不是在这里，迎接你旁边这只吸血虫子的，还会有我的法杖。”
　　芙兰的红宝石一样的眼睛，更加黯淡了几分。
　　“席恩大哥说的不错。哪怕我们死在这个地方，比起苟延残喘到死去，我们宁愿能够除掉一只邪恶的吸血鬼。”
　　法师身旁的少女牧师拄着杖，走前一步，金发和秀丽的脸庞都染着战斗的污垢，望着伊格特，说道。
　　“伊格特少爷，我们可不是你这样的贵族，像是这种只会带来苦难的生物，被圣光烧死才是她应有的终端。”
　　伊格特感觉手臂被旁边的女孩轻轻用力拉了拉。
　　“你不用为我争辩，这些人的看法，我……早就已经习惯了。只不过，这些天在你们身边，有些忘记了。”
　　芙兰幼小的身子稍微挪在伊格特的身后，发出的声音，也是低低的，像是易碎的瓷器般。
　　“其实，能够有你和姐姐喜欢，还有小菲，就已经很好了。伊格特，我们走吧……”
chapter 50 降临

　　“芙兰！”
　　伊格特抓着少女冰凉的小手。另一只手，碰了碰女孩的翅膀。
　　女孩纤幼的蝠翼像一只受惊的猫儿一样抖了一下，露出了上边的伤口。这些伤痕，很大程度上都是因为刚才战斗中，因为不能负担的魔力而出现的。
　　和奥菲莉丝不一样，在他印象中，芙兰总是一个安静和不喜欢说话的孩子，平时里，也之看得见她静静地呆在薇拉菲娅的身旁。但那只是芙兰保护自己的选择。
　　哪怕表面上看不出，但是芙兰心里面还是很想和寻常的人一样的。
　　忽然，一个精灵少女，十分气愤地走上前。
　　“我不知道你们人类、教会和吸血鬼有什么恩怨……唔，虽然，吸血鬼在我们精灵的故事里，也扮演着一些不好的形象，但是，就算这都是真的，和这么小的一个孩子，能有关系吗？”
　　艾茵塞尔似乎忘记得自己前不久才被芙兰收拾了一顿，白皙精致的幼稚小脸，看起来十分生气，冲着准备离开的法师等人大喊了起来。
　　“而且无论怎么说，芙兰刚刚救了你们，这是事实，可是，你们非但不感谢，还在这里咒骂她！你们人类和，果然和长老们说的是一个样子，真是品格糟糕的一个种族！”
　　“要一只吸血鬼救？那我宁愿死在这些的尸骸手中。”
　　法师转过身，发出冷笑，完好的右手支起法杖，直视着艾茵塞尔，“而且，精灵，别忘了，在这个地方，你觉得我们需要被她救？”
　　艾茵塞尔楞了一下，没有想到对方会这么说。
　　忽然，灰蒙的天空上，死寂的风声刮动了起来，被伊格特拉着的芙兰，幼嫩的小脸瞬间再次苍白。
　　死亡的劲风，像是刀刃般割在地面，周围被芙兰消灭的时候，没能吸干的血肉，竟然凭空干瘪，变成白骨，蒸腾起浓浓黑雾。
　　“这，是那一个，亡灵法师？”　　
　　芙兰下意识地想要挺身站在伊格特身前，但是，小手却被伊格特拽住，黑色雾气被终焉剑上，火焰纹路冒出的光芒烧灼。
　　“一只吸血鬼，却有着品质如此之高的鲜血魔力……有趣，竟然还是那只火焰凤凰身边的人？”
　　伊格特脸色同样凝重，望着出现了远处原野尽头出现的黑袍法师身影。尽管只是力量的投影，也散发着极为恐怖的死寂压力。
　　哪怕，伊格特已经想到芙兰刚才的攻击造成的波动，一定会引来亡灵法师的窥视，但是，当对方真正到达时，伊格特才发现自己已经躺平的心思，还是会感觉一阵恐惧。
　　“精灵小姐，我说过了，这种恶心的吸血鬼，只会带来厄运。”
　　冒险者小队中的法师显然也是料到了如此，伸出手撕掉法袍上破碎的布料，望着艾茵塞尔，嘲讽了一声。
　　没有等任何人的回话，法师转过身，四周空旷的荒野，依然可以看见百多个残余的冒险者们，露出惊恐，疯狂地逃离。
  但是，他尚且完好的右手，忽然用力抽起法杖，法袍下消瘦的身躯，此刻却像是一个冲锋的骑士。
　　“哼，来到这个鬼地方，就注定毫无生路。但是，身为圣光的子民，我宁愿是死在讨伐邪魔的战斗上。黛丝，准备好神术——”
　　掌握着整片领域力量的亡灵法师，这时才注意到伊格特等人对面，几个尚且残存的铂金，竟然准备向他发动攻击。
　　“桀桀，几个铂金，居然想要反抗？”
　　在亡灵法师嘲讽得到声音响起的同时，地面上，忽然刮动起劲烈的风暴，浓郁的死亡魔力，刮在地面上，发出刺耳的声音，让人来的死寂的海洋。
　　“等等！”
　　伊格特一把将面前的芙兰拉倒身后，大声喊道。几个冒险者在死亡风暴降临之前，施展的攻击，轰然地指向向死灵法师的虚影！
  ————
　　暴戾的魔力肆掠着荒芜的大地，死寂黑烟遮天蔽日，方圆十里，不仅仅活物的血肉，即使已经死亡的残尸，也被刮碾成粉末。
　　伊格特拽着芙兰的手臂，将她护在身后。
   在他们在面前，伫立着一道充满浓郁生机的翠绿色光幕，挡在狂风惊澜的死亡风暴之前，翠绿光芒洒在地上，死寂的土地上抽出嫩叶。
　　 “艾茵小姐！”
　　伊格特脸庞一扭，浓郁生机正是从旁边的木精灵少女手中蔓延出。
　　木精灵细嫩的指尖触在翠绿的浓光中，白皙精致的小手在生命力量映衬下，如是自然女神从生命的湖泊中优美地将手抽出，与一线之隔中，涌动的灰黑魔力截然相对。
　　看自家大小姐的样子，伊格特也知道，这位木精灵小姐的身份很是不凡，但是，艾茵塞尔随便扔出一个东西就能挡住亡灵法师的全力一击，还是超过了伊格特的想象。
　　不过，木精灵少女艺术品般精美的脸靥上，出现着急的表情，却让伊格特心中感到一丝不妙。
　　“唔啊，这个生命护符，是那个笨蛋做的呀，怎么，这么多的符文都是错误的？”
　　荒芜大地上，暴烈的魔力像是刀片刮动，像是为了证明艾茵塞尔的话语般，在刺耳尖锐的声音中，响起一声玻璃裂开的声音，一条裂痕，开始蔓延。
　　亡灵法师刺耳的声音，像是沙子一般灌入。
　　“桀桀，竟然生命精灵的力量？看来，这只木精灵的来头不小，果然是不虚此行！”
　　艾茵塞尔洁白的小手被一道裂开的碎片割伤，白嫩的肌肤上流下血液，少女心急如焚地扭过小脸，“唔呀！要挡不住了你们快躲开！”
　　少女的话音还没有落下，巨响炸鸣，狂潮的死亡浪潮将生命光幕冲撞得破碎，艾茵塞尔手指还没抓住别的护符就被狠狠地砸了一下脑袋，哀呼了一声，被撞飞得极远。
　　伊格特踩地的双腿被死亡的风沙覆盖，少年撑着手臂，将身旁的女孩儿护在身后，后背被碎裂的生命结晶割开，在死亡和生机力量彼此的厮杀下，传来剧烈的疼痛让伊格特狠狠咬破嘴唇，流出鲜血，额头溢出的冷汗，大滴大滴的落下。
　　“伊格特！”
　　被死死拽住的芙兰惊呼了一声，她想要用力挣开，但是，少年的手臂却像是铁铸的一般。忽然，伊格特用力抓住她纤细冰凉的小手。
　　伊格特转过头，死亡的黑沙中，亡灵法师的身影已经若隐若现，哪怕隔着兜帽，看不出对方的表情。

chapter 51 空寂，毁灭断空之剑

　耳旁边只剩下风声刮动沙石的刺耳声音，伊格特只感觉漆黑的色彩正在吞没眼前一切的景象，感知开始模糊，触感变为麻木。
　　唯有死亡的风沙猎猎作响。
　　死亡的力量，就是这样吗……？伊格特脑海中最后想到的话语。
　　“伊格特！”
　　一个尖细的少女声音响起，鲜红、而焦急的美丽眼睛，像是刺破浑浊的视线一般，伊格特本能般地抓下手，触碰的，是细嫩冰滑的纤小手心。
　　“芙兰小姐，没事的……”
　　伊格特抬起头，死亡的黑沙中，亡灵法师的身影已经若隐若现，对方隔着兜帽，声音在席卷的风暴之中扩散：
　　“虽然有那只精灵的庇护，但你竟然还没有死去？少年，看来，你并不像外界传闻的一样。”
　　风沙之中，亡灵法师的足步声格外清晰，每一次落步，都有一课沙砾被踩碎，仿佛如一缕生命回归死寂。
　　伊格特感到四周涌动的死亡潮汐重新在澎湃，他想要退步，但是发现自己左手握着的，是一只纤白细腻的小手。
　　“不过，少年，你只能依靠其他人的庇护……让你这区区的一个白银，还能活到在我的面前。但是，你还能依靠谁？”
　　亡灵法师在嘲笑，身边，涌动的死亡潮汐再度汇集，汹涌而下，蔓延着的漆黑色彩像是狰狞的巨兽之口般朝着荒芜大地上的伊格特一口吞下！
　　“庇护……我也想呀。”
　　伊格特干涩的嘴唇念了一声。自己旁边的少女们，薇拉菲娅是高贵的火焰凤凰，而奥菲莉丝，也同样是作为黑炎龙王的**，要是她们在身边，哪怕是在此时，伊格特也绝不会认为她们会输。
　　但是……旁边的艾茵塞尔早已经不见身影，身后，只有虚弱的血族少女。
　　伊格特望了眼四周，死亡的黑幕已经笼罩而下，自己的手被少女紧紧抓着，但她已经轻轻闭上了血红的双眼，似乎等待在死亡降临。
　　但是，少年不知为何，心中出现了一种冲动，一只手将终焉的剑提起，站直身形，抬起的眼睛，直视着漆黑狂澜后的亡灵术式。
　　“我想问，薇拉菲娅小姐还好吗？”
　　亡灵术士对伊格特忽然站在面前感到惊讶，桀桀笑道：“你说那只长毛的杂毛火鸟，嘿，少年，不瞒你，她早就被我一口吃掉了！”
　　“你这是在做梦！”
　  不料，伊格特怒吼了一声，按在手中的终焉亮起光芒，一拔而起。
　　亡灵法师发出冷笑，但是，却忽然在脸上僵固。他感觉到，远远超过白银界限，出现在黑发少年手中剑上，并且节节攀升，一瞬间里，就突破铂金水晶，到达星辰！
　　“什么！”
　　仅仅只是剑刃的锋芒，就将扑碾下的死亡浪潮切断，亡灵法师感觉事情超过了自己的掌控，忽然一咬舌，口中吐出黑色血液，随即长杖一摆，四周，死亡的黑烟凝现，聚集成更为势大的攻击，笼罩着整片领域的天空。
　　伊格特抓着手中的剑，他感觉，源源不断、仿佛是整片世界中的力量正在涌入这片单薄的剑刃。但是，终焉却平稳无比，被抓着少年手中。
　　伊格特没有想那么多，右手将剑举起，激荡的剑光，将周围笼罩的黑雾切割破碎。
　　庞大的能量涌入少年剑中，伊格特忽然察觉，终焉中的力量，正在按照一个特定的痕迹波动，仿佛，像是一个并非他的人，按握着终焉，亲手施展剑术。
　　“难道，大小姐交给我的咫尺裂空和摧烬断灭之剑……但，并不对……”
　　伊格特就感觉到手中剑刃蔓延的波动，但他很快就感觉到差异：比起少女轻快而华丽的剑术，终焉之上施展的剑术，更为的明亮炽烈，仿佛，以着炽诚之心摧毁眼前一切之敌！
　　短短一瞬间里，手中的剑术，似乎在少年眼前切身施展成千上万次。伊格特手腕一提，惊艳的剑光席卷而起，古旧长剑锋利的剑刃，对向漆黑天幕下亡灵法师的身影。
　　亡灵术士感到无与伦比的威胁，法杖一抬变动了攻击的招式，周围无数**纵的亡灵骷髅站起，挡在他的买年前；在这同时，伊格特却轻微垂下眼睛，望着手中的长剑。
　　“这，就是洛特塞尔大人施展的剑术？”
　　伊格特嘴唇间，发出轻微的声音。少年所说的，并非是在过于，这位传奇最强的剑士施展过这一惊艳的剑术，而是在此时，百年前的他，正重新拔出自己的武器！
　　仿佛在这一剑之后，虚空破灭、万物皆毁——空寂，毁灭尽断之剑！
　　似乎本能般的，伊格特一剑斩下，恐怖至极的剑光，在单薄的剑刃上，尽数倾泻，在一瞬间，成百数千的强大亡灵摧毁，而炽亮的剑光，在漆黑天穹之上劈断，余留下延绵数万年的炽白恐怖的剑痕！
　　死亡的风暴将熄、充盈在整片大地上的亡灵气息，在剑光下一瞬间毁灭。
　　伊格特睁起的眼睛，四周看见了击飞到数十米外的木精灵，看见了四周面面相觑、直到露出狂喜的残余冒险者们，甚至还看到巨龙骸骨边的奥菲莉丝。
　　但是，少年并没有看见那位火焰一般瑰丽纤细的少女身影。伊格特手掌在剑上，忽然抓紧。
　　“轰！”
　  一声巨响，整片领域被璀璨的剑光劈断，时间与空间的概念重新诠释在现世的大陆上，亡灵法师兜漆黑帽下的，面容露出惊恐，想要逃离，却出现在伊格特的面前。
　　剑光之后，单手持剑的黑发少年，湛蓝的眼瞳中，目光却冰冷无比，甚至让亡灵术士都不觉感到一阵恐惧。
　　亡灵术士惊吓得退后，但是，他马上意识到，对面的少年不过是区区的一介白银，而他手中长剑，在刚才就已经劈下，忽然阴狠厉笑。
　　“你一个白银，难道还想杀我！”
　　亡灵法师的声音狰狞，身边不仅仅领域残余的死亡碎片聚集，黑袍狂舞，甚至本身的魔力，像是粘稠的黑血一样溢出，散发着极为森冷的气息，将周围的空气生生冻结！
　　“伊格特！”
　　身后血族少女焦急纤细的声音响起。
　　亡灵法师的狂笑戛然而止，四周狂涌的魔力仿佛在这一刻冻结，伊格特一言不发，回应他的，是一柄炽亮的剑刃！

chapter 52 维希娜
安德菲尔行省，相比从前，不仅仅是边陲的一个小镇，连同整片格兰高地都被一种恐怖的力量直接推平，实际的力量蔓延在大地上，树木枯萎，鸟兽蚀骨，以着缓慢地痕迹在大地上移动。
“果然是安德度因的领域……可恶，当年兰斯竟然没能将他彻底摧毁。”
一声柔和的女声仿佛喃语，出现在沉寂的空间中，蓝白长发的法师将玉白的手心收回，绝丽的面颜上，细眉颦皱。
尽管，少女法师的面颜看起来并不算年长，但是，无论是在她纤秀身躯上的华丽法袍，昂贵的布料上作为首席宫廷法师的金色铭文，还是另一只手轻轻握着，闪烁着晦涩波纹的古老法杖，都让任何人不敢对她有着丝毫不敬。
“维希娜大人，如您所见的，这片领域，正是在今日早晨开启的。期间，埃奇沃思大人带着一起到来的冒险者们进行讨伐，但是在一个小时前却突然关闭了，不仅仅我们怎么也联系不上他们。”
法师身旁的伦塞伯爵看见她转过的靛蓝眼瞳，右手按胸，十分恭敬地施礼说道。
“而且，像您现在看见的，方圆十多里的地界，都变成了这幅样子。要不是您在，恐怕蔓延的面积还会更大。”
“老师，这片领域是黑翼君王的……那您怎么看？”
多菲拉娅也急忙跑回到维希娜的身边，眼睛望着她问道。
维希娜的目光从伦塞伯爵身上挪开，落在身边的，跟着自己散心的弟子，神色变得柔和了几分，伸出手揉动着她的发丝。
“我在当年见到过黑翼君王的样子。虽然，时隔了百年之久，残余于此的魔力却并没有褪色丝毫……假以时日，我想，方圆百里以内，整片的安塞伯爵领，都将会腐蚀为亡灵的国度。”
少女法师的声音让四周一个衣着昂贵的胖子贵族面色变了几分，下意识地想要上前请求，但是，被维希娜目光一扫后，被迫按捺住。维希娜的声音接着响起。
“安塞伯爵，以我的能力，最多只能暂缓它的蔓延。如果伯爵大人想要将它铲除，我想，除非国王陛下出手，或者，将这片领域的核心攻破。”
胖子伯爵用力咽了一口唾沫：“多谢维希娜大人出手。按您所说的，只要将这片领域的核心攻破，不知埃奇沃思大人……？”
“埃奇沃思阁下虽然年前，但的确是一位强大的圣位，抛开这根法杖，即使是我也不敢轻易胜他。”
维希娜清澈的声音宛如泉水般动听，纤玉指尖触在光幕之上，感触其中溢出的死亡气息。维希娜眸光忽然变得凝重，望向了一边的伦塞伯爵。、
“但是，这片领域可是黑翼君王的造物，更别说……是有人在故意操纵其中的魔力痕迹。”
“维希娜大人，您的意思是？”
维希娜并没有在伦塞伯爵的脸上看出异样，旋即抬起眼瞳，沉声说道：
“如果我想的不错，这是有人故意那这片领域作为诱饵，想要借埃奇沃思阁下和其他冒险者的力量，来复苏黑翼君王。哼，这怎么可能会让你们得逞，我会用法术加固此地，等陛下前来……”
维希娜的声音忽然停顿，水晶清澈的靛蓝眼睛中，出现一丝惊疑，她看见，整片漆黑的领域，仿佛被剑劈裂一道，缝隙中，隐隐传出一丝熟悉的气息。
——
伊格特将剑劈斩在亡灵法师的胸膛，炽白的剑光下，黑雾灼烧，魔力消融，即使是流出的漆黑血液，碰在剑刃上的一瞬间，蒸发殆尽。
终焉的剑刃之下，整片世界都在震荡，仿佛将要因为这一把剑，而分裂成两断。
伊格特抬起湛蓝的眼睛，冰冷的目光，直视着亡灵法师在兜帽下，被剑光刺割得血淋残破的脸。对方想要挣扎，但是出现的魔力，在出现之前，就被定格在半空，剑光消融。
“斩！”
伊格特怒喝一声，拼尽全力将剑按下，难以想象的庞大力量，在终焉的剑刃之上，尽数倾泻在亡灵法师身上。
终焉一剑斩过，亡灵法师的身后天空，被斩断出一道巨大的烈痕，胸口的护符骨片碎成齑末，吐出一大口黑血，倒飞出的身形，将空间撞得一片扭曲。
整片领域，像是泄气的气球般，残存的亡灵气息疯狂涌出，山峦天穹不断塌陷。
伊格特还想追出去再斩一剑，但是，才刚刚迈出一步，就支着剑半跪在地上。芙兰急忙喊了一声，跪坐在一旁，幼嫩的小手，试图将他扶起。
“可恶……”
伊格特不甘地支撑着头，紧抓剑柄的手几乎刺出血，看着亡灵法师的身影，从剑刃斩破的领域裂缝中被轰出。
领域之外，领域塌陷、魔力外泄的场景，令在场所有人都几乎一阵惊恐；维希娜用力持着古老的法杖，但是发颤的洁白玉手上，却展露出她的心境。
维希娜清澈靛蓝的眼睛中，充满着慌乱之色。
比起她全力的魔法禁咒，都难以打破的不朽领域，被人一剑劈开，维希娜更为在意的，却是巨大剑痕之上，无数年都不曾再见到过，却依然令她无比熟悉的剑意。
“终焉，还有毁灭断空之剑……这是，洛特哥哥的剑……”
维希娜唇瓣颤抖着启动，喃喃念着，少女想要抬起眼睛，但是，手腕忽然剧烈一抖，旁边的多菲拉娅急忙伸手扶住。
“老师！”
“唔，多菲，老师没事，你不用担心。”
维希娜念着法咒，勉强稳定住心绪。维希娜刚想继续说话，忽然，眼瞳猛然一颤，视线中，捕捉到被一剑斩飞的亡灵法师。
“咳咳，可恶的小鬼！”
亡灵法师按着胸口，重重地咳血，咬牙切齿，气息萎靡不振。刚才的一剑，不仅仅将他最重要的护身道具斩得粉碎，甚至彻底将他重创。
要不是他作为亡灵法师的特性，用驯服的无数亡灵替他挡住一剑，否者自己必定会陨落。
亡灵法师脸上出现怨毒，右手刚刚抓在袍中的传送卷轴时，忽然道蓝色火焰的闪电划过，亡灵法师惊恐地一抬头，发现一个身着宫廷法师的厚重长袍，周围萦绕着强烈法术波动的美丽少女出现在眼中。
“一只亡灵法师，你便是这里的罪魁祸首？此处即为你的囚笼，别想离开！”
首席宫廷法师的声音充满着威严与压迫，但是，假若从中仔细品味，却隐约可以察觉到少女焦急的音色。

chapter 53 重见
维希娜的法术轰在亡灵法师身上，精纯而庞大的魔力将他淹没；但是忽然，亡灵法师身上出现了强烈至极的魔法波动，一瞬间，笼罩在周围数以十计高阶的魔法术式，竟然统统碎裂。
“这是……？”
维希娜一柱法杖，美眸中生出惊异。她清晰地感觉，刚才的一瞬间，自己释放的魔法攻击，是从符文根本上断裂破碎。
失去术式连接的魔力如是凌乱的暴风，被一股突然刺出的魔力撞碎。亡灵法师出现的身影，比起之前还要狼狈不堪，怨毒地望了维希娜一样，却一句话都不说，化成一道黑烟逃窜。
“别逃！”
维希娜眸中抹过一丝焦急，持着法杖高呼了一声，一阵强烈的魔力，将空间撕裂。
“老师！”
多菲拉娅刚刚追上，抬起的眼睛只看见一道流光直划而起。少女不禁出现了几丝担忧，她可从没有见过自己老师露出这样表情，甚至，连一句话也没有给她留下。
“多菲小姐，我想，也许维希娜大人认为这个亡灵法师将会带来隐患，所以才会如此匆忙的追赶。毕竟，多半是这人打开了这片领域。”
宽厚的男人声音出现，多菲转过身，看见伦塞伯爵走到一边，出声安慰道，“而且维希娜大人可是如今佩卡最强大的大魔导师，而对方不过星辰，也许，多菲小姐毋需为她担心。”
多菲精致的脸庞上露出一丝笑意，点了点头：“多谢阁下的劝慰。只是希望老师能尽快将他擒拿。”
亡灵的领域正在崩塌。不过，薇拉菲娅却并不怎么惊讶，毕竟作为整片领域核心的安德度因都被她打包带走，还被伊格特斩了一剑。
原本灰蒙的死寂天空，已经接连在现实的时空之上。
残破废墟中，走出的少女双手抱着羽毛鲜艳的火焰鸽，绯色为底，由华丽丝带和金线装饰的长裙微微被破灭的风声所拂动。
绚丽如是日辉的顺柔发丝，滑过她无暇的肌肤落下。少女抬起的双眸看着印刻在天空之上，横贯整片长空的炽白剑痕，依然散发着惊人的剑意。
“看来，以前的剑术，还能模仿一下……就是不知道究竟有几分神似呢？算啦，反正怎么看，都不可能怀疑到我的身上。”
伊格特刚才拔起后，愤怒劈下的一剑，自然是薇拉菲娅凭借着黑翼君王残留在领域核心的力量，与终焉共鸣后，借助伊格特的手劈下的“空寂毁灭尽断之剑”。
只不过，薇拉菲娅很大程度上，都是在模仿着昔日，她还是作为洛特塞尔时的心境。
“这样的一剑，除了维希娜，是否，会让兰卡斯特也在意呢？”
薇拉菲娅纤长的眼睫轻眨，瑰美的眼瞳望着天空上化成流光追逐的维希娜。忽然少女细嫩的唇角，挑起轻微的幅度。
“咕咕！”
火焰鸽“咕咕”叫了两声，薇拉菲娅低下眼睛，如玉的纤手抚弄着它的羽毛，“你是想说，我追不上她？”
火焰鸽摆了摆翅膀，不过，看起来对少女的抚摸并没有一开始那么抗拒。薇拉菲娅露绝美的雪靥上，露出轻微的笑意：
“噗，我已经拿到了想要的，当然没理由去追她。不过，那家伙，似乎等不及了？恩，我们去见他吧！”
轻细悦耳，银铃一般的少女声音，回荡在空无一人的残破废墟中。薇拉菲娅捧着火焰着，色彩鲜艳的绝美倩影渐渐消失在灰寂的空间中。
——
伊格特半跪在地上，一言不发，终焉的剑刃，将地面刺穿，手掌上被刺破的血液缓缓沿着刃边，一滴一滴地落在地上。
“伊格特……”
芙兰如绸的银白发丝有些凌乱，一身精致的裙子同样被撕扯的残破，洁白幼嫩的小脸上，有些不知所措地望着面前的少年。
木精灵少女想要去找她的火焰鸽，但是，看着伊格特的模样，却没能挪开双腿，拉着弓弦，站在少年的身后。
周围，随着领域的空间破灭，在死亡的狂潮下，残存下来，依然有好几百人的冒险者站在周围。方才伊格特的一剑，所有人都看得真切，因此，望向少年的目光，都充满着敬意。
伊格特却没有丝毫的心思理会其他，右手用力抓着剑柄，浑身却像是铁灌一般，没有一丝力气站起。
“伊格特！”
一个水晶般清澈的少女声音传来，伊格特急忙撑起身，四周围拢的人群自觉地让开道路，冰晶的裙甲华丽精致，轻微喘着气，稚嫩的小脸上有着细微红晕的龙族少女匆匆地赶到。
“奥菲小姐，你还好吧？”
“唔呀！”
奥菲莉丝没想到伊格特在光天化日之下，一下子就抓住了自己的手，霜蓝纤秀的小尾巴吓得缩了一下。但是，冰龙少女看着旁边少年眼瞳中，显而易见的焦急之色，因此连忙按捺住心神，说：
“唔啊，我其实没什么事，倒是突然就到你的面前来了。倒不知伊格特你……”
“那么小菲，你有看见薇拉小姐吗？”
奥菲莉丝对少年的话感到一丝惊讶，连忙踮起脚尖，撑着小脑袋四处张望着。
“诶？那只火焰凤凰，她不是一直在你身边吗？难道，这只凤凰也掉到什么地方去了吗？”
伊格特抓着冰龙少女的手，缓缓松开了。但是，却被令一只冰凉纤滑的小手抓住手腕，情急之下传来的力道，让伊格特胳膊颤抖一下，但是脸上表情却依然没什么变化。
“伊格特，你是说姐姐……姐姐大人，她怎么了？”芙兰稚嫩的声调，一下子拉得极高。
伊格特手指碰在手腕上。此处曾经被少女烙印下火焰的印记，伊格特记得，凤凰少女曾经用着玩笑的语气，对他进行威胁。
在平时里，哪怕这片火焰已经隐没在皮肤下，伊格特也能感受到上边，正像是那凤凰小姐一样炽热而耀眼的气息。
但是……在这片领域里，从他和薇拉菲娅分离起，火焰的联系，就已经相当微弱。伊格特拔出剑的时候，更是一丝也无法触及。
伊格特用力挣起脸，嘴唇间，发出的声音，超出他自己想象的干涉。
“大小姐，她……我不知道……”
“诶，小芙兰，还有伊格特你这家伙，是在找本小姐吗？”
女孩儿清脆动听的声音出现，带着和她一般年纪，少女般轻快的俏皮感。
伊格特目光一颤，急忙把头抬起，整片破碎的领域中，薇拉菲娅一歪小脑袋，指尖抚撩金发，绝美的玉颜上轻笑莞尔。

chapter 54 印记
“诶，小芙兰，还有伊格特你这家伙，是在找本小姐吗？”清澈的声音出现在沉重的空间空，薇拉菲娅歪着小脑袋，指尖拉了一缕金发，绝美的玉颜上轻笑莞尔。
“薇拉小姐！”
伊格特一下子抬起头，眼眶中差一点溢出温热的液体，他起身想要迎去，但是忽然想到自己的状态有些丢人，于是将步伐暂缓，首先尝试着将眼睛中的液体弄下去。
“姐姐大人。”
芙兰纤小的身子，一下子超过了伊格特，来到少女的面前。薇拉菲娅伸手替她擦了擦脸上的灰尘和污血，“芙兰怎么受伤了，这样子，可不能漂漂亮亮的了。唔，那个人，实在是可恶。”
芙兰任由着少女揉弄着发丝，抬起小脸，仰着鲜红的眼睛，认真地说。
“唔，姐姐大人，我没事的，刚刚的事……”
“大小姐。”
黑发的少年走到少女身前，薇拉菲娅眼睛一亮，忽然嗤笑了起来：“诶，伊格特，你怎么流眼泪了？”
伊格特面色大囧的，支支吾吾地说：“这，是因为刚才的战斗中，受到的伤势而已，大小姐，您可不要……”
薇拉菲娅瑰美明亮的大眼睛只是望着他，伊格特越说越没有底气，正准备自暴自弃，女孩儿忽然露出一阵柔美的笑意，小靴子一步走在少年面前，洁白柔嫩的纤小手心，忽然轻轻握住少年裂开破口的手掌。
被少女艺术品般精致般的小手握住，伊格特心神一漾，感受到女孩儿软玉般温润的触感，宛如是火焰般耀眼，却温暖的热流潺潺溪水般流入体内。
此前生命结晶与死亡魔力交锋，与死寂黑沙留下的伤势，在火焰流动的同时，像是春雪一般迅速消融。
伊格特望着女孩儿，温润的感觉游踪如缕。不知为何，他似乎感觉少女的火焰更加的纯净，隐隐的错感，仿佛，像是初晨时第一缕洒下的太阳之火……
“好啦！哼，还好本小姐在，伊格特，你可得爱惜自己的身体哦。”
薇拉菲娅露出灿烂的笑容，轻快地仰起眼睛，雀跃地嗔道。因为靠得很近，伊格特感受到脸上传闻丝缕的触感，纤细的馨香沁人心脾。
伊格特一阵恍惚，眼睛凝望着女孩儿娇美的面颜，直到薇拉菲娅将小手抽出后，他才连忙意识到失态。
好在，这时奥菲莉丝抓着冰晶龙枪，也走了过来。奥菲莉丝认真地打量了薇拉菲娅一番，发现，对方确实是她熟悉的火焰凤凰，精美的小脸上才露出惊喜：
“刚才，我还以为你也出什么事了呢。”
“哼，本小姐会有什么事。”
薇拉菲娅得意洋洋地仰起了小脸，大眼睛一睹，“就这个一只破骷髅的地盘，再加上一个区区人类堕落的巫妖，对本小姐来说，不是手到擒来的事。”
看着自家大小姐又露出了熟悉的傲娇表情，伊格特不自禁地露出一抹笑容。
这时，跟在奥菲莉丝身后的木精灵少女，有些怯生的探出了小脑袋，看起来一副欲言又止的样子，“那个，凤凰，我的咕咕……”
“你说这只鸽子？”
看着长耳朵的木精灵，和她的宠物鸽，薇拉菲娅绝美的玉靥上，似乎想到了什么般，有些莫名其妙地露出一点笑容。
不过艾茵塞尔还没有想明白什么，女孩儿白嫩的玉指，轻轻敲了一下趴在她肩上的火焰鸽，火鸽“咕咕”一声，振动着翅膀，扑腾到木精灵的怀中。
艾茵塞尔原本还有些担心，不过，再她检查即便，发现自己的宠物鸽并没有什么异样，反而看起来更活泼了一些后，两只手紧紧地将它抱在怀里，似乎，就算是薇拉菲娅强抢也绝不松手。
见到薇拉菲娅也没什么事情，残余的冒险者们，向着伊格特露出了尊重的表情，然后提议离开这个见鬼的破地方。
————
“大小姐。”
伊格特抱着剑紧跟在少女的身旁，女孩儿停下轻声的哼唱，转过洁白的玉靥，大眼睛望着，说，“怎么了，伊格特，难道，你是有什么问题想要问吗？”
“果然瞒不了您。”
伊格特奉承道，然后一五一十的将自己拔出终焉的事情告诉了薇拉菲娅，眼睛看着似乎毫不在意，还挑着大眼睛四处张望的少女。
“恩，只是这片领域，和你手里剑的事情？”
薇拉菲娅转过眼睛，看着伊格特还是一副欲言又止的模样，小靴子在地上一踩，忽然眨眨眼睛，“不过，看起来，伊格特你似乎，还有想说的东西？”
伊格特将手腕上缠绕的布料拉下，下定了决心：“刚才，我一直都感觉不到您给我留下的火焰印记……”
“你说这个？”
薇拉菲娅大眼睛一眨，银铃般悦耳的嗓音像是嗤笑了一声，洁白的小手将伊格特的手腕抢了过来，然后轻轻碰了一下，下一刻，一簇金色的火焰缓缓冒起。
看着这熟悉的印记浮现，伊格特心中稍微安定，随即，一种伊格特自己也难以理清楚的复杂情绪，涌上心头。
伊格特记得第一眼见到薇拉菲娅时，签订契约时，华贵而绝美的少女，用着危险的语气诉说的内容。
手腕上的火焰，是他和少女的联系。但是对自己而言，在她的眼中，算是什么……
薇拉菲娅似乎并没有注意到少年的复杂的心绪，而是继续抓着他的手腕，一扬眼睛，朝着伊格特莞尔一笑。
“虽然我说过，有这颗印记在你的身上，就是你跑到大陆的对面本小姐也找的到你，不过，这里可不是因为我的力量衰弱了哦，全都是怪这个地方。”
“这个地方？”
“那当然。伊格特你知道的，这可是当年黑翼君王陨落后留下的东西。要是搁以前，本小姐肯定不会怕他，但是现在我才是水晶呀……这片领域，当然能够隔绝掉本小姐火焰的联系。”
薇拉菲娅似乎毫不经意的说，但是，伊格特的眼中却出现一缕异色。
不过，还没有等伊格特细想，女孩儿忽然又一扬灿金的眼瞳，撅了撅嘴唇，“而且，为了这个东西，我还可是掉到这片领域的核心里了！”
说完话，薇拉菲娅扬了扬小手，纤白的手腕上，系着一枚骨片，伊格特第一眼的感觉平白无奇，但是打开「洞察之眼」后，隐约可见暗金色的纹路流动。

chapter 55

　薇拉菲娅摇动着洁白的皓腕，骨片在素白的肌肤上轻轻摇撞出清脆的声音。女孩儿停下脚步，灼金的大眼睛抬起望着少年的脸，忽然嗔了一声：
　　“怎么样，本小姐戴着，好看吗？”
　　伊格特急忙回过神，奉承道：“那是当然的，以大小姐您的美貌，戴着什么才会不好看？”
　　“哼，算你这家伙识相！”
　　女孩儿唇瓣微微挑起幅度，艺术品般精美的洁白面靥是露出的得意的表情，看起来对自家侍从日常的奉承依旧十分受用。
　　“不过，大小姐，您到领域的核心里，就只是为了拿这么骨片吗，难道……”
　　“还不是那个可恶的亡灵法师，把本小姐踢下去了。哼，都怪你这家伙把他劈飞了，不然，本小姐一定好好教训他才行！”
　　薇拉菲娅小脸上的得意一僵，银牙用力磨着，眼睛用力一瞪面前这突然有些不识好歹揭她短的少年。
　　伊格特瞬间滑跪唯唯诺诺，女孩儿脸上的郁气很快就消散一空，重新挑起唇角露出一抹笑容，“哼，不过，本小姐至少也不算是一无所获就是了。至少，被抢到的手镯，也算是有替代品啦。”
　　说完话，薇拉菲娅纤手一撩金发，露出洁白的面颜，灼金的双眼随意在跟随在身后的冒险者中一扫。
　　尽管在亡灵法师召唤的第一波死亡潮汐中，绝大多数的冒险者就已经陨落，残留下的更是经历堪称残酷，依然有数百人生存下来，并且，实力都堪称是强大。
　　但是，其中却并没有抢走薇拉菲娅水晶手镯的人。大约，那个人在伊格特挥剑斩破领域天穹时离开的。
　　“只是水晶的等阶，却能独自从黑翼君王的领域离开……虽然，只是破裂的领域，但是也足够惊世骇俗了。再加上深渊的烙印，这个人……噗，本小姐还真的有点好奇。”
　　薇拉菲娅轻轻的念到，不过，表情却依然是一幅轻松的样子。薇拉菲娅可不会怕那人会把她的东西抢走。
　　忽然，身旁伊格特的声音响了起来。
　　“不过，大小姐您是进入了这片领域的核心，难道，这片领域的崩溃，是您造成的吗？”
　　“当然不是！本小姐可才是水晶呀，怎么对付得了一个不朽的领域，哪怕他早就死了。”
　　薇拉菲娅心神一凛，眼睛一睹面前的少年，却若无其事地说，“你手里的剑，刚刚可不才把这领域斩裂吗，怎么突然想到本小姐了？”
　　薇拉菲娅才不想暴露自己和黑翼君王战斗过，还和对方很熟的事情，所以干脆借着伊格特手中的剑施展了以前的剑术，把事情全推到他的身上。
　　伊格特的眼睛落在怀中的剑上，虽然少女已经说的很清楚了，但是他露出的语音还是有些疑惑：“您是说洛特塞尔大人的剑……”
　　糟糕，这家伙不会是看出什么了吧？
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛，纤白玉指将他手中的剑抢了做来，装作认真观察的模样，然后才抬起美丽的大眼睛，十分肯定地点了点头。
　　“你记得吗，黑翼君王，可是那个洛特塞尔当年的大敌，本小姐猜，一定是这把剑忽然感触到黑翼君王的气息，又因为你心里面的情绪，突然爆发出来，然后沿着以前洛特塞尔在剑中留下的痕迹，释放出了毁灭空断之剑！恩，就是这样的！”
　　也不待伊格特回话，薇拉菲娅又将终焉塞回了伊格特手中，亮着金色的大眼睛，瓷白无暇的精美小脸上，忽然嫣然一笑：
　　“不过，这样的话，对你这家伙也不错！这可相当于，洛特塞尔亲自借着你的身体施展了这一剑，可不用本小姐费心教你了！伊格特你感觉怎么样？”
　　伊格特被少女的话绕了一圈，发现，这样的解释的确十分合理。但是伊格特并不蠢笨，他显然看得出薇拉菲娅有些东西是在瞒着自己，并不愿意说出来。
　　当然，对薇拉菲娅，伊格特不可能去追问。于是少年尽量掩盖住心中的失落，脸上露出笑容：“洛特塞尔大人的剑……大小姐您说的没错，的确让我受益匪浅。”
　　“哼，你这是什么表情，又不是本小姐教的不好，明明是你这家伙自己的领悟能力不够……”
　　耳畔边，少女嚷嚷声玉珠般落地落在银盘上，像是鸢鸟般的美妙歌喉，伊格特看着她鼓起来的无暇玉颜，忽然释然地一笑。
　　“大小姐，已经快到外面了。我们出去吧。”
　　薇拉菲娅一愣，没想到少年胆子这么大都不顾自己的心情，连她回复都没要到，就擅自行动了。
　　难道，这个家伙知道怎么对付本小姐了？
　　薇拉菲娅灼金的大眼睛一转，却没有想清楚理由，于是也跟着用力咬着银牙，做出一副大小姐被得罪后愤慨的表情，小鞋子用力在地上一踩走了出去。
　　……
　　不同于仿若死亡的领域，踏上实质的地面，清澈的风声就已经触碰在脸上。
　　伊格特用力睁开双眼，连接空间灰暗的色彩不断萎缩，四周的地面由于方才骤然释放的强大法术撕裂残破，甚至残留着的元素粒子构成着强烈的魔素乱流。
　　除此之外，还有相当多的人围簇着。
　　“簌！”
　　流光的粒子迅速闪烁着，接着，少女硬底的小短靴用力一踩地落在地上，声音像是琴键般清脆。
　　“总算是出来了，等会在和你这家伙算账……”
　　薇拉菲娅大小姐似乎还对自己侍从，在刚刚扫了自己面子耿耿于怀。少女伸手撩动秀发，灼金色的大眼睛随意一闪，随即精美的小脸上出现稍微惊讶的表情，“诶，这里怎么会有这么多人？”
　　“毕竟，黑翼君王的领域突然出现，那将会惊扰的心思，可不止是在站的各位。”
　　忽然一个厚实的中年男声传了过来。薇拉菲娅金眸一移动，身着华服、气息沉厚的伦塞伯爵走入她的视线。
　　中年伯爵对着注视他的少女露出笑容：“只是，没想到带着其他人走出来的会是你们。伊格特少爷，还有凤凰小姐，久违了。”
　　
chapter 56 质问
中年伯爵发出的声音，让周围不少的人一阵相议，其中，相当多的目光都落在黑发少年旁边，容颜绝美，宛如诸神琢刻的少女身上，在惊异之外，相当多的都是掩饰的炽热之色。
薇拉菲娅身为“火焰凤凰”的消息，从卢比尔城起，虽然已经开始流传，但是还是有相当多的人并不知道。
“这话说的，像是和你没关系一样……”
薇拉菲娅抱起了双手，扬起唇角轻轻哼了一声，对面前的中年伯爵十分不待见。少女金眸斜睹睥睨，“而且，你都知道是本小姐了，怎么还不赶紧让开！”
“薇拉菲娅小姐，我无意对您不敬。”
伦塞伯爵依然面带微笑，对少女显而易见露出的厌恶之色不以为然，抬起的眼睛高高一睹：“只是，这处是当年黑翼君王创造的领域，我想，以您作为传说中火焰凤凰的身份，一定，也获益不少吧？”
薇拉菲娅瞬间被激怒了，小手上凝聚起火焰元素的波动，吓得旁边的伊格特死死地拽着纤细玉白的手臂。但是饶是如此，薇拉菲娅还是十分生气的挣起了小脑袋：
“你这可恶的人类，难道，是觉得这个鬼地方是本小姐弄出来的吗！”
芙兰拉住少女的小手，走上前了一步，在微微的虚弱之下，却更加显得精美的红色眼睛望望向了对面的中年伯爵：“姐姐大人能得到什么，这并不关你的事情。不过，你看起来很是遗憾的样子。”
“这位可爱的小小姐，您误会我了。”
伦塞伯爵依然不以为意，挥手淡然一笑。他眼睛看着伊格特和旁边的薇拉菲娅，并且扫视了一下伊格特身后数以百的冒险者们。
“薇拉菲娅小姐和伊格特少爷可不仅仅带回了这么多的人，更是阻止了这片领域的蔓延，若非如此，身为道格拉斯大人人们的宫廷摄政，即使在下万死难逃其咎。”
薇拉菲娅撅起唇角哼了一声，对于伦塞伯爵这苍白脆弱的恭维不以为意。中年伯爵的目光一垂，忽然在嘴角露出笑容：“只是，刚才我在维希娜大人的身边，看见一道惊艳的剑光将这片领域劈断……”
伊格特目光一凛，抬起的眼睛看着似笑非笑的伦塞伯爵。
“喂，你什么意思！说着这样毫无用处的空话就算了，你这样的话，难道是在怀疑本小姐的侍从吗！”
薇拉菲娅小靴子朝前用力踩了一步，对着伦塞伯爵昂起的精美小脸上极为的愤怒。
不过，在暗地里，少女却轻轻撩着唇角。她借着伊格特的手施展出这一剑术，为的不就是这样的效果吗？
“薇拉菲娅小姐说笑了。在下并非怀疑，而是对伊格特少爷如此的年龄，就能够施展出这样的剑术，而感到惊叹。”
伦塞伯爵毫不在意，似笑非笑的面颊，望向了抬起湛蓝眼瞳对视着的伊格特，“伊格特少爷，请恕在下见识短浅，这种程度的剑术，在我看来，只有一百年前，以剑圣之名著称的洛特塞尔才可以媲美。”
伦塞伯爵的话音才刚刚落下，顿时，周围人群中几乎所有人的目光，都尽皆落在他和对面黑发少年的身上。
“洛特塞尔”，这个在一百年来广为流传的名字，在场的所有人中，有谁会不知道其中的含义？
伊格特身后，当即有好几个气息强大的踏前一步，十多个星辰中唯一残留下的黑袍剑士，更是目光如电，毫不顾忌地直视着伦赛伯爵。
“伦塞伯爵，你是清楚，若非这一剑，我等早就已经殒命了。但你竟然用这‘背誓者’来污蔑伊格特少爷。”
中年伯爵没有出声，而是望着一边，湛蓝色眼瞳中露出极深色彩的黑发少年。伊格特忽然抬起脸，直视着微笑着的对方，说。
“伯爵大人，你说的很不错。刚才的那一剑，的确是当年洛特塞尔大人的剑术。”
伊格特确定的声音，给人群带来的骚动，远远胜过此前伦塞伯爵的言论，除了伊格特身边的几个少女，几乎所有人，甚至他身后的冒险者们都露出了各异的目光，落在少年身上。
薇拉菲娅拉住想要走到伊格特面前替他承担压力的奥菲莉丝，并且，对冰龙少女不解乃至是有些焦急的目光，摆了摆脑袋，灼金的眼睛望着少年的背影。
薇拉菲娅的确想用伊格特作为“洛特塞尔”传人的身份替她遮挡视线的，不然，这次也不会借着他的手施展了毁灭断空之剑，不过少年连一点否认都没有，直接就自爆了。
当然薇拉菲娅并不是特别在意这事，而是饶有兴趣地看着呆着自己身边好几个月的黑发少年。
“伊格特少爷，以你如此年纪，就已经能够……”
“伯爵大人，我知道你想说什么。但是，刚才的一剑，并非是为我所为。”
伊格特忽然出身打断了伯爵的话声，右手将怀中的终焉抓起，置放在所有人的眼前，“而是这把剑：当年洛特塞尔大人的佩剑，终焉·特加索尔，因为黑翼君王的意志，而应激释放的剑气。”
伦塞伯爵微笑：“伊格特，我本以为你会隐瞒。没想到……”
“伯爵大人，我为什么需要隐瞒？”
伊格特环顾着四周所有的人，冷笑道：“难道，你能够因为这把剑，而定我的罪？”
伦塞伯爵脸上的笑容消失，眉毛皱起，忽然厉声呵斥道，“伊格特，你是梅斯侯爵的公子，但是在场的所有人都知道，这位‘背誓者’所做的事情可不止是违背誓言，当年，他辜负国王的信任，冒充神谕的勇者，差一点就让整个大陆的局势无法挽回！但是他的剑却在你的手里？”
伦塞伯爵的话让在场的人一阵议论纷纷，奥菲莉丝四顾望着，感觉到一丝不妙，想要冲上前化成巨龙拽起伊格特就飞走。
不过冰龙少女寒冰的魔力开始流动，才刚刚迈出一步，就被一只纤细洁白的小手拦住。
“可恶的凤凰，为什么要拦我！”
刚才就因为被薇拉菲娅阻拦憋了一肚气的奥菲莉丝，终于忍不住了，小脸涨红，争辩了起来。
“你看不出来吗，那个人类，对伊格特很明显没抱什么好的念头，在不走的话，就来不及了！”
“笨蛋冰龙你急什么，伊格特这家伙又不是白痴，怎么可能就这样毫无理由地自爆？”
薇拉菲娅用力瞪了奥菲莉丝一眼，不过，瓷白精美的小脸上依旧是一副轻松的模样，仿佛，这是与她毫不相关的事情。
“而且要是你变化出真身把他抓走了，这算什么？一头笨蛋的冰龙，光头化日之下强抢贵族少年？”

chapter 57 多菲拉娅

　　伦塞伯爵义正言辞的呵斥声引得人群一阵骚动，伊格特望着伯爵的脸庞，湛蓝色眼瞳中露出一丝轻蔑之色说：
　　“莫非国王的律法，不允许有人传承洛特塞尔大人的剑道？伦塞伯爵，别忘了，正是这把剑，才斩开了黑翼君王的领域！”
　　“但是即便如此……”
　　伊格特根本没想去再理会这个看起来实力强大，但也只是喋喋不休的伯爵大人，而是转过身，看着身后数百个被救下的冒险者们。
　　冒险者中，有人神色充满着愤怒，或是毫不在乎，但绝大多都是矛盾之色。
　　“诸位阁下、前辈，正像是我之前所说的，大家并不需要感谢我。”
　　黑袍的星辰剑士摇动着头，叹了口气说，“伊格特，你这是何必呢？”
　　在他看来，伊格特完全没有理由说出。而同样的，伦塞伯爵同样也不可能单单由他自己的话对伊格特有所不利。
　　“前辈，我并不认为拿着洛特塞尔大人的剑会是一个耻辱。”
　　伊格特解释道，“并且，假如没有洛特塞尔大人，也一定不会有现在的我。更不用说假如不是这把剑，我同样也已经葬身于那片领域之中了。”
　　“这家伙，果然还是想帮本小姐洗刷名声，不过，这又是何必呢？”
　　薇拉菲娅对伊格特的举措看得清清楚楚，但是，在心里面却毫不为然。就算是以前的洛特塞尔都会对此毫不在意，更别说现在的她了。
　　伊格特的话声令不少人一阵沉默。被他忽略掉的伦塞伯爵，忽然重新摇头而笑，“算了。反正都是已经陨落百年的人物了，既然伊格特少爷你不并在意，那我也何必多言？”
　　中年伯爵走上前一步，伸手搭在少年肩膀上。
　　“不过，无论怎么说，伊格特少爷总归是对我与整个安德菲尔行省有恩。虽然道格拉斯大人不在，但假若我对您置之不理，恐怕会让整个佩卡笑话。我看这样，不如，伊格特少爷你与诸位小姐一同前去多伦……”
　　忽然，一个清澈的少女声响起。
　　“嘁，跟你回多伦，你以为本小姐是傻的吗？”
　　伦塞伯爵目光移动，伊格特身边，薇拉菲娅挂着嘲讽的面容走了过来，华贵金色的双眼中，充满了相当的不忿之色。
　　“你这个自大的人类，别忘了，前几天本小姐才在多伦被你欺负过，现在还想骗我去？哼，以本小姐看，你不会是怕我把你做的事情都抖出去吧！”
　　“薇拉菲娅小姐，前几日的事因，的确是我的过错。但是，对你遗失之物，我已经命令全城搜索，假若你不相信，和我一去便知。”
　　伦塞伯爵的脸色一收，极深的眸光，尽数落在走到身前的纤细少女身上，“但是，我不知你此句何意。难道，身为一只火焰凤凰，你是怕在下对你图谋不轨吗？”
　　薇拉菲娅早知道自己手镯被人抢走跑路了，因此，对伦塞伯爵的话毫不理睬，嘲笑道：“本小姐管你要做什么！总之，别挡我的路！”
　　伦塞伯爵一言不发，狭长的眼睛，轻微眯起，望着眼前的少女。而薇拉菲娅看似纤柔娇弱的身躯，在一个星辰的凝视面前，却是一点畏惧也没有，不落下风地昂起洁白面靥，金色大眼睛狠狠地瞪去。
　　对眼前这个伦塞伯爵，不说早先就让薇拉菲娅憋了一肚子气，作为道格拉斯下属，而且，一看就很有可能和刚才那只亡灵法师有所关系，对他薇拉菲娅当然不可能有好脸色。
　　至于到他的老巢这这件事……虽然，薇拉菲娅已经水晶，并且得到了黑翼君王不少的魔力本源和神格碎片，但要是对方真像是她猜测的，和亡灵术士乃至再之后的法特尔有所关系，薇拉菲娅可没有全身而退的把握。
　　所以，薇拉菲娅选择一点也不顾及对方身为伯爵领主的面子，毫不留情地撕破脸面。
　　“呵，好，不愧是高贵的火焰凤凰……”
　　伦塞伯爵脸色难看得将要拧出一块生铁来，气急反笑，在声音回荡中，四周氛围更加凝重，仿佛即将彻底爆发。
　　除了依旧两只手抱在胸前的薇拉菲娅外，其他人包括有些天然呆的奥菲莉丝，都感到紧张起来，随时准备抓起武器。
　　忽然，一个像是冰晶般清澈的少女声音打破了四周压抑无比的氛围。
　　“薇拉菲娅小姐，还有伊格特先生，好久不见。真没想到能够在安德菲尔碰见你们。”
　　冰蓝色精美裙装的少女，像是将这昏暗压抑的环境点亮，伊格特看见了她的面容，同样有些吃惊：“多菲小姐？”
　　和以前相比，多菲拉娅冰莲般的秀发被精美的水晶发带轻轻束起，露出洁白的面靥，纤细的娇躯上穿着精致裙装上有着繁复而华贵的装饰。
　　听见伊格特的声音，少女微微地抬起了湛蓝色的眼睛，美丽宛似高岭之花的脸庞上露出了一点笑意。
　　一个多月前，在卢比尔城时，多菲拉娅虽然因为一点小误会，和伊格特与薇拉菲娅两人产生了些许矛盾，不过，这样的事情，在经过奥兰公爵的「鲜血之城」后，就差不多结束了。
　　而之后伊格特暂且居住了艾莉希雅的府衙里，与多菲拉娅也有了几次接触，相互的关系，也并不算是疏远。
　　不同于上前打招呼的伊格特，薇拉菲娅只是抬着灼金的眼睛，落在了冰蓝长发的少女身上。
　　伦塞伯爵面庞转向对视着自己的蓝裙少女，脸色依旧没有好上太多，“哼，多菲小姐，没想到你也会和他们相熟。”
　　“这是自然。”
　　多菲拉娅轻微屈膝欠身，精致的脸庞上浮露出得体而平淡的笑容，“上个月在卢比尔城发生的事情，想必伯爵大人也一定清楚。对我来说，假若没有薇拉菲娅小姐和伊格特，恐怕，已经葬身于血海之中了。”
　　“既然如此，多菲小姐来到我的面前有何贵干？莫非，是想替他们说情？”
　　伊格特急忙把听到伦塞伯爵的话就一脸不忿快要跳起起来的薇拉菲娅按住。多菲轻笑着摇了摇头。
　　“自然并非。只是我大约知道，薇拉菲娅小姐和伊格特先生，想必是有要事返回家中，才会如此着急，并非是对伯爵大人不敬。”
　　话音一顿，多菲拉娅抬起剔透冰晶般的湛蓝色眼睛，“不过正恰，我和老师要前去梅斯领。伯爵大人不如让多菲和薇拉菲娅小姐同行？”
　　
chapter 58
有多菲拉娅出现解围，再加上作为少女老师的维希娜，伦塞伯爵也不好再与薇拉菲娅僵持下去，而是冷哼了一声，然后转面向多菲拉娅，礼仪性地挽留几句。
精致的马车中，伊格特看着端在在对面的冰发少女：“刚才，多谢多菲小姐，不然的话，我可不知道应该怎么收场。”
“喂，你什么意思！明明是那个人类不讲道理！”
薇拉菲娅瞬间就不乐意了，玉手用力拽着伊格特袖口，撅着唇角恼怒道，“而且本小姐会怕区区的一个人类？要是你不拦着，看本小姐不把他揍得跪地求饶！”
对薇拉菲娅日常话语，还一肚子气的奥菲莉丝想要出言嘲讽，不过，一时半会没想到该说什么，干脆抱着双手哼了一声，小脸一扭朝着窗外发呆去了。
伊格特在刚才也是知道，这位黑炎龙王的小公主虽然在死寂领域中很是凄惨地被暴打了一顿，不过，按她的话说，却是碰巧地得到了些许陨落后冰霜巨龙的传承。
伊格特最开始还感到极为震惊，心想这只冰龙小姐怎么和旁边的小凤凰一模一样，天赋极高血统强大，拿传承还像喝水一样容易，这种世道还要不要自己这样的废材活了？
不过，伊格特想到奥菲莉丝的身份，不得不留下羡慕的眼神。
所以对刚才的奥菲莉丝，伊格特只是当她去消化刚得的传承了。对现在的伊格特来说，当务之急，自然是赶紧安抚已经拽住自己胳膊，下一刻洁白小拳头就会揍来的凤凰小姐。
一对剔透的眸子看着在薇拉菲娅面前连连道歉的伊格特，多菲拉娅的面庞上浮露出轻柔的笑意：
“以薇拉菲娅小姐的力量，当然不会害怕伦塞伯爵。只不过，何必在这样的小事面前耽搁您的时间呢？”
“唔恩，这还差不多……”
薇拉菲娅鼓了鼓双腮，金色的大眼睛才重新落回少女身上，忽然把双手抱在了胸前，一昂小脸，“那个，多菲拉娅是吧，我听说，你那个叫维希娜的老师挺有名的，是首席的宫廷法师？她的人呢？”
“老师去追杀刚才那逃走的亡灵法师。虽然，我也觉得这个亡灵法师有些怪异，不过以老师的实力，应该，只是手到擒来的事情。”
多菲拉娅的声音自信满满，看着薇拉菲娅，“不过，要是能看见薇拉菲娅小姐，老师也一定会非常开心的。”
伊格特走上前一步，“但是，多菲小姐为了我们，从伦塞伯爵哪里告辞了，不知你的老师……”
“我已经给老师留下了信息，她会知道我的行程的。”
对伊格特的话，多菲拉娅轻轻而笑：“事实上，我之前和伦塞伯爵的话，并不是需要。前几日我询问老师，她告诉我，我们正是要前往伊格特你家乡的梅斯侯领。”
高岭冰莲一般剔透的少女忽然对伊格特露出一点笑容：“说起来，我也本以为会在哪里才会和伊格特与薇拉菲娅小姐相见呢。”
“多菲小姐所说的，维希娜大人也将要前去梅斯领的洛林克尔？难道，父亲那边，是出什么事情了吗？”
伊格特想起在黑翼君王的死寂领域中，与他相谈同样本意前去梅斯的“暴风之手”埃奇沃思。现在，不仅仅是这位已经陨落的圣位，还有维希娜这位佩卡首席的宫廷法师，不得不让伊格特忍不住想多，担忧起来。
“伊格特先生也不知道？”
多菲拉娅倒是露出一丝惊讶的表情。但是，少女很快就轻笑着摇了摇头：“不过，虽然老师没有告诉我，但是从她的语气里，似乎并没有什么严峻的事情。我想伊格特先生也并不需要担心。”
一边，薇拉菲娅却是毫不在意地挑起金瞳，翘着纤细嫩滑的小脚，精致短靴的边上，稍稍露出了一小截纯白的可爱花边袜颈，踩着地板，一对绚烂金色的眼睛睹着对面少年。
“嘁，我才不管你家里面发生了什么事情……但是，伊格特你可别忘记说过的事情哦，要是不把那朵绯色光焰花交给本小姐，看我怎么收拾你！”
说完话，女孩儿还恶狠狠地瞪了伊格特一眼。
伊格特对薇拉菲娅的威胁哭笑不得，只得连连应许。不过，听见多菲拉娅宽慰的话语，伊格特心中还是安定了一分，向着法师少女道了声谢。
既然多菲拉娅已经表明了，将一起到梅斯领的洛林克尔，伊格特的目光又望在了其他少女身上。
除了一边吹着风发呆，顺便安心消化在死寂领域中获得传承的冰龙少女，和旁边蹬着纤细小脚，百无聊奈托在双腮的薇拉菲娅大小姐外，安静坐在一边修补伤势，像是玩偶一样静谧精致的芙兰，伊格特自然也不会她会突然跑掉。
因此，伊格特最终将目光落在了有些拘束地呆着一边，双手抱着羽毛鲜艳的火焰鸽子，一对翠色双眸四处张望着的艾茵塞尔身上。
对这位看起来很是天真的木精灵少女，虽然相处的时间并不长，而且，起因还十分不愉快，伊格特对她感官倒是相当不错。
毕竟，同行的少女中，薇拉菲娅大小姐和芙兰就不用说了，奥菲莉丝虽然看起来有些天然呆，不过，他可没胆子去欺负这只冰龙的小公主。
说起来，艾茵塞尔除了帮自己修好剑外，还帮助了他不少。在死寂领域中，要不是艾茵塞尔射出的一箭，恐怕芙兰的伤势，还会更严重。
伊格特露出笑容：
“艾茵小姐，听大小姐说，你是从精灵的森林里偷偷跑出来的，想要来人类的世界游玩。我想，要是艾茵小姐不急着回去的话，不如跟着我们一起，要是这样，说不定能感触更深一些呢。”
“唔呀，你是说，和你们一起去玩吗？”
被叫住的的木精灵少女，长耳朵一缩，抬起翠晶般的眸子。在伊格特连绵不断的诱惑之下，艾茵塞尔纤手翠绿的秀发，贝齿则轻咬着嫩唇，很快就有些心动了。
不过，木精灵看见一边的薇拉菲娅，很快地就转过饶有兴趣的金色眸子，心中一惊，用力把火焰鸽抱着胸前连连摆头：
“唔，这样的事，就不用啦！在人类的世界里冒险，我想的话，只要我一个人就够了。伊格特，以后会相见的！”
见到木精灵少女果断的拒绝，薇拉菲娅撇了撇唇间，美丽的大眼睛中显而易见地露出了失望之色。
“你这精灵怎么这样，我还想研究怎么烤鸽子呢……喂，可恶的精灵，你什么眼神！你手里的鸽子又不是真的，被本小姐吃一下又不会死！”
————
在赶全勤……感觉就是照着大纲码字了。。。。。

chapter 59 判断

　薇拉菲娅嚷嚷的话音，让木精灵翠晶般的大眼睛里无比惊恐，身子缩在一边，两只手使劲地把火焰鸽抱在胸前，像是都已经做出了直接跳车逃跑的决定。
　　“咕咕咕！”被少女使劲抱着，火鸽扑腾着翅膀，咕咕地叫着。
　　伊格特对这性格很是单纯可爱的木精灵少女有些遗憾，不过，既然艾茵赛尔已经说了，加上自家大小姐还在身旁，伊格特自然也只好挥手告别。
　　从死寂领域离开时，天色就已经是午后，恰好在傍晚时，一袭装饰精美的马车缓缓驶过安德菲尔行省通往东南诸领的一个边陲小镇，缓慢地行驶。
　　高大的骏马马蹄扬起，金属制的车轮在青石的石板上，缓缓停滞，小镇的街道上，不少外出的行人，见到这个装饰精美华丽，显然只会是大贵族才负担的昂贵马车抱有着必要的尊敬。
　　一只褐色的软皮小短靴清脆的落在地上，出发清脆的响声。
　　“唔呀！那，伊格特，我就先走啦！要是我们消灭了暗夜的堕落者们，等精灵王的封闭解除，你一定要来看我哦！”
　　木精灵少女抱着火焰鸽，从马车上跳了下来，长耳朵竖起，摆了摆小手，向着伊格特等人告别，像是受惊的兔子一般，纤细的娇躯一簇就钻进了稀疏的人群中，很快就消失不见。
　　薇拉菲娅看着她的背影，娇稚的唇瓣挑着，双手抱在胸前，看起来相当不开心：
　　“这只可恶的精灵，真是一个笨蛋！一只精灵在你们人类的世界逛有什么好玩的，指不定，就碰到用心险恶的坏人呢！还不如跟着本小姐……”
　　虽然表面这么是，不过，薇拉菲娅却是很希望这只木精灵少女能够跟在身边。别的不说，光是她作为拉芙诺丝的妹妹，又在锻造上拥有极高的天赋，就相当值得薇拉菲娅期翼了。
　　看着傍边气愤的薇拉菲娅，伊格特倒是哑然一笑，心想要不是你这小凤凰刚刚把艾茵塞尔吓到了。这只精灵小姐至于害怕得一个人跑路吗？
　　当然，这样的事情，伊格特自然不敢和自家大小姐点明的。因此，少年朝着皓齿气恼地咬着浅薄唇的薇拉菲娅笑道：
　　“也许艾茵小姐更希望一个人的冒险呢。大小姐，不如我们和拉菲小姐在这里休息一个晚上，再继续赶路？”
　　——
　　这处的小镇尽管地处在安德菲尔行省的边界，来往的商客，依旧络绎不绝，故而，小镇中的住宿业务依旧相当繁华，在薇拉菲娅大小姐大声要求的美食后，伊格特带着剩下的几位少女，并没有花费多少功夫，顺利地找到了住所。
　　不过，由于薇拉菲娅大小姐口袋里的金币全被她挥霍一空了，连芙兰和奥菲莉丝身上都抠不出几个铜板，因此旅店住宿的费用，还得靠多菲拉娅支付。
　　天色已静，苍冷双月高悬夜空，夜色渐静薇拉菲娅坐在创旁，精致的裙装映衬在纯洁月辉之下，而一对绚烂金色的双眸，注视着苍空无暇的广阔夜空。
　　但是，从少女唇瓣中喃喃自语的轻音中，却没有任何一丝的情感，仿佛，在千万年里寂静深空中凝结的极寒之冰。
　　“兰卡斯特……你如今，顶多接近不朽，除开圣剑，距离我向你复仇的时间，并不遥远了……”
　　这些天来，尽管在旅途中，从薇拉菲娅依然对于此刻居于佩卡至高的王位之上，被冠以“救世勇者”之名的兰卡斯特，收集到不少的知识。
  尽管，相距百年时间，对方对规则与魔力的感触无比精进，但是任何的消息都锁定了对方依然处于传说之境，至今依然难以捅破「不朽」的屏障，更不用说只存在于神话中，属于诸神的「神祗领域」。
　　薇拉菲娅金炎绚丽的双瞳，映照着寒霜的夜色，轻轻低下望着自己纤白的手腕，细腻玉器般的细嫩指尖，随着少女心意轻轻弯曲着。
　　此刻，薇拉菲娅的等阶已经将近星辰，假若加上此前在死寂领域抢夺到黑翼君王的魔力，再添上神格的碎片，距离星辰，乃至是圣位的领域都可以言即指日可待。
　　对尚处传说中的兰斯洛特，薇拉菲娅尽管依旧忌惮，但是，也并不是毫无应对之法。但是，假若再加上在他手中的圣剑……
　　想到这一个词汇，薇拉菲娅纤玉洁白的指尖轻轻撩起金发，玉白的面靥露在月辉之下，更加显得清冷无暇。
　　薇拉菲娅不禁想起自己当初触碰到圣剑的那一瞬间。
　　哪怕，那时候的她早已经抵临传说的极限，距离不朽与神祗的领域，仅仅不过是一步之遥，在接触到那柄剑时，依然感受到难以置信的浩瀚与宏达。
　　甚至，哪怕此刻作为火焰凤凰重生，拥有整片世间最为艳丽的火焰位格的薇拉菲娅，每当回想到圣剑的模样，依然感到心惊胆战，甚至几乎从本能地畏惧。
　　薇拉菲娅纤细的指尖忍不住轻轻握紧在手心上，扬起的洁白面颜，宛如洁白玉璧般交映于月辉之下。
　　“圣剑……当初兰卡斯特刚刚持有的时候，就能毫无疑问地击败、甚至斩杀魔族四天王之一的黑翼君王，甚至逼退了魔王。再往之后，哪怕奥兰老师同样也已经踏足在不朽的领域，但是，难以抵挡圣剑的锋芒，这样……”
　　薇拉菲娅不禁想起当初持剑斩断自己右臂，持剑屹立在无数火焰与魔能涌动中的兰卡斯特，纤长的指尖，刺在稚嫩的手心上，但是少女却仿若未知。
　　假若兰卡斯特一直持有着圣剑，哪怕，她晋入圣位、不朽，乃至完全掌握着火焰的力量，仍然没有一丝必胜的把握。
　　但是，要是坐等兰卡斯特踏出最后一步，迈入不朽乃至更之上的神之领域……那么，薇拉菲娅如今以着这具纤柔娇美的凤凰之身重生，又有什么意义？
　　“圣剑，兰卡斯特……无论如何，当初，我的东西，都会一一取回，你等着……”
　　少女清澈的嗓音出现在静寂的空气之中。饶是，少女的音色宛如最完美的玉珠落在银盘上，但是其中萦绕的恨意，却是清晰可闻。
　　“咚咚咚。”
　　正在这时，房门外，响起了轻扣屋门的声音，薇拉菲娅神色一松，从坐在的窗台边跳了下来，灼金眼瞳中的神色穿过高悬穹顶水晶灯落下的光线，触碰在木质的房门。
　　一声清澈宛如水晶的少女声音在门外响起。
　　“薇拉菲娅小姐，不知，您是否有着空闲，能让我打搅一下吗？”

chapter 60 霜焰魔药

　　“薇拉菲娅小姐，不知，您是否有着空闲，能让我打搅一下吗？”
　　薇拉菲娅瑰丽的金瞳一闪，精美的小脸上，很快地收敛住表情，细腻洁白的小脚从窗台上一跳，落在旁边摆放着的棉布小拖鞋里，一手拉着宽松洁白的睡裙，“咚咚”地在地板上踩踏出声音。
　　“是那个，多菲拉娅？这个时候来找我……唔，本小姐的门没有锁，多菲拉娅你直接进来吧！”
　　薇拉菲娅一抬小脸，清脆的声音回响在空旷的房间中，旋即后，房门被轻轻地推开一条门缝，霜蓝色裙装，一袭秀发宛如冰莲的法师少女走入少女的视线。
　　多菲拉娅将房门合上，看着跑到了身前，肌肤娇嫩莹滑，娟秀的金发略微蓬松扬起大眼睛望着的女孩儿，显然，薇拉菲娅才在不久前才刚刚沐浴过，白嫩的小脸上还略微残留着水汽的红晕。
　　“薇拉菲娅小姐，很抱歉这么晚才来打搅您。”
　　“嘁，这算什么，本小姐还没睡呢！要是你有什么事找我，直接说就是了！”
　　薇拉菲娅纤手拉动着几缕散落下的发丝，抬起眼睛看着面前挂着轻柔微笑的法师少女，毫不在意地说。
　　不过话虽然这么说，薇拉菲娅眼睛还随意地打量着一袭精美服饰的多菲拉娅。
　　比起在当初卢比尔城，见到作为伯爵家族千金小姐，被称为“冰莲之花”的多菲拉娅，现在的少女，无论是气质，还是性格都有了相当大的变化。
　　要是说以前，多菲拉娅无论是与她交谈还是同行，少女尽管美丽非凡，但是，散发出的高岭寒意，令旁人勿近。而现在的她，显然性格温润和收敛了许多。
　　至于为什么，短短一个多月的时间，多菲拉娅对待常人的性格就会有着这样的变化，薇拉菲娅多半猜测和他被处决的父亲林顿伯爵，以及名义上继承为女爵后的经历有关。
　　当然少女心里并不怎么关心。薇拉菲娅走到一边搬了一把椅子，摇动着纤白的莲足，她歪着头想了想，然后抬起灼金色的眼睛：“当初，我记得在卢比尔城，你似乎有让艾莉希雅叫我，是有什么事情需要和本小姐说？”
　　薇拉菲娅所说的是在卢比尔城的最后一日，当时，是特意找到她和伊格特的艾莉希雅所说的。当时少女虽然有些好奇，不过，想到她是维希娜的弟子，因此也并没有特意等多菲拉娅回来。
　　“不出您的所料。那时我确实想要请您帮忙，不过，并不凑巧，恰好没有遇见薇拉小姐。”
　　多菲拉娅看着纤玉指尖抓动着金色秀发，眨动着大眼睛的薇拉菲娅，脸庞上露出细微笑意。
　　冰莲长发的少女纤白手掌霜色的流光闪动，忽然出现一柄冰润流动的精致法杖，华丽的杖身上，镶嵌着昂贵的魔晶宝石，华美蓝霜琢刻的纹路闪烁着。多菲拉娅剔透冰晶般的眼睛望着面前少女：
　　“薇拉菲娅小姐，不知，您是否还记得，在卢比尔城里，我和您争夺的一枚火灵之晶……”
　　还没有等多菲的话音落下，薇拉菲娅白嫩的纤小足尖一下子椅子上跳了下来，金色的大眼睛里瞬间就充满了警戒之色。
　　“你说那块炎晶玛石，我可早就用掉了！”
　　薇拉菲娅大眼睛怀疑地望着多菲拉娅，“难道，你跑这儿来，是想向本小姐强吗？事先告诉你，要动手的话，我可不会怕你！”
　　“当然不是。薇拉菲娅小姐是艾希学姐的朋友，更何况，我还有求于您呢。”
　　多菲拉娅见着女孩儿这幅模样，忍不住失笑一声，洁白的玉手将华丽的法杖递在薇拉菲娅手中。
　　“你这是……？”
　　女孩儿疑惑地眨了眨大眼睛，但还是小手握紧了少女递来的法杖，尝试着注入魔力。很快，法杖上铭刻的魔法符文亮动起莹润的光芒，空气中凝结起霜蓝色的元素粒子。
　　薇拉菲娅纤玉触碰在凝结的冰晶符文上，感触到冰寒的感觉，纤秀的眉毛轻轻颦皱。
　　“这把法杖，看起来，并不算是特别厉害的，但是，设计地倒是十分的精妙，感觉，并不只是简单的一把法杖的样子。而且，就算单单从法杖的层面上来说，我总感觉有些不对劲……”
　　薇拉菲娅忽然抬起了灼金的眼睛，有些疑惑地看着面前的少女，“难道，你这把法杖的法术核心，并不完整？”
　　“真不愧是薇拉菲娅小姐。其实，这把法杖是老师为我设计的，除了您以外，可没有人能这么清楚地察觉出来。”
　　多菲拉娅轻微笑着，精美的面庞上，一对剔透冰晶的眸子看着女孩儿，忽然玉手上，霜蓝色光芒闪动，出现的半轮悬月状的法术核心浮现在少女手心上，在略微悬浮着冰晶般的魔力结晶之下，密集的魔法铭文展露着晦涩的气息。
　　“唔恩，要是再加上这一个，那就差不多了……不过，本小姐总感觉，你这个魔法核心，虽然还是寒冰系的，但似乎能触碰到时光的痕迹，这难道，是和你的那个天赋有关吗？”
　　在卢比尔城的鲜血领域之中，薇拉菲娅曾经见过多菲施展过的天赋，在当时的血锋之剑下，少女身体里涌出的寒冰魔力，几乎在一瞬间冻结时间。
　　哪怕，那多菲拉娅的冰霜仅仅只持续了数息，但是假如论起品质，恐怕比冰霜的龙公主奥菲莉丝霜冰领域，对空间掌握的天赋还要更高一些。
　　“要是和你说的，真的是你的老师设计出来的，恩，看来，你们人类的宫廷法师，也并不是浪得虚名呀。”
　　薇拉菲娅又看了看自己小手上仿佛共鸣着的法杖，心中有了些许的猜测，小脑袋歪侧了一点，一副若有所思的样子。
　　少女忽然扬起灼金色的大眼睛，望着身前的多菲拉娅发出清脆的声音。
　　“不过，你跟我拿出这些，总不可能是送给本小姐吧！那你说，这些和当初想抢本小姐的焰晶玛石，还有来找我，有什么关系吗？”
　　多菲拉娅想要纠正自己当时并不是想要强抢，不过，看着女孩儿晶莹美丽、却露着极为认真神色的金色大眼睛，多菲拉娅想了想，觉得还是不要违拗这位看起来天真可爱，实际上也完全还是小孩子性格的凤凰小姐。
　　多菲拉娅眸瞳中露出了认真的神色，望着薇拉菲娅。
　　“薇拉小姐，正如您刚才所看见的，这把法杖，被维希娜老师设计出来的目的，是与我身上的魔力相互共鸣。我从学院离开到现在，不只是在完成老师留下的作业，更重要的，是完善这把法杖的核心……”
　　“你是借这这把法杖的完善，带来的魔力共鸣，来实现魔力层次的突破？”
　　在多菲拉娅的眼中，冰雪聪明的薇拉菲娅大小姐瞬间就反应过来。
　　薇拉菲娅仰着雪白的娇靥，旁边少女略微散溢，明明距离水晶的界限差距甚远，但是却隐约处于一个奇异的界面上。
　　女孩儿纤手轻轻拉了一下垂落下一缕娟秀的发丝，眨着眼睛：“唔呀，还能这样，看来，这个叫做维希娜的女人，果然并不简单呀……不过，既然是这样，你的魔力完全是冰属性的，跟本小姐抢火灵之晶干嘛！”
　　“薇拉菲娅小姐，当初的时候，我是为了寻找炼制‘霜焰魔焰’的材料。”
　　“霜焰魔药？”薇拉菲娅声音中带着疑惑。
　　“是的，寒冰与烈焰截然相对，因此，愈是炽热明烈的火焰，才更可能掀动寒霜的质变。这是老师给我说过的话。”
　　多菲拉娅望着女孩儿，清澈的话声之中自信满满，“而且，我和维希娜老师也一起研究过，假若，凭借着魔药中在的火焰与寒霜对立的界限，不仅仅能够为这把法杖将核心淬炼，提炼出的药剂，能够很大程度上改变我身体里魔力的局限性。”
　　还能这样，用魔法药剂，改变自己魔力的属性？
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛，心想自己沉睡于火焰长渊的一百年来，难道人类的魔药学又得到了长足的发展吗？怎么练维希娜这当年的小丫头也跟着去搞这种稀奇古怪的玩意儿了？
　　“所以，然后呢……？这么久了，你应该也炼制出合适的魔药了吧？”
　　“唔恩……并没有。我找到的火焰，品质都不足够，要么，也是因为不过纯净，污染了药剂，要么，就直接在冰霜中熄灭了，我尝试了好多次，就连老师帮忙找来的火灵之晶，也没能够成功。”
　　说道这事是，多菲拉娅从之前从容有度的贵族少女形象中，很少见地露出一脸丧气的表情，不过，少女很快振奋起精神，望着又重新坐回椅子上，洁白纤手托起了雪腮，摇晃着纤细小脚的薇拉菲娅。　
　　“薇拉菲娅小姐，不瞒您说，这就是我想要来请您帮忙的原因，不知道您，能不能……”
　　“你的意思，是想要借本小姐的火焰？”
　　薇拉菲娅小手托在下巴上，忽然扬起大眼睛清脆地说。多菲拉娅没有料到女孩儿会直接点明了，有些局促地点着头，不过，还没有等她再发出声音，娇稚悦耳的少女声音旋即响起。
　　“哼，算你有点见识，要是单论是品质，本小姐的火焰，当然是整片世间最好的火焰啦，就算你去找到国王和皇帝，也绝对要不到！不过，要是送你一朵的话……”
　　薇拉菲娅看见面前冰发的少女露出紧张的表情，忽然，洁白的娇靥上浮露出一丝女孩子狡黠表情，露出洁白的小虎牙，脆声道：
　　“这也不是不可以！毕竟，你是艾莉希雅的朋友，艾莉希雅这女人又帮过伊格特，要是本小姐不帮你，这也说不过去……”
   女孩儿从椅子上跳了下来，在地板上发出清脆的响声，又抬起灼金色的大眼睛，认真地说道。
  “恩，等等，你说的这个霜焰魔药，我似乎也听说过。霜焰魔药……要是本小姐记得没错的话，这个魔药，是不是还有着淬炼体质、消除体内杂质的作用？”
——
 呜姆，在老家呆了一整天……大家新年快乐哦！
chapter 61 羞恼
“多菲拉娅你说的，这个霜焰魔药，是不是，还能有着你们人类身体里的污垢，起到清除效果的同时，并且维护住血肉生机？”
薇拉菲娅从椅子上一跳落了下来，明亮的金色大眼睛眨动着，看着对面的冰发少女。
“薇拉菲娅小姐说的没错。”
多菲拉娅连忙点头，纤指一挥，流光闪动，将拿出来的魔药配方递给了女孩儿，“事实上，您刚刚所说的功效，才是这具魔药原本的功效。”
“呜姆，果然是这样呢……”
薇拉菲娅大致扫了一眼，魔药配方上用着古老的文字书写着的字体，就算是她自己，也读得十分费尽。
不过，虽然名称和内容和女孩儿所想的有些差异，不过，具体的功效应该是并不会太过迥异。薇拉菲娅忽然扬起娇靥，洁白的小手伸在少女面前，露出小虎牙，清脆悦耳的声音出现。
“恩，本小姐的火焰，也不是不可以送你一朵，但是，多菲拉娅你炼制出来的魔药，可要分我一半哦！”
“这样的要求，当然没有问题！”
多菲拉娅松了一口气，她本因为，面前这位性格古灵精怪的凤凰小姐会提一些稀奇古怪的条件。刚才，多菲拉娅刚才耐着性子，也完全是为了吸引女孩儿的一些好奇，想让她更容易答应一些。
一半魔药的要求……虽然说，是有些昂贵，但是多菲拉娅也完全可以接受。心情放松了些许后，多菲拉娅瞳眸中色彩轻柔下来，不禁有些好奇地看向面前这位有些神秘莫测的凤凰小姐：
“不过，薇拉菲娅小姐，难道，人类的魔药也会对您这样的凤凰有作用吗？”
“嘁，虽然说你们人类搞鼓的东西也算是有些门道，但是，本小姐怎么可能看得上？”
薇拉菲娅两只小手抱在胸前，洁白的脸靥一抬，满不在意地说，“我向你要这些，当然是为了伊格特这个家伙咯。”
薇拉菲娅一直都在为伊格特准备的「米迪尔纳的馈赠」，即使在精灵的魔药中，也称得上是悠久和古老，其目的，不仅仅能大幅提高能量的层次、晋升生命本源，甚至对人类而言，还能让服用者尝试着领悟些许「龙」的特性。
当然，即使在精灵的种族中，这样的尝试也堪称危险……这也是薇拉菲娅在前世时，虽然知道配方，却并没有真正动手炼制过。
至于伊格特，薇拉菲娅原本也是准备为他到超凡顶端的铂金突破水晶的。
只是，伊格特的斗气进展实在是太过缓慢，一个多月前，在奥兰公爵的帮助下，这家伙才刚刚到白银，而现在更是一点的进步都没有，薇拉菲娅都恨不得提着剑追在他的后面砍。
薇拉菲娅可不觉得自己能有多少时间能够伊格特这么挥霍的。
所以这些天少女就开始开始为魔药的材料做着淬炼的准备了……但是，要是给现在的伊格特使用“破灵之血”，哪怕有她在，最多保证伊格特的生命安全。
不过，多菲拉娅正在炼的这剂魔药就很能规避后遗症的问题，又不用薇拉菲娅自己去收集材料炼制，只用女孩儿出一朵对她来说无关痛痒的火焰，这样的好事，还在在哪里去找呢？
多菲拉娅看着女孩儿仰抬着洁白无瑕的面靥上，出现一缕轻柔的笑意，不禁眨眨眼睛，十分惊奇地说。
“薇拉菲娅小姐是在为伊格特着想吗？想不到，您竟然也会这么看重一位人类，莫非，您和他……”
“喂，你在说什么呀！”
薇拉菲娅洁白的小脸，几乎肉眼可变得羞红，纤足气急地在地上一跺，一对绚烂金色的大眼睛中，显而易见的羞恼之色几乎溢满了出来，“我能和这家伙有什么关系！哼，本小姐要睡觉了，不和你聊了！”
多菲拉娅被女孩儿两只洁白的小手推出门外，然后“砰”地一声用力关上房门。
站在屋门外，冰蓝长发的贵族少女纤手理了理身上的衣裙，十分少有地失笑着，精美的面颜上，一双湛蓝的眸子中笑意盈盈。
多菲拉娅最开始时对待薇拉菲娅这位华美高贵、还和自己有过冲突的凤凰少女时，抱有的心思十分地谨慎，不过，现在看来，这位凤凰小姐也不过是一个可爱的小孩子嘛。
不过，多菲拉娅最开始也只是想要开着玩笑，她可没有想到女孩儿的反应会这么大。莫非，这位凤凰小姐，真的和梅斯侯爵的伊格特……
正在这时，薇拉菲娅房间的窗户，忽然被一只洁白如玉的小手“砰”地推开，出现了一个像是艺术品般精美，但是娇俏的红晕依然没有褪尽的美丽小脸。
薇拉菲娅在窗户边，金色的大眼睛狠狠狠地瞪了底下的少女。
“喂，那个多菲拉娅，伊格特这家伙，是本小姐的侍从！你们不许打打他主意！”
女孩儿的声音落下，然后就是窗户被用力摔上的声音，紧接着，多菲拉娅听见女孩儿娇细的身躯，用力跳在地上发出的声响……恩，也许，还会有她纤柔胸脯起伏的声音？
多菲拉娅意会地眨眨眼，然后清脆微笑着冲着她道了声晚安，然后赶紧溜走了。
……
虽然精灵少女艾茵塞尔因为薇拉菲娅的**，而在前晚上道别一个精灵抱着火焰鸽跑路了，不过，伊格特等人赶往梅斯领洛林克尔的路程依然在继续着。
对薇拉菲娅大小姐来说，一路上的旅程，依旧是轻松无比的，身边有了多菲拉娅这一位，作为圣级大魔导师弟子的伯爵小姐，至少，绝大多数购买魔药材料的花费，都不需要她费心费力地完成委托任务，用得到的金币和魔晶换取了。
不过，相比之前，几乎是陪着薇拉菲娅大小姐游山玩水的路程，因为知道自己家里面似乎有什么事情发生的伊格特，现在尝试着加紧着行程。
仅仅一个多月不到的时间，伊格特与薇拉菲娅等几位少女，就已经从安德菲尔行省的边陲，抵达到梅斯领的境内。

chapter 62 归途上的所思

黄昏日光挥洒在乡间碎石车道上，初夏时节，树木落叶彷如碧色的翡翠，被金属的车轮碾过后，发出“吱呀”的声响。
　　驱赶马车的炼金人偶边，洁白裙装的女孩儿摇晃着精致的小皮靴，坐在车轴上。女孩儿丝缕的柔顺金发被细风抚动着，瓷白的精美面靥上，一对灼金大眼睛饶有兴趣地四处张望了起来。
　　“大小姐，自洛林克尔至此，方圆百余里的土地，都算是属于梅斯侯爵的领地。”
　　见自家大小姐生出了几分兴趣，从身后走来的伊格特也露出了笑容，向她解释了起来。
　　“在佩卡王国东南大区的诸多领地中，梅斯侯领虽然不算大，仅仅只是位列中游，但是要是富饶的程度，即使是和大公爵的核心疆土也可以相提并论的。大小姐您想要的材料，我想在这里一定不成问题。”
　　在沿路路上，伊格特见少女似乎购买着各种稀奇古怪的材料，虽然他尝试着向这小凤凰问了好几次她想要炼制什么魔药，但薇拉菲娅总是一副神神秘秘的样子，让伊格特更加好奇了起来。
　　“梅斯侯爵的领地……唔，这么说，这个地方，就已经是伊格特你的地盘了吗？”
　　女孩儿精美如画的小脸，轻轻仰侧着，大眼睛望着出声的少年。
　　薇拉菲娅在柔和夕光渲染下显得细腻如玉的脸靥间，忽然生出兴奋的神色，一下子跳了起来，“要是这么说，在这个地方，本小姐是不是想要干什么，就干什么啦！”
　　伊格特忍不住失笑一声，“大小姐，在人类的社会中，就算是作为领主，在领民面前，要是太过肆意妄为了，可是会被推翻的……更何况，我可没资格继承父亲的领地。”
　　“啊，是这样呀。”
　　薇拉菲娅大小姐瞬间就失落了下来，伊格特连忙安慰道：“不过，大小姐您要是只是想去游玩，这些还是一点问题的都没有……”
　　正在这时，马车的帷帘也被一只纤白的玉手拉开，走出来的，是依旧一袭精致冰蓝色裙装的多菲拉娅。
　　“已经到了梅斯领了吗？”
　　多菲拉娅冰洁莹润的眼瞳望着渐暮下的周围景象，但是，声调却并不见多少的兴致，面颜上的表情显而易见看得出诸如担忧焦虑之类压抑的情绪。
　　“多菲拉娅，你这是在担心维希娜吗？”
　　薇拉菲娅纤手拍了拍洁白的裙装，华美的灼金瞳眸转动，望着走到一边的少女。
　　“大约，是有那么一些，多谢薇拉小姐的关心。”
　　多菲拉娅勉强地在脸上露出笑容，精致纤巧地玉手却忍不住在裙装束腰前抓紧，一副强颜欢笑的模样，“毕竟，这么久了，一直没能收到老师的消息。”
　　从安德菲尔行省至此将近一个月的时间，多菲拉娅最开始还是信心满满，毕竟，以维希娜作为“第一法师”的实力，对付一个星辰的亡灵术士，就算对方是和黑翼君王有所牵连，但在任何人看来都毫无疑问是手到擒来的事情。
　　但是，到了现在，连多菲拉娅都不得不开始怀疑，自己老师是不是碰上了什么意外。
　　伊格特上前安慰道：“多菲小姐，维希娜大魔导师是王国中有数的大魔导师，单论魔法造诣，恐怕整个大陆上都不会有多少人可以胜过她，我想，维希娜大人可能只是因为一些事情耽搁了而已。”
　　多菲拉娅轻点螓首，“但愿能像伊格特所说的这般。”
　　一边的薇拉菲娅撇了撇嘴角，小脸一扭，又坐在了马车边上，一副满不在乎的模样。但是，在女孩儿华美金眸深处，却同样生出了些许担忧之色。
　　“维希娜……但是，她和兰卡斯特……”
　　薇拉菲娅不禁想到当初自己将露希娅的法杖，亲手交给她的时候，维希娜的模样。那几乎是薇拉菲娅最后一次见到少女，往后数年，作为勇者的自己，几乎从未返回过佩卡，直到最终拔起圣剑之日。
　　对薇拉菲娅来说，维希娜可不仅仅只是露希娅的妹妹，对于这位自己看着长大的少女，哪怕现在作为了薇拉菲娅，她同样有着丝缕难以情感。
　　要是在寻常，薇拉菲娅当然会对维希娜有着信心，哪怕对面的亡灵法师不仅仅屠杀了数千人的高阶职业者，更是直接了断了一个圣位。
　　但是，薇拉菲娅却是清楚，那位看起来不过只是星辰的亡灵法师身后，隐约有着魔族战争之中“第一法师”、如今更是作为“魔法君王”的法特尔的背影。
　　“希儿曾经告诉过我，自由之杖中，似乎，隐藏着魔法的秘密……那么，如今已经到达魔法极限的法特尔，是否也想要借此，从小娜手里夺到自由之杖呢？”
　　少女纤秀地眉头皱起。要是法特尔真的有意如此，她并不认为作为佩卡之王的兰卡斯特会让对方忌惮。
   毕竟，法特尔可是都将手伸到了佩卡的境内，几乎一手挑动了黑翼君王的复苏。
　　“还有安德度因，以及作为阿特罗特半具神格的碎片……”
　　少女目光轻微移动视在洁白皓腕上系着的骨片上。精致的骨片挂链，在夕阳映照之下，隐约呈现出些许金辉色彩。
　　薇拉菲娅摆了摆脑袋，像是艺术品般精致的纤手轻微打开，洁白无瑕的手心，落在少女灼金瞳眸之中。
　　在细腻玉器般的肌肤下，薇拉菲娅可以注视到，灿阳一般的纯粹金色与几缕深紫色纹路交汇的画面。少女华美的金瞳中闪过一缕异色。
　　从当初离开黑翼君王的“死寂之渊”时，薇拉菲娅就已经开始尝试着吸收神格的碎片，甚至优先级还在少女炼化黑翼君王魔力之上。
　　到了此时，哪怕这具神格的属于与她并不锲合，但薇拉菲娅也可以尝试借用些许的权能。
　　忽然少女瞳眸一漾，雪玉无暇的小脸一下子抬起……薇拉菲娅忽然感觉到，被她熔炼，作为司掌死亡的神格碎片，在刚才忽然猛烈地一漾。
　　“大小姐怎么了？”
　　伊格特注意到女孩儿忽然扬起小脸，雪靥上一闪而过的异样，不禁连忙问。
——

chapter 63 死亡的村落
面对伊格特的疑问，薇拉菲娅当然不可能直接了明地说实话，而是站起身，灼金的大眼睛朝着四周望着，然后摇着小脸，露出疑惑的表情。
“只是感觉有些不对劲。我记得才听伊格特你说过，这附近应该有一个村庄来着……怎么，这附近一个人都没有。”
薇拉菲娅仰起这瓷白的娇靥，雪白肌肤上，灼金色的华瞳忽然思索起来，猜测道：“难道，他们知道本小姐要来，特意在家里迎接吗？”
听见少女这么说，伊格特也感到了不对劲。
这个在梅斯侯领边陲的村落，伊格特也并不陌生，按道理说，远不到深夜的时刻，无论是狩猎、还是耕作，抑或在城镇中采集物品，都不至于这么远的路程一个人都没有见到。
于是，伊格特建议前去勘察丝毫，看起来正是兴起好奇心的薇拉菲娅大小姐，自然不会反对。
随着金属包裹的马车车轮倾轧在地，在静寂空气中发出的声响，晚霞黄昏逐渐被夜色所侵染，渲染上沉静的夜色。
但是马车上伊格特表情却凝重了起来，并不需要身旁的薇拉菲娅，哪怕只是他自己，都已经隐隐能够压抑的气息。
“有血腥的味道……”
从马车上跳下来的奥菲莉丝，霜蓝的眼眸望了望四周，皱起了好看的眉毛，忽然又似乎想到了什么般，小脸一扭看向旁的伊格特，猜测道，“我看过你们的故事……按照情节，难不成，这里，也是遇见了可恶的贼寇袭击？”
落下的霜白月华之下，芙兰纤细的身影也出了走来。血族少女俯下身，纤细的指尖轻轻拾起一小抹泥土，已经干涸的血液很快地蒸发，在细白的肌肤上，只残留着一小缕漆黑的气息。
“不仅仅只有血腥。奥菲你要是仔细看，子啊死亡气息中，还能察觉到上面散溢的黑暗魔力……并且，几乎是在一瞬间降落下，将这些人的血液生机抽干殆尽。这可不像是普通山贼能做做到的事情。”
芙兰纤细的声音停下，鲜红的眼睛看着冰龙少女若有所思的样子。比起一个多月前受创后虚弱无力的样子，现在的她已经恢复了许多，至少看不出太多的异样。
芙兰又跑到薇拉菲娅的身边，小手轻轻拉着少女的裙袖：“不过，既然是这样的话……姐姐大人怎么看呢？”
“就说你这条龙是个笨蛋，还没芙兰看的通彻呢！”
薇拉菲娅得意地仰起唇角，又得到机会嘲笑奥菲莉丝。看着冰龙少女被气得快跳起了，又不知道怎么发泄的样子，女孩儿又开心的揉了揉芙兰顺柔银发下的小脑袋。
“唔，姐姐大人！”
“其实，芙兰说的也差不多了，这里，在不久前确实是被一片强大的魔力席卷过，大约的时间，并不太久，不仅仅是这里的村民，连所有的房屋、道路都是在一瞬间被摧毁，呈现的就是我们看到的样子。”
薇拉菲娅抬起的金眸，望着在黑夜下仿佛死寂的村落。比起芙兰，她在夜幕掩盖下，微观层面各种仍然在不停扰动魔素粒子中所看见的还有更多，甚至可以大致推演出当时的场景。
“首先是一道黑暗法术直接将这个村落抹平，抽取所有人血液中的生机，一举压制过其后攻击来的禁忌魔法，以至于芙兰都没有察觉额外的魔素粒子。从属性，我看不出，但是后面的那道法术，多半属于是维希娜……这么说，她多半也是在这附近。”
薇拉菲娅心中念着，垂下裙摆间的纤白指尖轻轻一动，触碰在半空，一对金眸若有所思。
其中，少女隐约感受得到依旧没有稳定的空间波动。这是强大法术直接撕裂空间之后荡漾的涟漪。
“直接屠灭一座村落，这样的罪行，即使在任何地方都是无可赦免的死罪。这里是父亲的领地，我想很快就会有人前来。”
伊格特虽然愤怒，但是依旧保持冷静。
伊格特清楚一记法术就能直接抹灭方圆数百米内一切生机，其中代表多的力量有多么恐怖，别说自己，就算加上旁边的几个少女也不一定能够被对方捏碾。
不过，伊格特觉得还是需要征求自家大小姐的意见，于是走到少女面前：“大小姐，您觉得，我们是应该在这里等待，还是先前往最近的一个城镇……”
“等等，这座村落的废墟里，有人来！”
薇拉菲娅忽然提起的声音，打断了伊格特的话。女孩儿金色的眼眸一下子抬起，洁白的纤手一握拽起火焰凝聚的法杖。
漆黑天幕之下，火焰元素汇聚，色彩鲜艳的灼金焰光宛如潮汐勾动，几乎一瞬间就浸入深空之下，灼灼燃烧在暗黑物质之上。
“这个人是！”伊格特眸中缩定，声音不由提起。
“竟然是你这个坏蛋！”
薇拉菲娅睹见深黑夜幕下，在灿金火焰之中被迫现身的人影，尽管依旧看不见面容，但是对方身上比黑夜还要浓郁，宛若“深渊”气息，却显然点明了对方的身份。
虽然在死寂之渊里，放走了当初在多伦城抢劫的这个人，但是当时的薇拉菲娅大小姐可是自信满满，在伊格特面前夸下海口。
毕竟，尽管这个有个深渊气息的男人相当的诡异，薇拉菲娅对于“深渊”这种物质与能量界限模糊不清的东西还没想清楚破解之法，但是，只要她的手镯还被这个人拿着，薇拉菲娅可不愁找不到对方。
只不过，往后近一个月里，让薇拉菲娅大丢颜面的是，她竟然一点都感觉不到已经被自己魔力激活后，手镯的气息。
在这里看见敌人，新仇再添旧恨，薇拉菲娅精美的小脸，瞬间勃然大怒。
“抢了我的东西，竟然，还敢出现在本小姐的面前！这个村子的事情，也一定是你做的！实在是不可原谅！”
薇拉菲娅纤手抓握的法杖，金色焰光闪动，四周惊人的魔力波动激荡，灼炽的高温在黑夜中燃起红莲，小靴子朝着地面一踩，纤柔的娇躯直接朝着笼罩在深渊气息下的男人冲去！

chapter 64 少女们

“抢了我的东西，竟然，还敢出现在本小姐的面前！这个村子的事情，也一定是你做的！实在是不可原谅！”
　　薇拉菲娅发出愤怒的声音，纤手抓握着的法杖，金色焰光闪动，四周惊人的魔力波动激荡，灼炽的高温在黑夜中燃起红莲。
　　女孩儿灼金的眼睛中看起来无比愤慨，小靴子朝着地面一踩，纤柔的娇躯直接朝着笼罩在深渊气息下的男人冲去！
　　“大小姐您可是法师呀，不要冲这么前！”
　　看见旁边凤凰小姐气恼至极地抓起法杖就朝前冲，伊格特刚想这么大喊，不过，他转念一想，周围又没有多少陌生人，这只小凤凰的能力，当然不需要隐藏。
　　奥菲莉丝一踩朝前落步，冰霜从长靴上凝结，四周的空气中刮动在细小的冰砾。
　　冰龙少女仅仅只是散发的魔力就让地上开始结冰，并且开始迅速蔓延。这样的现象，对力量控制并不完美的体现，但是，伊格特可知道，这完全是奥菲莉丝拿到冥霜巨龙后，还没有完全适应体内暴涨的力量。
　　现在的奥菲莉丝，魔力的层次虽然还是在铂金，但是，原本就已经就已经在超凡层次极限的她，想必要不了多长时间，就能水到渠成地轻松踏入水晶这样的高阶等级。
　　在这伊格特脑海中一瞬间想到同时，冰龙少女霜白色的精致裙装上，霜蓝色的魔力开始闪动，构建成裙甲，细长的龙尾巴一甩纤手抓起华丽的龙枪。但是奥菲莉丝脸靥还望着伊格特，发出的细软声音中，有着几分犹豫：
　　“刚刚，薇拉菲娅说的，这里的事情，是刚刚这个人做的？不过，我总感觉不对……”
　　“不管怎么说，这个人，就是姐姐的敌人！”
　　忽然暗幕黑夜中，鲜艳的血红色自芙兰纤细娇躯上涌起。女孩银白的发丝轻微掠动着，雪白面靥落在月光之下，一对猩红的血瞳显得无比霜冷。
　　原本在卢比尔城中，虽然都同为铂金，但是当时的艾莉尔比起奥菲莉丝弱上了不止一筹。但是，在得到奥兰的原祖之血后，芙兰的进步却是极快，一个月前在死寂之渊里，单单凭借她一个人，就完全消灭了上百个高阶职业者堕落的尸傀。
　　甚至，哪怕对现在的奥菲莉丝来说，在不施展巨龙真身的情况下，也不一定能胜过芙兰。
　　芙兰的声音刚刚落下，精美的洛丽塔裙后，忽然撑开的纤小翅膀，同样迅速染上血红，气息在她幼小的身躯里截截攀升。女孩四周猩红血潮涌动，幼嫩的小手抓着一柄古旧的长剑，纤小的娇躯，化成一道血线。
　　奥菲莉丝想了想，觉得芙兰说的很有道理，于是精美的冰霜手铠覆盖在裸.露的手肘肌肤上，右手用力抓着龙枪，跟在前面两个女孩儿冲了过去。
　　伊格特望着几个少女，又望了望自己抓着的终焉的手，露出羡慕的神色。旁边精致高跟落在身边，发出轻微声音的多菲拉娅，看见少年的神色，安慰道：
　　“伊格特的身边有不仅仅有着薇拉菲娅这位凤凰小姐，还有一位血统高贵的巨龙，将来的成就，也一定不会低的。不过，这个人，我感觉有些诡异……他是薇拉小姐的敌人吗？”
　　多菲拉娅眼眸望着手中握着的法杖，黑夜下，荧光的魔法符文闪动着，准备着出手。不过，少女很快又想了旁边才白银的伊格特。
　　如果她也离开了，要是这少年被战斗的余波殃及到怎么办？
　　于是，贝尔特家的大小姐轻轻放下手中的法杖，流动的魔法光芒照映着脸靥，善解人意地发出声音：“恩，我想，还是应该在这里戒备着，万一，那个人突然逃走了怎么办？”
　　——
　　瑰丽的火焰点燃在漆黑夜中之间，宛如红莲伸腾，闪耀的绯红光芒燃烧着庞大的热能，华贵的金色光泽流动，艳丽之中，露着极为危险的色彩，仿佛要将沉重的夜色通通燃尽。
　　火焰光芒融化黑芒，照落在高大的剑士身影上。对方依旧被浓郁的漆黑气息笼罩着，在瑰丽的火光下，露出身后背负巨大的黑剑，和高挺的身形。
　　剑士的手掌举起，浑浊漆黑的力量瞬间凝聚挡在身前，抵挡住灼热高温之中，彷如焚灭一切的绯色红莲。烈焰火光四处溅洒，灿耀辉光照耀在黑夜中，旋即被极深的夜色吞没。
　　漆黑浊质笼罩的剑士手掌一抓，将瑰丽恢宏的烈焰抓断，抬起的眼睛，望着对面一脸怒容从来的薇拉菲娅，发出低沉沙哑的声音。
　　“火焰凤凰，真没有想到，竟然依旧是你。”
　　“哼，你还知道是本小姐！你这可恶的坏蛋，这时候，不会再放你逃走了！”
　　薇拉菲娅精美的小脸上看起来愤怒至极，见到释放的一个个火焰被对方挡住，当即气愤地一咬银牙，落在地方面前，抓起的法杖上火焰流动，直接对着剑士狠狠砸去！
　　“有趣，明明使用着法杖，但是，完全却是一柄凌厉的剑刃。”
　　深渊物质笼罩的剑士称赞，抬起的手掌上幽黑的魔力流动着，挡在少女劈下的法杖。
　　四周茫茫黑夜，彷如被锐利的剑刃直接切断，彷如实质的金色火焰四处掠动，然而却始终无法突破剑士一只手挡住的身前。
　　“如此的剑术，哪怕在我所见过的所有人中，都堪称优异……并且，火焰凤凰，你的烈焰，甚至封锁了四周一切元素的痕迹。”
　　“哼，你也知道？不过，就算你说的再好听，本小姐也不会放过你！”
　　薇拉菲娅纤足有力踩在地上，四周浊血浸染的土壤，被火焰散发的高温摧撩，右手抓起的法杖上忽然升腾起猩红如血的魔法波动，仅仅瞬间，涌动的火焰元素凝聚成绯红的魔法剑刃，仿佛从极深赤渊中拔起的斩天之剑！
　　“凝聚在世界之渊的火焰，将汝之炽与热，凝聚为焚断天空的剑刃！赤渊之剑！”
　　恢宏的火光惊腾，少女举起的法杖顶端，燎燃汇聚的火焰在天空之上延绵数十米，形成庞大的魔法剑刃，四周涌动的灼金烈焰蒸发四周一切的黑暗，朝着身前黑暗笼罩的剑士纵直劈下！

chapter 65 黑暗中的剑士

凝聚在世界之渊的火焰，将汝之炽与热，凝聚为焚断天空的剑刃！赤渊之剑！”
　　少女清澈的吟唱声中，绯红炽烈的魔法大剑延绵数十米，流动的烈焰仿佛能够蒸发黑夜一般，轰然摧落在对方的面前！
　  被庞大的剑刃轰斩下的同时，漆黑的剑士身影四周粘稠的黑暗物质,仿佛遇见了天敌一般，激烈涌动，每一缕，都远比水银还要沉重，而散发出极为压抑的力量。
　　火焰剑刃仿佛劈中一片坚固的黑铁，但是，在剑刃之下，粘稠的黑暗物质逐渐裂开，流质一样，污浊的力量试图沾染在炽燃的火焰，但是却被生生融化。
　　“轰！”
　　辉炽而燃的剑刃，劈中剑士抬手挡格的手臂，层层旋叠的漆黑魔力，在瞬间里尽数晶化，然后被灼热的高温崩裂，爆发出尖锐的声音，剧烈的力量将漆黑剑士的身躯轰退十数米。
　　漆黑剑士双足深深陷下在地面，在被巨剑攻击造成数十米的沟壑，宛如炽红的岩浆般，无论是岩石、还是泥土，尽数被高温熔化。
　　“又是如此……有趣，分明只是法术的攻击，然而，在你手中施展的，却是像是剑术。”
　　剑士手臂颤抖着，但是却坚硬地挡住摧凌而下，本应彻底释放的魔法巨剑，僵持在半空。对方抬起的面庞照射在火光之下，忽然发出嘶哑的声音。
　　薇拉菲娅心神一凛。对她的法术，见过的人不在少数，却几乎没有任何人能够像这个诡异的黑色剑士一样，直接点明到本质。
　　“你这家伙，在胡说八道什么！”
　　隔着十多米外，薇拉菲娅扬起小脸怒恼道，按在法杖上的纤手，使劲用力，试图将凝聚着的火焰巨剑，彻底地劈下。
　　但是忽然，漆黑剑士手掌一抓，按在劈下的火焰巨剑上，身体中涌出的暗黑能量，竟然生生让剑刃上的火焰熄灭，剑刃在巨力握下发出尖锐的碎裂声，绯色之剑华美的刃面上，裂出裂痕！
　　“唔呀，这是什么！”
　　薇拉菲娅一惊，纤手按着法杖，想要彻底引爆已经崩溃的剑刃；但是在对方的手臂用力按下，将庞大的剑刃直接捏爆，尚且站在十多米外的薇拉菲娅，一个站立不稳，竟然直接被魔法崩溃爆发出的冲击波掀翻在地。
　　丧失构建的魔力轰然爆炸成一片火云，代表恐怖高温的灼红的色彩依旧蔓腾，几乎将周围的地面融化，但是，忽然被漆黑的剑光一斩而过，一分为二，被漆黑的夜色吞没。
　　像是狂兽巨口般翻腾的夜色中，漆黑剑士沙哑，而不乏遗憾的声音传递而来。
　　“本想，能够再多感触一番，可惜，你的身边还有一只巨龙和血族。”
　 几乎在这同时，华丽霜寒的寒冰枪芒，十多米的距离也，在一个呼吸中闪过，枪痕在空中冻结出华丽的冰棱，在冰龙少女手中，对着剑士身躯，笔直地刺出。
　　“砰！”
　　刚刚斩断烈焰的漆黑大剑，没有任何一点重型武器的迟缓，挡在霜蓝龙枪的枪刃上，撞击的一瞬间，无论是空气，还是刚刚被火焰燎烧的地面，迅速冻结上霜白的冰晶。
　　“唔呀！”
　　冰龙少女支吾了一声，持着龙枪的手臂一颤，纤细的足靴被迫用力踩在地上，刚刚凝结的坚硬冰霜被踩得粉碎，深深陷入地面。
　　一阵寒光闪过，挥动的枪刃再度和漆黑的大剑相撞，爆发出的撞击，瞬间将四周坚石冰块震得粉碎。
　　“这个家伙，好强！”
　　奥菲莉丝在大剑吃力地发出声音。少女两只持枪的纤细手臂颤抖着，哪怕本体身为巨龙，单凭力量就被压住了下风，而蔓延在大剑上的漆黑芒光，更是毫无疑问地压制住少女枪刃上的霜蓝魔力，甚至仿佛吞没！
　　“绯红的寒光剑切！”
　　忽然一片鲜红的的光芒，在霜白的双月光辉之下，仿佛鲜艳的血液之剑，从剑士的身侧斩下！
　　黑暗中的剑士压制在冰龙少女身上巨大的黑剑提起，挥在半空一撞，瞬间，仿佛流动的鲜红血液，缠绕在黑色大剑上。
　　芙兰趁力一踩落地，纤小的身躯在霜月光辉下显现，纤细的小手一抓，四周凝聚的血液迅速在身后聚集，形成的巨大镰刃，对着剑士的身影挥斩，同时大声地喊着：
　　“奥菲，这个人的魔力有问题……按姐姐的话，似乎来自深渊！你小心点！”
　　“来着深渊……嘿嘿。”
　　漆黑中的剑士似乎自嘲，旋即挥起大剑斩断芙兰挥落的血色之镰，黑暗中的双目，望着身边的芙兰和奥菲莉丝，此前的声音戛然而止：
　　“当初我见过你们。一只血统高贵的巨龙，和竟然还有着始祖血脉的吸血鬼……竟然都聚在了一起，再加上火焰的凤凰，你们并不比我普通。”
　　漆黑剑士声音落下，手中的巨剑撞开冰龙少女的枪刃，对着再次凌身在面前的芙兰劈飞，压力巨大的剑刃再度重新凌驾在奥菲莉丝面前。
　　仅仅几个呼吸，霜冰龙枪就已经在看似没有任何招式的漆黑大剑，撞击数十上百次，爆发出的冲击，将周围地面撕凌得千疮百孔。
　　尽管奥菲莉丝拼命地变化着招式，释放魔力和尝试着父亲交授的枪术，但是，在对方古朴无华的大剑下，却没能丝毫的撼动，完全是被彻底地碾压。
　　甚至，奥菲莉丝完全能够感觉到，对方并没有施展全力，反而像是在游戏她。
　　这样憋屈的感觉，对奥菲莉丝这只血统高贵的龙族小公主来说，除了那只可恶的火焰凤凰，还是从来没有经历过的！
　　“砰！”
　　奥菲莉丝使劲一抓枪刃撞开漆黑大剑，雪白精致的小脸，不只是消耗过多，还是因为羞恼，生出片片红霞，香汗淋淋。冰龙少女紧咬着银牙，纤手一抓，在半空凝聚出的冰晶龙首狠狠撞在对面剑士的身上。
　　趁着这个时候，奥菲莉丝急忙回过脑袋，看见被刚才的冲击波掀翻，刚刚才相当狼狈爬起来的薇拉菲娅，大声喊道：“薇拉菲娅，快，快来帮我！”

chapter 66 双大剑（上）
冰龙少女在半空凝聚出的冰晶龙首狠狠撞在对面剑士的身上，将他撞开数步，趁着这个时候，奥菲莉丝连忙回过脑袋，看着被刚才的冲击波掀翻，刚刚才相当狼狈爬起来的薇拉菲娅，大声喊道：
“薇拉菲娅，快，快来帮我！”
“笨蛋冰龙，我知道的！”
薇拉菲娅撑着地面，相当狼狈地爬了起来，气恼地吐掉不小心要到的泥土，娇躯上燃起的火焰，将长裙和秀发上沾染的尘垢蒸发。
女孩儿抓着的法杖上光芒闪烁，纤手一挥，抓着的法术火球朝着漆黑剑士狠狠甩去。
“可恶的家伙，竟然，敢这么戏弄本小姐，以为本小姐不会动真格吗！我说的，你完蛋了！”
随着辉烈火球而来，还有少女快气到爆炸的声音。
剑士被奥菲莉丝的冰晶击退了一步，抬剑震碎寒冰，但是，他却并没有反击或是应对持剑而来的芙兰，而是举起大剑挡在身前。
显然，对于薇拉菲娅的攻击，漆黑的剑士更为忌惮。
“轰！”
炽烈的火焰撞在巨剑，彻底释放的火焰光芒形成一片火火烧燎在地面。火光之下，依旧笼罩于茫茫黑暗中剑士手臂一震，在巨大的冲击力下退后一步。
几乎在同一瞬间，一道惊艳的绯金流光斩过，辉煌光芒如同利剑般切斩茫茫黑夜。高大的剑士身影抬眸望见面前切断焰光而下，绝美少女手中的炽耀剑光！
流动的烈焰切断整片黑夜，随后炽耀的剑刃重重切斩在回挡的漆黑大剑之前，轰然爆发的波动，直接将周围数米的土地凭空蒸发，凹陷出巨大的深坑！
“芙兰！”
撞击了一剑，薇拉菲娅落在地上被冲击波滑出了数米距离，手中出现裂痕的长剑轰然破碎，旋即重新汇聚插在地上，拉扯出炽红的熔岩线条，用力抬起小脑袋大喊了一声。
空气中出现剑刃切过的声音，血族少女的眼中猩红光泽涌动，对着刚刚接住薇拉菲娅一剑的漆黑剑士劈下。
“砰！”
漆黑剑士被迫抬起手臂抵挡在血芒的寒锋之剑前，涌动的漆黑魔力被凌厉如剑的血芒撕割得千疮百孔。
剑士眸中深处的色彩沉淀下来，忽然全身的魔力轰然爆发，震开纵身劈剑的血族少女，忽然抓起的大剑，一晃重重击中在冰龙少女的霜冰龙枪。
漆黑大剑和龙枪之间爆发的强烈力量，在空气中造成声声空爆，随着少女刺枪冻结一粒粒坚硬的冰晶被碾碎，以至于，奥菲莉丝裸露在冰霜甲胄以外，洁白的肌肤上出现一枚枚精致的龙鳞，来抵御强烈的冲击。
“可恶的家伙，你别想逃！焰炽之剑！”
正在这时，刚才被劲力推飞的薇拉菲娅，已经再次提起重新凝聚火焰的剑，华丽的火羽飘荡，在极炽的剑刃之下，炽烈华美的金焰尽数倾泻！
炽燃之剑劈在来不及应对的漆黑剑士身上，“砰”地一声清脆响声，由火焰结晶凝聚、但强度完全足以堪比最坚硬金属的炽耀剑刃，被对方身上涌动的黑色魔力造成的力场挤压得破碎。
但是，在剑刃碎裂的同时，耀金的光芒，尽数倾泻黑色剑士的身边，燃动的火焰宛如辉炽的黄金之蔷绽放，瞬间就将他整个人吞没。
正和漆黑大剑交锋的奥菲莉丝同样被强大的冲击震飞，冰龙少女踉跄了两步，急忙站稳身形，伸起纤手凝聚起厚重的冰晶挡住烈火的余波。
在薇拉菲娅耀金的烈火斩中的中心，炽烈的火焰，吞噬着周围一切实质地物质，半空之中，黑夜不存，仅仅只剩下火焰的气息，而周围的泥土岩石，被融化成熔岩，然后蒸发！
“唔呀，这只凤凰的火焰，怎么，这么厉害了！”
冰龙少女玉手挡住的沉厚冰霜上，都隐约能感受火焰余波灼炽的高温。奥菲莉丝望着身前烈焰摧残的场面，冰霜莹洁的美丽眸子不可思议地眨了眨，思索着要是自己化成巨龙的真身，到底能不能扛过少女的火焰。
薇拉菲娅手中长剑碎裂后，不顾消耗，耀金颜色之中，鲜艳的绯红色涌动的凤凰天火再次再她素白的小手上凝聚，构成剑刃的模样。
“笨蛋冰龙，这个时候，不要发呆呀！快跟本小姐一起打死他！”
薇拉菲娅纤足在地上一踩，抓起刚刚凝聚成成型的剑，朝着一边的冰龙少女大喊了一声，抬起剑朝着依然燃烧在漆黑深空中的剑士劈下去。
虽然仅仅只和对方正面碰了几下，炽烈的火焰之中，也并不存在任何的气息，但是，薇拉菲娅可不信这个能从她手中硬抢走冰霜之心和水晶手镯的剑士，会被她这么轻易地消灭。
少女手中的剑切割在辉耀焰光下的黑夜，正在这同时，此前剑刃斩下，耀金华美的火焰，忽然变得黯淡，瑰丽的金色光辉上，浸染上漆黑污浊的物质，迅速枯萎。
一道黑色的剑刃斩过，露出漆黑笼罩之下的剑士身影。
“这般的火焰……明明只是水晶的乘次，然而，却比我见过其他所有强大太多。然而，火焰的凤凰小姐，更让我惊讶的还是你的剑术，竟然，让我无法招架。”
剑士右手挡格薇拉菲娅菲娅劈下的剑刃，灼金的利刃，在彷如坚甲的漆黑魔力上碰撞出尖锐的响声，火花四处飞溅。
剑士的目光望着提剑重新挥斩的薇拉菲娅，空气中响起沙哑沉重的声音。
“当然，作为传说中火焰诞生的凤凰，就算只有几个月的年纪，如此火焰，也是理所应当。但是，这般的剑术，我都开始好奇你在涅槃之前，是否混进过人类的社会……然而更奇怪的是，凤凰小姐，你似乎更多地使用着法术，难道，是在掩饰什么吗？”
“你管这么多干嘛，本小姐乐意不行！”
薇拉菲娅心中再次一凛，但是在表面上，小脸却涨得通红，气急败坏地说，手中的剑呼啸地斩下。
燃金的剑光中，呼啸着女孩儿的气恼的嗓音。
“而且，你这可恶的家伙，也只是一个水晶而已，又没胜过本小姐，别装作这个样子倚老卖老的！本小姐见过比你强的人类，可多了去了！”
——
没有写到。。。

chapter 67 难意

“而且，你这可恶的家伙，也只是一个水晶而已，又没胜过本小姐，别装作这个样子倚老卖老的！本小姐见过比你强的人类，可多了去了！”
薇拉菲娅气恼的声音出现在剑气拨空之时剧烈空爆的空中，重重挥下一剑，金焰凝聚的剑刃，打在对方抓起防御的漆黑大剑之上，爆发出强烈的波动，将周围数米泥土岩石统统削平。
“砰！”
黑色剑士大剑挡在身前，步伐向后一踩卸去冲击，身上虽然依旧涌动着浓厚的魔力，依旧略微显得凌乱。显然之前应对奥菲莉丝枪刃的时候，用身体硬吃下薇拉菲娅的攻击，即使是他也极为吃力。
在剑士被薇拉菲娅击退的同时，此前被迫退开的奥菲莉丝、芙兰赶上前，流动着强烈魔力的霜冰龙枪，与鲜红血液自洁白肌肤流动上、宛如冻结的长剑，同时向这漆黑剑士发动全力的攻击。
“霜贯寒刃！”
“凝血剑术：开断！”
两道攻击撕裂漆黑剑士的防御，寒冰与鲜红的血液剑气，撞在对方身上，让对方闷哼了一声，强大的力量令扭曲的力场崩溃，完全由暗黑魔力组成的甲胄上，出现破损，露出真实的身躯。
“就是这样！小芙兰还有笨蛋冰龙，给本小姐用力揍这个家伙！”
薇拉菲娅欢畅地大声喊叫道，似乎，见这个刚刚欺负过她的家伙吃瘪，十分地开心。少女洁白抬起地剑刃，剑刃之上，流动的烈焰化成一弯瑰丽的金色流光，纵切撞入剑士身旁支离破碎的暗黑破裂中。
尽管，在之前黑暗中的剑士很是显然地压制住了芙兰和奥菲莉丝两位少女，但是在薇拉菲娅再次加入的攻击下，尽管漆黑的大剑拼命地招架着攻击，在几位少女的围攻下，形势很快就落入了下风，岌岌可危。
仅仅几个呼吸的时间，暗黑的大剑，与霜冰龙枪、寒锋之剑和薇拉菲娅凝聚的火焰长剑的剑刃足足达到千次以上，释放的波动在空气中剧烈相撞，将周围的地面、以及残存的破损房屋，撞碎为碎土，然后碾成最基本的粒子！
相隔百米以外，多菲拉娅手持法杖支撑起寒冰之墙的防御法术，在战斗余波的冲击撞上，弥散的精纯寒气，已经蔓延出裂缝的冰墙，不堪重负轰然地崩溃。
多菲拉娅急忙提起法杖再度塑造防御挡在自己和伊格特的面前，一对美丽的眸子，难以置信的色彩依旧残留在其中，不可置信地望着几个截然不同元素色彩爆发的战场中，正和漆黑剑士激烈交锋的几位少女。
哪怕，多菲拉娅都已经堪称是天才的少女，哪怕放眼整个佩卡王国，也仅仅只比艾莉希雅弱上一筹，但是，依然为薇拉菲娅这几位少女展现出的战斗力，而感到震惊。
“薇拉菲娅小姐，还有奥菲她们，竟然，都已经这么强了！”
多菲拉娅忍不住发出一丝清澈的声音，充满着震撼。
“毕竟是大小姐。她，能够有这样的力量，并不奇怪。”
伊格特目光落在少女们交战的场面上，要不是多菲拉娅释放的防御，其中哪怕任何一丝战斗的余波，都完全足够将他整个人撞得粉碎。
“大小姐，这么强了……要是，我能够在她的身边，那么……”
伊格特垂下的目光，不禁望在了自己手中紧紧握着的终焉剑刃上，流传百年的传奇剑刃刃面上流动的流光上，倒落着他的面容。
这是昔日传奇的佩剑，而我……能到达白银，就已经是很好运了。
手掌用力抓紧。
伊格特不禁又想起，一个月前，在死寂之渊崩溃以后，自己面对薇拉菲娅的场景，心中，不由再次感到苦涩。
薇拉菲娅，这个尊贵华美，却又不缺少可爱的凤凰小姐，在她的心中，自己，是否只是一个只是供她挥洒好奇与在人世闲散的角色？
但是，伊格特很快就一摆头，手掌紧紧握着终焉，甚至让自己都感到一丝疼痛。黑发少年抬起望向瑰美金炎中少女的目中色彩，变得坚定。
“无论如何，我要变得更强，至少，决不能一直呆在她的身后……大小姐，你可不能够看轻我。”
多菲拉娅似乎感受到伊格特感情的变动，转过脸望看了看，目中若有所思。
很快，冰莲般长发的少女目光重新看向在强烈与华美魔力一次次冲击的战场，对伊格特的话认同地点了点头。
“伊格特你说的没错，薇拉菲娅小姐的力量，真的是太强大了。”
对面剑士的魔力层次虽然同样只是属于水晶的层次，但是，表现出来的力量，却远远超过奥菲莉丝见过的任何一个水晶。
但是即使是这样，在燃动的烈焰之下，漆黑剑士依然被薇拉菲娅等几位少女压制。
多菲拉娅纤手轻轻握住了冰洁的法杖1，不想到自己几个月前和薇拉菲娅交手的场景，那时候，凤凰少女虽然更胜了一筹，但是差距却并不明显，而奥菲莉丝与她对冰霜的掌控差距，同样不相伯仲。
但是，如果是现在，多菲拉娅都怀疑自己能不能接下薇拉菲娅随手释放的一道火焰了。
“但是，只有达到了薇拉菲娅小姐她们的地步，老师的试炼，我才可能完成……水晶的层次，我必须尽快地到达才可以。”
奥菲莉丝用力捏紧拳头，认真地念到，雪莲的小脸上，同样出现坚决的表情。
正在这时，在少女等人，和漆黑剑士激烈交锋的战场以外一望无际的夜色天穹中，出现骑士的马蹄声，以及在黑夜中额外显眼宛如光亮的圣光气息。
“这是，教会的人……？”
“对，而且，这还是洛林克尔的城中的主教会，或许他们也是为这座村庄的事情来的。等等，那个银袍的修女，我有一些熟悉……”
伊格特同样转目望着在黑夜中出现的炽亮白光，以及高高打起的十字剑旗，但是，少年的目光忽然一动，仿佛见到什么不可思议的事情一般，发出惊疑的声音：
“难道，是克莉西丝姐？她怎么，也到这里来了！”

chapter 68 双大剑（下）
耀金的烈火宛如狂流，在少女纤白的手心之间挥斩，其中，夹杂的寒冰气流与血红色的魔力波动，尽数倾轧在黑幕以下的剑士身影上。
薇拉菲娅纤手所握的耀阳之火凝聚的剑刃砰地一声撞在身前暗黑大剑上，瞬间灼燃而上的烈火，燃烧在剑士暗色的身体上。
“你这个家伙，怎么这么能抗呀！”
薇拉菲娅紧咬着银牙，气恼道，尽管对方被显然地压住了下风，但是，任何她和奥菲莉丝、芙兰竭尽全力的攻击，对方手中漆黑的大剑，在防御状态下，却像是一座沉重的黑色山脉，坚固稳定，一丝一毫都很难突破。
薇拉菲娅这时都已经快用出她在真身之外，全部的魔力了……而以她人类的形态，这种程度的消耗可支持不了多久。
“久违的圣光气息，不曾想到，圣光的骑士的步伐，直到现在依然如此快捷。”
忽然，剑士挡住薇拉菲娅耀阳剑刃的大剑忽然一颤，暗黑魔力笼罩的脸庞上，发出了沙哑的声音。显然，他同样察觉到另一边，快速接近的圣光气息。
“喂，可不需要别的人！本小姐一个就能够收拾你！”
薇拉菲娅抬起玉手一剑劈在他的脸上，辉耀的剑光照映着少女无暇的玉靥，另一只手上凝聚的火焰元素用力在半空一挥，炽热魔力凝成耀金和绯红交映的烈火照落半壁天穹。
漆黑剑士抬起的面庞望着近在咫尺的少女，沉默不声，忽然右手一抬，爆发的魔力轰然击退旁边的芙兰，沉如山脉的重剑，反握提起，露出攻击的锋芒！
“轰！”
破碎的火焰宛如流星一般燃烧在空中，坠在地面，薇拉菲娅反手抓着剑落在地上，按在胸前的纤白小手瞬间凝聚起护盾，华丽的火焰在剑刃余波的撞击下摇动不止，此起彼伏地枯萎湮灭。
薇拉菲娅用力抬起脑袋，照在余火辉光下的洁白玉靥，却不惊反喜，大声喊道：
“这个家伙，是想要逃走了！哼，毁掉了足足一整座村庄，还抢了本小姐的东西，怎么可能让你如愿！奥菲，拦住他！”
对面的剑士没有再采用刚才一昧防守的招式，意味着，此前相当困扰她们的大剑不复存在，对此，奥菲莉丝当然相当清楚，顿时娇躯上的寒霜魔力变成耀目，纤玉小手按握着的龙枪，重重一刺！
寒枪撞在重剑之上，漆黑剑士足步一退，承担再冰龙少女爆发的冲击和彻底释放的魔力。
但是，漆黑剑士并没有重新转入防御，单手按住地剑刃，忽然一侧，任由奥菲莉丝寒霜枪刃刺向身体，而漆黑的大剑劈裂半空中束缚的鲜血魔力和寒霜冰砾。
黑色的大剑涌动起强烈的魔力，试图凭借强大的攻击，在薇拉菲娅返回前的间隙，完全攻破奥菲莉丝和芙兰的阻拦！
奥菲莉丝华丽的枪刃一竖挡在黑色大剑的劈击，忽然纤手一提，精致小巧的龙角亮闪出晶莹的魔力，冰霜甲胄勾勒的娇躯上，细密的精致龙鳞随着魔力光芒一闪覆盖在洁白的肌肤上，忽然从地上腾起，化成足足十多米长的霜冰巨龙！
“轰！”
奥菲莉丝变成巨龙真身后，尖锐的龙爪上覆盖上坚硬的冰块，在魔力的加持下，重重挡在漆黑大剑的攻击之前。
一声巨响，奥菲莉丝的龙爪攻击仅仅只让漆黑大剑的劈斩滞缓，反而在巨龙的龙爪上划出伤口，流下沾染着霜蓝色彩的龙血。
不过，借此，奥菲莉丝纤长优雅的冰龙身躯得以扬起龙翼震动，寒冰的魔力，在空气中诞生出强烈的暴风雪。
在暴风雪领域的加持之下，霜冰的巨龙龙尾巴一甩将一边同样被震开的芙兰推开，远离漆黑大剑的攻击范围，同时扬起的美丽龙首朝着漆黑大剑，以及身后的剑士，喷涌出恐怖的冰霜龙息！
在死寂之渊得到冥霜巨龙的传承后，到现在为止，奥菲莉丝提升最大的就是她的吐息，甚至哪怕现在，就算对上好几个高阶的星辰，都能毫无疑问地将他们冻成冰雕。
至霜的吐息，甚至将整个剑士身上澎湃的暗黑魔力冻结，层层的霜冰在暗黑大剑上凝固，将他足足一半的身躯封冻！
所有的一切，仅仅只是发生在短短的瞬息时间，刚刚重新抓起剑来到漆黑剑士身边的薇拉菲娅，灼金的大眼睛看着被冰霜吐息吞没一半身体，完全来不及回防的漆黑剑士，终于发出得意的笑声。
“小冰龙，你做的好呀！”
紧接着，耀阳之火凝聚的长剑上，辉煌的烈火重燃而起，涌动的黄金魔力斩切的流光，宛如燃金的火焰之羽，恢宏而炽烈！
“辉煌剑锋！”
薇拉菲娅玉手抓着黄金的剑刃，一弧剑光刺破黑夜，径直劈中在被冰霜冻结的剑士身上。
炽热的灼金烈火，爆发出浓郁到几乎是纯粹金色的光芒，黄金的光芒延绵数十米，无论是漆黑魔力、抑或是极深的夜色，尽数在这一刻被统统吞没！
剧烈的魔力撞击中，时间仿佛寂静，足足好几个呼吸呈现在所有人眼中，宛如实质的黄金光芒才逐渐退却，周围数十米以内的地面尽数被灼火烧燎，剑刃劈中之处更是多出了一个宛如天坠陨石砸下的巨大深坑。
但是，在残留余火照映下，薇拉菲娅雪白的玉靥，在凝重之余，更多的是不可思议地表情。
耀金的剑刃下，漆黑剑士的右半身躯以及漆黑的大剑仍然被冰霜封冻，冰面上倒映辉映这火焰的光辉，另一柄近人大的双刃大剑，自剑士左手拔起，抵挡在火焰的剑刃下。
另一把大剑！
瑰美火焰余晖浸入银霜如华的月光，双刃的大剑无比古朴的刃面上，显露着无数次磨损后的痕迹，但是，在月光下依然依稀可见被石刀琢刻上，名为“狼”的刻纹。
“这把剑……”
薇拉菲娅眼睛落在面凝望着古旧大剑，娇嫩的唇瓣，忍不住动了动，发出细微的声音。
薇拉菲娅显然清楚，这把剑几乎是凭空出现，斩断她几乎是毙命一击的烈火。另外，少女自信无论是从那个地方，她都从来没有见过这把剑……但是，接触上的一瞬间，薇拉菲娅却感到难以描述的熟悉感觉。
依旧被冰封这一般的身躯，身上笼罩黑暗依旧稀薄的剑士，双眸垂视在手中的古旧大剑上，忽然发出的声音中，蕴含着追忆之色。
“法兰的大剑，真想不到，我还会重新拔起。”

chapter 69 少年，你渴望力量吗
依旧被冰封这一般的身躯，身上笼罩黑暗依旧稀薄的剑士，双眸垂视在手中的古旧大剑上。
 漆黑剑士发出的声音中，蕴含着追忆之色：“法兰的大剑，真想不到，如今的我，竟然还有将你重新拔起的时候。”
“这把剑！”
远处的多菲拉娅冰洁的眼眸中闪烁着不可置信的什么，玉手掩在唇边，震惊至极的声音，还是从她口中发出：
“这是法兰军团的剑……难道，这个人，是来自深渊前线的法兰要塞！？”
原本还存在疑惑的伊格特，听见多菲拉娅的声音，瞬间明白，然后同样抬起震惊的眼睛，看着手持着法兰军团之剑、却笼罩在沉重黑暗之下的高大剑士。
尽管深渊的威胁不为人知，但是，死寂之海的边缘、帝国最南境的荒砂平原，自从被深渊的力量腐蚀以后，直面在深渊最前线筑起的要塞上，长久地竖立起红底黑印的狼首剑旗。
传说，第一位站在要塞之前的剑士，就是同样为剑塔的创建者、昔日以「剑圣」之名讨伐魔王的剑士格昂，并且，亲自持剑在深渊之前坐镇长达四十年之久。
直到三十年前，一次几乎震惊整个大陆的深渊暴动中，「剑圣」格昂单剑直入深渊之中，镇压灾厄，从此再也没能在返回。
所以，即使在帝国中，法兰军团有着除了光之教廷以外，任何势力包括魔法君王的哈兰克顿都有不具有的超然地位，哪怕是帝国的皇帝，都不能干涉军团日常的事物。
每一位法兰的战士都是被皇帝亲自册封的荣耀骑士，他们以所分享的狼血为誓，手持的剑刃，是抵御深渊最前方坚韧的长墙……但是，对面的漆黑剑士，身上涌动的，却是疑似深渊的黑暗物质！
“砰！”
耀阳的黄金之剑下，漆黑剑士身上已经稀薄的魔力，忽然再次狂涌，龙息冻结的冰霜“轰”的一声震碎为裂片，足足等人高长的法兰大剑，在剑士的手中，却轻若无物，挥舞出完美的剑弧，狂躁的剑势，斩断烈火、分断夜空！
“大小姐！”
耳畔边响起某个少年忽然着急的惊呼声，大剑倾轧下，薇拉菲娅痛苦地哼了一声，退了一步，莲足踩着的精美小皮靴陷入地面，手中的耀阳凝聚的剑刃，破裂成了火焰的碎片，星火一般坠落在深夜之中。
黑色剑士挥舞的大剑斩下，同时，沉重的步伐踩在地面，身体中溢出的漆黑物质，滴落在地上，形成一片沼泽般的暗黑领域，其中，自剑士身后，忽然冲涌起粘稠漆黑的魔力，宛如巨兽狰狞的大口，朝着整片地面吞没而下！
“薇拉菲娅！”
“姐姐大人！”
两个焦急的少女声音，在强烈至极的魔法波动中出来，薇拉菲娅扬起小脸，金阳璀璨的发丝被剑风拂动，而在她的身前，漆黑魔力涌动的深渊领域，自剑士的身旁涌动，将要闭合！
薇拉菲娅没有任何一丝犹豫地，纤手抓起一柄纤长的优美羽剑，彷如一声清澈凤鸣回响在夜空之中，而金曜的火焰剑光，吞没被一半被漆黑笼罩的夜空。
“凰羽天焰剑！”
一剑在火焰流光之中斩下，而在同时，灼炽耀动的火焰光辉之上，暗黑的结界完全将少女和剑士二人笼罩！
“轰！”
一切的事情，仅仅只过了一秒的时间，这时，化成巨龙的奥菲莉丝，和芙兰全力的攻击才刚刚冲击在闭合的漆黑结界上，寒冰、与鲜血的强大攻击尽数倾泻，但是，却被暗黑的物质尽数吞噬，连丝毫涟漪也不曾溅起。
“大小姐！”
急忙抓着剑跑过来的伊格特，狠狠抓着剑在上面砍动着，但是好十多次的斩剑，非但没能留下丝毫的痕迹，反而震得少年手掌流出鲜红的血液。
忽然伊格特感觉自己挥剑的手臂被一只细腻柔软，却有着很大力量的小手拽住，耳畔隐约感受到冰雪般清凉的触感，随即是重新化成人形的奥菲莉丝焦急的声音。
“伊格特！你这么做，可帮不了薇拉菲娅什么什么！这样……还不如，相信她不会有事情的！”
血液流淌在手掌，被夜风吹得冰凉，沿着金属的剑柄，一滴一滴地落在地上。伊格特用力握紧着拳头，他当然知道自己的深浅：连奥菲莉丝，和芙兰都不能攻击打破的结界，以自己的力量，能做到什么？
但是，我什么都帮不了她……
伊格特脑海中回响奥菲莉丝一时情急的话，按着剑的手掌，握得更紧，撕裂的伤口被金属撕磨得更加疼痛。
伊格特不禁想起自己与薇拉菲娅相遇至今的点滴：在落日之森里，扔掉泣火的剑、怀抱起虚弱而纤薄的少女，和在鲜血领域，走在金色火焰之中女孩儿的回眸……
看起来，自己都已经鼓起了勇气，拔起剑面对着她的敌人，但是，无论在落日之森里哪怕到现在，少女都不愿意说出，她在受伤之前遇见的敌人，还是她在火焰之中陷入更深层的领域之中，都是薇拉菲娅一个人，独自面对着更为危险的事情。
“薇拉菲娅小姐。”
伊格特用来抬起眼睛，眼前，伫立起漆黑魔力涌动着，蕴含着轻易将他炸成粉末的力量，却尽数内敛着，黑色的芒光，宛如利剑一般刺在他的面庞。
伊格特很难描述，心里面对这位像是初晨曦光般闯入自己身边女孩儿的感情，或许是向往、忐忑，抑或是依然难以抹去的畏惧，但是，此时心里面涌出的，是极为难受的情绪。
这样的情感，和当初在死寂之渊中，自己一手拔出终焉斩断死寂之渊的情感如出一辙。
黑发少年的目光落在手中用力按着的剑上，几缕鲜红的血液，沿着被霜月光辉、以及周围魔力残余光耀洗净的古旧剑刃落下。
这是洛特塞尔的剑。
伊格特没有管旁边冰龙少女的拉拽，高高举起的剑刃，用尽全力地劈下！
“砰！”
并不像是在死寂之渊中毁天灭地的剑气，剑刃的锋刃撞在魔力之上，然后弹开。
“力量……要是，我能够站在她的身边……”
伊格特拳头按着剑刃，被震裂的伤口，重新流下血液，点点滴在地面上。少年心中又响了刚刚才出行过的话语，但是，此时的情感，却远远比之前强烈！
金属剑撞击敲响的声音回荡在半空，不知为何，伊格特隐约听见了一声沙哑，而模糊晦涩的声音。
“少年……你…渴望力量吗？”
————
本来前面就该写的，结果忘了……干脆挪到这里（误
感情线的话，其实一直都有在准备的，不过，薇儿肯定不可能主动，所以……这一卷，可能大部分都是男主的情感。
恩，伊格特加油哦。

chapter 70 死寂之火

刮撩的漆黑魔力笼罩着周围的一切，仿佛暴风流动，薇拉菲娅瑰丽的金眸轻轻抬起，纤足踩在地上，周围的地面，尽数浸染成为深渊的泥潭。
“深渊的物质……有趣，明明水晶的乘次，但是这样的构建，甚至超过我见过的所有传说……甚至安德度因也远不如你。”
薇拉菲娅轻细的声音平淡地在整片空间之中平铺直述着，一对灼金的眼瞳望着对面的手持两把大剑的剑士。
剑士笼罩在身上的漆黑物质似乎已经褪去，露出的面容，是一幅青年，但是灰色的双瞳中却渲染着极深的沧桑。
对方一步一步的走来嘴唇蠕动，声音一如既往的沙哑低沉：
“火焰的凤凰小姐，你的见识远远超过我的意料，想必，人类之中所谓的领域与圣位，在您的眼中，不过只是微不足道的模仿。那么您的身份……”
剑士的声音戛然而至，忽然两把手中的大剑一挥，整片暗黑的世界中，仿如水银灯一般的暗黑物质忽然狂涌，碾压的波动挤压向纤细的少女！
“火。”
一声清脆的少女声音自空间中响起。
在这同时，一种难以言述的波动，在空间中蔓延，仿佛，暗黑的物质被生生斥开，金色的火焰闪亮，紧接着，一柄被少女纤玉指尖紧握的耀金羽剑，自半空中一斩而下！
黄金的芒光刺破空间的色彩，乃至，无处不在、构建整片世界最基础的的物质，都在这样炽热的力量之下滞缓，显露出现世的视界！
“砰！”
两把截然不同的大剑，出现在燃烧的火焰光芒之中，流动的漆黑色彩，仿佛现实意义的「深渊」，吞噬着四周的色彩，哪怕火羽之剑上灼烈的焰光，也无法照视出真实形态。
少女手中，焰金的火羽之剑划动的剑痕之后，燃起呼啸的烈火，真实的剑刃撞击在两柄斩击的大剑，仿佛「火」与「深渊」相撞，剧烈的火光挥斥在半空，再被难以言及的暗黑之色吞没！
仅仅数息时间，少女释放的火焰与黑暗笼罩的两把大剑相击上百次。
每一次击打，都有着火焰与深渊的物质湮灭，释放出耀目的光芒，爆发的攻击令少女与剑士之间，堪称恐怖魔力的潮流扭曲！
漆黑剑士忽然顿步大剑一挥挡住少女挥斩下剑刃，另一只手一持的法兰大剑上，忽然在半空一侧，剑刃上，暗黑物质的存在，荡漾在整片空间之中。
漆黑魔力一阵扭曲，整片领域变得更为暗寂，凝聚着无尽深渊力量的黑色的天空，仿佛一片死寂的海洋，尽数倾轧在纤细的少女娇躯上！
薇拉菲娅金羽的长剑劈斩在剑士的身前，但是，细长剑刃上灿金的火焰，竟然在暗色的魔力波动下凭空熄灭，仿佛，每一缕的火焰粒子被幽寂的物质所吞没！
“这便是深渊吗？”
薇拉菲娅感受到自己火焰的消逝，抬起灼金的眼睛，独自轻语道。
这种力量……不仅仅只是污浊，甚至与它相接的任何力量，都难以逃脱被吞噬同化的命运。
薇拉菲娅意念一动，长剑被吞没断裂后的右手忽然一提，空间中，破碎火焰的裂片，再度汇聚，瑰美金色的火焰之中，诞生出深邃的紫色，几乎一瞬间就将整片火焰，渲染为宛如死寂的紫色之火！
「火焰」与「死寂」竟然共存在少女手中，抵挡在宛如整片世界倾轧的漆黑之前。
仿佛是两把金属剑刃的碰撞天空，紫色的火焰燃烧而上，几乎占据着半壁天空，截然对立的力量，与深黑的深渊轰然撞击，释放的恐怖力量炸裂滚滚乱火！
薇拉菲娅站立在地面，身边充斥的紫色火焰烧燎着扑啸的深渊力量，在魔力撞击中，诞生出的几缕清细风声，拂动少女孩儿娟秀的发丝。
少女宛如艺术品般精美的小脸轻轻仰起，一对金色的大眼睛，看着火焰与深渊撞击中，各色魔力光流诞生的瑰美风景。
“死寂的火焰……果然，在安特菲尔黑翼君王的那具神格，是落在了你的手中。”
黑色的剑士一步一步踩着躁乱的魔力流光，向前走来，尽管在他身后，深渊的漆黑力量构成的天穹几乎破裂，但是剑士的语气依然有条不紊，没有见到一丝慌乱。
“是又怎么样！这又不是你的东西……本小姐抢得到，是我的实力，要是换成你这个家伙，早被安德度因给一口吞了！”
薇拉菲娅轻轻哼了一声，两只手抱在胸前，瓷白精美的小脸用力扬起，倒映在依然未能褪尽的魔力流光。
“只是在下惊讶，一位远古神祗的神格，一个月的时间，竟然能够被您如此轻易地吞噬，再加上，您的力量竟然能够生生抗衡深渊……看来，在下之前的猜想，并没有问题。”
漆黑剑士的脸庞上，诞生出淡淡的笑意，他一手竖着法兰大剑，一对沧桑的灰褐眼瞳，看向对面的的冷目而视的薇拉菲娅：
“凤凰小姐……不，应该称呼您为薇拉菲娅小姐。您此刻的身姿，要是我想的不错的话，只是为了掩盖您那高贵的身份。”
薇拉菲娅金色眼瞳骤然变得冷漠，身边艰难蔓延的深渊物质，竟然凭空炸成了破碎的粒子，再被其中蔓延而起的耀金力量蒸发！
无法言说的力量撞击在黑色剑士的身上，令他周围的领域一片荡漾，整个人的身形都闷哼一声退后一步。
但是，剑士的表面上，却没有任何的变化，眼睛依然看在站立在火焰之中少女的身形。
“果然，传说中神祗的意志……仅仅只要意念一动，在祂执掌的权能范围，足以覆灭一座城市。哪怕您在如今远远不像传说中的那般，这样的尊贵而高凛的意志，却不是任何生灵可以伪造的。”
“一切火焰的起源……我应该称呼您为赫拉菲尔？”
听见深渊剑士再次叫的名字时，薇拉菲娅灼金的眼眸微微一动，但是无暇宛如玉砌的的面靥依旧清冷如初，对着对面的青年：
“你说过了，我的名字叫薇拉菲娅。”

chapter 71 要求
“是薇拉菲娅小姐？难怪，以您的尊贵会混迹在人类的社会之中……而且，以那位伟大存在在传说中的骄傲，可不会和在下如此相谈。”
对方口中念着沙哑的声音，身体上深渊的力量蠕动，修复破损的伤势，抬臂一剑勾动整片世界中，宛如风暴的深渊魔力，一击撞在忽然劈斩下的火焰剑气中，爆发的剧烈活动摧毁四周的造物。
“这样的事情，并不与你相关。莫非，你以为我并非是她，就可以冒犯？”
激荡的火光之中，少女清晰的语音被照耀地更加美丽、冷淡。薇拉菲娅轻轻抬起灼金的眼眸，轻轻哼了一声。
“相反是你，明明只是一个人类，却使用着深渊的力量……但是，比起本小姐见过的深渊教会，看起来，好像并不相同。”
“薇拉菲娅小姐，看起来，您重新苏醒的时间并不久远。不过，您所说的深渊教会，却是是如此，那群自诩为掌握真理的愚昧之辈，所陷入的，不过是对先民们对您愚行的重复。”
薇拉菲娅灼金的眼瞳静静望着远处站立的剑士，对方身前涌动的深渊力量剿灭着烈火，身形在火光之中挺立着。
尽管剑士对着薇拉菲娅使用敬称，话语中，充满着鄙夷。
薇拉菲娅金色的眼眸轻垂，望着剑士的身影，忽然，一身宛如银铃的悦耳少女声音，出现在火焰光芒不断涌动空间中。
“这么说，莫非，你是自以为自己才是真理？”
“薇拉菲娅小姐，我无意对您不敬，只是真理与否，对我与您显然是截然不同的事项。对您而言，恐怕只是永不熄灭的永恒之火。”
对剑士的话，薇拉菲娅金色的眼眸轻垂下，瑰丽绝美的灿烂色彩，变得冷淡，但是却更加令人感到难以直视的高贵之色。
剑士灰黑色的眼睛抬起，望着被无数道火焰撕裂的天空，将要崩溃，几乎能够看见天空以外霜月落下的光辉，忽然笑了一声，睹望着少女的身形：
“不过，既然您并非传说中的那个「她」，而死亡之翼的神格也落于您的手中，那么我们理应并没有太多的冲突……杀掉我，对您并无益处，反而只会彻底暴露出您的身份。”
对于对方的话，薇拉菲娅不可置否，无暇娇靥上的神色变得冷清。但是，剑士的话，少女却并没有否认。
正是如对方剑士所说的，在这片几乎由深渊物质构成的领域之中，除了曾经作为洛特塞尔的剑道，无论是自己的「火焰」，还是她才尝试吸收的丧生神格，薇拉菲娅几乎是第一次尽情地施展，但是却依然没能形成完全的优势。
并且，她的痕迹之所以没有暴露在现实之中，完全是依赖着由对方身上流动出深渊物质构成的“结界”。
对薇拉菲娅来说，如今尚且可以将之推挪到深渊的力量之中，但是假如对面的剑士真被她杀死，整片领域崩溃，她的火焰，别说是兰卡斯特，就算是对法则的概念领悟稍加深刻的圣位都可以睹视见。
“但是，你在之前对我的冒犯，是想要一笔勾销吗？”
薇拉菲娅扬起脸颊，发出的清澈声音玉沏与莺鸣一般，但是在优美动听的音色之中，却渗透着显而易见的冷淡。
青年剑士将两把剑持住收起，四周的黑暗一阵涌动，凝聚在身躯上。对方步伐踩在地上，沿路上，代表燃烧与炽热的火焰色彩被变得黯淡，女孩儿美丽大眼睛上，纤长的睫毛轻微颤动，但只是看着。
剑士走近在少女面前，黑色与瑰丽的灿耀金色对立在空中，泾渭分明。剑士望着近在咫尺，火焰的光焰之下彷拂只存在于神话中的绝美面颜，忽然笑了一声，开口说道。
“对您的冒犯，在下十分歉意。薇拉菲娅小姐，不如这样，我欠您一个人情，假如薇拉小姐有所需求，可以随时使唤我。”
薇拉菲娅金眸中流动的色彩微微一动，眼睫掩住金瞳，仿佛正在思索对方的提议。忽然，女孩儿纤细的睫羽轻微打开，露出瑰丽的眼瞳，对望在剑士的面庞，一只细腻洁白的小手身在面前。
剑士稍稍错愕：“薇拉菲娅小姐，您是想要……”
女孩儿望着她，水晶一般剔透的声音发出：“你抢过我的东西。那是她的结晶，对你没什么用处，还给我。”
“薇拉菲娅小姐，您所说的并非是那一枚冰霜之心，而是这窜手链？”
剑士手掌在胸口一按，掏出一串精美的手镯，精美的红色水晶倒映着火焰的色泽。剑士抬起面庞望着女孩儿的脸庞：
“薇拉菲娅小姐，要是我想的没错，这枚水晶，的确属于于您……但是，却是「她」的力量。我之前不敢肯定您是非赫拉菲尔，因为是你曾经动用了其中的一颗。”
“但是，即使是我也知道，你融入她的力量，最终的结果，将会使她苏醒，乃至吞噬你！”
薇拉菲娅轻轻挑起了唇角，仿佛正在轻笑，但是，在她玉白的脸靥上，却没有任何表情的变动。薇拉菲娅望着剑士说：
“想不到，你知道的还不少……不过，这不关你的事。还给我。”
青年剑士无奈地摇了摇头，手掌将水晶的手镯扔在少女手中。薇拉菲娅纤白指尖一按，在接触的瞬间，迸发出的火焰光芒，撕裂已经残破碎裂的黑色领域。
——
静寂的夜空之上，高悬两道穹月洒落下的清冷光泽，宛如洁白的玉纱，轻柔地覆盖在尽数是魔力创伤的黑色大地上。
伊格特低垂的手臂按住剑，滴落的血液沿着剑刃缓缓落在地面，耳畔边晦涩而模糊的声音仿佛错觉。
忽然，另一边，天空一角，已经很快接近的圣光气息照亮在周围，神圣的纯粹金色与洁白装饰的十字剑旗高悬于顶。
“克莉西丝小姐，你看！主教大人通报的地方，就是这里，并且，刚才这里释放出的魔力波动，还有，相隔这么远都依然造成了如此破坏，我敢保证，他们的实力，至少，不会逊色于星辰！”
掩饰在桶盔以下，骑士响郎的声音让伊格特猛地一抬头，转过的脸颊，被接近的神术白光照亮，望向了赶来的一众骑士。
骑士之中，金色秀发银色长袍的修女，看见被几个少女戒备围拢在中间的黑发少年，失声道：
“小少爷？”

chapter 72 艾莉西丝
骑士高举的圣光旗帜下，一身银色长袍的修女，看见伊格特的脸庞，因为惊讶，水蓝色的眸子很显然一荡漾，失声道：
“小少爷？”
芙兰悄声收敛住纤小身躯上流动的鲜血波动，对她而言，十分刺眼的炽光光芒落在脸蛋上，令红宝石一样的双眼忍不住稍敛。
作为一只血族，芙兰对着修女和圣光的骑士们抱有着忐忑不安的心境，更比说现在，连薇拉菲娅都不在她身边的时候。
但是，从现在的场面，这些人，似乎和伊格特相熟，于是芙兰更加犹豫，只得急忙尽量隐藏住鲜血的气息，悄悄退后一步尝试着降低存在感。
奥菲莉丝虽然还有些担心刚刚一下子被吞下的薇拉菲娅，但是，眼睛一看见旁边的芙兰时，连忙恍然大悟，纤足一移站在血族少女的面前。
冰龙少女昂着脸颊望着走来的人类，霜冰的手肘甲胄覆盖下，纤手提提握着的龙枪魔力流光耀动，释放出的魔力波动，掩饰空气中芙兰隐约的鲜血气息。
不过，被称呼为克莉西丝的修女、还有周围的骑士们，显然没有注意到存在感很低的芙兰，甚至对她这一只高贵的巨龙、还有多菲拉娅多一时没有顾及，而是随着修女的声音，一起望在了黑发少年的身上。
“克莉西丝姐！是你？”
黑发少年昂抬起的面颊，落在明亮的光亮喜爱，急忙地冲走到修女的面前。奥菲莉丝因为被忽略掉，生了一小会儿的闷气很快就消散，光亮下显得几分莹润水蓝的龙尾巴摆了一下，急忙跟了上去。
“真的是小少爷？我没想到，能在这里碰见您。半年前，您的不告而别，是领主大人的吩咐吧……”
银袍而有着顺柔金发的修女一把抓着少年的手，水蓝色的眸子，相当惊讶地打量着。虽然不过半年的时间没有见到，但是，艾莉希丝却从伊格特的身上，感受到了一种很难描述、但是却相当巨大的变化。
“伊格特，等等……诶，这些人类，是你的朋友吗？”
宛如剔透的霜晶般清澈的少女声音传了过来，抓着龙枪的奥菲莉丝，跑到了少年身边。冰龙少女打量着面前的银袍修女，和拿着光芒剑刃的骑士，忽然生出了几分怯意，向着伊格特问道。
艾莉西丝看见奥菲莉丝时，神色中再次生出了一丝惊讶。面前的少女，显然是一个拥有着高贵血瞳的龙族，但是，她却是在伊格特的身旁。
艾莉西丝一边抓着少年的手，手指上朦上纯白的神术光芒，想要为他治疗的时候再询问，但是忽然，伊格特十分用力地抓着修女，抬起的脸庞一脸急切。
“艾莉西丝姐，我这不要紧。你看，那片由黑暗魔力构建的结界，艾莉西丝姐你有办法将它破除吗？”
虽然面前的艾莉西丝的圣力等级同样没有超过铂金，但是，之前凭着奥菲莉丝和芙兰好几次全力一击都难以动摇的黑色结界，伊格特一点办法都没有，只得希望艾莉西丝作为光明教会的修女，所学习的神术和法力能对这种属性有所克制。
伊格特声音中出现的焦急之色，不仅仅是对修女，甚至是对周围的骑士们都是显而易见。艾莉西丝也不敢怠慢，昂起脸颊看向少年指向之地的同时，急忙释放法术查看。
“伊格特你说的这片结界？的确，就是我们刚才感受到的魔力波动，想必他是在和小少爷你们战斗。”
银袍修女拄着持起的法杖，被盈溢出圣光照亮的脸庞出现一丝凝重。
艾莉西丝挥动法杖尝试触碰的同时，转过望着身前伊格特的眼眸，看见少年急切的表情，猜测道：
“看起来，您还有别的同伴，被困在了其中。从小少爷您的表情，她对您很重要？”
“薇拉菲娅小姐……”
伊格特声音一顿，忽然用力的点头：“她是我相当重要的朋友。”
“原来是一位女孩子吗……？”
——
在走向之前交战地方的时候，伊格特简单地向着艾莉西丝解释了之前的战斗，和旁边的几位少女。
“看起来，像是「深渊」的力量吗？唔，「深渊教会」这个名字，我也听主教大人说过，要是这样的话……”
艾莉西丝一边思索着，忽然扬起眼眸，身边随着神术的施展，照射下纯白的光芒。
“小少爷，还有几位小姐，让我先尝试一下。不过请不用担心，我刚才的法术隐约感受到了这片结界之中还足以感受到的生机，想必，薇拉菲娅小姐并不会有大碍。”
伊格特点了点头，和奥菲莉丝与一边走上前的多菲退了一步。至于芙兰，隐藏住气息的她，完全就像是一个精美的洋娃娃，也跟在伊格特的身边，不过，却有些显得若即若离。
艾莉西丝并没有太过在意，洁白的手掌上，笼罩着一层薄薄的白光，触碰在纯粹由深渊魔力构成的结界上，白光分解为无数细光，渗入的漆黑之中，宛如是一望无际的黑夜，将之吞没。
银袍修女感受着魔力的波动，轻微皱起了眉：
“的确，和这样的力量，和寻常的黑暗魔力，并不相同，要是正是小少爷您所说的深渊……”
但是忽然，修女的声音一滞，秀丽的脸庞上生出极惊的神色，“等等，这里的结构……正在被破坏，我感受到火焰……不，远远不止！”
艾莉西丝急忙法杖一挥，一层光明结晶的菱形护盾快速在身前凝聚，同时连忙朝着挡在伊格特面前的冰龙少女大声喊道：“奥菲小姐，小心！”
奥菲莉丝闻言，急忙一束手中的龙枪，在自己和伊格特的面前创造出一层坚固的玄冰长墙，几乎在这同时，银袍修女身前的漆黑结界中，出现炽红的裂痕，释放出高温，忽然轰然爆炸！
炽耀至极的火焰光芒融化着破裂的深渊力量，炽热的冲击，轰地撞击在奥菲莉丝筑起的寒冰之墙上。
火光之中，一抹纤细的身影被爆炸释放的强烈冲击，撞飞在半空，伊格特眼瞳一缩，身形下意识地朝着少女抛来的地方接去：
“大小姐！”

chapter 73 霍德尔亚
“大小姐！”
伊格特刚刚喊出声音，奥菲莉丝惊了一下，想要但还没等她收住魔力，身前坚硬的玄冰之墙，被少女身上巨大的动能，砸出了一个窟窿，裹动的高温，让奥菲莉丝差点一下子跳了起来。
火焰的高温在夜幕之下留下灼炽的痕迹，好在，撞在奥菲莉丝的寒冰之墙上，让薇拉菲娅得以勉强控制住身形，召唤出火焰的凤凰羽翼，抵消着强烈的冲击。
不过就算是这样，薇拉菲娅撞在身后跑来接住她的黑发少年身上时，依然连带着将伊格特也撞翻在地上，狠狠滚了好几下才停下来。
伊格特咬着牙，强忍疼痛，手掌撑在地上爬了起来，急忙扶着女孩儿纤细的肩膀：“大小姐，您没事吧？”
“呼噗！我能有什么事情！”
一声轻快悦耳的嗓音从身前纤小柔软的娇躯传来，女孩儿铺满金发的脑袋一晃，精致的小脸，虽然显得有些狼狈不堪，但是，一对澄澈而明亮的金色眼睛里，完全是满不在乎的神色。
伊格特望着女孩的面颜稍稍呆滞了一下，薇拉菲娅“呼”地一下子从地上跳了起来，一指玉指轻轻弹动，娇躯之上，金焰一阵流淌，将在刚才爆炸中，已经失去活性、但是依然在她身上沾染不少的黑色魔力焚尽。
少女小脑袋一扭，已经洁净如出，轻轻缚着发丝的洁白缎带被染着几缕金炎色彩的风声抚动，朝向在火焰高温和无数破碎粉尘吞没的天空，得意地挑起了唇角，看起来大仇得报。
“伊格特你别看这个剑士诡异地不像样，但是对上咱，也就只靠着最开始的偷袭占了占便宜，和本小姐动真格？哼哼，伊格特你看见那家伙狼狈的模样了吗？”
尽管在刚才火焰光芒与几乎同时释放出的漆黑魔力撞击的第一刻，将将绝大部分的能量彻底湮灭释放，但是，想要看清楚依旧浓郁的魔力芒光，对伊格特来说却是完全朝格的事，所以别见薇拉菲娅说地兴奋，伊格特可都不知道那个剑士，到底有没有被这小凤凰的火焰给烧死掉。
不过，听着女孩儿炫耀一般，得意开心的语调，伊格特也跟着露出了一点笑容。
忽然，面前薇拉菲娅精美无暇的雪玉小脸又一下子转了过来，伊格特一愣，宛如绚烂金阳般金色发丝的发梢，像是从他的身边触碰而过。
女孩儿歪着脑袋，又仰着瑰美金色的大眼睛，眨了眨眼睫，发出纤细而清脆的声音：
“不过，我总感觉你好像有什么事瞒着我呢。伊格特，你是有什么事情和本小姐说吗？”
伊格特眼中的纠结只存在了数息，脸上重新露着笑容，说道：“只是庆幸大小姐您还好没事，不然，我这条小命，只怕会跟着您一起到冥界里去了。”
“嘁，你这是什么话，这么不信任本小姐吗？笨蛋的家伙，不理你啦！”
薇拉菲娅小脸的表情瞬间就不高兴起来，瑰丽的金眸瞪少年一下，撇了撇唇角，小靴子在这地上一踢，纤小娇躯转过朝着魔力光芒渐渐散去的巨大深坑一路小跑过去。
伊格特看着女孩儿跑过去，拉着一边的芙兰，又用着轻快的声音，和奥菲莉丝打了身招呼的纤小倩影，脸旁上的表情渐渐消失，像是凝着着。
“伊格特？您刚刚和薇拉小姐……”
刚才同样被撞飞多菲拉娅走过，恰好看见伊格特脸上一闪而过的表情，眸中色彩不由一闪，不由隐晦地提了一句。
“啊，是多菲小姐。”
伊格特连忙回过神，看见少女的面庞后，露出笑容，说，“被大小姐她记恨了。这明明只是玩笑嘛……不过，她看起来也并没有受伤。多菲小姐，我们一起上去吧，不知艾莉西丝姐她……”
薇拉菲娅轻轻哼唱着歌，拉着有些抗拒的芙兰，小靴子在地上“踏踏”地走来。
“一堆教会的骑士，唔恩……不过才这点实力，嘁，别说直接把这村子抹平的人，就连刚刚那家伙都摆平不了，要不是本小姐，你们不是跑来送菜了吗？”
薇拉菲娅金色的眼眸随意在周围一扫，四周，穿着着圣光甲胄、佩戴着十字剑徽十多个骑士们几乎都被刚才火焰爆炸的波动掀翻在地上，挣扎地爬起，不用轻笑了一声。
这些教会骑士们，大多都只是白银和黄金的实力，虽然对上寻常的贼寇并不在话下，但是别说其他人，就连她只用动动手指就可以轻松打到。
不过，还有那位修女……
薇拉菲娅金眸轻抬，移向了刚才她和深渊剑士战斗的地方，浓郁的魔力色彩这时才渐渐褪去，之前被深渊笼罩的空间，重新展露在夜穹的双月下。
银袍的修女，持动的法杖挡在身前，神圣的金色光耀熠熠生辉，为她抵挡住绝大部分的冲击。尽管如此，艾莉西丝仍然地上留下了滑动的痕迹，发丝和长袍凌乱，而略显苍白的脸上，双瞳不可置信地望着前方。
距离她不远处，所站立的，正是手持着两柄近人大小双刃剑的剑士，此时，对方原本身上浓郁至极的黑色雾气，已经消失不见，露出显得苍白的面庞，衣袍被撕裂地狼狈残破的身上，没有一点的生气，灰褐色的眼眸低垂着望着地面。
见到对方的模样，薇拉菲娅两只小手抱在胸前，得意地翘起了唇角。
对这个人，薇拉菲娅在最后一下近身的时候，当然没有留手。要是这人被炸死了，那薇拉菲娅要他的承诺又什么用，还不如给自己出出气。
“你，难道……是霍德尔亚？”
相比薇拉菲娅轻松的眸子，艾莉西丝却露出难以置信的目光，纤手抓着法杖，失声道。
跟着跑到薇拉菲娅身边的伊格特听见艾莉西丝的声音后，先是一愣，随即同样地脸色一变，露出不可置信的表情望了过去。
“霍德尔亚？难道，这是个很有名的人吗？”
薇拉菲娅疑惑地望了望，又望着旁边的芙兰，银发的女孩子连忙摆了摆小脑袋。
对面的青年剑士，收起一柄漆黑大剑，轻微挪抬的目光，倒映在法兰大剑之上。
“霍德尔亚……很久没有再听见过这个名字了。没有想到，竟然还有人记得。”
——
咱也不知道，进度怎么这么慢。。。。

chapter 74 维希娜的消息
“霍德尔亚……很久没有再听见过这个名字了。没有想到，竟然还有人记得。”
对面的青年剑士，收起一柄漆黑大剑，挪抬的目光，倒映在法兰大剑之上，低哑嗓音像是自语，没有看任何人一眼。
一个看起来相当年轻的骑士撑着剑从地上爬起，霍德尔亚的淡漠被他当成了挑衅，在脸上的震惊之后，生出了满腔怒火，拔起的剑上冒出白炽的光亮：
“别以为你是那个叛徒，我们就会怕你！霍德尔亚，传说里，你被深渊腐蚀，想不到，竟然沦落到在这里屠戮无辜平民的地步！”
“安德！”克莉西丝急忙喊了一声，想要制止。
霍德尔亚略微将眼睛一抬，混杂、而仿佛对任何事物毫无关心的，颓废而淡漠色彩展现在所有人的视线中，忽然，骑士剑上燃起的炽白光芒仿佛生生窒息，被直接碾灭，随即庞大的冲击重重撞在来的骑士身上。
不仅仅是他，周围所有爬起来的负甲骑士都再次被撞飞到十多米，甚至连一边的克莉西丝脸颊也骤然一白，身前凝聚的神术护盾被撞得粉碎，身躯同样被抛飞。
薇拉菲娅提了一下洁白的小手，空气中凝聚的无形之火挡住剑士抬瞳造成的冲击，再接住被撞飞抛来的克莉西丝，撩动的火焰波动将她身上释放的力量燃烧。
“嘁，这个人，打不过本小姐，就向这些小家伙撒气……听起来是你们人类的一个强者？这也太丢格了吧！恩，你说是吧，修女？”
薇拉菲娅扬起娇靥，看着被她挡住后落在地上的克莉西丝，轻悦的嗓音，像是鸾语莺鸣。
银袍修女脸上还泛着苍白，显然，还受惊不小，她勉强地在脸庞上露出一缕笑容，但是，眼瞳中焦急的神色却出卖了她的心境。
“您就是小少爷先前说的薇拉菲娅小姐？刚刚，多谢您，但是，能不能请您，再去救下其他的人？”
“看起来，你和伊格特这家伙很相熟呢，难怪，他刚刚都一副快被吓死了的模样。”
薇拉菲娅轻快地抬起眼睛，小手托在下巴上，打量着面前恳切请求的修女。
对方，看起来年纪并不算大，最多只比伊格特大上一点，一身相当正式端庄的修女长袍，除了一枚翠绿色的翡翠吊坠外，和一百年前自己在教廷中见过的修女小姐们并没有太大的区别。
克莉西丝见身前的女孩儿只是打量着自己，脸上露出的表情，变得更加焦急，但是还没等她再次发声请求，对面女孩儿明亮双眸一扬，吐了吐舌尖，然后抬起娇稚的小脸朝着她一笑。
“这件是你可没必要求我。虽然这个你们叫霍德尔亚的剑士打不过本小姐，但，要是他真想把你们杀掉的话，我可拦不住。不过，你看，这些你带来的骑士们，没什么大碍嘛。”
克莉西丝急忙将目光挪去，对面杂乱灰发，和一身残旧衣袍的剑士，依旧站在原地，露出的灰色双瞳依然不见任何的情感，仿佛只是对毫不相关的事情淡漠而视。
而周围十多个骑士虽然都被撞到在地、难以支撑起身体，但是看起来同样并没有什么重大的伤势。
“霍德尔亚！你这个堕落之徒！”
骑士“安德”按着受伤的手臂，抓着剑从地上爬起，朝着站着黑暗中的剑士怒目而视：“就算你把我们都杀了，你在这里犯下的罪行，不只是侯爵大人，注定将会被一切圣光的骑士追杀！”
“你们，我没兴趣杀。至于这个村子的事……”
一个平淡的声音从黑色衣袍下沉默的剑士口中发出，目光从手中的大剑上挪开，在对向对他而言，最为显眼的金发女孩儿是停顿一下。
薇拉菲娅看见霍德尔亚目光落在她的身上，顿时变得不开心撅起唇角，大眼睛十分凶狠地一瞪，一副为“本小姐怕你吗”的模样。
霍德尔亚刚刚才落足在此地时，就听见薇拉菲娅大声叫嚣着他的罪名，然后气愤地冲来。但是，霍德尔亚显然能感受到女孩儿更多的只是一点好玩的心思。
“……这座村落，你们是否认为是我所为的，我并不在意。不过，我要说的是，假如，你们还在找我纠缠，哼，恐怕还真会错过他们的决战。”
“你说什么！”
骑士安德勃然大怒，而后边的多菲拉娅冰蓝的眼眸抬起，像是从对方话语中察觉到什么了一般，脸色一变，连忙跑上前：“你说的，难道是维希娜老师！”
有着精纯魔力和强大气息，却有着一副美丽少女模样的多菲拉娅之前就引得不少骑士的注意，刚刚的声音一出，更是让几乎所有人都露出惊诧的表情。
佩卡宫廷的首席法师、“第一法师”维希娜，她的名字，在佩卡中可远远比寻常的公爵领主更为响亮，甚至，在佩卡的国王眼中，她都有着重要的地位。
让这些教会骑士们震惊的，可不仅仅是眼前的少女称维希娜为老师，而是，听两人的对话，这片几乎被直接抹去的村落，竟然涉及到首席法师这一层次的战斗！
不过，对多菲拉娅焦急的询问，霍德尔亚没有任何理会的意思，颓丧的眼睛最后落在并不远处，黑色发色的少年和薇拉菲娅身上，此前毫无起伏，仿佛蒙尘的语气，忽然像是拔出的刃锋，多出了些许活跃的语调。
“薇拉菲娅小姐……之前，您的话，我记住了。等待我们下次再见吧。”
剑士的话音落下，手中大剑一收，身边，瞬间再次极其极为浓郁的黑色气流，自他为原点轰然排次，几乎一瞬间淹没整个夜空！
薇拉菲娅纤手急忙一挡，瞬间火焰的帷幕燃起挡在所有人的面前，与席卷而来的黑色芒光，爆发出剧烈的声音。
“喂，当本小姐怕你呀！叫霍德尔亚是吧，下次，你没这么好运了！”
薇拉菲娅大小姐看起来十分恼怒，几乎快从地上跳了起来。
“大小姐，您能拦住他吗？虽然这个村落不是他的所为，但是，霍德尔亚一定知道更多的消息。还有，多菲小姐的老师，他也一定知道在哪！”
一个听起来相当急切的少年声音从她身后传来。

chapter 75 问题

  “大小姐，您能拦住他吗？虽然这个村落的居民，虽然不是霍德尔亚杀的，但是，他一定知道更多的消息。还有，多菲小姐的老师，这个人一定知道在哪！”
　　被薇拉菲娅挡在身后，强烈的黑色乱流和火焰帷幕撞击掀动的波动，仍然让伊格特有些站不住脚，但是，少年还是努力地站稳，发出焦急的声音。
　　少女洁白的小手在半空中用力一抓，席卷的火焰，挡在黑色气流上忽然明亮，蕴含的热量彻底的释放，在天空上，分割截然不同的两道天幕，剧烈的魔力彼此撞击消磨。
　　“大小姐……”
　　伊格特还想说什么，忽然，一双充满恼意的大眼睛转过来望着他，然后洁白的玉指狠狠地敲在少年头上。
　　“喂，不用你说，我也想抓住他狠狠揍一顿呀！但是，虽然本小姐比他强，但是，但是刚刚打赢他就废了好多的力气，他要想跑，我怎么拦得住呀！”
　　踮着小靴子狠狠敲了伊格特好几下，薇拉菲娅还不解气，洁白的娇颜上满满都是愤慨之色。女孩儿灼金色的大眼睛轻轻一睹，火焰与暗黑夜幕交缠的帘幕之后，黑色剑士的身影已经消失不见。
　　“在刚刚就走了吗，但是，并不是通过撕裂空间，或者直接依靠速度在现世逃走的做法，这个，叫做霍德尔亚的剑士，真的是诡异……”
　　薇拉菲娅纤长的睫羽轻微敛着，心中想到。在对方之前所站立的地方，没有任何空间波动的痕迹，但是霍德尔亚的确早已经不在，至少，薇拉菲娅一丝的感知也察觉不到。
　　再加上，上个月时，明明霍德尔亚手里抓着她的手镯，但是，薇拉菲娅竟还是把他跟丢了……这让女孩儿心里不禁生出好奇。
　　不过，薇拉菲娅并没有确定心里的几个猜测。
　　忽然，女孩儿娇靥重新一转望着面前唯唯诺诺的伊格特，纤眉一挑，似乎想起了什么，娇靥上生出更多的恼怒：
　　“等等，你这个家伙，刚刚是在使唤本小姐吗？喂，可恶的侍从，现在就敢命令本小姐了，以后还想做什么，我都不敢想！”
　　走近的克莉西丝看着连连告饶的伊格特，哑然一笑，刚才，她才觉得伊格特的性格相比之前，变得强硬了许多，但是，现在，怎么比原本的时候还要唯唯诺诺，一点地位都没有。
　　莫非，是因为这个女孩子吗？
　　修女望着伊格特身旁，瑰丽的金色双眼，洁白的缎带下有着柔软漂亮的金色发丝，人偶一样精致小脸上噘着嘴唇生着恼意的女孩子。
　　克莉西丝脸庞上同样浮露着温婉的笑意，但是水蓝色的瞳孔中，却生出异样的光泽。
　　……
　　伊格特道了好长一会儿的歉，才让薇拉菲娅勉强平息下来。
　　女孩儿两只小手抱在胸前，看起来依旧相当不快地哼了一声，随她意念涌动的火焰，将周围碎石融化凝出一把石椅，拉着精美绸边裙角，一下子坐了下去。
　　克莉西丝和跟着她一起来的教会骑士，这么晚还匆匆赶来的原因，是为了这一片被屠灭的村落。虽然看起来罪魁祸首早已经离去，连似乎知道内幕的霍德尔亚也同样离开了，但是，因为并没有什么线索，所以几个骑士们，只得动身前去在村落的废墟中搜索了起来。
　　多菲拉娅虽然心里面很是着急，但同样没什么头绪，于是，也自发地跟着教会的骑士们，想要查看自己老师有没有留下些许的痕迹。
　　“……正像是和您所说的，原本，我是在昨天被主教大人派遣到弗林城进行布祷的，不过今天下午听说这个边境的村庄有什么异样，所以才带安德他们先来探查，只是没想到能在这里遇见小少爷。”
　　艾莉西丝伸指撩一缕垂下的发丝，抬起面颜望着对面站在薇拉菲娅旁的伊格特，轻声诉说道。
　　艾莉西丝口中的弗林城，刚才伊格特也向薇拉菲娅解释过，是梅斯侯领在西方边境出的一个小城，也同样也是距离此最近的城镇。
　　按修女的话说，她出现在这里，还恰好碰上了伊格特，完全就是巧合。
　　薇拉菲娅纤手托在双腮上，晃着裙摆下露出一小截洁白肌肤的纤细双腿，一对大眼睛望着修女的面庞。
　　“薇拉菲娅小姐，您有什么问题吗？”银袍修女注意到少女的目光，旋即露出温婉的笑意。
　　“啊，只是觉得可真巧呀，伊格特这家伙，才刚刚回到这儿，就碰上了你。”
　　薇拉菲娅手指抓了抓一缕落下的发丝，看起来，只是相当随意地说。女孩忽然又扬起面颊，瑰美如是流动金焰的大眼睛中，似乎升起了几分兴趣。
　　“那个，你叫克莉西丝吧，看起来，你和伊格特这家伙，很是相熟嘛，难道，你们有什么故事吗？”
　　听见薇拉菲娅的声音，伊格特心里面一惊，不待艾莉西丝发出声音，急忙抢先一步回答道。
　　“大小姐，我和克莉西丝姐，只是小时候认识，并且，以前她也照顾了我很多地方！”
　　不过回应伊格特的，是薇拉菲娅跳在地上，扬起的一张纤白小手，“砰”地以前敲在脑袋上。
　　薇拉菲娅对伊格特强行插话十分的不满意，不快地斜睹着金瞳，望着抱着脑门一脸吃痛的伊格特。
　　“本小姐又没有问你这家伙！你这么着急干嘛，难道，是心虚想掩盖什么吗？”
　　艾莉西丝看着在少女面前缕缕吃瘪的伊格特，脸庞上露出轻微的笑意，忽然轻声一笑，说：
　　“薇拉小姐，其实，就是小少爷说的这样。只不过，相比我，伊格特照顾我的地方还会更多一点呢。假如不是小少爷，侯爵大人当年可不会收留下我，更不要说，因为我，小少爷还被好几个人一起揍了好一会儿呢。”
　　“诶，是这样吗？”
　　发出声音的是一边冰龙少女。卸掉魔力冰霜裙甲后，奥菲莉丝重新露出纤柔美丽的少女身形，一张清丽美好的脸靥，看着一边尽量保持着镇定，却依然不免露出紧张的伊格特，纤手抓了抓发丝，重新转过的脸靥疑惑道。
　　“按你意思，是和伊格特一起长大的吗？”
chapter 76 深渊之影
“按你意思，是和伊格特一起长大的吗？”
奥菲莉丝跑到克莉西丝，望着修女，发出稍稍疑惑的声音，连一边的薇拉菲娅纤手托着的小脸一移，望着的大眼睛里，出现了好奇的神色。
一直安静站在薇拉菲娅身边的芙兰，小脸雪白的肌肤上洒落着几缕月辉霜华，红宝石一样的眼睛，轻微抬起睹见黑发少年脸上掩饰不下的紧张神色，稚嫩的嘴唇，似乎做出了冷哼的模样，尽量掩饰着眼中的敌意。
“并不是这样子的。”
克莉西丝略微扬起的水蓝双眸，睹见黑发少年的表情，忽然摇头和声回答道：“虽然，我是被小少爷救下的，不过，八年前，小少爷的表姐前去王都就学的时候，我也跟着前去了黎琛的圣光学院，直到去年才毕业回到洛林克尔。”
银袍的修女小姐眸子似乎生出了几分思绪，伸手一撩兜帽上落下的一缕金发，对着少年轻笑一声：
“当时，我回到洛林克尔的时候，可没想到，当年还是小弟弟的小少爷也长这么大了。不过，小少爷这几年，每个月都偷偷给我寄银币，我可没忘哦。”
“克莉西丝姐！”伊格特脸色窘迫起来。
“就是这样呀……唔，我还以为，会有很有趣的故事什么呢，就像那个，伊格特你上个月给我讲的，‘夜莺公主和小王子’那样？”
薇拉菲娅撇撇嘴嘟嚷了一声，娇靥上的表情，看起来大失所望，连走到她旁边的奥菲莉丝也认同地点着脑袋。
倒是艾莉西丝好奇地转过眼睛，有些惊讶地说：“没想到，现在的小少爷，竟然会讲故事了？”
“啊，毕竟，希儿小时候在家里，也常常缠着我。”
伊格特面色更加尴尬，心想要不是旁边这只小凤凰不知怎么地，看见奥菲莉丝捧着的故事书，忽然也嚷嚷着要听故事，他哪可能硬着头皮，讲这些只有小孩子才喜欢的东西呀。
修女小姐释然地点点头，不过，站在一边的冰龙少女，忽然又想到了什么，洁白的纤指碰了碰自己的霜冰枪刃，尝试着触碰上边交战时残余的魔力。
“不过，那个的那个剑士，我刚刚听多菲说，他是出身在法兰？而且，你有叫他霍德尔亚，难道，这个人很有名吗？”
奥菲莉丝扬着冰霜水晶般的眼睛，望着修女十分好奇的问道。薇拉菲娅也一下子跳在地上跑到旁边，也是些好奇。
对这个加做霍德尔亚，一看就十分不普通的剑士，她本来也打算提问的，被奥菲莉丝帮她说了，也还是正好。
“您是在问霍德尔亚吗？”
听见这个名字是，修女小姐表情变得认真了不少，手掌抓动法杖光芒洒落在身旁，看见奥菲莉丝用力地点了点脑袋后，于是想了想，开始讲述起来。
考虑到奥菲莉丝，还有薇拉菲娅这位凤凰小姐似乎并不清楚大陆上上人类的各个组织，于是，克莉西丝首先耐心地为她们介绍了法兰军团。
听着修女小姐讲述的声音，薇拉菲娅抬着面靥望着，但是，在似乎因为夜风而轻轻颤着的纤长睫羽下，一对瞳眸在灼金的华丽色彩下思绪涌动。
“深渊，还有，格昂……”
虽然薇拉菲娅猜得到这个叫做“法兰”的要塞，多半都和深渊有所关系，但是她还是没有想到，竟然还和自己曾经的同伴格昂有关。
从苏醒以来，曾经的“同伴”们，薇拉菲娅最为注意的，毫无疑问自然会是作为「骑士」、如今身为佩卡之王的兰卡斯特，其次便是最近的「法师」法特尔。
对于其他的人，「牧师」、「歌者」等其他人，薇拉菲娅也或多或少知道过他们的消息，格恩是她少有没有听闻的几个人之一。
只是，薇拉菲娅没有想到的是，这位当年沉默而寡言的剑士，竟然也消失在深渊之潮中。
“深渊……”
薇拉菲娅轻仰金瞳，心中再次念到。
当初作为洛特塞尔时，她也曾经同很早就以“剑术”著称于帝国的黑发剑士有过交集，甚至，还不止一次地交流过剑术。
假若，薇拉菲娅还是当年的洛特塞尔，对能够称得上友人格昂的陨落，一定会生十分哀伤。但是，即使是少女现在淡漠的心境，也不禁生出一阵涟漪。
作为能够和自己并肩的同伴，一百年前的魔族战争中，格昂的实力就已经近乎在传说的最顶峰，甚至单论攻击力，薇拉菲娅也没有自信当时的她能够更甚。
哪怕到现在，假如抛弃圣剑，格昂的实力也绝不应该比兰卡斯特逊色太多……但是，这样的存在，都在一次深渊的动乱之中陨落了。
少女心中再一次对自己间接接触过许多次，却从未见过真容的“深渊”抱有了警惕。
“……正像是我刚刚所说的，法兰军团，在当初「剑圣」格昂大人建立起后，就一直是对抗深渊的前线。而霍德尔亚，正如您猜测的那样，他并不是最近的角色。”
克莉西丝声音顿了顿，接续说。
“虽然面容看起来很年轻，但是，霍德尔亚在五十多年前就已经是极为有名的人物，甚至传言被「剑圣」格昂亲自教导。”
“只不过，也似乎正是因为这样，在三十年前格昂大人陨落以后，霍德尔亚的心智似乎也出现了障碍，对自己的同僚出手攻击，甚至在扔下剑章和狼徽从法兰要塞逃脱……再往后，我只是听说是被帝国的「铁徽之剑」和教廷的「光辉圣卫」联手追杀，从此没有消息。没有想到，竟然会在这里再次看见他。”
一边认真倾听的奥菲莉丝，忽然举起小手，玉洁白皙的面靥落在清冷月辉下，霜蓝色的美丽眼睛，有些困惑地望着克莉西丝。
“「剑圣」格昂，唔，我也从父亲那里听说过，这是一位很强大的人类……但是，我有一点不明白，要是，这个霍德尔亚，要是真的像你说的那样，怎么，我和他交手的时候，却觉得他只是一个水晶呢？”

chapter 77 辉炽的剑气（上）

“「剑圣」格昂，唔，我也从父亲那里听说过，这是一位很强大的人类……但是，我有一点不明白，要是，这个霍德尔亚，要是真的像你说的那样，怎么，我和他交手的时候，却觉得他只是一个水晶呢？”
奥菲莉丝玉洁白皙的面靥落在清冷月辉下，霜蓝色的美丽眼睛望着克莉西丝，发出困惑的声音。
身为巨龙小公主的奥菲莉丝，虽然对人类这种生物了解的并不多，但是，她可知道相比精灵、龙族这样寿命悠长的长生种，眼前这种几乎占据了整个大陆的小小物种，实际上寿命短的可怜。
许多人的终其一生几十年的寿命，还比不上自己种族里一些老古董长眠一次的时间。
而按克莉西丝说，那位叫霍德尔亚的剑士，五十多年前就已经存在了，就算这个人类一直都保持着水晶的等级，怎么可能还保持着这样年轻的面容……更别说，对格昂这种，连自己父亲都称赞过的人类，收下的弟子会有这么弱小吗？
“的确是这样。”
银白长袍的修女小姐点点头，目中也有着一些疑惑。
“我记得，霍德尔亚在当初叛逃的时候，就已经是站在最顶尖的圣位强者了，甚至，还传闻里还被格昂大人称赞最有可能进入传说领域的人物，要不然，皇帝和圣座怎么动用那样的力量去追捕？”
一边的薇拉菲娅对此却轻轻一撇嘴，纤手抱在胸前，满不在乎地说：
“嘁。你们刚才的话，这个霍德尔亚以前就是对抗深渊的人，但是，现在他却使用着这种根本就不像是人类的力量，从圣位的等级跌落，指不定就是代价咯。”
刚才薇拉菲娅和霍德尔亚交手的时候，少女能感受到霍德尔亚身上相当多的异样，无论是剑术、以及和整片世界规则截然不同的魔力，还是借用深渊力量，搭建出的“领域”，远远绝非是一个水晶能够达到的层次。
不过从克莉西丝的话，既然霍德尔亚此前就已经是站在圣位顶峰的存在，更是格昂的弟子，如此的疑问，显然迎刃而解。
“薇拉菲娅小姐说……代价？”
伊格特心中念到，但是不知道为什么，他总觉得少女的意思并不是字面上的那么简单。
尽管只是远远伫望，但是伊格特却隐隐感觉到，霍德尔亚，是用深渊的力量重塑自身……完全如是摒弃废旧的魔力法则，作为一个全新的个体出现。
黑发少年垂下眼瞳，注视着手中终焉。
破旧的剑刃上，映落着几缕霜月光华，仿佛浸染在剑面下华美金焰的纹路之中。但是，伊格特却记得被烙印其中「深渊」的印记。
“还有，刚才克莉西丝姐刚刚到时，我似乎听见的一个模糊声音……”
对那个声音，伊格特事后询问了奥菲莉丝和芙兰，只是两个少女都摆着小脑袋，满脸疑惑地望着他。
黑发少年湛蓝双眸中倒映着长剑的锋刃，脸上表情更加犹豫了起来。他很难不同“深渊”二字联系起来。
在一边，因为自己的推测十分被认同，薇拉菲娅得意地仰起了娇靥。
银袍的修女轻微一笑，走上前，想要说出话，忽然腰上悬挂着的一枚银色十字状的挂饰，忽然闪亮起耀眼的白光，在变动的频率中，仿佛可以感受到急切。
克莉西丝的猛地仰起头看着东南的远处天角，面色一变，惊呼一声：“教会发出的求援消息……难道，这附近，是有人遭遇了险境？”
伊格特心中的思绪被打断，抬起头，看见薇拉菲娅疑惑的表情，连忙替她介=解释道：
“大小姐，这是教会神职者借助圣力进行联系的道具，可以呼叫到百里以内都携带着同样装置的人。一般而言，教会的高阶修士都会随身配备……而克莉西丝姐身上这么急促的频率，显然是十分紧急的事情。”
薇拉菲娅身旁，一直安静着的芙兰忽然抬起了眼睛，用着稚嫩的声音说：“十分紧急的事情……莫非，就是霍德尔亚说的‘决战’？”
伊格特一想很有可能，于是征求意见地望向薇拉菲娅。
“哼，这个霍德尔亚说我会错过，本小姐还正想去去看看啦。要是真的是那维希娜的话，这就更不错了！”
薇拉菲娅自然是纤手抱在胸前，一扬娇靥如是说。
见薇拉菲娅没有反对，伊格特连忙跟着克莉西丝一起，叫上了正在搜索的多菲拉娅和其他骑士们。
奥菲莉丝身边的霜蓝色的魔力闪烁，化成冰晶巨龙的身影震动龙翅在地面上掀起了风暴，薇拉菲娅等人，和脸上焦急之色显而易见的银袍修女，爬上巨龙的龙背，一枚枚水晶般剔透美丽的霜蓝龙鳞，在月光下倒映着华丽的光泽。
因为起码都有好几十里的路程，依靠步行赶去，哪怕竭尽全力，至少也需要一个小时以上的时间，于是伊格特不得不请求作为巨龙小姐的奥菲莉丝。
对于朋友的请求，作为一只善解人意的好龙，奥菲莉丝当然不会拒绝，显露出作为寒霜巨龙强大、而优美的身姿。
不过，由于奥菲莉丝毕竟还是一只很是年幼的龙，远远比不上成年龙族的体型，因此，艾莉西丝并没有叫上跟随的骑士们，而是让他们探查后自行返回。
“龙族小姐，十分感谢您的帮助……我会通过精神力告诉您大致的位置，之后，就拜托您了。”
虽然第一次见到巨龙，但是克莉西丝脸上的表情，更多的是急切，向着低下的龙族少女低声说道。
“哼哼，不要紧的。你是伊格特的朋友，这可不算什么……而且，多菲拉娅的老师说不定，也是在那里呢！”
冰蓝色的霜龙昂起龙首发出了一声冰晶般剔透的声音，忽然一摆修长而优美的龙尾，巨大的膜翼震动，地上掀动狂劲的风声，化成一道霜蓝的优美身形，腾起在夜空。
冰霜的幼龙龙翼快速在空中摆动，霜蓝的魔力，浸入空间的缝隙，短短十多分钟，就已经接近到修女双手紧握银色十字感应的空域。
——
没写到。。继续放下一章

chapter 78 夜景
霜龙冰翼在空中掀动着寒霜的潮流，形成一簇簇冰蓝色的流光，薇拉菲娅小手拽着她的一根鳞毛，秀丽的发丝被风流抚动着，少女雪白的面靥用力抬起，一对灼金眼瞳上纤长睫羽同样在风声中颤动。
虽然奥菲莉丝还只是一种年纪并不大的年幼冰龙，不过，作为站在整个大陆上血统最顶端的巨龙一族，奥菲莉丝每一次振动双翼，都仿佛是在半空中掀起风暴，带来的速度，再加上她本身对于「空间」的天赋运用，短短十多分钟时间，少女等一行人就从边境的村落，相当接近克莉西丝指明的地域。
“奥菲小姐，已经很是接近了……您，还好吗？”
银袍的修女一手拉着长袍兜帽，浅金色的发丝从缝隙中流泻而出，倒映着面庞白皙的肌肤上。克莉西丝另一只手握着地银色十字光芒闪动得更加频繁，甚至她都能够感受到空气中越加浓郁魔力乱流带来的阻力。
奥菲莉丝昂起龙首吟鸣一声，华丽的龙翼上，宛如砌玉凝结的冰霜结晶隐约颤动着，显然在在空气中沉重的魔力乱流下压力极大。
薇拉菲娅顶着风声爬到前面，洁白的纤手轻轻一抓，空气中燃烧地火焰元素为奥菲莉丝抵挡着不断冲击的魔力余波，洁白皓腕上系带的精致骨环和红晶宝石发出清脆的碰撞声。
“这这些魔力，有点熟悉……伊格特，你有没有感觉，就像是上个月在黑翼君王领域里的那个亡灵法师？”
女孩儿用力地抬起面颊，宛如瑰丽金焰的金瞳抬起望着远处，将方圆十多里内，整片空间元素冲击地紊乱的魔力碰撞的地方。
薇拉菲娅歪侧着脑袋，纤长的睫羽眨动着，露出疑惑的表情。
“但，另外一个人，明明魔力十分强大……但是，看起来，怎么完全是落在下风？这个人，是不是你们说的维希娜？”
虽然话是这么说，但是，薇拉菲娅心中却是相当的惊讶。在她的记忆中，维希娜的魔法天赋可并不逊于她的姐姐露希娅，不然，当年洛特塞尔抢回的「自由之杖」，也不会重新交到她的手中。
而现在虽然过去了百年时间，薇拉菲娅并不清楚当年还是维希娜的魔法造诣究竟精进到了如何地步，但是，一个月前在死寂之渊一睹到维希娜的攻击里，单凭魔力，少女可以判断到她至少不会在圣位的顶峰之下。
这样的实力，加上自由之杖，维希娜竟然在一个只是星辰的亡灵法师的面前落入下风，甚至，岌岌可危的模样。
正在薇拉菲娅几句的话语间，天空之下的地面，宛如狂澜海洋魔力涌动着，一道道魔法禁咒释放的恐怖威能，无论是空间撕裂的余震、还是溃散的元素乱流，甚至让她都感到不小的压力。
在穿过奥菲莉丝寒冰魔力、和她自己火焰元素的阻拦，混杂在剧烈风声之中，触碰在少女娇稚的面颊上。薇拉菲娅轻轻握紧指尖，眼瞳之中华美的璀璨金色之下，出现一缕担忧之色。
少女眼中，黑色而暗寂的魔力，宛如是从海面之下涌出的暗黑礁石，不单单在维希娜竭力的魔力轰击中岿然不动，甚至侵蚀蔓延出的波动，将维希娜的魔力甚至是法术符咒轻而易举地撕割得粉碎！
“就是维希娜老师！”
多菲脸上急切的焦急之色显而易见，要不是理智还在，恨不得马上从奥菲莉丝背上跳下去。
克莉西丝抓着银色十字，脸庞上露出犹豫，想要上前劝慰多菲拉娅。在龙背之上，不止是薇拉菲娅，几乎所有的人都显而易见看得到与漆黑魔力交战的另一方处在的劣势……仿佛，在强撑着受伤的身躯释放法术。
“小心！”
忽然伊格特昂起头大喊一声，几乎在同时，深邃夜空覆盖下的大地上，忽然一道蔚蓝的光束亮起，难以想象魔力汇聚的力量仿佛刺破天空，耀目至极的光芒，几乎将星月隐目！
但是，这无数蔚蓝魔力释放而成，宛如艺术品般精美的光束之中，肉眼可见的漆黑力量在其中蔓延，现实被腐蚀的树干，散发着极为不详的波动。
其中代表着什么，显然不言而喻！
几个少女还没有来得及反应，一声巨响轰鸣，蔚蓝的魔力流光之中，在黑色纹路蔓延的痕迹上出现裂痕，出像是玻璃一般破碎，半空中，透明的魔法帷幕，更是层层崩裂。
“轰！”
魔法光辉爆发出的魔力潮流宛如，曜蓝的破碎星芒哪怕相隔上十里的路程，依然萦绕着圣级的强大法力，甚至其中隐约萦绕着的漆黑污垢，更是极尽的凶险。
奥菲莉丝急忙一摆龙翼转动身形，原本站起身的多菲拉娅和克莉西丝一个不稳，被芙兰和伊格特一把拽住。
寒霜的巨龙身边，被她身边寒气冻结的冰晶，被轻而易举地撞成粉碎，奥菲莉丝心里面一急，连忙抬起龙首，喷涌出大片的寒霜龙息。
“火焰帷幕！”
薇拉菲娅急忙站稳身形后，巨龙龙首边上的她，连忙抬起脑袋，灼金的眼瞳倒映着近在咫尺的魔力潮汐，雪白的小手一抓，冰龙少女喷吐出的寒霜魔力后，金色的火焰闪烁在冰晶之中，形成一道无形的帷幕挡在不断传递轰击的魔力乱流上。
魔力的余波冲击，撞在冰霜龙息与火焰帘幕上，将霜蓝与绯金的色彩轰撞得荡漾，足足持续了数十息才停止。
“维希娜……”
破碎的寒霜挂碎在夜风声中，触碰于站在冰晶龙首上少女稚嫩的肌肤，薇拉菲娅用着自己才听得见的低低念了一声，抬起的眼眸中，在灼金的色彩下流露着一丝担忧。
站得极近、并亲自于魔力的余波接触的薇拉菲娅，比起其他人，能够感知到的东西显然更多……不仅仅是维希娜不断衰落的气息，甚至后续传递的魔力余波里远远比不上最初，甚至完全散发着死寂气息的黑色魔力占据了更多的面积。
这意味着……就在短短数十息里，维希娜的魔力甚至难以压制住对方。

chapter 79 辉耀之炽
劲烈的魔力余波之后，金盏花般的火焰辉光在夜空中闪动着，辉映着寒霜龙息停滞之后融入夜风中的细小冰砾。
薇拉菲娅皓玉的手腕一转，指尖轻握将扑面的冰晶寒风融化，顺柔的金发被风吹动着，如雪的娇靥上，一对灼金眼瞳中隐隐生着担忧。
尽管，维希娜似乎是跟随在兰卡斯特的身边，并且还有着不浅的关系，但是哪怕如今的薇拉菲娅，也不希望当年跟着自己和露希娅的少女真会出什么意外。
现在，哪怕心里面对兰卡斯特无比憎恨，薇拉菲娅也只能希望，对自己的首席法师，兰卡斯特多少能够给予她一些凭借……
正在这时，薇拉菲娅忽然一惊地抬头。
“等等，那是——”
少女的声音让不少人都同时抬起了头。
一道极为庞大的炽与热，在于它截然不同的黑夜色彩之中迅速扩散，几乎在同时，远处天空与地的交界出，忽然亮起一抹炽耀的光芒。
“辉耀之炽！”伊格特几乎下意识的惊呼道。
就在伊格特声音落下的同时，黑暗中曜动着无尽光芒与炽热的界面，如同的炽目的灼星轰然释放，黄金的光芒似如洪水一般涌泻而出。
落在龙背之上薇拉菲娅之外其他人的眼中，像是一把太阳火焰凝聚出黄金之剑，一道炽耀的剑痕，将整片夜空分断，携带的光与炽，融化在肆掠的风暴之中，席卷着周围的一切。
“好厉害的剑术……这样的火焰，竟然是从一个人类的剑上施展出的，真是不可思议。”
薇拉菲娅伸手挡着这抹耀阳般的黄金光芒，哪怕相隔十多里外的高空，她依旧能够清晰感到其上炽烈而耀目的色彩，可想而知其中正中央彻底释放出的威力。
当然真要论威力，对曾经身为勇者的薇拉菲娅而言，最多只是让她惊叹一下，正在值得少女注意的，反而是刚才挥斩火焰之剑、炽烈明断将整片黑夜切断的那个人。
薇拉菲娅扭头看向一边的伊格特，眨动着金瞳，小脸上露出一抹十分感兴趣的神色：“不过，这个剑术……我怎么，有些熟悉的样子，好像和伊格特你用过的流光日旋，有一些相似？”
被伊格特一把拽起的克莉西丝替他回答道：“薇拉菲娅小姐，小少爷刚刚说的「辉煌之炽」，是领主大人的最强大的剑技，和您提到的「流光日旋」，是所属同源的剑术。”
假若搁平时，伊格特肯定会称赞这只凤凰小姐敏锐的观察力，仅仅靠自己施展过的剑术就能察觉出相似的痕迹。
不过，这个时候，伊格特自然没心情谈到这些。
“父亲大人的剑术出现在这里……难道，是他亲自前来了吗？”
黑发少年抬头黄金光幕掩过以后重归寂静、却依然能灼炽剑意的黑色天空，心中默念道。他不禁再次想到这个威严而寡言少语男人所代表的家族旗帜。
兰蒂施陶芬的十字鸢纹旗……作为南境以内，历史最为悠久而尊贵荣耀的代表，但是，作为宗族族长之子伊格特，反而对之一直都相当抗拒、或者说逃避。
伊格特手掌用力抓紧。
“诶，伊格特，你怎么了？”扭过小脸的薇拉菲娅注意到少年脸上的异样，不禁问道。
伊格特抬起头朝着少女笑道。
“没什么，只是，想着父亲出现在这里，说不定，回到家里的时候会比预想的要早一点。其实，大小姐，不瞒您说，我有些想希儿了……”
“你是说那个希琳小丫头？哼，有本小姐在你旁边还不够吗……而且，你刚刚这个表情，哪是想念呀。”
薇拉菲娅落在月辉间的瓷白小脸撅着唇瓣，似乎对伊格特这个相当不走心的回答很是不满。
不过，薇拉菲娅大小姐似乎本身就是随口一问，看起来，也并不关心伊格特心里面在想什么，脸上的不高兴的表情很快就消散了，伸手拉了拉被风吹动的鬓发，轻轻哼了一声：
“不过，这个叫希琳的小丫头，伊格特你都提过好多次，弄得咱都有些好奇了。算了，到了你家，你可记得带本小姐去见见哦。”
说完话，薇拉菲娅就一扭小脑袋转过身，银铃般的悦耳声音回荡着，伊格特抬起面颊，看见女孩儿金丝的秀发沁入剔透的月辉。
伊格特露出轻微的笑意。他还能对那个地方有所留恋，不全因为希琳，还有父母的存在吗？
黑发抬起的目光从冰晶龙背上少女俏丽的背影移开，望着灼光以后，重现陷入沉寂的黑夜。
尽管奥菲莉丝每一次振动双翼，溢出的寒冰魔力，都会凝成晶莹的冰挥，但是很快就重新被无边无际的夜色重新吞没，涟漪不起。在少年眼中，彷如镜面一样倒映着记忆里的家族。
“兰蒂施陶芬……果然，现在都还会犹豫。这可真不像样。”
伊格特清楚自己的心境，自嘲到。他就知道自己就算下定决心要重新回去，临门之步时，同样会生出逃避的心思。
当时他和薇拉菲娅约定好，要为她拿到绯色光焰花，除了想要稳住当时那只因为降级，看起来的小凤凰外，还有的目的，当然是让他在这只凤凰小姐的**下没有返回的余地。
伊格特深吸一口气，拿出了剑，剑面平滑如镜，倒映着他的面容，以及最标志性的湛蓝眼瞳以及整个佩卡中都十分少见的黑发。
身旁，巨龙霜翼划动的风声如是澜起。
……
奥菲莉丝降落的庞大风压，吹动着周围早已经被肆掠的凄惨不堪的地面，霜寒的冰霜气息与梅斯侯爵惊天动地的一剑以后，地面上残留着的灼热空气发出“劈咔”的声响。
作为一只十分相当少见的巨龙，奥菲莉丝还在高空时，就被这里高阶修士和大骑士长所注意，这时刚刚飞落下，就被不少的骑士们围拢。
其中，为首是一位的身披红袍，背负着圣光大剑的大骑士长。
“一只龙族小姐？”
——
咕了好几天……感觉思绪有点乱。。

chapter 80 仇人相见
庞大的龙翼在空气中劲烈的风声，霜龙龙爪抓碰在地上，在残破不堪的地面上造成巨大的沟壑，奥菲莉丝修长的龙尾一摆，在扬起的浮尘隐去之后，渐渐显现出有着美丽冰晶龙鳞的巨龙身形。
“可不只是她啦……不过，这儿竟然有这么多人？”
薇拉菲娅第一个从龙背身上跳了下来，替奥菲莉丝回答道。女孩儿纤手拉了拉散落的一缕鬓发，露出的洁白脸靥，金色的大眼睛在身边巨龙冰蓝荧光下显得格外璀璨，饶有兴趣地朝着周围扫着。
地面上，还残留着相当清晰的魔力气息，薇拉菲娅一点功夫都不用就猜得到是维希娜的所属。除此以外，更让她注意的，是其中几乎微不可视，对她而言却十分熟悉的一道气息。
“这个魔力……是那个人的吗？难怪维希娜会打不过……”
薇拉菲娅心中念着，但是，表面上还是依然露出好奇打量的表情。
在周围，被炽热的空气、以及残留魔力笼罩的地面上，有着数量不少的教会骑士，薇拉菲娅随意看了一下，就感觉得到这些人的实力都相当不错，甚至，旁边这位为首的红袍骑士，从装着上，至少就是星辰的圣卫骑士。
当然除了这些人外，还有相当多打着家族旗徽的世俗骑士，这些人不用想，自然都是和刚才一道辉炽剑气横撩天空的艾格斯提带来的。
想到这个人的名字，薇拉菲娅华贵的金瞳眸光稍微一低，空气中细微的粒子里，她还能隐约感受到对方残留的炽烈剑意。
“你们？”
大剑红袍的赦令骑士目光从奥菲莉丝的身上移开，落在旁边的薇拉菲娅身上：“小姐，不仅仅是容貌，您的魔力水准相当不错。不过，这个时候，再加上一只巨龙出现在这个地方……”
薇拉菲娅感觉到空气中隐约流动这的圣光光辉，显然对方在戒备着，不禁嗤笑一声，纤手抱着胸前，说：
“本小姐和这只笨蛋冰龙来这里有什么可疑，倒是你们这幅紧张的模样，生怕别人不知道后面那个人是一个大人物？让咱猜猜，不会就是你们王国那位首席法师维希娜吧？”
薇拉菲娅一指骑士身后，相当多牧师簇拥着着的地方，恢复、治疗的神术不断闪烁着，还得意地扬了扬小脸。
大骑士长目光一沉，覆在手甲下的手掌，微微用力抓住了大剑柄端，一层薄薄的光辉浮露，却有着沉重的压力。
在他眼中，眼前这个神秘的少女，如此轻描淡写地说出维希娜的名字，显然是十分有恃无恐。
尽管骑士并不清楚少女的身份和动机，但是，对他而言，作为佩卡教会的骑士，无论如何也绝不可能让王国的首席法师在自己出现一丝的问题。
“薇拉菲娅小姐，这位席恩前辈是洛林教会执剑骑士。我想，这个时候，席恩大人应该并没有和您开玩笑的心思。”
这时，一声带着轻微笑意的少年声音从后传了过来。红袍骑士长目光一动，望见跟着从巨龙身上跳下的黑发少年，面目忍不住一愣。
“嘁。真没意思。”
薇拉菲娅吐吐舌尖，又扬起小脸，灼金的眸瞳随意一挑，说：“他也不想想，要是本小姐真对这个维希娜有想法，跑到这儿和他浪费时间干嘛。”
伊格特身后，芙兰等几位少女也跟着从龙背上落在了地上，一脸急切的多菲拉娅刚落地就恨不得直接跑到自己老师面前，不过，少女冰莲般精致的眸瞳中色彩却忽然一漾，生生制止住自己的动作。
黑暗中，庞大的霜龙身躯一阵霜蓝的魔力闪动，重新化成一个有着精致裙装、纤巧秀美的少女身形，一路小跑到伊格特的身后。
不过，这时红衣骑士却没来得及注意这几位少女，甚至，连显然是一副教会修女打扮的克莉西丝都没有来得及示意，所有的目光，尽皆落在眼前实力相当普通，并且看起来平白无奇的黑发少年身上。
“你认识我？少年，你的身份……”
“席恩大人，他是侯爵大人的独子伊格特。”
忽然，一个青年的声音传响起，随后是靴甲走动金属轻碰的声音。薇拉菲娅注意到青年声音出现的时候，伊格特脸上的表情十分显然地一僵，于是金色的大眼睛一抬。
女孩儿视线中，在红衣的骑士长身旁，一位腰佩银剑、同样是一幅骑士装扮的俊朗青年走了过来。
青年骑士的目光扫了一眼伊格特的旁边的几位少女，目中生出一缕诧异，但是很快掩盖下去，朝着伊格特淡淡微笑，道。
“伊格特堂弟，好久不见。本以为上次你离开后，会很长时间都不能再见……只是可惜，你来的恰巧不是时候，就在方才，族长大人持剑前去追逐邪教徒，要不然，他见到你回来，一定会相当开心的。”
“布莱德，这用不得你管。我和父亲并不着急这一时。”
伊格特回应的声音极尽的冷淡，显然，对这位名为布莱德的青年，抱有很深的敌意。
“哦，那是在下多虑了。”
布莱德摇头笑道，抬首望着面前的伊格特，“不过，表弟你愿意这个时候回来，想必，对家族的考核已经抱有信心了……让我看看，短短半年，表弟都已经是白银了，要是有希琳小姐和侯爵大人的帮助，说不定，都能够挤入核心的序列。”
“布莱德，你和你父亲看重的东西，要是我会在意的话，半年前，就不会从这个地方离开。”
伊格特手掌捏得很紧，抬起面首冷笑道，“我这次回来，只是为了希儿。你们和道格拉斯，最好不要打她的主意。”
虽然伊格特的话语中，显然还有很多东西没有说清楚，但是光从他的语气和其中好几个熟悉的词汇，再加上作为洛特塞尔时，对“施陶芬”家族的了解，薇拉菲娅就大致猜得到少年话语的缘由了。
不过，既然现在的身份是薇拉菲娅这位才刚刚出生没多久的凤凰小姐，少女自然得做出一副懵懂无知的样子，灼金的大眼睛四处望了，找到一边最有可能知道答案的克莉西丝。
“那个，克莉西丝，伊格特这家伙是在说什么呀？”
薇拉菲娅纤玉无暇的指尖拉了拉修女的袖口，扬抬起小脸，一脸好奇地问。

chapter 81 请求
克莉西丝看见女孩儿抬起望来的大眼睛，犹豫了一下，还是走近她的身旁，轻声地说道；
“薇拉小姐，这位布莱德，是侯爵大人长兄的次子,也就是小少爷伯父的儿子.其实从小的时候，他们的关系就并不好，现在，还更糟糕了……原因，我想，您应该猜得到。”
薇拉菲娅扬着精美的脸靥上，灼金的大眼睛地望着修女，纤手抓了抓一缕垂落的鬓发，一副疑惑的样子：“原因？难道难道伊格特这家伙和这个人之间，还有特别严重的矛盾吗？”
“看来您并不清楚我们人类社会的运行规则……不过归根结底，不外乎只是权力分配的问题。”
克莉西丝对眼前这位虽然实力强大、实际上看起来心思还相当单纯的凤凰小姐哑然一笑，于是耐下性子解释道：
“不知到薇拉菲娅小姐您是否清楚我们人类的历史？自混沌纪元之后，人类将足步逐渐蔓延至整片大陆，并且在精灵贵族的影响之下，同样建立起部落联合的国度……并且在不断的发展之中，完善成为此前的层次：最高的君主将他的土地分封给他的臣属，依靠他们的效忠统治王国。”
克莉西丝轻微抬起头，脸颊笼在法杖上溢出的淡淡光辉上，轻微折射在胸口悬着着翠色点缀上，似乎嘲讽的一笑：
“而领主权柄的传递……薇拉菲娅小姐，不瞒您说，虽然我们并不像是您和奥菲小姐那样，拥有着天生高贵而强大的血脉，不过，在人类的社会中，一个贵族的的名号，虽然不能让他们拥有更多的力量，但是，人类社会运行的规则，却可以让拥有这个名号完全凌驾在同样的人身上……为此，即使是亲生兄弟、父子彼此结仇，都是十分常见的事情。”
薇拉菲娅眨了眨眼睛。她倒没想到自己只是为了掩饰着自己的身份假装的提问，克莉西丝还会从最开始就解释……不过，现在的宗教学院，都会教授这些了？
薇拉菲娅仰着大眼睛问道。
“你的意思是，伊格特和这个叫布莱德的，是因为他们家族的‘贵族称号’而结仇的？”
“您说的不错。”
克莉西丝说道，“按照我知道的，并不只是小少爷和布莱德这一代……和绝大部分的家族继承法并不相同，施洛芬家族并不是施行长子继承法，而是在成年的时候通过具体的「考核」，确定继承权力，而布莱德的父亲，也就是如今的泽尔子爵坎特格，也是正是被侯爵大人所击败。”
薇拉菲娅点了点头，对克莉西丝说的，她还是清楚一二的。
在魔族战争爆发前，自己碰见艾格斯提时，对方的年纪和伊格特差不了多少，并且，虽然是身为贵族，但却是一副重伤被驱逐的姿态。
直到，艾格斯提跟在她的身边学习了好一会儿剑术，返回去击败坎特格，才重新将继承权取得……薇拉菲娅还记得，自己也在其中出了不小的力。
“是这样……”
薇拉菲娅忽然又侧过娇靥，大眼睛望着针锋相对的黑发少年与青年骑士，露出一抹担忧的表情。
“不过，这个布莱德刚刚也提到了「考核」，从他的语气……难不成，这个布莱德，是想借此为难伊格特？”
“多半就是这样。小少爷半年前，突然从洛林克尔离开，尽管我并不太清楚内部的缘由，但是，其中必定有布莱德的父亲、宗族会，甚至是前任族长的压力，让侯爵大人都不得不做出妥协。”
克莉西丝的声音中同样带上了些许担忧。银袍修女目光掠过少年身形望向了更远处：
“虽然自从侯爵大人晋入圣位、继承宗族族长以来，泽尔爵士一直都保持着恭顺，但是如今，侯爵大人的后嗣除了小少爷以外，只有十多年前被指腹为婚的希琳小姐，这很难不然他们生出重新将宗族权力夺回的野心。”
“原来是这样……难怪这家伙一直在故意挑事呢。”
薇拉菲娅似懂非懂地点了点头。克莉西丝说的和她之前猜测地差不多，薇拉菲娅可经历过艾格斯提年轻的事情，当然知道前任的施洛芬族长偏心长子一系的心思。
而在遇见自己前，以伊格特这个拉胯的模样，显然没有任何一丝机会能过的了对应的考核，甚至最基础的都一样……这样一来，伊格特作为施洛芬家族成员的身份都会被剥夺。
所以梅斯侯爵在半年多以前以，「游历」为名将伊格特弄出去，暂且避开伊格特必须进行的试炼，也是能够想到的。
不过，伊格特明明当初都已经离开了，这时还跑了回来，这个家伙……
想到这儿，女孩儿灿曜金眸流动华光，在心中轻轻笑了一声。
不过，薇拉菲娅大小姐似乎突然想清楚什么事情，纤秀柳眉一挑，嗔怒道：“等等，这个家伙把我骗到他家里，不会是想白嫖本小姐吧！”
克莉西丝轻微转过身，薄淡的圣辉下，显得宝石一般澄澈的淡蓝色眼眸，望着薇拉菲娅，认真地说。
“薇拉菲娅小姐，虽然，我只是第一次和您见面……也并不太清楚您和小少爷的关系，但，不知能不能请您，多帮助小少爷……至少，保证住小少爷的安全。”
“啊，你说这个……等等，伊格特这家伙不是圣级的独子吗，在他自己家里，还会有生命安全？”
“毕竟，侯爵大人也有很多事情无法做到……就算这些人明面上不敢，但是暗地里，又谁能确保他们不会生事呢？”
克莉西丝又望着自己的手杖，重新抬起望着女孩儿请求道：“薇拉菲娅小姐您是高贵的凤凰，而我，只是一个修女而已，帮不上小少爷什么，所以，能不能请您……”
“唔呀，你都这么说了……哼，伊格特是本小姐的侍从，按道理，我当然该庇护住他呀！“
薇拉菲娅纤手抓弄着一缕柔滑的秀发嚷嚷了起来，一副苦恼的样子，“不过，这个家伙，要是真是算计本小姐，应该怎么惩罚他呢……”
克莉西丝见女孩儿这样的模样，秀丽的面庞上微微一笑，眼睛的余光，重新轻微地落在自己的手杖上，纯净剔透的圣光宝石，荡漾着象征神圣的无暇辉光。
——
这一段居然写了整整一章。。。。。

chapter 82 分别

　　在薇拉菲娅和克莉西丝的几句对话期间，站在最前面，与伊格特针锋相对的布莱德轻蔑地一撇头，暂时将这短暂的冲突画上句号。
　　名为席恩的圣殿大骑士，唤上显然是作为教会修女的克莉西丝，向她询问具体的事端。
　　“薇拉小姐……”
　　伊格特用力吸了一口气，按捺住胸口中的情绪，转身走回到薇拉菲娅的身旁，向向她继续解释先前没有说完的话。
　　“你这家伙，找本小姐干嘛呀！我只是跟着你来玩的，别的事情，别想我多做！”
　　薇拉菲娅杏眸一横，雪白娇靥上的表情，看起来充满着恼怒的怨气。
　　伊格特立马闭上嘴。和别的人伊格特或许还有勇气坚持自己的尊严……但在旁边这只凤凰小姐面前，他哪来还嘴的胆子呀。
　　虽然不知道这么短的时间，自己又哪个地方惹到了这大小姐，但是，多年的经验告诉他，自己还是最好不要多问……就算有理，但要是惹得这只小凤凰要是恼羞成怒，自己不更惨？
　　旁边的声音清净下来了，薇拉菲娅心里稍微理了克莉西丝所说的话语，瓷白雪靥上，有挑起一小抹轻柔的弧线。
　　少女伸出纤手揉了揉安静呆在身边芙兰柔顺的银发，一对金瞳挑起落在正在对话的骑士长和银袍修女之间。
　　克莉西丝几个轻窣话声间，另一边，光明神术和高阶圣水不计损耗地施展着，释放着大量充满光明生机的力量，纯白和金辉闪动的痕迹在黑暗中交映生辉。
　　薇拉菲娅伸出纤指，轻轻一点一缕散溢到身前的光明圣辉，金耀的光辉散溢成纯净光明力量。女孩儿稍稍抬起灼金的眼瞳，望着牧师之间簇拥着的蓝白色秀发的少女。
　　这样的力量，薇拉菲娅都感觉活活能把一个死人给救活了，就算对维希娜这位圣级大法师，为她治愈伤势显然是不在话下，只是……
　　很快，维希娜缓缓睁开充满着虚弱的眼睛，早已经证明身份的多菲拉娅连忙走上前，屈膝蹲在维希娜的身边，和她交谈起。
　　对此，薇拉菲娅只是觉得很无聊地摆摆头，一对灼金的目光，重新移了回来。恰巧，克莉西丝的声调停下，向大骑士长解释的话语刚刚结束。
　　“……克莉西丝小姐是在一次紧急派遣中，和伊格特少爷碰面的吗？”
　　大骑士长沉厚的目光挪动在少女银袍修女袍下纤秀的身躯上。克莉西丝点着头，于是骑士继续说：
　　“按你们的描述，这个被毁灭的村落，多半，就是这个邪魔为了对抗维希娜大人，将他们的生机抽尽。而且，你们还碰见了法兰的叛徒霍德尔亚……他的魔力水平只有水晶，但是，却似乎和深渊有所联系……”
　　骑士长的眉头紧锁，佩卡的首席法师被重创的事情，就远远不是自己这样乘次可以参与的事情……但要是加上“霍德尔亚”这个名字，恐怕不止是国王，甚至帝国的皇帝和圣座都会被惊动。
　　骑士席恩最终还是摇动头，目光重新转向一边的黑发少年，说：“不管怎么样，这两件事情，一定都有所牵连。伊格特少爷，既然侯爵大人追杀邪魔未归，不如，你和这几位小姐跟着我们先返回洛林克尔？”
　　伊格特目光一动，余光看见薇拉菲娅侧着落在几缕金辉下的侧颜，摇动头，说：
　　“不劳席恩大人费心了。既然父亲大人并不在，我和薇拉小姐她们自行返回就可以了……想必，伯父他们，一定会做好我回来的准备的。”
　　虽然作为教会的骑士，但是，席恩对统治脚下这片侯爵领地的家族事物，还是有所耳闻的。
　　趁巧，这是维希娜闭上了充满虚弱的眼睛，多菲拉娅站起身，重新返回到这边。
　　于是，骑士长也假装没有听见青年骑士的布莱德对伊格特微笑中，带着嘲讽的回应，望向了多菲拉娅：“既然伊格特少爷不愿意，那么，多菲小姐不如和我们一起返回？维希娜大人身体虚弱，在路途上需要您的照顾。”
　　但是多菲拉娅却摇了摇头：“老师在您和诸多牧师大人的身边，我就已经很放心了。方才，老师也嘱咐过我，需要尽快将那一记魔药炼制出来，因此我不耽搁你们和老师的时间了，和伊格特他们同行即可。”
　　多菲拉娅的话，让伊格特一扬头，心中一惊。他可从来没有听过多菲拉娅说过对应的事情。
　　伊格特的目光落在身边薇拉菲娅的侧颜上，女孩儿抱着双手，莹润如玉的娇颜上，满是毫不在乎的表情，看起来早就知道了一样。
　　多菲拉娅的回答，显然是出乎了大骑士长的意料。不过，他本身也只是随口一提，少女拒绝了，自然也没有理由强求。
　　于是，大骑士长点头回应了一声，转过身朝着身边的侍从骑士吩咐，在此地留下近半的人数，而其他的包括他自己，则负责护送维希娜返回洛林克尔。
　　同克莉西丝告别以后，伊格特等人也自然没有停留的意愿，同样离开了。
　　作为神圣与光明的光辉渐散，天空的色彩重新笼罩在黑夜之下，带着冷意的寒冷风声刮动着周围的沙石。
　　伊格特转过头，目光看着双手将法杖抱着怀中，微微低着脑袋的多菲拉娅。
　　“那个，多菲拉娅！你刚刚说的……要炼一个魔药，是什么意思呀！我感觉，你像是在推脱他们。”
　　一个莹润冰洁的少女声音响起。奥菲莉丝抢在伊格特面前提出了问题，冰龙少女娇稚白皙的面颜上微微泛着涨红，看起来显然是快憋坏了。
　　奥菲莉丝当然也觉得这个人族少女的话有问题，不过，她虽然有些天然呆，但显然知道，多菲拉娅是要用借口推脱，显然不可能在那一群修士和骑士之间直接问，所以她才憋到了直到周围一个人影都才不见，才急不可耐问。
　　“当然，是因为她的老师。”
　　站在薇拉菲娅身边安静了许多的芙兰，仰抬起一对鲜红宝石般的眼睛，用着悦耳中带着些许清冷的语音，回答道。

chapter 83 见面
多菲拉娅的想法并不难猜，因为多菲拉娅和方才那本远在南方的梅斯领教会、贵族能够联系在一起的，除了伊格特以外，只是维希娜……而多菲拉娅做出了如此的表现，显然也只可能因为她的老师了。
因此芙兰就这么简单地说出来了。
“是的……就是因为老师。”
冰莲般秀美长发的法师少女轻轻点着头，回答道。
天空中，双月洒落的点点辉光，像是细碎的银，铺落在地面上，少女白皙纤长的指尖，稍稍用力拽着被边绸和银边刺绣修饰着的昂贵的衣角，忽然扬起眼睛，看向了一边看起来相当无聊的薇拉菲娅：
“其实，薇拉菲娅小姐您早就已经发现了吧？”
“那当然啦。虽然，你的老师不知怎么的，用魔力凝聚成的身躯完全就像是真的一样，想要瞒住同级的人类虽然问题不大，不过，对本小姐来说只是小把戏而已。”
薇拉菲娅扬扬娇靥，撇着唇角说道，看起来，对这样的事情很是不以为然。
女孩儿的声音让伊格特转过头望向她，心想这小凤凰竟然还能这么简单就洞析一个圣级强者的魔力？
伊格特又转念一想到这大小姐半年来做的事情，又很快重新释然。对现在的他来说，旁边这虽然相处了很长时间，但还是一副深不可测的凤凰小姐，做出什么，伊格特都不会惊讶。
故而，在这样的潜意识下，伊格特自然不知道薇拉菲娅刚才的话只是随口找个理由扯淡。
当年的洛特塞尔，对跟在小时候身边跑的维希娜相当的熟悉，再加上不久前才远远碰了一面，薇拉菲娅不可能分不清谁真谁假。
心中再次想到曾经自己身边的少女，薇拉菲娅抬起雪玉无暇的娇靥，伸出的一根纤指碰了碰自己的发丝，做出一副若无其事的样子，然后才用华美金瞳望着刚刚对话的法师少女。
“说吧，你是刚刚跑到那个‘维希娜’的身边，是不是同样是在掩饰……其实，你刚刚从这只笨蛋冰龙身上跳下来的时候就知道了。”
“喂，你才是笨蛋！”薇拉菲娅的话让一边感觉相当无辜的奥菲莉丝扬起了脑袋，十分生气地喊道。
多菲拉娅点了点头：“毕竟，老师将魔力的化身遗留在哪里，显然，是并不希望别人知道这是虚假的。我可不能让别人怀疑。”
两个少女的对话，让伊格特皱起了眉。
从她们的话中，作为王国首席法师的维希娜，显然是对其他人、甚至包括自己的父亲抱有警惕之心的……能够让她这么觉得，再加上，维希娜被星辰的死灵法师罗格重创，莫非，她是认为这周围的人有内鬼？
“哼哼，和本小姐想的一模一样！”
薇拉菲娅拍了一下洁白的小手，扬起面颊露出相当自得的表情，朝着一边还气愤不止的冰龙少女炫耀了起了。
“不过，你都这么说了……难道，是有什么事情请我们帮忙吗？”
女孩儿洁白娇靥上，曜焰宝石一样的华贵金瞳转过望着法师少女，发出了清澈的声音。
多菲拉娅稍稍犹豫，还是点了点头。她此前就已经想清楚了……远在王国东南的梅斯侯领，除了眼前的伊格特和几位少女，她并没有其他可以相信的人。
“是的，要是我一个人，肯定没办法保护住老师。薇拉菲娅小姐，能不能，请您帮助我？”
薇拉菲娅心里面本身多少就对维希娜有些担心，听见多菲拉娅的请求，自然没有拒绝的理由。
不过，为了维持人设，薇拉菲娅还是做出好一会儿犹豫的表情，还移动大眼睛望着伊格特，做出征求意见的样子，然后才答应下来。
……
天宇双月渐隐，银耀的星光铺落在松软泥土与落叶铺垫的地面，一根洁白而精美的纤小靴子轻轻踩落在上边。
薇拉菲娅晃着脑袋四处望了望，她的身边，除了只是安静抬着鲜红眼睛眺望的芙兰和伊格特外，还有一个在路上跟她吵了嘴后，两只手抱在胸前的生闷气的奥菲莉丝。
“你的老师，就是跑到在这里了吗？”
薇拉菲娅抬着脑袋望向了在最前面带路的多菲拉娅，少女手持的精美法杖上亮动着蓝色的法术荧光，照耀在她冰蓝的发丝与面庞上。
多菲拉娅也抬起眼睛，心中略微感触了一下，才点了点头：“薇拉小姐您说的没错。”
“要这样的话，你的老师对法术的掌握，还真是厉害……唔，这么说，空间的掌握，你们人类竟然也能精通到这个地步。”
薇拉菲娅大眼睛眺望着，张了张嘴巴，吃惊道。
当然薇拉菲娅这话去除掉演的成分，其他的都是发自真心的。她确实很是对维希娜在空间的掌握水平有些吃惊。
在发出清脆声音的同时，薇拉菲娅华曜金色的眼瞳，轻微地挪动，观察着黑色天空掩盖下，几乎细微不可视的空间涟漪。
要知道，从之前交战处走到这里，足足有二十多里的路程。按照薇拉菲娅自己的推演，维希娜是在被罗格击落，在遗留下魔力化身的同时，几乎是一瞬间就实现，不仅没有惊动包括艾格斯提在内的任何人，并且在同时不造成大规模空间荡漾的情况下，开辟出藏身的空间缝隙。
这样的要求，就算是对专精空间的圣级法师来说也是极为困难的……而起，薇拉菲娅可记得，维希娜并不擅长空间法术。
但是，这样反推，有这样实力的维希娜，也受创到这样……
薇拉菲娅金月般的眼瞳被纤长睫羽稍剪，心里不禁对亡灵法师罗格，和他身后的法特尔甚至其他的人，抱有了额外的担心。
多菲拉娅自然不知道薇拉菲娅心中在想什么，对少女的称赞，回应了一声，抓着法杖念动着作为“钥匙”的法咒。
随着魔力的光芒闪动，空间的缝隙在面前开裂，法术的结晶，在铺成一道湛蓝色的道路。
薇拉菲娅摆了摆头，抛掉心里面多余的心思，迈着小靴子，踩了上去，稍长的后跟在法术的道路上溅起彷如波纹的细微涟漪。
“多菲……”
一个纤柔、但是充满虚弱的少女声音从裂缝的深处传来。薇拉菲娅眼瞳一顿，宛如金焰般瑰美的瞳光下，对视见秀丽的蓝白长发、手掌撑着法杖试图站起的法师。

chapter 84 熟悉

　“多菲……”
　　空间的裂缝中，结晶的魔力流光莹动着，维希娜手掌撑在法杖上，尝试着支持着身体站起。但是首先落在她眼中的，轻轻抬着眼睛望来的薇拉菲娅。
　　少女洁白娇靥上，一对金眸中的华贵金色、宛如是在夜色中流动的灼火。她仿佛也在注视着自己。
　　维希娜不由微微一愣。但是很快，一个稍显急促的少女声音出现在在空间中。
　　“老师！”
　　多菲拉娅急忙地跑到维希娜的身边，将她扶住。不过，少女注意到，维希娜的目光正望着一边的薇拉菲娅等人，于是连忙解释道：“老师，这是薇拉菲娅小姐和……”
　　维希娜看见紧紧跟在薇拉菲娅身边，娟秀发丝如是银绸的纤幼少女，眉宇不由一皱：“一只血族？”
　　在她声音发出的一瞬间，空间中，所有流动的魔力、气体仿佛瞬间凝固，沉重地垂落下。
　　即使维希娜哪怕刚才的声音充满着虚弱感，甚至不包含一丝的魔力，但是，作为站在世俗最顶端的圣位，即使只是言行之中情绪的波动，都完全足够在现世的物质中带动极大的共鸣。
　　芙兰娇躯一颤，纤幼身躯几乎本能地张开纤小的蝙蝠翅膀，升腾起的鲜红魔力抵御在倾轧而下的压力上，脸上的表情，露出隐隐地痛楚之色。
　　“芙兰！”
　　几乎在同时，甚至，血族少女身旁的薇拉菲娅之前，伊格特的身影，就挡在她的身前。
　　多菲拉娅同样心里一急，连忙抓住了维希娜的手腕，“老师，芙兰小姐是我的朋友，她没有做过任何危害的事情……”
　　但是，维希娜却仿佛没有听见，无风的空间中，蓝白色的长发发梢微微掠动着，一对水晶清澈的靛蓝眼瞳望着挡在血族少女身边的黑发少年。
　　但是，假如有人能够直视少女法师的心境，一定能够看见，这位尊贵而强大的首席法师，原本应该能进如是澄波的心境里，正掀动着难以抑制的涟漪。
　　看起来，除了清秀二字以外，并没有什么特别的黑发少年，手中正握着一柄古老、陈旧的剑刃。
　　维希娜眼瞳之中细微的变化，尽数落在薇拉菲娅的眼中。
　　她愿意跟着多菲拉娅来这里，本身就是想要看见维希娜……虽然，这位曾经跟在自己身边的少女，似乎更是和兰卡斯特亲近，不过一个月前，维希娜的表现，并不像是彻底地将洛特塞尔摒弃。
　　宫廷法师轻轻一抬起目光，空气中，像是水银海洋一般沉重的压力消失不见，芙兰身上应激腾起鲜血魔力几乎在同时黯淡下去，娇躯一颤半跪在魔力的结晶的地板上。
　　伊格特急忙将她扶住。
　　“喂！你这个家伙，凭什么欺负芙兰！”
　　充满恼意地少女声音响起，薇拉菲娅挡在伊格特和银发女孩的面前，金色眼瞳用力抬起生气地望着宫廷法师的面庞上。
　　抓着自己老师想要劝架的多菲拉娅心里不由一急，这么多天来，她可知道薇拉菲娅这位凤凰小姐是什么性格，虽然很多时候能好好说话，但是，本质上完全还是一个十分娇纵的女孩子，想让她服软，这是完全不可能的事情。
　　多菲拉娅心里相当害怕自己老师和薇拉菲娅产生冲突。
　　被琢刻着魔法纹路法袍上微微萦绕着微弱光芒，蓝白长发的法师水晶剔透的眼眸轻轻抬起，从伊格特手中紧抓的剑刃，挪动到芙兰霜华如绸的银白法师上。
　　“抱歉……只是，我没有能想到，现在的佩卡还能够见到一位血族小姐，而且……还忍不住想到了曾经的故人。要是让您受惊了，请您原谅。”
　　维希娜轻轻垂首，发出了歉意的声音。
　　“喂，你以为这么说，就结束了吗？”
　　薇拉菲娅看起来声音还是怨气不减。
　　忽然，被伊格特扶起的芙兰，生出的小手轻轻抓着薇拉菲娅裙角，依稀看得见几分苍白之色的芙兰用力抬起了红宝石般的眼睛，用力地摇着脸：
　　“姐姐大人，我没事的。维希娜前辈，也并不是故意的。”
　　伊格特当然知道现在肯定不可能放任这小凤凰和就在面前的维希娜大法师翻脸，就算是一个受伤的圣位，想要弄死他们也是轻而易举的，于是也急忙劝慰着。
　　过了好一会儿，薇拉菲娅大小姐脸上的怨气才渐渐平息，不过还是纤手抱在胸前，向着维希娜扬起洁白的娇靥，还是相当不满地哼了一声。
　　维希娜对少女这样斗气的举动，并没有太过在意，而是稍移螓首，发出了轻柔的声音。
　　“您便是薇拉菲娅小姐吧……我曾经听闻，梅斯侯爵之子的身边出现了一位凤凰小姐，没想到，竟然能在这里与您相见。”
　　“哼，就是本小姐！不过，你知道我，是通过多菲拉娅吧！”
　　对薇拉菲娅的话，维希娜轻轻颔首，没有否认。
　　因为前来的路上，多菲拉娅和她商讨魔药时，就提到过少女的身份，而对于一位只存在在传说之中……甚至以维希娜的身份，也只是通过某些记载才确信她们真实存在过。
　　故而，对薇拉菲娅这位活的凤凰，维希娜自然不会不记在心上。
　　宫廷法师靛蓝水晶般的眼眸落下，落在撅着唇瓣，洁白娇靥上相当不耐烦的少女身上。
　　靠近在薇拉菲娅的身边，以身为圣级法师对元素粒子的感知，她可轻易地感觉到，元素的灵视之中，明耀如火的元素粒子，随着少女的意志而闪动着。
 　　维希娜轻垂眼眸，打量着眼前的少女。
 　　少女曦日绚烂金阳般的柔顺发丝，将整片暗寂的空间背景打破，精致美丽的面颜，宛如是被诸神精心琢刻的艺术品。尽管，女孩儿灼星般眼瞳中几乎溢满着人类少女般的恼怒，维希娜却可以隐隐感知出，其中冷漠而平淡的色彩。
　　瑰丽的火焰色彩……和高凛、淡漠的意志，对一只火焰凤凰而言，的确是恰如其分了。
　　但是，宫廷法师的脸靥上，忽然闪过一抹犹豫。
　　维希娜确切自己和眼前的凤凰少女，并没有丝毫接触过的迹象……甚至，哪怕丝毫因果的联系也并不存在。然而，不知道什么原因，她却从名字为“薇拉菲娅”的少女身上，感受到一丝细微无比、但是却确实存在的熟悉。

chapter 85 困惑
维希娜轻微抬起的靛蓝眼瞳看着薇拉菲娅。她确切自己和眼前的凤凰少女，并没有丝毫接触过的迹象……甚至，哪怕丝毫因果的联系也并不存在。
然而，不知道什么原因，维希娜却从她，感受到一丝细微无比、但是却确实存在的熟悉……心里面荡起的涟漪，和自己方才看见伊格特手中剑刃时，别无二致。
“难道，她和洛特哥哥，也有关系吗？”
维希娜心中不禁想到。但是她并没有想到两人间，会有可能的联系。
于是，维希娜只得归因于薇拉菲娅呆在伊格特的身边太久，身上也不由沾染了作为洛特塞尔遗传之剑的因果联系。
“维希娜，你在看我？”
忽然，一声清脆的少女声音响起，打断了她的思绪。维希娜抬起头，入眼出，是少女一对华贵金色、宛如耀金火焰流淌的眼瞳。
“毕竟，整片世界中，能够一睹您尊容的人类，可并不多……即使是我也好奇传说中作为浴火之鸟的凤凰小姐，会是何等的姿容。”
维希娜没有否认，露出清婉的微笑，掩盖住心中的所想，“不过，假若薇拉菲娅小姐您觉得冒犯，请接收我的道歉。”
“冒犯嘛……并没有。不过，你都这个样子了，还有心思浪费精神和魔力，来打量本小姐吗？”
薇拉菲娅则抱着双手轻轻哼了一声，然后轻轻一移眼睛，望着维希娜说。
“您看出来了。”维希娜对着少女轻轻摇头，说道。
薇拉菲娅撇了撇唇瓣，扬起金瞳望了望，意思这是显而易见的事。
作为佩卡王国首席的宫廷法师，维希娜除了持有有着自由之杖，身着的长袍，不仅仅是使用着价值连城的材料制作，并且还描刻着大量精致而晦涩的魔法符文，除了能够大幅增幅她的魔力、法术强度，还有着很强的防护能力……以薇拉菲娅的估计，完全可以相当于顶尖圣位全力的防御法术。
现在，维希娜的身上的长袍虽然没有任何的破损，但是，描绘着大量花纹的华贵布料上，魔法的纹路却已经显现出来，并且隐约闪烁着单薄金辉……这在没有受击和催动的情况下，象征的是不堪运转。
维希娜同样的道理，虽然她现在看起来并没有什么大碍，除了一点虚弱外，还能用这平常的语调和她对话，但是，薇拉菲娅当然看得出维希娜的身体里早就被混乱的魔力、和伤势弄得一团糟了。
“老师，您的伤势……”
维希娜身边，多菲拉娅发出了充满着浓郁担忧的声音。维希娜朝着她宽慰地一笑：“这样的伤势，并不碍事，只是有一些棘手而已。”
“只是有些棘手而已吗？嘁，要这样的话，你干嘛还撑着反噬，撕开空间裂缝跑到这儿来呢……”
薇拉菲娅的声音一顿，忽然轻轻地一颦纤眉。她忽然意识到，自己做出的举动，并不是完全为了假装为“凤凰大小姐”的掩饰。
作为薇拉菲娅以后，她本以为自己会用着淡漠的心境对待过去自己身为洛特塞尔时的一切，然后，用火焰与剑，将它们摧毁。
但是，薇拉菲娅刚刚发现，站在维希娜的身前，哪怕，自己一直都维持着现在的人设，但是心里面，却很难遏制住作为洛特塞尔时，对她的经历过往。
“大小姐，您怎么了？”伊格特注意到少女的表情，不禁出声问道。维希娜虽然没有说话，但是，眸光同样落在少女娇白的脸靥上。
“没什么。”
薇拉菲娅摆了摆头，她现在可没有心思再继续试探维希娜，辉熠的金眸扬起望着身前的宫廷法师：“你受的伤，可不是简单而已，而且，维持这片空间裂缝，对现在的你来说，很吃力吧？”
伊格特望着女孩儿转过的侧颜，一副欲言又止。
他当然看得出少女心里掩藏着东西……或者说，压抑着某些事物。虽然，少女不想说的事情，伊格特清楚自己完全没必要多问多问，但是，看着她这样，伊格特心里还是现有有着失落感。
维希娜虽然也疑惑少女刚才的表情，但是，也没有多问，点了点头，说：“你说的不错。当初开辟出这片空间，就已经消耗了我最后的魔力。它并不能保持稳定。”
不能保持稳定的潜在意思，就是随着维希娜维持魔力的耗尽，这片空间的缝隙将会逐渐被挤压地粉碎，然后被空间风暴摧毁。
“既然这样的话……”
薇拉菲娅轻轻念了一声，灼金的眼眸挪动，想示意伊格特接着她的话说下去。
不过，薇拉菲娅却看见旁边的黑发少年不知怎么地走着神，于是不由一恼，莲足踩着的小靴子，用力踹了他一下。
“大小姐？”
伊格特吃痛地应了一声，看见女孩儿转过充满恼意的小脸，下意识地说。
薇拉菲娅和黑发少年的表情动作，都落在了多菲拉娅的眼里。只是这时冰莲长发的法师少女不得不上前了一步，开口道：
“伊格特……毕竟，老师受了重伤，不知，能不能在老师恢复魔力之前，展示隐藏住她的踪迹？”
作为首席法师的维希娜，虽然身份显赫，但是显然，梅斯领中并没有她可信任的人……而以她的伤势，显然不可能将自己隐藏至伤愈之后，因此，找到自己，自然是不多的选择。
伊格特从多菲拉娅的话语中，望了一眼在真视之眼，显然已经并不稳定的空间介质，推断出自己刚刚走神没有听见的内容。
伊格特用力驱散掉先前心里失落的情绪，对着宫廷法师：“要是维希娜大人愿意相信我，是在下的荣幸。只是，对您，我并没有可以隐藏的手段。”
“你是多菲的朋友……而且，我相信你。”
维希娜说道。当然即使并非多菲拉娅和那把剑的缘故，对维希娜而言，在这些少年少女身边，自己也并非是束手就擒。
维希娜再稍稍思索了一下，略显苍白的脸庞上，露出轻微的笑容：“至于隐藏的办法，你不需担心。”
伊格特自然没有拒绝的可能，点点头同意。维希娜依然没有圣级强者和宫廷法师的架子，微笑地向他称谢一声。
“所以说，直接说就好啦，弄得这么复杂……”
薇拉菲娅嚷嚷了一声，“既然谈好了，就快点走吧！真是的，好好的一个晚上，弄成了这个模样……伊格特快点了，快帮本小姐找个地方睡觉啦！”
说完，薇拉菲娅一晃娇白的玉靥，朝着外边走去。
维希娜望着向她告退一声，连忙赶上少女身形的伊格特，目中生出稍稍的犹豫，想着是否应该同这位拿持着“终焉”的少年说上两声。
“不是时候。洛特哥哥的剑……至少，得先让我的魔力恢复……”
维希娜轻轻摇头，低语了一声。
——
没什么状态。。。

chapter 86 暗夜中的所思

漆黑如墨的天穹上，厚重的云层蔓延，星耀被遮掩之后，在大地上洒落一片无光的阴影。
　　灼炽的剑痕在魔力的磨碾下，逐渐熄灭，硬底兽皮靴沉沉地踩下，尽管，没有发出任何的声音，但是给人的感觉，却像是让整片大地颤动。
　　亡灵法师罗格全身裹着像是生硬的铁般沉重的长袍，胸膛和袖口中，不断有着幽冥的黑烟从中溢出。
　　“罗格，梅斯侯爵没能再追来……并且，想要斩断这片领域，除非佩卡之王在他的身边。”
　　一声清冷、而显然透露着淡漠的少女声从黑暗中传了出来。
　　听到声音，亡灵法师强行支撑在身躯上的秘法终于不再维持，枯瘦如柴地手撑着法杖单膝跪在地上，重重地一咳，吐出的漆黑血液之中，仍然隐隐可见灼烈的炽色。
　　“我还以为，哈兰克顿的人都会像那个不可一世的剑士一样呢……没想到，你竟然会这么狼狈？”
　　另一个带着轻笑的揶揄声音传来，从音色上，依旧是如翡翠口琴一般清脆悦耳的少女声音，亡灵法师身边，一整黑色的芒光闪动，走出来的，是一位披着着沉重黑袍，但是依旧裸.露出不少暗色肌肤，显然看得出优美线条的尖耳暗精灵。
　　亡灵法师一只手按着胸口，黑雾散去后，露出的袍口上同样残留着一道剑痕，显然给他带来着极大的痛楚。罗格用力撑起的脸上，倒映在幽幽鬼火之下，显得阴森而狰狞。
　　“咳咳，我自然不会是阿涅特伊大人可以比拟的……但是，伊文斯塔，你别忘了，那个人是佩卡的梅斯侯爵！”
　　“只是一个圣位而已。”
　　被称呼为伊文斯塔靠近了一步，在鬼火冥光下露出箭袋和长弓，显然她的职业是暗精灵游侠。暗精灵把弄着手中的短剑，稍稍抬起的眼眸睹了亡灵法师，嘴角挑起笑容嘲弄道：
　　“而且，你不是想要击杀掉佩卡的首席法师吗，难道一个圣位的领主，会比她还强？”
　　“伊文斯塔小姐，你刚才见过梅斯侯爵的剑，没必要在这里取笑罗格阁下。”
　　淡漠的女声传来，随后，稍长的鞋跟轻点在地，发出清脆的声音，走到他们面前的是一袭栗色长发，面容秀美的人类少女。
　　不过，要是薇拉菲娅在这里，肯定能认出这个就是在卢比尔城和她有过一面之缘，还试图给她挖坑的维罗蒂亚。
　　维罗蒂亚原本柔美莹润的瞳眸，此刻尽是淡漠之色，朝着暗夜的精灵游侠看去：
　　“更何况，梅斯侯爵可不只是一个普通的圣位。要是，我知道的信息没有问题，在一百年前，他甚至在那个人的身前学习过剑术，可不是维希娜这种徒有虚名之辈可以比拟。”　
　　提到维希娜的名字时，少女脸上很是显然地露出一丝不屑。
　　“随你怎么说。”
　　暗精灵将手里的短剑轻轻一甩，**束腰出的皮甲处，眼眸一挑，“不过，深渊的使节，你可得记好了，在你们这个鬼地方，我现在的实力远没恢复到能够无视的地步。刚才，为了给那个所谓的首席法师设下障碍，你当初给我的暗夜魔晶，可消耗得差不多了。”
　　此前，以罗格一记星辰之身，能够压制、甚至重创到巅峰圣位的维希娜，自然少不了维罗蒂亚和暗精灵的作用。
其中，身为暗精灵游侠的伊文斯塔所为更是不可或缺。
　　不过，对暗精灵的话，维罗蒂亚还是轻轻皱了一次眉，才抬起脸靥说：“伊文斯塔小姐，你放心。供你使用的暗夜魔晶，不日就会带来。我们后续的行动，你是不可获缺的……”
　　“不可或缺的话，这就免了。”
　　维罗蒂亚的话还没说完，就被暗精灵摆起手拒绝：
　　“深渊的使节……恩，还有哈兰克顿的家伙，你们究竟是想这而搞破坏呢，还是有别的企图，这可不关我什么事情。虽然好容易来一趟你们人类的世界，但是，我的任务，还得是把布兰斯塔那位离家出走的小姑娘带回去。”
　　维罗蒂亚皱起了眉，显然对暗精灵的话有着不快。但是伊文斯塔似乎也并没有在意，纤细的指甲轻轻撩动着银白的发丝，转过眼睛对她笑了一声。
　　“虽然说，大祭司那家伙不知道和你们达成了什么协议，不过，我可不想像迪沃格那家伙一样，明明是圣级，结果却被几个小孩子杀掉了。”
　　伊文斯塔提到的“迪沃格”，是指当初在格兰高地，被薇拉菲娅和奥菲莉丝联手杀掉的暗精灵法师。
　　和当初薇拉菲娅猜想的那般，那位暗精灵的力量远非表现的那般，完全是因为「排斥」的因素，才仅仅体现出水晶级的法力。
　　很显然，伊文斯塔提到这事，自然是提前声明自己会摸鱼。
　　但是，维罗蒂亚忽然轻微地摇头一笑：“伊文斯塔小姐，你说的那只木精灵……既然事先约定好了，完全没必要担心。不过，暗夜的精灵，您真的不好奇，我与魔法君王的使者来到此地，究竟是为了合事？”
　　……
　　巨龙振动的双翅撕裂暗夜的痕迹，以着极快的速度在天穹之上移动着。
　　虽然当时薇拉菲娅叫到她变成巨龙时，因为之前被嘲笑的缘故，奥菲莉丝生着闷气执拗了好一会儿，不过，两个少女大眼瞪小眼，僵持了好长一段时间，最终，还是总喜欢为其他人着想的奥菲莉丝，又一次败下阵来。
　　以冰霜巨龙的速度，寻找到一处可供居住的小镇并没有花费多长时间，并且，虽然已经是半夜，小镇中依然有着常年为冒险者准备的旅店，并且有足够的房间。
　　薇拉菲娅小靴子在木质的地板上发出清脆的声音，少女表面上展现地那般活泼。
  房间面前，薇拉菲娅还不忘和奥菲莉丝继续斗嘴，把冰龙少女气得小脸涨红成一片后，才得意地推开房门，像是得胜了一样转进房间。
　　走进屋中，少女将纤白皓腕上的水晶手镯，与一枚被银链串起的骨片摘下，放在桌上。
　　薇拉菲娅望向了桌面上摆放的铜框镜面，镜中，少女同样用着金瞳注视。
　　虽然在龙背上时，维希娜简单讲述了她的遭遇，但是薇拉菲娅这时却没有心情去想究竟是何等的势力，以及他们的意图。
　　在面对维希娜时，薇拉菲娅很是清晰地感觉到……她并不能够像自己所预想的，割舍掉过去的心境。

chapter 87 认知

薇拉菲娅端坐在桌前，望着镜中的少女，灼金的眼眸闪动不定，少女想到的不只是关于她的总总事端，更多是是包括对自己心境的注视。
薇拉菲娅原本以为，对曾经作为洛特塞尔的事情，自己完全可以淡然对待……就像，是作为浴火涅槃的火焰凤凰一般，即使前身经历的事端再为丰富，但对新生的个体而言，除了知识与经历之外，完全独立的人格。
从洛特塞尔到如今的薇拉菲娅，虽然，薇拉菲娅并不认为自己是分裂而出的人格，但是，女孩儿同样不觉得现在的她，和曾经的「勇者」会有多少的相似之处……最多，只是继承了他未完成的仇恨。
但是刚刚，薇拉菲娅发现事情并不像是她想象地那般。
“洛特塞尔……唔，看来之前，很大程度上，我是在自己欺骗自己。难怪，我一直都能够感觉到，那家伙在复苏……”
薇拉菲娅自语的喃语念到。女孩儿似如稚玉精美白皙的面颜，此刻却变得严肃，她轻垂螓首，眸中瑰丽的色泽宛如灼星般耀动着，视线落在自己伸出的手心上。
少女葱削纤长、如玉器般稚白的纤指上，亮起一抹耀金的火焰，即使并不算炽烈，然而黄金的光芒，仿佛如整片世间唯一存在的色彩一般曜动着。
倘若任何对元素造诣精通的法师站在这里，看见少女纤手中的火焰光芒，一定都会难以遏制地惊叹，视为神祗的艺术品。
但是，薇拉菲娅望着纤手中的光，金眸中的色彩却沉淀下来，纤秀柳眉轻轻颦皱。她显然能够清楚地感知到在耀金的火焰光芒下，存在着虚幻，与并不稳定的概念。
对曾经的自己、和现在的自己，这样的认知，虽然要是放在人类的社会中，或许只会被教会或者宫廷里的学者当成需要研究的哲学问题，但是对薇拉菲娅来说，却是必要面对的严肃事端。
正像，在死寂之渊之中，黑翼君王安德度因向她的对话，薇拉菲娅很大程度上，是与那位名为赫拉菲尔的存在，处于竞争关系的。
想到这儿，薇拉菲娅脸靥阴晴不定，洁白如玉的纤指忽然用力一抓，将手中的火焰熄灭。
少女灼金的眸光挪动，望着了被她放置在魔法灯旁，微微折射着光芒的水晶手镯，与之前她同样从死寂之渊中拾的苍白骨片。
在光线的照耀下，骨片上暗金的纹路同样微微闪烁着，但却被被放置在旁边，鲜红水晶中宛如艳丽火焰的光芒笼罩。
薇拉菲娅忽然发出了声音：“安德度因，你没必要在这里藏着。难道，你以为今天晚上做的事情，能瞒得过我？”
少女的声音在空气中逐渐归于寂静，但是薇拉菲娅灼金的眼瞳，依旧望着距离她并不遥远的苍白骨片。
空气中的时间仿佛凝固，直到数秒之后，被少女放置在桌上的苍白骨片轻微地颤动，冒出了漆黑的幽芒，随后像是骨骼摩擦的刺耳声音传了出来：
“被你发现了……没想到，你被卷进那片领域时，还有心思注意……”
在此前薇拉菲娅和深渊教士霍德尔亚交战时，黑翼君王曾经趁着魔力撞击湮灭法则概念的时候，发出声音试图蛊惑伊格特。
不过，安德度因只是发出一句模糊的声音，反而被伊格特误认为和身上的「深渊烙印」有关。
“哼，那用得到那时候。安德度因，你知道这具身体是谁的，何必在这儿抱着侥幸的心里？”
薇拉菲娅抱着双手，华贵的金眸凝视着在黑芒中，安德度因逐渐凝成的幻影，忽然轻轻挑起唇瓣，嘲讽了一声：“你总不可能觉得，我把这枚骨片带走，只是想要更便捷地吞噬掉你的魔力和神格吧？”
黑衣君王的幻影望着少女，在黑芒之上，洋溢的火焰光芒。安德度因忽然摇头而笑：
“要是以前的你，自然没有留下我的必要……当然，你不可能是过去的洛特塞尔，要不然，你怎么可能会一直欺骗着那个少年，将他留在身边？你说是吧，勇者？”
薇拉菲娅金瞳变得清冽，一道寒光闪过，但是对安德度因最后一句明显带上了嘲讽之色的话语，并没有反驳，而是任由对方继续发出声音：
黑翼君王虚影上黑色芒光一阵闪动，似乎是在抵御这周围耀动的火焰光芒，望着少女宛如艺术品般精美的面颜：
“薇拉菲娅小姐，对现在的你而言，想必兰卡斯特，还有赫拉菲尔的存在，并不容易对付吧，不如……”
“安德度因，你没有和我谈论条件的资格。”薇拉菲娅带着丝丝烦躁的声音传了过来。
黑翼君王被少女的声音呛了一声，不过，他也知道自己是寄人篱下，薇拉菲娅随意一个念头就可以把他烧死，于是不得不强行压着心里的恼怒：
“呵，薇拉菲娅，你没有否认。不过，这时候，显然不会是因为兰卡斯特……难道你是想找我对付你的真身？”
黑翼君王发出的声音在空间中荡漾，他望着少女，忽然，感觉到对方的气息更加浮躁了起来，即使华贵的金瞳在冷淡之下，也显然露出烦躁之色：
“既然是这样……莫非，你刚刚是在纠结起了，你究竟是在作为谁的身份？”
薇拉菲娅灼金地眼眸浮露出丝丝的躁色，黑翼君王见少女没有否认，不禁大笑了起来：
“哈哈，勇者，我没有想到，你竟然会纠结着这些的东西。你难道觉得，你是谁，重要吗——”
薇拉菲娅纤手用力一抬，一阵火光席卷，将安德度因的虚影重新镇压进骨片中，仅仅留下对方没有说话的话声，在空中震荡。
少女轻微转过眸光，纤秀眉宇颦皱着。她将安德度因召唤出来，目的，的确是为了向他寻求应该如何应对此事。。
毕竟，黑翼君王并没有真正执掌丧生的半具神格，却能够保持到现在都没有被同化，显然会有过人之处。
“我是谁，重要吗……？”
薇拉菲娅念了一句对方留下的话声，忽然轻轻摇着头。
完全是没有必要的废话。
薇拉菲娅一时后悔起刚才突然冲动，这么早就找到安德度因，非但没能等到对方的底牌不说，反而被这个魔族嘲讽了一番。
————
关于感情线，原本计划是在下一卷，因为准备提前一点，女主相应的情感也需要点转折和铺垫……
（所以，这章完全有点莫名其妙。。。大家见谅……

chapter 88 要点龙血

虽然薇拉菲娅等人暂且停歇的小镇，距离梅斯侯领首府洛林克尔并不遥远，即使只是步行，也只需要半天的时间。
不过，在清晨时，正将准备好的早餐面包和热牛奶送到薇拉菲娅房间中的伊格特，碰上了特意找上门的多菲拉娅，法师少女向两人请求暂且在这里停留一日。
虽然多菲拉娅没有说原因，但是很显然的，一看就是因为维希娜的缘故。
伊格特自然没有拒绝的理由，于是将目光看向了薇拉菲娅。
对薇拉菲娅来说，反正有伊格特在旁边，也不怕他的许诺会溜走，什么时候去洛林塞尔，当然没有太多的所谓，于是放下手里的细麦面包，点点头，轻快地答应了。
正好，薇拉菲娅也打算抽时间，将需要必须的炼制材料淬炼完毕……恩，顺便再将安德度因这事处理好。
女孩儿心中这么盘算着。
“翡翠树的枝叶，淬火的白霜结晶，古旧的星辰粉末……恩，还需要这个，一小块苍蓝树花的结晶碎片。”
清晨曦光透着窗扇，洒落在少女顺柔如绸的秀发间，伴奏着女孩儿清脆悦耳的声音。
薇拉菲娅抬起灼金的眼眸望着在身前燃烧着的太阳之火，纤长的睫羽随着快速计算的心绪轻轻颤着，忽然纤手一抓。
华美如艺术品般的金色火焰之中，各种物质的层面湮灭，凝聚成各异的纯粹能量物质，被色彩变得深邃金色之火包裹，冷却后形成一小块暗金色的结晶。
薇拉菲娅小手将暗金色结晶接住，微微感受得到隐隐的火焰余温。女孩儿认真检查了一番，再判断自己刚才的淬炼并没有什么瑕疵，这才松了一口气。
虽然薇拉菲娅在之前购买材料的时候，已经提前准备了好几份，但是就算对她自己俩说，想要炼制得完美也十分不容易……要是这次再失败，恐怕薇拉菲娅就得再去为购买材料而头疼了。
“不过，最后一个，「不破者的沉淀结晶」，总归是完成了……恩，加上这些，将「米迪尔纳的馈赠」中龙血的稳定维持在界限处，应该，没什么问题啦。”
薇拉菲娅将炼制好的最后一个需要炼制的二级材料收好，伸出纤指撩动一缕散落下的鬓发，洁白的娇靥上露出轻松之色。
「米迪尔纳的馈赠」，就像是薇拉菲娅之前在被木精灵艾茵塞尔面前心里想的那般，是让伊格特这个废材早点从白银这个低段等阶晋升。
这一个多月来，薇拉菲娅虽然看起来是轻松无比，但是实际上，几乎每天都在认真地进行各种材料的炼制，饶是以她在吞噬掉半具丧生神格之后，增强了不少的精神力，也着实有些支撑不住。
当然，除了这些材料外，对于从古至今炼制过「米迪尔纳的馈赠」的精灵而言，最困难的，却是找到一只能够符合标准的巨龙。
龙族不仅稀少而难见踪迹，实力同样几乎站在所有物种的最顶峰。而以「米迪尔纳的馈赠」对龙血品质的要求，符合标准的，几乎都是已经晋升圣域的强大巨龙……至于未成年的幼龙，有成年巨龙庇护的他们，完全能把这个问题，等同于上一个。
当然，这个对于巨龙之血的要求，对薇拉菲娅来说，却是最简单的一个。
想到这儿，薇拉菲娅唇瓣边露出一丝柔美的幅度，眨了眨金色地大眼睛，小小地伸了一个懒腰，从窗户从渗入的淡薄金辉在她娇躯间勾勒出一抹纤柔的线条。
少女随意将长长的金发扎起，裹着柔洁白丝的小脚塞进小短靴里，砰地一声推开房门。
几缕清澈的曦光触碰在少女柔金的发丝间，薇拉菲娅晃着大眼睛四处望了望。
同行的人中，除了伊格特、还有多菲拉娅师徒以外，芙兰很早就跑到她的房间里，知道要再这个小镇停留一天，日常地问完早安后，就告诉薇拉菲娅去继续修炼奥兰大公传承的知识。
至于奥菲莉丝这位冰龙小姐……似乎从昨天到现在，都一个人窝在自己的房间里生闷气。
一边想着，薇拉菲娅小靴子在木质地板上发出“踏踏”地清脆声音，走到奥菲莉丝的房门前，想了想自己应该用什么语气去见这个冰龙小公主，然后抬起手用力地敲上去：
“笨蛋冰龙，快开门，本小姐有事找你！”
“咿呀！”门缝里传出某个少女被惊吓了的声音。
并没有锁住的房门，被薇拉菲娅稍稍用力一推就打开了。
薇拉菲娅眸光扫了扫，首先看见的，是华丽而强大、却被随意扔在一边的冰晶龙枪，然后才是趴在床榻上抱着一本故事书，精致白皙的脸颊上带着惊吓的冰龙少女。
薇拉菲娅大概能判断出，大约，又是奥菲莉丝这冰龙小公主吃完早饭后，原本是想要好好练习枪术，却一不小心又被可恶故事书捕获的故事。
奥菲莉丝急忙从床榻上爬了起来，看见女孩儿恍然的表情，小脸上的表情，变得涨红了起来，纤长而优美的霜蓝色龙尾在地上一甩，说：“喂，你怎么，不等我回答就进来了！”
“嘁，本小姐可是叫了的哦。”
奥菲莉丝气愤地反驳道：“但是，我又没有同意……姐姐说过，只有经过别人同意后，才能够进她的地盘的！还有，你才是笨蛋！”
“是你自己笨蛋，忘记锁门了！本小姐来看看怎么了！”
薇拉菲娅抱住双手抬起娇靥，一副理所当然地说。
薇拉菲娅嘲弄的动作，气得奥菲莉丝洁白的小脸上涨起红晕，胸脯起起伏伏，又想到昨天的事情，新仇旧恨加在一起，少女都快要哭了出来。
但是，奥菲莉丝一点都不知道应该怎么应付这个可恶的凤凰，毕竟……在家里，她可从来没有经历过这样的事情，而姐姐，从来没有教过她应该怎么处理。
“可恶的凤凰，可恶……”
于是，奥菲莉丝不得不又挤出了十分委屈的声音，干脆一甩小脸不去看她：“可恶的家伙，你来找我干嘛？”
“嘁，做出这个样子干嘛，弄得本小姐欺负你一样……好啦，不说你是笨蛋了，奥菲莉丝，本小姐来找你，只是想要一点你的冰龙血！”

chapter 89 准备

“嘁，做出这个样子干嘛……好啦，不说你是笨蛋了！奥菲莉丝，本小姐来找你，是想要一点你的冰龙血！”
薇拉菲娅小手叉着细柔的纤腰，仰抬起洁白的娇靥，灼金色的大眼睛熠熠生辉，看起来元气满满朝着面前的冰龙少女大声喊道。
“诶，你要我的血液干什么？”
奥菲莉丝瞬间警觉了起来，毕竟，就算是作为龙族，要是被随便抽血，也是很容易影响到生命层次的稳定和力量上限的……而且，按多年的经验，她可不认为薇拉菲娅会有什么好心思。
芙拉莉雅姐姐特意嘱咐过她，在森林外边的世界里，很多人都是相当贪婪的，尤其是对于巨龙来说，血液、鳞片，还有相当多的东西，都被他们惦记着……一个龙的时候，要让奥菲莉丝保护好自己。
不过，冰龙少女突然就反应过来，自己对这只老是欺负自己的坏蛋凤凰，完全没必要询问，于是顿时鼓足了胸膛里的勇气,断然拒绝道:
“等等！你这个可恶的家伙，想要我的血液，一看就没有什么好主意……哼，我才不会给你！”
“喂！只是一点血液而已呀……怎么这么小气！”
见到自己被拒绝，薇拉菲娅抬起的眼睛，瞬间就恼怒了起来，大声嚷嚷着。女孩儿看着冰龙少女用力摆起，显然充满着敌对的表情：“等等，你这家伙不会，以为是本小姐在求着你要吧？”
奥菲莉丝虽然没有发出声音，但是，昂抬起的脸颊，和澄澈如霜蓝水晶般的漂亮眸子中冒出的得意之色，显然证明少女就是这么想的。
奥菲莉丝就想看着这只可恶的凤凰吃瘪的样子。
“噗呲，你这只笨蛋冰龙！本小姐在以前烧烤过的巨龙多了去了，就你这还没成年的小冰龙，本小姐会看得上吗？”
不过出乎奥菲莉丝所料的，接下来传来的，却是薇拉菲娅嘲笑的声音。薇拉菲娅纤手抱在胸前，灼金地眼瞳挑起看着，说：
“我找你要龙血，是为了伊格特这家伙。你要是不愿意的话，本小姐自己想办法去！”
“伊格特？等等，你要我的血，是为了炼那天里，你和木精灵说道的魔药吗？”
奥菲莉丝一下子就记起了。当时，她虽然在一边躲在看故事书，不过因为好奇，还是从芙兰哪里打听到薇拉菲娅和艾茵塞尔提到的魔药。
“哼，那是当然。”
薇拉菲娅撇过小脸，抱着双手哼了一声，继续嚷嚷道：“要不是这个家伙这么废材，一点都配不上本小姐侍从的身份，这么多天来，我干嘛会这么费力地给他收集材料呀！”
奥菲莉丝小脑瓜子隐隐记起，面前这个少女说的话，好像确实没有夸大。
冰龙少女一时为难了起来。要是薇拉菲娅的请求，她当然会没有心里负担的拒绝掉，但是，要是是为了伊格特炼制的魔药，冰龙少女却不知道该怎么开口。
而且，经过薇拉菲娅这一提，奥菲莉丝才想起来伊格特这个自己感观很不错，还会陪她打牌的人类少年，实际的等级才只是白银而已。
思维开始发散的奥菲莉丝，又记起昨天晚上伊格特和布莱德的对峙，以及青年有恃无恐的样子，不由开始担心这位她好容易交到的朋友，要是回到家里，会不会被活活打死？
……
心思单纯、但却十分善解人意的奥菲莉丝，当然不会愿意看见自己的朋友受伤，于是，也不待薇拉菲娅多说话，咬了咬银牙，点头答应了。
“总算把这是冰龙搞定了……呀，不过，怎么有一点欺骗小孩子的感觉呢？”
虽然话是这么说，不过，看见刚刚收集到的一小瓶冰霜龙血，薇拉菲娅还是摆了摆头，觉得并不枉费自己装着成这个样子，还昧着良心做事。
薇拉菲娅金眸大概评估了一下自己手中的冰霜龙血。按照她的估计，要是放到市场上拍卖，最少也得好几千枚金币，才可能拿得下奥菲莉丝这样巨龙王族的精血。
抽了这么多的血，即使对奥菲莉丝来说，最少也得虚弱好几个月甚至几年……好在冰龙少女在死寂之渊中得到冥霜巨龙的传承，现在都还没有吸收完，因此可以很快弥补她耗费的精血。
薇拉菲娅将手中装着巨龙血液的储物瓶用魔力封好收起，抬起一对灼金的眼瞳：“恩，材料都差不多了……等伊格特回去后，就可以动手炼制了。”
作为用激进方法强行激发出蕴藏在巨龙血液中的力量，「米迪尔纳的馈赠」并不算稳定，所以薇拉菲娅准备在伊格特可以服用的时候才进行最后的炼制。
当然，以伊格特现在的水平，要是直接服下这种魔药，虽然不说十死无生，但是，就算薇拉菲娅在他旁边，很容易损伤少年的根基，以后难得寸进也不是不可能的事情。。
所以，薇拉菲娅得用和多菲拉娅完成的交易，制作另一个可以尽量能滞缓住「破灵之血」冲击的魔药。
心里面一边想着，薇拉菲娅走到伊格特的门前。按照她的印象，伊格特在空闲的时候，多半都会独自一个人冥想和修炼，因此也不怕找不到他。
薇拉菲娅抬起纤白的手指，用力敲在房门上：“伊格特，本小姐有事找你！”
门扇被连忙赶来的少年打开。
薇拉菲娅抬起眼睛晃了晃，进入视线中的，除了伊格特以外，还有一位冰蓝色长发、一副法师装作的少女，以及另一位面容陌生的少女。
“薇拉菲娅小姐。”多菲拉娅起身向少女打招呼。
“诶，怎么你和维希娜都在这儿……不是说，你们有些特殊的事情吗？”
薇拉菲娅疑惑道。她自然推断得出，多菲拉娅身旁的陌生少女，是用法术从生命层次上进行伪装过的维希娜。
“已经解决了。多谢薇拉菲娅小姐的关心。”维希娜跟着站起身，手掌抓起放置在身旁的法杖，朝着她轻微一笑。
薇拉菲娅怀疑的目光扫在面前的黑发少年身上。
伊格特生怕被这只凤凰小姐误会，连忙解释道:“大小姐，维希娜前辈到这里来，是来指导我的修行的。”
——

chapter 89 眼神是骗不了人的哦

  “大小姐，维希娜前辈到这里来，是来指导我的修行的。”
　　“是这样吗？但是，她明明是一个法师……怎么可能交得了你，难道你是想辅修魔法吗？”
　　薇拉菲娅怀疑地望着面前的少年。伊格特一时半会也不好说清，加上维希娜却是提及过些许法系的建议，于是也还是点了点头。
  “伊格特你这个笨蛋！哪有像你这样乱搞的呀。就算是这样，明明有本小姐在，伊格特你这家伙找别人干嘛！”
  不料，女孩儿宛如雪玉的娇靥一鼓，扬起脸颊，灼金的眼瞳相当不满地朝着伊格特瞪去。
　　“虽然，这个维希娜的魔法造诣也算是不错，但也只是一个人类而已，论起「规则」和「元素」，怎么可能比得上本小姐！”
　　熟知自家大小姐性格的伊格特一点顶嘴的打算都没有，立马服软。
　　不过，伊格特还是忍不住在心里对这只凤凰小姐吐槽着“大小姐您要知道，我也只是一个人类呀……而且，就算你这只小凤凰天赋天下第一，但是，在一个顶尖的圣位面前直接说出来，怎么看，都会是一个作死的行为吧？”
　　“论起对元素和规则的感知……的确，对人类来说，也许有史以来最强大的大法师也不一定能比过您的天赋，更不用说我自己了。”
　　维希娜倒是并没有在意少女冒犯的声音，而是抬起眼睛，脸颊上轻轻一笑，“凤凰小姐，放在我的面前，晦涩浩瀚如星辰海洋的魔法痕迹，也许在您眼中，不过微不足道的事物。”
　　“诶，你都这么说了……哼，算你识趣啦！”
　　薇拉菲娅露出的表情，似乎对维希娜的话，有些无所适从。但是女孩儿很快就一扭小脸，向着伊格特催促道：“好啦。该做正事了，伊格特，你赶快放点血给本小姐！”
　　跟在少女身边的少年不由一愣，然后看见她的表情，才明白女孩儿的话是字面意思。
　　“大小姐您要我的血液……能告诉我，是想要做什么呢？”
　　薇拉菲娅一脸不耐烦地瞪了少年一眼：“问这么多干嘛！总之，本小姐有用就是了！”
　　伊格特自然不敢还嘴，手指冒出的锋利斗气，在手腕上用力一划，一抹鲜红的血液溢出，流入女孩儿递来的小瓶子里。
　　鲜红的血液渐渐漫至瓶口，薇拉菲娅才点了点头，说：“好了，这些……应该就差不多够了。”
　　维希娜看着女孩儿将刚刚取得的血液收好后，才发出声音：“薇拉菲娅小姐，你要他的血液，难道，是想要为需要炼制的魔药进行特定的适配吗？”
　　“诶，你知道呀！”薇拉菲娅随意地回了一声。
　　某些特定的魔药，想要发挥出完全的功效，在炼制前常常需要采集使用者的生理素材，进行特定的制作，避免因为魔药产生不必要的反噬和影响。所以，在市场上流产的魔药，大多都是符合绝大部分人使用的通用产品。
　　薇拉菲娅跑这里来，自然也是同样的目的。要是为了偷一点懒，炼制出的魔药在伊格特身上抵抗不了「破灵之血」，那她才亏大了呢。
　　薇拉菲娅将要到的血液收好后，才用纤指撩动了一缕落下的金发，露出洁白娇嫩的脸颊。少女仰着眼睛望向了维希娜，说：“不过，连本小姐药炼魔药的事情都知道，是不是，多菲拉娅告诉你的？”
　　说完话，薇拉菲娅还睹了睹站在一边冰蓝色长发的法师少女。
　　一个月前，她用自己的一朵火焰和多菲拉娅进行了交易。多菲拉娅在前几天的时候，也正好将炼制完成的霜灵火种交给了她。
　　“毕竟，见到了多菲，也需要询问她的作业进程，而您的火焰，在任何法师的眼中，都宛如是最耀眼的宝石，当然不可能不注意。”
　　维希娜看着少女的脸颊，表情忽然认真了起来：“不过，凤凰小姐……不知，我能否和您进行交易？”
　　薇拉菲娅小脸上的表情稍稍一楞。她可没想到维希娜会进行这样的展开。
　　少女的表情被维希娜认为是犹豫。不过在维希娜眼里，一只火焰凤凰会爱惜自己的羽翼，对和人类交易的事情感到怀疑也是理所应当的。
　　“薇拉菲娅小姐，你不用着急拒绝……虽然我的收藏比不上国王，但是，整个佩卡之中，能超过我的人，应该也并不算多。不如，您跟随我去查看后，再做决定。”
　　维希娜的声音虽然轻柔，但是充满着自信。她显然不认为这位刚刚进入人类的王国、并且很是年幼的凤凰小姐会拒绝。
　　“啊……既然你都说了，那，本小姐就跟你去看看？”
　　薇拉菲娅想了想点头答应下来，然后抬起腿就跟着维希娜走。
　　“等等，大小姐，我有事要找您……”伊格特见薇拉菲娅才刚刚来一会儿，就离开了，心里不由一急，连忙喊道。
　　“有事情的话，等下再说！”
　　少女轻快的声音传来过来，伊格特只得生生止下步，抬起的眼睛，看着少女纤细倩影。
　　伊格特的目光被多菲拉娅落在眼里。看着自己老师和薇拉菲娅都已经走远，法师少女才走到伊格特的身边，抬起蓝色水晶一般的眼眸望见少年失落的脸颊，想了想后，才尝试着问：
　　“伊格特，是不是喜欢薇拉菲娅小姐？”
　　虽然多菲拉娅的声音很是柔和委婉，但是，伊格特刚刚听见时，还是几乎惊得一跳，转过的脸急忙用力摇着头否认：
　　“这怎么可能！刚才只是我有事情要找她说，而且，这大小姐可是一只凤凰，不仅凶狠，性格还这么娇横，连小菲都受不了她，我怎么可能像你说的这样！”
　　“但是，薇拉小姐，现在是一个既漂亮又可爱的女孩子呀。而且，薇拉小姐虽然傲娇了一些，也像一个小孩子那样，但是她的本身却并不坏呀……你看，薇拉小姐到现在，都还在为你忙着呢。”
　　法师少女越说越觉得自己有道理，于是眼眸一抬望着伊格特，觉得他完全是在狡辩，“而且，少年，你的眼神，可是骗不了人的哦。”

chapter 91 建议

多菲拉娅短短的一句话，就把伊格特彻底干沉默了。
　　喜欢……？
　　伊格特不禁回想着自从遇见少女之后的点滴。尽管只有半年时间，但这位有着火焰一般瑰丽而华美的色彩，像是虚幻的精灵般接近到自己的身边，自此成为了视线前不可缺少的一部分。
　　伊格特手掌碰了在放在身旁桌面上的长剑，终焉陈旧金属的柄端上，隐约传递着几缕火焰般的触感。
　　伊格特隐约猜得到，自己是因为这把剑的缘故才与少女结缘，尽管，那时候的伊格特会跟在薇拉菲娅的身边，很大程度上，同样是因为这把剑，以及她的胁迫……但是现在，伊格特忽然同样有些难以分清，在自己心里究竟孰轻孰重。
　　黑发少年抬起湛蓝色的眼瞳，声音仿佛是疑问：“多菲小姐，您看出来了……？”
　　多菲拉娅把他的话当成了肯定，于是点点头，说：“那当然，其实，可不止是现在，昨天晚上，伊格特你在薇拉小姐被那位霍德尔亚卷进去的时候，你那时候的表情，可比刚才还要着急哦。”
　　伊格特回想那时，自己不自量力地将剑劈中黑色结界时的样子，不禁失笑地摇摇头。伊格特将终焉收起，找到一个地方半蹲坐下，摇摇头：“但是，就算是这样……薇拉菲娅小姐的话，我可不觉得她会对我感兴趣。”
　　“唔，这个问题嘛……的确，她是一位凤凰小姐，可能，现在确实更多的是新鲜感？”
　　法师少女走近到伊格特的身边，点点头，露出一副若有所思的样子。
　　多菲拉娅一对凛色霜蓝的瞳眸靠着少年的侧脸，清凛的面庞上露出鼓励的笑意：
　　“但是，就算是这样的话，对比其他人，薇拉菲娅小姐明显是对你更在意的多一点的话……而且，感情这样的事情，完全是可以培养的，伊格特你可是很有机会的！”
　　“培养？多菲小姐，你是说……”伊格特转过目光，不解地望来。
　　“恩。虽然，薇拉菲娅小姐是一只传说中的凤凰，但是，她的年纪可并不大……都完全能够用单纯来形容。而且按你说的，薇拉菲娅小姐刚刚来到王国的时候，你就在她的身边，可以说你是在她身边最熟悉的人啦。这样，伊格特你完全可以找到机会，把她当成青梅竹马来攻略的！”
　　多菲拉娅很有把握地建议道。虽然说，少女并没有恋爱过，但是，在学院里的时候，不仅仅见到过许多次类似的事情，连她自己也被不少的贵胄子弟追求，当相当熟悉女孩子的心境。
　　“当然……想要急于求成肯定是不现实的。伊格特，不如，首先试着在日常的生活里，和她的关系更亲近，让薇拉小姐渐渐地习以为常？最简单的，从称呼开始？”
　　——
　　日光宛如纯粹的黄金，在地面上铺成一片。伊格特驻足在少女的门前，湛蓝色的眼睛用力地抬起，璀璨暖阳划过黑发的缝隙，在一侧的脸庞上余留下暖金的触感。
　　伊格特伸着手掌触碰在房门上。一瞬间里，他的脑海中回想起多菲拉娅在此前一个多小时里，认真和详细的建议，以及在离开前充满鼓励的目光。
　　这算是什么……怂恿我去找这小凤凰告白的军师吗？
　　伊格特手掌在屋门上轻微停住。他忽然怀疑自己的对薇拉菲娅的情感，并不完全像是法师少女所说的那样……哪怕她有着完美宛如精致人偶的无暇容颜，以及，自己似乎的确难以忽视少女的颦笑。
　　但是现在并非伊格特可以犹豫的时候。黑发少年抬起手敲动，轻声唤道：“大小姐？”
　　“门没有关的，你自己进来！”悦耳宛如莺语的声音传来。伊格特深吸了一口气，用力推开。
　　淡金的日辉，像是无暇的饰品，装衬着少女秀丽的发丝。薇拉菲娅转着白皙无暇的稚美娇颜，看见伊格特走进来，一对灼金华贵的眸瞳像是日辉浸染的剔透宝石一般。
　　薇拉菲娅裙摆下玲珑纤细的双腿轻轻一摇，一下子跳到了地上，洁白小皮靴在地板上发出了清脆的声音。
　　“伊格特你快过来！哼嘿，来看我从维希娜那里弄来了多少东西！”
　　清澈而动听、宛如鸢鸟歌语的嗓音在出现在空气中，薇拉菲娅仰着的雪玉娇靥上露出兴奋的神色，看起来，想要跟自己的侍从炫耀自己弄到的收获。
　　伊格特走近一看，少女身前的桌子上摆满了各种琳琅满目的魔法宝石、法力结晶，以及其他材料，甚至还有不少看起来就顶级的成品法器和魔力卷轴。
　　薇拉菲娅纤白如玉的小手从面前抓起了闪动着金色华丽灼光、并且流露强烈气息的宝石，抬起灼金的眼瞳，得意地向着伊格特炫耀道。
　　“伊格特你看！这可是十分稀少的太阳水晶哦，连本小姐都没有见到过多少次，没想到，这个叫维希娜的女人竟然收集了，哼哼，还好被本小姐碰见了……还有这个海曜结晶，传说，是一片海洋枯萎之后才会凝结出的魔力结晶，虽然现实上没有那么困难，但是也是相当稀有的哦！恩，按那个维希娜的话，最少都能卖到上千枚金币呢……”
　　女孩子叽叽喳喳，但是像是玉质乐器一般动听的声音响在耳畔，伊格特看着少女展示出战利品，不禁有些咂然结舌：“大小姐，您竟然弄到了这么多！”
　　虽然伊格特的实力相当废材，但是，作为圣位和侯爵之子的他，眼界却并不低，眼前薇拉菲娅弄到一满桌珍宝中。
　　光是伊格特认得的，能够和刚才少女炫耀的「太阳宝石」和「海曜结晶」媲美的，至少就有三五件，剩下的，绝大部分的价值都不会低于当初在维斯特城里花掉了他全身身家还背负了一堆外债，才买到的龙狼王魔晶。
　　“那是当然！”
　　薇拉菲娅雪白小脸得意地翘起，瑰美的耀金双眼一晃，娇俏声音宛如鸣铃响起。
　　“本小姐可是整整花了一根火羽才从她那里换到的，虽然，比不上当初给你这家伙开「天赋」的那根，但是对你们人类来说，完全算得上是无价之宝！本小姐愿意跟她换，还是看在你这家伙的分上呢。”
　　
chapter 92 罗纳德的涟漪

“本小姐可是整整花了一根火羽才从她那里换到的，虽然，比不上当初给你这家伙开「天赋」的那根，但是对你们人类来说，完全算得上是无价之宝！本小姐愿意跟她换，还是看在你这家伙的面子上呢。”
　　薇拉菲娅小手抱着胸前，扬扬灼金色的大眼睛，娇俏的雪靥上满是得意之色。
　　维希娜这么急迫地想要和自己交易，自然是为了尽快恢复她自身的伤势，多少，薇拉菲娅如今作为凤凰的身份，火焰之羽中，自然蕴含着「浴火重生」的力量。
　　尽管这位如今称号为「湛蓝之心」的宫廷法师表面上看不出多少的问题，魔力的总量依然庞大无比，但是，实际上身体的受创相当严重，想要恢复到可以正常释放法术的地步，起码需要半年以上的时间。
　　少女大概能猜得出，维希娜隐隐察觉到危险的气息，所以才不仅连前去梅斯侯爵领地的都是虚假化身，真身却隐藏在伊格特旁边，还这么着急地想要恢复自己的实力。
　　当然，念在旧情上，薇拉菲娅本身就想要要帮她一把，再加上，维希娜的立场多半与她并不对立，能够有一个顶尖的圣级法师。
　　同样是好事，如此一举两得的事情，薇拉菲娅自然不会推脱，最多只是在表面上做出了一会儿犹豫的表情。
　　少女纤手拉动一缕发丝，洁白的脸靥上，挂起轻快的表情：“对了，伊格特，这个给你！”
　　伊格特稍微一愣，女孩儿纤手中接住一块拇指大小，宛如乳白琉璃般的石块，如是砌玉般的切面上，还隐约残留着些许少女温软的温度。
　　“薇拉小姐，这是……？”伊格特目光落下。在淡淡散发着温润荧光的切面上，还琢刻着相当多精妙而晦涩繁密的魔法纹路，并且只是触碰就能够感受到蕴含着的光明力量。
　　“是本小姐给你特意挑的哦。”
　　女孩儿清脆如铃的悦耳声音响起，“按那个维希娜的话，这个，大约是光界之石的一块碎片，就算是对你这个家伙来说，不需要法力和斗气，挡住好几次铂金的攻击也是完全没有问题的。”
　　薇拉菲娅一边说着，又撇了撇嘴，“就昨天晚上你碰到的那个人，本小姐猜，等你回去后肯定会被刁难。虽然说你这家伙这些天也只算是勉勉强强，但是，好歹是本小姐的侍从，要是被区区几个人类打死了，这不是在丢我的脸吗？”
　　当然薇拉菲娅把光界之石的碎片给伊格特当然不只是这个原因。她可没忘掉伊格特手里的终焉上，有着「深渊」的烙印。
　　虽然少女现在还没能搞清楚这到底是什么东西，不过，已经近距离面对好几次的她，大约也判断得出这一小块光界碎片能够对「深渊」有着一定程度抵抗的作用，恰好在维希娜的珍藏里碰到，薇拉菲娅岂有不要的道理？
　　伊格特眼瞳望着少女的脸靥，忍不住发出一丝声音。在少女写作嫌弃名为傲娇的话声之间，他显然感受得到关心之感。
　　“大小姐……谢谢。没想到您注意到了这样的事情……”
　　“这算什么！”
　　薇拉菲娅满不在乎地摆了摆小手。女孩儿一下子坐到了一边的高背椅上，纤手托在雪腮上，踩着小靴子纤细的白丝小脚轻轻地摇动着，又仰起了一对灼金的双瞳：
　　“说起来，伊格特你刚刚叫道本小姐，是有什么事情吗？”
　　伊格特连忙回过神，将少女递来的碎片收好，走近她的身边，组织了语音，道：“大小姐，我想要和您说的事，是关于维希娜大法师的。您刚才看见了她，但事实上，她在四个多小时前就找到我了。”
　　“这不很正常吗？”
　　薇拉菲娅抬着灼金的眼瞳，看起来相当不在意：“虽然，这个女人的力量确实相当强大，不过也就是一个人类而已，有什么特别的吗？”
　　对少女的声音，伊格特一时哭笑不得，心想在你这小凤凰眼里，是不是只有不同物种之间的区别呀，“大小姐，维希娜大人可是国王身前首席的宫廷法师，轮身份显赫，连好多的大公爵都比不上她，跑到我这样一个小人物旁边，还浪费了这么多时间，哪里正常了？”
　　薇拉菲娅猜十有八九都是维希娜看见「终焉」在伊格特身上的缘故。
　　少女纤手托着下巴，娇俏地侧歪了一下小脑袋，眨了眨金色的大眼睛，猜测道：“说不定，是因为你那个圣级父亲的缘故？”
　　路途上，薇拉菲娅他们也询问过多菲拉娅。按少女法师的说法，她和维希娜途经安德菲尔行省，是因为梅斯侯爵的邀请。伊格特的话，对两个圣级之间的交情来说，也是解释的通的。
　　“她并没有怎么提到父亲，也并不清楚父亲邀请她前去究竟是什么理由。”
　　伊格特犹豫了一下，摇了摇头，“但是，重要的地方是，我问维希娜时，虽然只是顺口一提，但是按维希娜的意思，她离开王都时，原本是打算前去布卢兰登堡的维斯特城，只是中途才改变了计划。”
　　“维斯特城？”
　　薇拉菲娅一下子抬起金色的大眼睛，雪俏娇靥上的表情，看起来似乎对这个名词有些熟悉。
　　伊格特不得不耐心的解释道：“就是我们最开始来到佩卡时路过的那个城市。大小姐，您还记得当时我们遇见的那个罗纳德的骑士？”
　　“罗纳德？”
　　薇拉菲娅当然不可能像自己表现出来的那么迷糊。对这个因为深渊教会而堕落、并且用匕首刺杀掉有着「歌者」瑟拉蒂丝血脉的半精灵少女的骑士，薇拉菲娅自然记得非常清楚。
　　当然，因为罗纳德而出现的漆黑「内卫」，以及他作为兰卡斯特私生子的身份，自然是薇拉菲娅记得更清楚的地方。
　　“你说的这个家伙，本小姐当然记得。哼，这个罗纳德，竟然敢故意设局坑本小姐，活该死得连尸体都不剩下。”
　　薇拉菲娅纤手拨了拨自己一缕顺柔的金发，小脸上的表情相当不满。
   不过，少女似乎又意识到了什么，金色的双眼一下子看到了面前的伊格特身上。
　　“等等，你怎么突然提到这个家伙……难道，那个维希娜，和他有关系吗？”
　　“多半是的。”
　　伊格特面色变得有些凝重，用力地点下头。

chapter 93 称呼

“等等，你怎么突然提到这个家伙……难道，那个维希娜，和他有关系吗？”
　　“多半是的。”
　　伊格特大致为薇拉菲娅讲述清晨时，他与维希娜交流时一些细节上的事情。
　　“……虽然，维希娜并没有表示出来，但是，当我试着提到在威斯特城我们曾经和罗纳德碰面过的时候，维希娜有着并不隐晦的情绪波动。并且在之后她还尝试着旁敲侧击。”
　　伊格特的声音一顿，看着少女，“还有一点，我有些不能确定的，我的「洞察之眼」里，当初，罗纳德身上似乎还有着维希娜些许法力的波动。”
　　薇拉菲娅纤手托在双腮上。虽然，伊格特用的词汇并不肯定，但维希娜和那位罗纳德的关系，大概，已然是十之八九。
　　而且，她可知道罗纳德作为兰卡斯特私生子的身份。
　　薇拉菲娅稍稍地低下灼金的眼瞳，将其中变得冷淡的色彩隐藏。少女轻轻垂在裙摆边上的纤手用力地抓紧，稚玉的手心上传来痛感。
　　知道维希娜是作为兰卡斯特身边首席的宫廷法师后，薇拉菲娅设想过他们相当多的关系……对伊格特所说的，她也并非没有想到过。
　　毕竟，在曾经，维希娜就是跟在他们身边长大的，而在如今对作为救世的勇者、佩卡之王的兰卡斯特，心中生出仰慕与好感，是理所应当的。
　　但是，真从伊格特口中听见了这种可能……
　　薇拉菲娅脑海中闪过的不仅仅是自己、兰卡斯特还有露西娅姐妹的面容，同样还有一位有着宛如月辉的娟秀银发、纯白无暇而纤柔的少女身影。
　　“菲莉尔雅……”
　　她想到当时在烈火的长渊之前，炽白的光芒耀眼，将剑刃搅碎自己胸膛的圣骑士，最后时得意忘形的话语。而在如今，对方已经高居在佩卡的王座之巅。
　　薇拉菲娅眸中的冷意稍纵即逝，轻轻松开抓紧的小拳头，抬起的洁白脸靥上，露出惊讶的表情：“按你说的，难道，罗纳德是这个维希娜的孩子？”
　　薇拉菲娅一下子跳在了地上，小靴子在地板上发出清脆的声音，小脸上一副紧张兮兮地望着伊格特：
  “那伊格特你有没有不小心透露出这个罗纳德，死掉的原因和我们有关系呀！要是她知道了……唔呀，咱们还是赶紧溜吧！”
　　伊格特心里想你这只小凤凰刚才不还一副“区区人类”的样子吗，也知道现在打不过一个圣位呀。
　　“我只是说在维斯特城里，我和大小姐您曾经同罗纳德组过队。维希娜似乎也并不想让我知道他们的关系，没有进行太多的追问。”
　　伊格特说道：“当时我想找您，就是担心大小姐您一不小心泄露出去了。而且，我听闻，一些有关「因果」的法术和占星术，可以判断出死亡之人的因果关系……薇拉小姐，您有把握隐藏住吗？”
　　当时在落日之森中，伊格特很早就昏迷了，因此并没有看见之后到临的深渊使者和漆黑内卫，直到现在，都认为是薇拉菲娅最后将这个跳反的罗纳德杀了。
　　当然，薇拉菲娅是清楚这个罗纳德是因为内卫崩溃之后，被与漆黑的物质侵蚀而死的。无论是动机、还是结果，就算兰卡斯特亲自出手也没多大可能找到她的身上。
　　“既然是这样的……那这个伊格特你就不用担心，我知道怎么做。哼，只是一个人类而已，怎么可能找到我。”
　　薇拉菲娅抬起小手挥了挥，灼金的大眼睛眨着，“不过，你这家伙还这么挂记着本小姐，表现不错嘛。本小姐记住啦！”
　　见女孩儿一副结束对话的模样，伊格特急忙说道：“等等，大小姐，我还有一件事要找您！”
　　“诶，你还有什么事情，就不能在刚才一起说吗？”
　　薇拉菲娅纤眉一颦，看起来对伊格特这样的表现有些不乐意的样子。不过，她还是抬了抬灼金双眼，示意少年说下去。
　　伊格特心想反正刚刚的话都已经把自己退路封上了，干脆硬着头皮走上前。
　　“大小姐主要是想和您商量一件事……您看，这里距洛林克尔并不远，要是明天就开始赶路，当天的时候，就能到我的家乡了。”
　　“是这样吗？”
　　薇拉菲娅纤手抓了抓自己顺柔的秀发，洁白小脸一扭，“不过，这有什么问题吗？”
　　伊格特回想着多菲拉娅教他的话，灿灿笑了一声，说：“大小姐您看，在我们家族中，其实还有不少人在反对父亲。要是他们知道我一个侯爵之子，却来当您的侍从，一定会让父亲被大加耻笑，所以您看……”
　　“喂，等等！”
　　薇拉菲娅打断了伊格特的话，灼金眼瞳一瞪，相当生气地说：“你的意思是想要毁约吗！我们之前的约定，伊格特你可不要忘了，是你自己答应了的要给我当侍从，好好侍奉本小姐的！”
　　一边说着，少女纤手在空中一划，鲜艳的火焰纹路勾勒。少年手腕上的火焰印记跟着闪动着，传来滚烫的问题提醒少年，假如他想叛逃，薇拉菲娅大小姐并非没有反制措施的。
　　伊格特惊出一身冷汗，他还真害怕这大小姐要是一激动，直接把他给炸了，于是连忙解释道：
  “大小姐我不是这个意思！我是说，想问您，在表面上能不能换一个称呼，至少，别让那群家伙有借题发挥的理由！”
　　“称呼？”
　　薇拉菲娅颦皱着纤眉，仰抬起眼睛看着伊格特，“唔……那你直接叫本小姐的名字不就好了！”
　　“要是直接叫薇拉菲娅小姐……这样显得我和大小姐您太生疏了。而且，在作为您的侍从，总得经常在您的身边，这样一来，可不很容易让人怀疑吗？”
　　薇拉菲娅大小姐终于对这位磨磨蹭蹭的少年感到不耐烦了，于是很是不满地一抬脸：“那你这家伙究竟想怎么样！”
　　伊格特心道反正都走到这一步了，也没有退路，干脆一咬牙，彻底豁出去。
　　“大小姐，您看……我称呼您‘薇儿’怎么样？”

chapter 94 伪装的心境
按照多菲拉娅的观点，像现在的伊格特，想要直接去攻略薇拉菲娅大小姐，肯定是不现实的，所以，不如让伊格特尝试着和女孩儿有更亲近的关系。就算只是表面上，在时间的惯力下，即使是薇拉菲娅，也会逐渐习以为常。
再加上薇拉菲娅这虽然很有大小姐的娇横，但还是相当单纯稚嫩的心性，起码，多菲拉娅认为第一步还是相当有成功的可能性。
伊格特虽然觉得这说法很是扯淡，不过，当时他也没有好主意，于是点头答应了。
当然，现在在薇拉菲娅大小姐的面前硬着头皮说出了这番话语，伊格特马上就发现自己这样昭然的意图，在这大小姐面前提出来，岂不是自寻死路呀！
果不其然，少女纤眉用力地一皱，如玉雪靥上的双瞳，在空间中渲染出宛似灼焰的色彩。
少女的眼神让伊格特心跳几乎骤停了一瞬，差点以为这小凤凰要抓起火焰把他杀掉泄愤。
薇拉菲娅忽然轻挑眉头，雪靥上有些不满地说：“要是这样称呼的话……岂不是，显得你这家伙对本小姐很不尊重吗？”
伊格特松了一口气，心中庆幸道这心思单纯像是白纸般的凤凰小姐，果然连在意的重点都和常人不一样。
“大小姐，这只是表面上这么说的而言。而且，只是一个称呼，肯定也影响不了我对您的敬仰。”
伊格特对着紧皱着秀眉的少女好说歹说，都差点毫不要脸地跪下来抱着她的大腿乞求了，才让薇拉菲娅大小姐很是不情愿地点了点头，勉强答应了。
不过，虽然对自己的侍从展示了大小姐的恩惠，少女还是非常认真地强调，自己只是好心迁就他而已，在私底下的时候，一切照旧，必须发自内心地敬重大小姐。
见女孩儿好容易才答应下来的伊格特，自然不可能再要求更多，于是连忙点头，再好好安抚了一下这看起来相当不开心的凤凰小姐才离开。
……
直到确认伊格特彻底离开后，薇拉菲娅才缓缓抬起脸靥，灼金的眼瞳中宛如焰火般色调褪去，逐渐露出她在伊格特所说出的话后，一直竭力隐藏着的冰冷色彩。
“你刚才，是想动手杀了他吗？”
一阵沙哑而模糊的声音传来，薇拉菲娅灼金的眼瞳移动，此前被她放置在一边的骨片上，黑色雾气般的芒光弥漫，隐约形成的虚影上，隐约看得出黑翼君王生前的形态。
安德度因的声音中隐约中见得到讥讽：“这可是一个无知的少年而已……难道，你是因为心里的不适，还是觉得这样擅自的作为，超过了你的安排。”
“我并不需要他这么做。”
“嘿嘿，勇者大人……”
“不要叫我勇者。”薇拉菲娅冷淡的声音传来，与之对应的，是冷若冰霜的面容。
“好吧。”
安德度因听见少女的忌讳，自然没必要在这个地方挑动她的怒意，于是改口道：
“薇拉菲娅小姐，您忘记了您现在是什么身份吗？一位如此美丽动人的少女，即使本座在魔界之中纵横万年之久，也不曾见到可以和您相提并论的人。别说只是一个少年，恐怕就算魔王陛下在这里，恐怕也会怦然心动。”
薇拉菲娅嘴角讥讽地挑起，尽管是冰封的面颜，但是在几缕日辉的渲染下，却有着某种对立产生的绝美之感。少女嘲讽到：
“这是喜欢吗？哼，不过是因为贪图这具身躯的姿色而已。一种生理的需求，能算得了什么？”
“生理性的冲动……嘿，当然。不过，要论真心的话，薇拉菲娅小姐在当年对菲莉尔雅公主的真挚情感，即使是在下都有所听闻，只是可惜，她最终却跟在了兰卡斯特的身边。”
安德度因的虚影涌动，发出声音，“而且，听才那少年的话，当年你珍惜爱护一颗明珠，如今看起来，似乎并不被兰卡斯特珍惜呀，反倒是那个小丫头，恰好，我记得她是……”
“安德度因，你不必用菲雅来激怒我。除非，你想提前去见冥界等待魔王。”
少女冰冷的声调让黑翼君王的话声戛然而止。和之前一样，他可没必要因为口舌之快而遭罪，更何况现在薇拉菲娅，和过去的勇者洛特塞尔几乎是泾渭分明的两个人。
黑翼君王尴尬地咳了咳，继续说，“不过，即使是这样，薇拉菲娅小姐，你在之后却并没有拒绝那个少年，反而答应了他？我可不认为现在的您，会在乎区区的一个人类。”
“安德度因，你管的太多了。”
薇拉菲娅懒得和黑翼君王扯口舌的功夫，站起身素白纤手在半空一划，一行鲜艳绯色、耀动这灼金光芒的火焰纹路在半空中勾勒。
火光之中，无数晦涩的符文线条形成在契约之中，隐约间，在空气中产生出极为深涩的波动。
薇拉菲娅抬起面颜，灼金的眼瞳望着忽然在火焰溢光中噤声的黑色虚影。
在伊格特到来前，薇拉菲娅就正在和被她囚禁在破碎骨片中的安德度因谈判。虽然，曾经身为洛特塞尔的她，的确和作为魔界四天王之一的死亡之翼有着不共戴天之仇，但是对现在的薇拉菲娅而言，却是次位的。
从在死寂之渊中，薇拉菲娅将黑翼君王残躯法力吞噬、取得半具神格以来，到如今，她仅仅只是将勉强将半具神格炼化掉……并且，这具神格与她的属性并不算是锲合，除了修补她自身的本源之外，并不能够发挥出真实的力量。
所以在这时，薇拉菲娅犹豫了许久后，还是决定和安德度因签订契约。假如有对方的协助，那么她完全可以更快地吸收掉黑翼君王的魔力、施展出「丧生」神格更大程度上的权能。
除此，在寄托伊格特之余，对兰卡斯特、以及隐约浮露出身形的「赫菲拉尔」，都容不得薇拉菲娅不得不寻找可以助力的人选。
而眼前的安德度因虽然是魔族，却是薇拉菲娅为数不多确认可以掌控的人。
“安德度因，这份契约，你考虑的怎么样？”
少女清冽的声音在沉寂的空气中响起。薇拉菲娅灼金的眼瞳对视着火焰契约之下的黑翼君王。

chapter 95 洛林克尔

洛林克尔的道路并不遥远，马车金属车轴转动的声音，代表着以百米计数的距离进一步缩小。
　　伊格特结束冥想，打开的眼睛被在近午十分愈渐明亮的光线照亮。黑发少年一抬头，蔚蓝的宆空之下，高大的城墙簇拥，并不遥远的记忆里，熟悉而繁荣的城市已经映入眼中。
　　洛林克尔。
　　伊格特手掌稍稍用力捏拳，旋即释然地摇了摇头。他同正驾驭马车的车夫道了一声，又朝着旁边因为无聊钻出来吹风的奥菲莉丝打了一个招呼，然后才抓起身边的金属剑刃走进车厢中。
　　被几缕沿着窗户缝隙的光线照得明亮的车厢中，首先进入到少年视线中的首先是有着如雪银发的芙兰。
　　血族少女正在坐在一边专心致志地炼化魔力，听见声音才睁开红宝石一样的大眼睛，站起纤幼的身躯，有着精美边缀的小皮靴在木质的地板上发出轻微的声音，仰着脸望着走近的黑发少年。
　　“伊格特，你怎么来了？难道，是快要到了吗？”
　　“是的。进来找薇拉小姐。”
　　伊格特笑道，轻轻抬起目光，看见芙兰身后的薇拉菲娅。
　　因为维希娜的缘故，多菲拉娅并没有像过去这个月时那般，而是单独雇佣了一辆马车，当然她们究竟想要怎么处理，伊格特也并没有过问。
　　“大小姐正在休息吗？”
　　伊格特走近到在芙兰身后似乎正在熟睡的女孩儿身边，她收拢着的纤小娇躯上，有着一层薄薄的毯子——伊格特猜测是这她熟睡后，替她盖上的。
　　“恩……姐姐大人说，呆在这里太无聊，而且恰好昨天也没有睡好。”芙兰稚嫩的声音解答道。
　　这小凤凰还会有没睡好的时候？
　　伊格特哑然一笑。不过他认真一回想，早上时他为薇拉菲娅送早餐时，少女的精神似乎并不像往常那般活泼。
　　虽然这是一个国色天香的大小姐，不过，女孩儿的睡姿却完全没有她的容颜那般完美。
　　因为似乎在睡梦中乱动，女孩儿裙子被稍稍拉下，毯子边露着像是玉般白皙的精美细肩，细腻丝织的小脚丫伸出了一点点洁白的颜色。
　　但是这却无损她的美丽。绚烂的日辉轻轻触碰在她恬静的睡颜，却仅仅只是为她的姿容增加光辉。女孩儿唇角轻轻勾勒着一抹柔美的幅度，仿佛正是美好的梦境。
　　伊格特不由露出一抹轻微的笑意，若是可以，他显然更愿意注视着女孩儿恬美的睡颜。不过，现在可不是应该的时候。
　　“大小姐，已经快到洛林克尔了。”伊格特唤了一声。
　　“唔恩……已经到了吗？明明只感觉只睡了一小会儿……”
　　被唤醒的薇拉菲娅有些睡眼惺忪，不情不愿地嚷嚷了一声。到现在，她在昨天为了和安德度因签订契约消耗的精神力都还没有完全恢复，依然感觉到一丝疲倦。
　　不过，薇拉菲娅自然也不是蛮不讲理的大小姐，只是抱怨了一下，就掀开掉娇躯上的薄毯，纤细小脚塞进靴子里一下子跳了下来。
　　薇拉菲娅稍微一扭头，洁白无瑕的娇靥望向窗边，在车道之旁，一座高大雄伟的长墙映入她的眼瞳。女孩儿不禁稍稍仰起小脸，发出声音。
　　“唔，这里就是伊格特你的家乡啦？”
　　伊格特站在少女的身旁，也随着她一同望去，脸庞上露出平淡的笑意：“家乡……大概是吧。大小姐，这里就是洛林克尔了。”
　　——
　　马车停靠在路边，伊格特走下车梯，目光一扫，不得不说，特意在此等候他的人还真不少，除了高举家族旗帜、装备精良的银甲骑士，还有不少对寻常人而言难得一见的大人物。
　　伊格特嘴角挂起了嘲讽的笑意。毕竟，他的身份是梅斯侯爵、兰蒂施陶芬宗族长之子，哪怕过去表现地再为废材，如今重新回来，自然会牵扯到这些人的神经。
　　在伊格特身后，刚刚跳到地上的薇拉菲娅大小姐踮起脚尖好奇地望了望，在黑发少年的对面簇拥着的人群中，最为引人注目的，自然是一位黑袍上纹绣着相当多华丽图纹，中年贵族装扮的山羊胡男人和身披白色神袍的圣堂教士。
　　山羊胡贵族在脸上挂上了自认和煦的微笑，走上前：
　　“伊格特少爷，倘非是信使报料，我还真不敢相信是你。原本我以为会很长时间看不见你。不知，是否是族长大人的要求？”
　　“劳烦劳恩叔叔挂念。不过，此次回到洛林克尔，只是因为我对父亲的思恋而已。”
　　伊格特虽然使用的是对长者的敬语，但是无论是语气，还是笔直抬起直视的目光，都没有显露出丝毫的尊敬之意。
　　“我想恐怕也是。以侯爵大人的操劳，即使对你思恋，恐怕也抽不出多少时间。可惜大哥同样事物繁杂，只得让我这一个闲散人士抽空来此了，伊格特少爷请见谅。”
　　对伊格特的语气，山羊胡贵族并没有在意，反而笑了一声：“不过，昨日时我从布莱德哪里听说，伊格特少爷你已经晋升到白银了？现在看，果然如此，看来伊格特少爷是抱有信心了。”
　　伊格特自然是难得理会这个跟布莱德等人沆瀣一气的族叔，只是平淡地说：“这事便不劳烦劳恩叔叔费心了。”
　　……
　　经过好一会儿毫无意义的拉扯后，甚至薇拉菲娅大小姐都感觉到实在无聊，快要发怒的时候，才告一段落。
　　“总算结束了，你们这些人类怎么这么啰嗦，搞得本小姐腿都站疼了。”
　　薇拉菲娅朝着伊格特转着洁白无瑕的娇靥，相当不满地嚷嚷着。伊格特显然只得无奈地一笑，正想着如何安抚这显然已经很给自己面子的凤凰小姐。
　　“伊格特少爷。”
　　忽然一道声音响起，伊格特转头一看，向他走来的是，正是方才的白袍教士。
　　“昂修司铎，请问还有什么贵干吗？”
　　“只是感叹您的游历，半年之久，想必已有吾主的圣光护佑。”
　　白色神袍的圣堂教士走上前，对着少年笑道：“我在昨日也曾听克莉西丝修女提到您，只是可惜，今日她被主教大人派遣前去为苦难祷告。不知，伊格特少爷可否愿意前去教会一叙？”
chapter 96 警戒的城市
伊格特同白袍的的修士交谈了数句话语，让本就因为等了很久的薇拉菲娅大小姐更加不耐烦了，小靴子在地上跺了跺，差点就直接上前拖着这磨蹭的伊格特走掉了。
好在，教会的司铎并非不懂人情的教士，看见少女的表情，也自知无需再此伫立，于是用着微笑的祷语中告别。
“啊啊，不会再有人拽着你这家伙闲聊了吧！”
薇拉菲娅双手抱在胸前，雪白的双腮气鼓鼓地，又一转金眸不满地望着伊格特，说：“你们人类可真是够无聊的，明明只是一个问候而已，居然都能说的这么复杂。”
伊格特摇头一笑，心想这应该怎么跟这只小脑袋里除了单纯外什么都没有的小凤凰解释。
忽然一个清淡的少女声传来。多菲拉娅走到女孩儿的身旁，“薇拉小姐，这可不是普通的问候，而是，‘立场’。”
“立场？”
薇拉菲娅还想疑问。不过这时，一位身着着黑色的执事服、肩章上刻画这兰蒂施陶芬家族纹徽的中年男人带着一对铁甲的骑兵走近到少年的身边。
“凯特叔叔。”
伊格特语调放松了不少，面庞上也露出笑意。显然这位被伊格特成为“凯特叔叔”的男人，同少年的关系并不算疏远。
“伊格特少爷。侯爵大人让我在此等着您。”
凯特说道，目光又看向伊格特身后的几个少女：“不过，不知道这几位小姐……”
“这位是亚斯兰特领的里昂伯爵，多菲拉娅·贝尔特女士。多菲小姐也是是维希娜大人的学生。”
多菲拉娅的身边并没有跟随着维希娜，虽然不知道这位大法师用着什么手段隐身至何处，不过伊格特想大约如今并没有恢复实力的维希娜，并不愿意在此露面。
不过这样也正好，自从昨天知道维希娜和半年前的那个罗纳德有关系后，伊格特还真怕被一个圣级法师察觉到什么。
伊格特话声略微一顿，旋即望向了另一边薇拉菲娅等几位少女，嘴角边露出隐约的笑容：“至于薇儿她们，都是我在旅途的过程中遇见的好朋友。”
伊格特的声音让凯特的目光看去，从少年脸上不自禁露出的表情，和如此亲密的称呼，都能够看见相当多的的事情。
凯特不禁欣慰地一笑：“伊格特少爷的朋友来到了洛林克尔，我想，侯爵大人也一定会相当开心的。”
“……为什么开心呢？”
正在一边发呆走神的奥菲莉丝恰好听见了这个词汇，有些不明所以地晃着小脸四处望了望。
不过，这时候却没人替她解答。于是，冰龙小公主干脆摆了摆小尾巴，归因于作为伊格特父亲的人类侯爵，是一位热情好客的好人类。
“那么，不知，多菲女士是否也和我们一起前去侯爵大人的府衙？”
对凯特的话，多菲拉娅称谢一声，还是摇摇头拒绝。
这样的原因伊格特也很好理解。虽然，如今在洛林克尔中的“维希娜”不过是那位「湛蓝之心」用来掩饰痕迹的虚假化身，不过，作为她弟子的多菲拉娅来到洛林克尔后，却没有前去她的身边，岂不是显得很可疑？
……
登上马车后，先前以及憋了好久的薇拉菲娅终于忍耐不住，一下子拽住他的手腕，问道：“伊格特，你刚刚还没有说清楚呢！那群人，什么‘立场’呀？”
“薇拉小姐，自然是争权夺利的立场。伯父他们这些年虽然服从在父亲的麾下，不过，我想他们可不会想表面上这般平静。”
“我回到洛林克尔，他们自然要摸清楚究竟是否有着父亲的意志……当然这样的问题不可能直接问出来，于是也只有像刚刚那样无聊地绕圈子了。”
伊格特摇着头替少女解答道：“不过，至于那位教士……为什么会用克莉西丝姐的名字，邀请我前去教会呢？难道，那位大主教也决定要站队了吗？”
“只是邀请你去教堂，然后这就算站队？”
薇拉菲娅还是有些不明甚解地眨了眨大眼睛，干脆一撇嘴，扭过小脸望向了车窗边，嚷嚷了一声：“真是搞不懂你们人类的事。”
女孩儿柔软而娟秀的金发很有一种让人抱在怀里揉一揉的冲动，不过，深知自己地位的伊格特，现在肯定不敢去做这样作死的行为。
伊格特顺着少女的目光，望向了车窗外，奥菲莉丝和芙兰莺声燕语悄声回荡，转动的车轴声中，整片洛林克尔并不算陌生的样貌，日光照耀的宽敞街道上，全副武装的骑士巡走……
“骑士？”
伊格特忽然一皱眉，抬起的目光落在了全甲骑士们穿行的街道上。
尽管对这具标志有侯爵府衙标志的马车并没有骑士阻拦，但是，伊格特十分显然地感觉到他们身上名为“警惕”的二字。
“凯特叔叔，洛林克尔怎么有这么多骑士巡守。这么戒备，难道是有什么事情发生吗？”
伊格特向着黑袍的中年管事询问。凯特略微犹豫了一下，目光看着伊格特身边的几位少女。
伊格特清楚对方的意思，不禁摇头笑笑，说：“小菲和芙兰都是我和薇儿的好朋友，凯特叔叔不必对她们隐藏。”
见伊格特都这么说了，中年管事自然也没必要继续隐瞒，点了点头，说：
“小少爷你说的不错。近来洛林克尔并不安定……单单是已经公布出来的消息，就有好几位贵族在暗地里莫名其妙地失踪、遇害，这并不限于时间、和区域的约束，甚至还有不少无辜的平民。”
“好多的人失踪和遇害……？”
重新转过小脸的薇拉菲娅大眼睛中冒出了好奇的神色。少女娇躯稍微挪了挪，问道：“按你的意思，这莫非是一个人，或者是一个组织做的？”
“薇拉菲娅小姐说的不错。”
中年管事点点头，“按照我们的消息，这些人，似乎是自称‘亡语教会’的一群异端分子，但是侯爵大人却并不能确定确切的踪迹，因此不得不将亲卫的骑士派遣至洛林克尔巡守。”
“亡语教会……”
伊格特念了一声。这个名字听起来就很有异端邪妄的味道。
凯特声音停顿，有些许犹豫是否应该继续，但还是发出声音：
“不过，假如仅仅只是这样，有侯爵大人坐镇于此，这样的宵小之辈，并不会掀起多大的乱子。但是，一个月前，老族长也同样被他们所伤。”
“什么！”
伊格特眼睛一抬，表情之色不可置信。

chapter 97 希琳

　　梅斯侯领领主府衙尽管没有太多奢侈的装饰，但是在厚重的黑岩石基搭建、被饱含沉厚韵味涂料绘刻的十字鸢纹图绘给人带来的直接观感，却是气势宏伟而浩大。
　　但是在周围抓握着枪剑、全身披覆坚甲骑士带来的肃穆氛围中，却被一抹纤柔洁白的色彩打破。
　　银兰的秀发梳理得极为齐整，雪穹的高清之上初融的白雪般流淌至本就无需精美束腰修饰纤柔的腰肢间。少女轻轻抬起着脸颊，冰蓝莹润的眸瞳中仿佛渲染着霜雪，但是，却显然掩不住其中属于高兴和开心的神采。
　　“希琳小姐，您没必要在这里等着……要是他回来了，自然会前来找您的。”
　　年纪大不了多少的侍女为少女撑着扇挡住阳光，忍不住再次相劝道。
　　“不行。只是等一会儿而已……我都已经好长时间没有见到哥哥了。要不是父亲，我早就跑出去直接找哥哥去了。”
　　回答的是少女清澈中稍稍带着娇俏的嗓音。知道伊格特要回来后，少女确实十分开心。
　　年轻的侍女看着少女宛似艺术品般精致，在丝丝的稚气中，却有着谁也拦不住的坚决之色，不禁暗自叹了口气。
　　侯爵大人的两个孩子，在任何人的眼中，都是截然不同的两面。即使远在边远乡村的猎户和农民中，都会称赞希琳小姐的美貌和智慧，而鄙夷侯爵之子的愚钝懦弱。
　　可惜，这颗整片南境最耀眼的明珠，却总是被她这位比废材还不起眼哥哥牵扯心神。
　　希琳注意到身旁侍女的表情，不过，就哥哥的事情，她从心里面觉得，完全没必要和这些人争辩。
　　希琳不禁想起好多小时候哥哥照顾自己的事情……直到一幅幅画面转到半年多前的雪夜，她将制作好的魔法卷轴交到少年的手中，被少年释然笑着摸摸了脑袋，然后目睹着他的背影远去的画面。
　　“哥哥……”
　　希琳念了一声，想到过去画面的时候，她忍不住又感受到那个雪夜里偷偷落泪的难受心境。她本以为自己会很长时间都看不见伊格特，还计划着，等从学院毕业，就去参加冒险的小队，看看能不能和他碰上呢。
　　不过，一想到自己很快就又能碰上哥哥，少女忍不住轻轻挑起唇瓣，露出开心的神色。
　　金属车轮转动的声音传递在空气中，希琳一抬头，一辆装饰着家族纹徽的马车在不少骑士的簇拥下缓缓感到。
　　“……伊格特少爷，虽然‘亡语教会’的确诡异，但是终归有侯爵大人坐镇，你不对对此太过关系。”
　　随着少年一同走下台梯，中年管事最后宽慰道：“只是，泽尔爵士、布莱德他们恐怕并不会安有太好的居心。尤其是对少爷你，或许，他们还会想着应该如何下手。”
　　伊格特松开皱紧的眉头，点了点头，正想说些什么，忽然一声清澈悦耳、透露着十分显然喜悦的少女声音传来。
　　“哥哥！”
　　稍长地高跟在地板上发出“咚”“咚”的声音，像是少女纤指弹奏琴键一般清脆动听。
　　希琳想要像以前那样一下子扑进少年的怀里，不过，纤柔的身躯，在伊格特的面前却一下子停住了，在伊格特的身后，她看见了好几个少女一起跟着走了一下来。
　　作为侯爵家的女儿，希琳本身就以着精致的容颜著称，在黎琛的艾瑞斯学院里进修时，见过的有着美丽容颜的女孩子同样不再少数，甚至，其中还有艾莉希雅学姐和弥塞拉公主这样被赞誉为“黄金之花与白鸢尾”的存在。
　　但是，看见跟着伊格特身后的几位少女，希琳剔透瞳眸中的神色，还是忍不住稍微愣住了。
　　“这些女孩子，还有哥哥……”
　　希琳的指尖不自禁地在身前抓紧，她想到了好多种十分常见的情节，心里面，隐隐有了很不好的预感。
　　“希儿。”
　　熟悉的少年声音在她胡思乱想的时候传来，希琳急忙一抬头，黑发少年湛蓝湖泊般的眼瞳中浸润着温和的笑意。
　　伊格特看着面前显得有些不知所措的少女，心里面长久积蓄地思恋蓄满的湖水般溢出。伊格特脸上露出笑容，伸出的手揉动着少女银兰发丝的小脑袋。
　　“没想到，才这么就不见，希儿又长高了不少呢。”
　　“唔嗯！因为……就算哥哥不在身边，希儿也是会长大的。反而是哥哥，给我的感觉和之前，完全不一样了呢。”
　　“毕竟……在外边，经历了不少的事情，有所成长，也是应该的。”
　　伊格特想起自己离开洛林克尔后、尤其是在碰在那小凤凰后的经历，不仅感叹了一声。
　　要是搁以前，说自己会掺和到百年之前作为人类战线的统帅、却被圣剑的辉光毁灭的血族大公，得到他的传承，碰见了第一法师的维希娜、和法兰的叛徒有过照面，甚至还和魔族四天王之一的存在扯上关系，就算打死伊格特他都不会相信。
　　看见少年的表情，希琳心里面不禁想地更多了，于是纤细的指尖摇着他的袖口，仰抬起眼睛问：“哥哥，这几位姐姐和妹妹是……？”
　　“啊，薇拉小姐、小菲还有芙兰她们都是我在游历时遇见的朋友。其实，不瞒希儿你说，若不是她们，我恐怕早就尸骨无存了。”
　　伊格特向着希琳介绍，又转过面看向了一边看起来很是无聊，干脆揉弄着芙兰头发的薇拉菲娅，“薇儿，她就是我之前和你说过的妹妹，叫希琳。”
　　薇拉菲娅这才迈着小靴子在地上一踩，金色的眸瞳恰好看见一袭精致而华美裙装的希琳在听见伊格特对自己称呼时，眸瞳中的神色轻轻颤了一下，连脸颊上的表情在刚才的一瞬间变得不自然了起来。
　　看见这个少女的样子，薇拉菲娅唇瓣稍稍挑起一缕幅度，却很是随意地将双手搭在胸前，娇靥一抬，灼金的双眸四处扫着打量着：
　　“你就是伊格特那家伙说过的希琳小丫头！呐，看起来，还很不错嘛！”
　　
chapter 98 游览的要求
比起清澈玉弦似的优美音色，薇拉菲娅语音中更多的，是少女般明悦的好奇之色，灿金色的大眼睛看起来也十分感兴趣地打量着。
希琳从她身上感到了相当的危机感，精致脸颊上的不自然稍稍存在了瞬息，就露出甜美的笑容，用力地点着脑袋：
“恩！在哥哥游历的旅途里，难道也提到过我吗？不过，薇拉小姐既然是哥哥的朋友，也一起叫我希儿就可以了！”
这个小丫头……是在向我示威吗？
薇拉菲娅抱着纤手，在稚嫩如雪的面靥上，被瑰丽金色掩盖眼瞳中露出一丝好笑的神色。
希琳话里面的意思，和她的年龄一样好猜，不外乎，就是向薇拉菲娅表示自己和伊格特一样有着亲密的关系，就连这样的称呼，都是她先有的。
当然，薇拉菲娅虽然对旁边这家伙嗤之以鼻，完全就是抱着玩笑的心态，不过，对希琳这个小丫头，薇拉菲娅也并不妨碍去逗一逗。
“是这样吗？那本小姐就不客气了哦。既然，你是他的妹妹……”
薇拉菲娅小靴子朝前迈出一小步，雪皙小脸上生出一丝不怀好意的笑容。
正在这个时候，一个黑色侍者服管事从侯爵府衙中走出，来到伊格特的身边，躬身行礼：“伊格特少爷，侯爵大人知道你回来了，让你到书房去剑他。”
“父亲？”
伊格特思索了片刻，点点头，眼睛又向身边的侍从看去，“那我的朋友们？”
“小少爷的朋友，在下会为她们妥善安排好住处的。您放心，兰蒂施陶芬家会给予她们最尊崇的待遇。”
伊格特心中一想，暂时也只得这样了，于是想回过身向薇拉菲娅等人交谈一声。
“不要！”
不过，还没等伊格特转过身，一声娇脆的声音响起，伊格特心中呼了一声不妙，回过头，果然是薇拉菲娅大小姐相当不满地鼓起了雪白双腮：
薇拉菲娅大眼睛望着伊格特，像是一个娇气的女孩子一样，十分不满地说：
“我好容易才来你的家乡，可不想再去屋子里无聊的呆着了。而且，你明明说好了的，要带本小姐去玩的！”
伊格特头疼起来，他可不知道这小凤凰到底想干嘛。当然，伊格特好歹清楚，这只小凤凰现在的样子，已经完全很给自己面子了，要是不小心真把她惹恼了，蛮不讲理起来，自己还真不好收场。
于是伊格特只得小心翼翼地哄劝道，“但是，现在我得去见面一下父亲。要不，薇儿你先去休息休息，等我出来后，就带你去玩？”
伊格特对薇拉菲娅的语气和表情，落在希琳的眼中，又让她的表情忍不住僵住了，纤细如玉的指尖忍不住用力抓紧。
哥哥对这个女孩子这么温柔的语气，还有迁就，完全，就不像是普通的朋友……
“嘁，我只是想到处逛逛而已，又不需要你这家伙陪着。”
薇拉菲娅撅着娇唇，看起来相当赌气地说。忽然女孩儿又轻轻歪侧小脑袋，想了想：“不过，既然你这家伙都这么……要是本小姐不答应，是不是，有些不近人情？唔，要是这样的话……”
“要是，薇拉小姐想要在洛林克尔游玩，也许，我可以和您一起哦。”
轻柔的少女声音响起，希琳朝着少女走动了一小步，薄冰莹润的眸瞳像是剔蓝的水晶，镶嵌其上的精美面颜努力露出微笑，“在洛林克尔，说不定，我知道的还会比哥哥更多一些呢。”
“希儿？”
伊格特不仅望向了出声的少女。虽然，有人能帮自己照顾好这凤凰小姐他应该很高兴才对，不过，伊格特心里却有种诡异感，隐隐，感觉会把事情弄得更糟糕一样。
“能帮上哥哥的忙，希儿也会很开心哦。”
银兰长发的少女细腻瓷器般精致的面颜上绽放出出一抹动人的笑容。她稍微走前了一步，两只手挽着身前，抬起的眼眸中亮着莹润光泽，“而且，薇拉小姐是哥哥的朋友，希儿也想要和她更亲近一些。”
在希琳的心里，可不能让这危险的女孩跟哥哥独自的行动……而且，让自己陪同她，最少，能问问，她，和哥哥究竟到了什么样的进度。
想到这儿，希琳神色变得坚定起来，不禁捏紧了小拳头。
“希琳都这么说了……那么，大小、薇儿你觉得呢？”
伊格特询问道。不过因为好长时间的习惯，少年差一点就说漏了嘴。
“我当然没问题。”
薇拉菲娅歪着脑袋抓了抓自己娟秀发丝，仰起雪靥的小脸，相当不在意地说。
薇拉菲娅抬起的金眸一睹，看见身前的少女隐藏在柔美的微笑下，几乎是如临大敌的表情，心里面忍不住失笑了一声。不过，她当然没有必要拒绝。
“这样也好。”
执事服的管事见状，也只好点点头认同，“不过，请希琳小姐稍等，我叫几位护卫骑士跟随着您和这位小姐……”
“不用！”
管事的话还没有落下，薇拉菲娅就用力摇着小脸，出声拒绝掉：“我只是想在这个洛林克尔逛逛而已，要是跟上你们家族的骑士，这不很无聊吗？”
薇拉菲娅是因为刚才对提到的“亡语教会”感兴趣，才想着这时在洛林克尔四处逛逛。
虽然不能确定身边跟上的希琳这位领主小姐会不会钓上大鱼，但是，要真跟上了兰蒂施陶芬的骑士，可能性岂不又会变小吗。
“但是，小姐，您不清楚，如今洛林克尔，可能并不稳定，为了您的安全……”
黑袍管事面色上带着一丝犹豫，显然并不放心。
“能有什么不安全的！而且，就算真遇见了什么坏蛋，有本小姐在，保证这希琳小丫头会没事的啦！”
伊格特当然知道这凤凰小姐的实力，并且，他更清楚的是，这大小姐的耐性可不怎么好，于是连忙替薇拉菲娅周旋，才让管事勉强答应下来。
芙兰似乎也猜到少女想要做什么，在临走前，拉了拉少女的袖口，提议跟姐姐一起去。不过薇拉菲娅摇着头回绝了。
作为高阶血族的芙兰并不像普通血裔一般畏惧阳光，但是，在耀目的日光下，总归会觉得不舒服。薇拉菲娅觉得自己完全可以应对，没必要带上芙兰让她受罪。

chapter 99 亡语教会
梅斯侯领首府、同样是作为王国南境耀目明珠的洛林克尔，尽管，近日以来流传出的危险风声，以及具甲的骑士巡守驻守的姿态引起了些许惶恐的意味，出于对利润的追逐，依旧有着远远不断的商队带着丝绸、玻璃等昂贵的货物，来到南方领地的商业中心。
耀目日光的照映下，一道长街横贯着整座城市，各式不同的店铺开放在周围，除了吸引在袍子上纹绣有金叶线的商人和有着精美群饰的贵族小姐乘坐的昂贵马车以外，配备着剑与盾、法杖和长弓的冒险者们也常常涉足。
但是，在行人和车辆间，两位容颜和气质虽然都截然迥异，但是容貌身姿完全都能称为极佳的少女，吸引了相当多人的目光。
“唔……这就是希琳你说的塞纳恩长街吗，这么多的人……看起来，好像真的很繁荣的样子！”
薇拉菲娅小靴子在身前沉厚理石铺成的地板上踩下，未施丝毫妆容却依旧彷如上乘砌玉的无暇娇靥稍微仰着，一对色彩瑰美华丽的眸瞳饶有兴趣地四顾眺望着。富裕
“虽然听父亲说，最近洛林克尔似乎并不怎么安定，不过，既然大家都有需求，这里，当然还能维持着以前的繁荣啦。毕竟，洛林克尔可有着整个王国最优质的铁矿呢，无论是武器和佣农使用的农具，可都不能缺少生铁。”
银兰秀发的希琳跟着薇拉菲娅，仰起的小脸青稚而精致，但是，却也不自禁地露出了自得之色。
薇拉菲娅晃动这大眼睛四处望着。在之前，她就知道洛林克尔作为“铁矿石之上的城市”的称呼，对希琳说的话，自然是没有太在意。
虽然说，富裕密集、并且品质相当高的铁矿石，能够给艾格斯提带来冠绝整片南境的财政收入，但是薇拉菲娅可不怎么关心。对薇拉菲娅来说，自然还是之前听见的“亡语教会”更让她感兴趣。
当然，虽然自己带着旁边这贵族小姐走了一小半个城市，不过预想中的异端分子，却并没有上钩，除了巡守的骑士以外一丝的相关的迹象，甚至连她一点线索都找不到，这让薇拉菲娅不觉有些不爽，心里嚷嚷是不是有人知道她故意吩咐了手下？
不过，这话也只是想想而已，薇拉菲娅总不会把本就是小概率的事件归因到自己抱怨的地步。
“薇拉小姐，是在找什么东西吗？”身边的希琳，似乎察觉了什么，望着少女问。
“啊呀，只是有些好奇，你们家族里的那个人说的亡语教会是什么。”
薇拉菲娅当然没必要隐瞒，相当轻快地发出了声音。女孩儿转过的像是被瑰丽金色灼火渲染的眼瞳，闪烁着好奇的光：“希琳你知道吗？”
“亡语教会？唔，前些日子的时候，听父亲说过一些，不过，我回来的时间不长，并没有碰见过。”
希琳歪侧着小脸想了想，一缕细腻顺滑的银兰色发丝滑过她纤薄的肩际：
“按父亲说的……这些人，似乎都属于是一个相当严密的组织，尽管从名字上听起来风格十分阴暗，不过，根据好几个和他们交过手的骑士，这群人的力量，并不像是被异端所侵蚀了，反而，依旧像是处在光明阵营。”
光明阵营和黑暗阵营，这是人类对不同力量属性的一种划分，其含义，从字面上就可以理解。
“你们家族的骑士和这个亡语教会的人交过手？”
薇拉菲娅有些惊讶地说：“既然这样的话，就没有抓到几个活的人吗？”
“没有。这些亡语教会的人，在自己被抓住之前，都没有任何犹豫地将自己献祭进行攻击，或者、干脆就直接燃烧自己的魔力把整个人完全焚尽。”
希琳摇着头说道，“而且，他们自焚的术式都相当诡异，我听说，有一次家族埋伏了好几个星辰的法师，都没能压制住只是一个铂金级教徒的自焚之火，只得看见他的全部的痕迹被焚烧殆尽。”
“是这样吗？”
薇拉菲娅雪腮托着雪腮，稍稍歪侧着小脸，长长的睫羽，眨动在华丽的灼金眼瞳上：
“按你说的，这群人，莫非都被洗脑成狂信徒了？唔，而且，看起亡语教会的幕后主使似乎也并不像让人知道他的消息呀，那这样，他们究竟想要什么呢？”
“反正不可能会是好事情。我只能希望，能快些解决掉这些家伙。”
希琳对这群在自己家族领地上作乱的异端分子当然不会有什么好的看法，很是不畅快地说。少女又轻轻一扬脸，想了想，转过眸看着了薇拉菲娅。
“不过，薇拉小姐，看起来对他们很感兴趣的样子？”
“那当然！因为，这个叫亡语教会的，一看就很有秘密，说不定，本小姐也能从他们这儿找到不少有用的东西啦。”
薇拉菲娅一挑娇靥，发出轻快的声音，又转过面颜朝着希琳，露出兴奋的表情，“来到这个王国后，我都碰到过好多次了……虽然说，过程一般都会有点曲折，但是这才叫做冒险呢！”
希琳望着看起来比自己大不了多少的女孩儿扳着洁白如玉的纤指，如数家珍的样子，剔蓝的眸瞳颤动，脸上的表情稍稍犹豫，但是，还是试着发出了声音：
“薇拉小姐说的冒险……是和哥哥一起吗？”
“你说伊格特那家伙？嘁，那是当然！不过，你有什么问题吗？”
少女细腻如玉的指尖拉动着自己一缕顺柔如绸的发丝，转过的洁白雪靥上，萦绕着华美色彩的大眼睛，饶有情趣的打量着走近在身边的女孩子。
虽然说，薇拉菲娅猜希琳自发地跟着自己逛街，十有八九都是伊格特的原因，不过，这个小家伙居然能沉住气，到现在才发出了第一次的问题，还是稍稍有些出乎了薇拉菲娅的意料。
希琳忍不住抿着稚嫩的唇瓣，华丽裙装下窈窕纤细的长筒袜踩着的雪鹿绒小皮鞋不禁朝着薇拉菲娅迈了一步，精美的小脸上，做出相当勉强的微笑。
“想知道哥哥在冒险中的经历……薇拉小姐，您能告诉我吗？”

chapter 100 梅斯侯爵（上）
白银灯盏点燃着火焰的光芒，混合在炼金灯具发出的光线中，在名贵挂画的白壁框衬出折射，洒落在地地面上古旧而沉厚的松木地板上。
黑发少年硬皮的靴底踩中，发出轻细而不可闻、但却确实存在的声音。
伊格特并没有注目周围用来装衬家族华贵与威严的名贵挂壁、雕筑，周围来往微微俯首的侍从与佣女亦如往常般的匆匆而行。
在他身前一身黑色袍子的管家顿住步伐，转过身略带笑意的问：“伊格特少爷是在担心吗？”
“有那么一些。”
伊格特没有隐瞒。过去在家中的时候，伊格特和父亲的相处的时间，其实并不算多，除了在半年多前的雪夜里自己离行之前的一次长谈，再上一次还得追溯至数年之前。
他确实有些担心，现在才是白银的自己并不能达到梅斯侯爵的要求。
“小少爷能够回来，侯爵大人自然感到欣慰。况且，此处并不会有宗族会和亚格梅恩的人。”
泽尔子爵亚格梅恩是艾格斯提长兄，他与侯爵如今的嫌隙在伊格特面前自然也没有必要遮掩。
管家朝着少年转过身：“伊格特少爷，已经到了。侯爵大人正在等候你。”
伊格特称了谢，手掌触碰在门扇上，用力推开。
“吱呀。”
梅斯侯爵身披长袍黑衣，尽管正在背对仿佛沉思，但是伊格特依然足以从他的身上感受到高大和坚实之感。
“父亲。”
“回来了？”
梅斯侯爵转过身看着迈着足步走近的黑发少年，脸庞上泛起笑意：“我本以为你反回的时间，会更迟上一些。”
“父亲大人，当初您已经和我说的很清楚了。梅斯侯爵之子、与兰蒂施陶芬家族的身份并不算重要，要是宗族会的那群家伙想要剥夺，就算我出去躲上几年，又能够有影响？”
伊格特说道。黑发少年忽然又笑了笑，“不过，现在的修为等级，当时的时候我可没有想到。”
伊格特当初和薇拉菲娅提议去洛林克尔的时候，可没敢想自己的实力能够寸进。
“看得见你经历了许多。”
梅斯侯爵望着少年比起离开时显然坚毅不少的面容，摇摇头一笑，伸手示意少年坐下，“按照我的感知，你身上的斗气强度早已经是在白银的巅峰，距离黄金不过一步之遥。如果时机得当，在考核之前并非没有机会。”
“您高估我了，到黄金的这一步，我可没什么办法。”
伊格特摇头苦笑了一声。
事实上，从几个月前在“鲜血之庭”接受血剑士奥兰力量灌顶之后，除了最开始的那几天力量节节攀升，以后的日子，几乎又变成自己熟悉的样子，任凭他再怎么修炼都没有丝毫寸进。
对这一点，连之前非常上心的薇拉菲娅都彻底放弃了在他身上折腾。
“能够有所收获自然是好事。况且机缘之事，就算最顶尖的星占师也无法预判。”
梅斯侯爵说道，“伊格特，我曾隐约听闻你与道恩之女、还有夏莉尓丝在卢比尔的经历。看起来，你是在那个地方晋升的白银？”
“是的……”
伊格特正想说出奥兰公爵的名字时，声音忽然停下。他想起夏莉尓丝最开始对待奥兰公爵时的眼神，以及对方身为“血族叛逆”的身份，自己父亲对待他，究竟有无进行额外的举动？
毕竟，当初鲜血之庭的领域之中，奥兰公爵本身在提到梅斯侯爵的名讳之时，话语之中，隐隐带着不善的情感。
梅斯侯爵看见少年脸上出现的为难之色，笑了一声，“伊格特，假如有难言之隐，不必详细告知我了。”
伊格特点点头，松了一口气。
“父亲，我和薇拉菲娅小姐返回洛林克尔的时候……曾经碰见了一个称号是「风暴之手」的圣级法师，名字是叫埃奇沃思。埃奇沃思大人说，是父亲您邀请他前来洛林克尔？”
伊格特忽然抬起头问道。
“是的。我确实邀请了埃奇沃思阁下……只是可惜，他殒身在死亡之翼暴动的领域之中。”
梅斯侯爵的声音中不无叹息。忽然侯爵抬起了视线：“看起来，你正好经历到那件事情。维希娜告诉我，她在那片领域中，看见极为炽烈的一剑才将那片领域斩断……按她的意思，那道剑光是「毁灭尽断」。”
“父亲，您说的并没有错。「毁灭尽断」，洛特塞尔大人的剑术，是我……不，是从这把剑上激发而出的。”
伊格特从怀中拿出造型陈旧而破损、完全不复当年姿态的终焉。但是看见长剑的一瞬间，梅斯侯爵眼瞳很明显地一缩。
空气中的气氛忽然沉静，直到许久后，侯爵才将目光从剑刃之上挪开：“竟然真的是他的剑……我不曾想到，时隔百年时间，他的剑竟然落在了你的手里。”
梅斯侯爵按捺住自己的心境，转过目重新看向同样凝望着自己的少年。
“伊格特，将这把剑收起吧。洛……他的剑，在如今的世上，并不应该被人睹目。”
“父亲。”
伊格特从侯爵言语中感受到不小的情绪波动，犹豫了数息，才重新抬起头发出声音：
“父亲大人，洛特塞尔大人的名字，您似乎很忌讳提到……能够告诉我，您和他之间的关系吗？”
“伊格特，你应该清楚，他的名字，是被整个世界忌讳。”
梅斯侯爵摇着头，“不过，你有一点想的并没有错，洛特前辈，的确对我具有大恩。”
“既然这样，那父亲您……”
梅斯侯爵扫过的目光令伊格特意识到自己的语气急躁，深吸了一口气重新坐下。
“你是质疑我没有向他的名誉施以援手吗？”
梅斯侯爵的声音这才缓缓传来，一对深蓝的眼瞳所视露出极深的色彩：
“不错。如今有关于他的名讳，一切贬低不过都是妄加之罪。但是，伊格特，你可曾听说过，当年谁才是真正的勇者，又是谁，曾经在圣城之前抵挡住魔界军团毁灭的攻势，并且号召起整片世界捍卫光明的勇气？”
“并且，这只是在一百年前发生过的事情。整个佩卡中，像我一样经历过当年战争的人，至少还没有完全死绝。可你曾见多少人发声？”
——
本来想这章就把薇儿提到的，结果，写着写着字数就这么多了……干脆分成两章。

chapter 101 梅斯侯爵（下）
“父亲……”
“伊格特，我此前说了卢比尔。”
梅斯侯爵话音中没有多少起伏，但是，伊格特却感觉到望着他的目光闪动的情绪波动，“即使你并没有告诉我，但你应该清楚，那片地方曾经是奥兰大人的领地……至于他的身份，我想，也不必由我提及。”
父亲在过去和奥兰前辈有过过往……他提到卢比尔时，自然会想到当年的血公爵，并且，父亲知道国王的女儿，夏尔公主也曾经前往，让国王的人出动，除了当年的“鲜血之翼”以外，还会有谁呢？
而且，之前我承认了是在那个地方突破的白银。我应该想到的。
伊格特心中闪过一连窜的思绪，显然，对梅斯侯爵来说，自己和奥兰公爵的关系并不难猜。
侯爵低下的目光望着少年的脸庞：“奥兰大人曾经是洛特前辈的剑术老师，论起身份与地位，在百年之前，更远非如今的国王可比拟，但他却旧圣剑之下身殁……在那个时候，在我心里想到的，是那一句话：‘国王的权威理应至高无上。'”
伊格特沉默下来。梅斯侯爵显然用了讽刺，但是他的话语却相当易懂。
如今的佩卡之王是凭借着当年在魔族战争中的功绩登临王位，为了权柄的稳固，他自然不可能容许有人的光辉能够更胜过他……甚者，身为国王，也不妨借此剪除异己之辈。
“父亲，我明白了。”过了许久后伊格特才动了动嘴唇，发出声音。
“你能理解即可。历史与传说任由当权者涂抹描改，为他的冕冠增添光辉；然而，即使众口铄金，对已殁之人而言，荣誉与骂名，不过是虚无之物而已。”
“伊格特，洛特前辈将他的剑留在你的手中，但我想，他并不愿意见你为这般虚名而逞一时之勇。”
梅斯侯爵拍了拍少年的肩膀，示意少年将终焉收好，继续说：“你之前提到埃奇沃思，的确，不止是他和维希娜，近来，我以梅斯侯爵的身份邀请上十位圣位和南境的诸多领主。”
伊格特一抬眼睛，“莫非，父亲是因为亡语教会和祖父的缘故？”
“看来，你已经知道了。”
梅斯侯爵笑了笑，站起身负手走至白银束框的高窗之前，道了声：“的确，这群异端串迹在洛林克尔中，看起来背景并不容小视，老瓦德大约也是他们所为。这的确是我用以诉之的理由。”
“瓦德”是兰蒂施洛芬家族前任宗族长的名字，显然梅斯侯爵对他并不亲近，因此直呼了名字。伊格特注意到梅斯侯爵用了“理由”这个词汇。
不过，对这种牵涉到十多个圣位大事，既然梅斯侯爵没有继续说下去，少年自然不会傻到去追问。
“父亲，在回洛林克尔的路上，我们也见到了维希娜大人战斗的痕迹，按薇拉菲娅小姐的话，那个亡灵术士，依旧是当初在格兰高地，唤醒黑翼君王残留领域的人……并且那个人似乎还和哈克兰顿的魔法君王有所联系。”
伊格特跟着侯爵高大的身影走近到窗前，犹豫了一下，还是继续发出声音：“父亲大人，您说，亚格梅恩这些人，是否和他们有关系？”
“你若说的亡语教会是否会和这位亡灵法师身后的势力勾结，可能性并不小，但是亚格梅恩这群人，按我对他们的看法，绝没有如此魄力勾结到亡语教会的异端。”
梅斯侯爵的声音中不乏轻蔑，转过面重新望着伊格特，这才笑了笑：“不过，我刚刚听你又提到了那一个少女的名字，这位薇拉菲娅，莫非就是你身边的那只火焰凤凰？”
“……您知道了？”
“‘梅斯侯爵之子的身旁跟随着一位火焰凤凰’，这样的传闻，可不止是在洛林克尔中流传。”
伊格特心道要你这只小凤凰这么喜欢显摆，这下好了，知道您是一只凤凰的人还看起来还不再少数，真不怕被人抓住了拔你的羽毛，再每天都放凤凰之血呀？
“在你进来之前，我隐隐从你的身上感觉到一缕离开之前并不存在的波动，想必，就是这位凤凰小姐在你身上留下的波动了吧。伊格特，不知，她和你的关系？”
伊格特抬起头望着见侯爵，侯爵的目光关切。
黑发少年略微挪动着右手，哪怕此刻并没有任何的异样，但是，隐约的错感里，依旧传来着温热的感觉。伊格特清楚上面华美而炽热的火焰印记。
这是薇拉菲娅留下的痕迹……或者说联系。
伊格特不禁回想起最初时，像是抱着随时都会爆炸的魔法炸弹睡觉心惊胆颤的感觉，当时，自己巴不得马上赶回家里让找到父亲解决掉这只刁蛮的凤凰小姐留下的威胁。
想到和薇拉菲娅的往事，伊格特嘴角不自禁露出些许笑意。伊格特抬起头望向侯爵：
“薇拉菲娅小姐当初救过我。如非她，恐怕我早就已经死了。”
“看起来，这位凤凰小姐和你的关系并不算浅薄。不过，伯恩没让她和你一起来，着实是个遗憾。”
见少年的表情，梅斯侯爵目中生出欣慰，但是却并没有表现出多少，而是不动声色的说道。
伊格特总觉得觉得自己父亲的眼神似乎有些异样，但是，一时半会他没想到应该怎么形容。
“希儿带薇拉小姐游览洛林克尔去了。不过，父亲，薇儿她毕竟是传说中的凤凰，年纪也并不大，因此，或多或少有些大小姐脾气，要是和您见面，可能，会顶撞到父亲您。”
犹豫了一会儿，伊格特还是选择先给梅斯侯爵做好预防。他还真怕这大小姐在自己父亲面前肆无忌惮。
“这算什么。你的父亲还是有些容人之量的，更何况是一位凤凰？”
梅斯侯爵摇头笑了笑。不过，他见伊格特不知是装傻还是没意识到，因此也没有点破，还特意将最后一句话中的“你身边的”着几个字隐去。
伊格特心道要是您也被这凤凰小姐使唤上大半年，还一点道理都不讲，看您还有没有容人之量。
不过说到薇拉菲娅，伊格特倒想起了当初为了“诱骗”这只小凤凰回家，答应她的条件，不由问：
“对了，父亲，我记得家族中收藏了一朵绯色光焰花？”

chapter 102 少女间的问题

　“对了，父亲，我记得家族中收藏了一朵绯色光焰花？”
　　伊格特抬起面颊朝着侯爵问道。
　　“的确。”
　　梅斯侯爵点头，旋即脸颊上露出轻微的异色：“不过，这种火焰系的圣物对你来说还是太过遥远。莫非，你是为了那位少女？”
　　“瞒不过您。”伊格特笑了一声。
　　梅斯侯爵多看了少年一眼，以伊格特对女孩儿如此上心的程度，看起来，在他心中，那位凤凰小姐的地位还要比他预估的更深一些。
　　“假若早上几个月，或许我还能帮你弄到，不过现在不行了，那朵花毕竟是家族的财产，被宗族会管理。”
　　梅斯侯爵摇了摇头，“如果现在我去讨要，多半会被他们用给那老头子疗伤的理由来拒绝。”
　　伊格特脸上的表情不由一僵。诸神在上，谁知道那只凤凰小姐要是知道自己骗了她，会露出什么样的表情？
　　“看起来你很注重这件事。”
　　“……是有那么一点。”
　　伊格特的笑容相当勉强。他已经开始设想在那大小姐愤怒下的悲惨生活了。
　　梅斯侯爵摇摇头一笑。他不禁想起少年时，自己追求心仪之人时那般忐忑的心境，所以，对伊格特这样失落和惶恐的表情，也不是不能理解。
　　梅斯侯爵从怀中拿出了一枚鎏金玉牌，递在少年手中，伊格特定神一看，其上刻着兰蒂施陶芬十字鸢纹的家徽，是宗族族长的标志。
　　“宗族会那群老家伙前几天决定就在进行下任宗族长的资格考核。我并没有拒绝。”
　　梅斯侯爵笑道，“你应该知道，优胜者有权在家族宝库中挑选一件藏品。虽然按照常理，以绯色光焰花的品级不会在挑选的范畴内，但是我能够做些工作。”
　　“考核的优胜者。”
　　伊格特稍稍捏着拳头。虽然不知道父亲为何会答应，不过，想必布莱德这群人一定会在所谓的考核中等着他，自己才白银，想要胜过他们……
  虽然，看起来并不怎么可能，但总好过直接被那凤凰小姐打死吧？
　　梅斯侯爵不动声色地笑了笑，目光从窗扇边望向远处。
　　他并不觉得伊格特能够获胜，而且，身为兰蒂施洛芬的宗族族长，一枚圣级的光焰花而已，对他来说，并不算太多的困难。
　　只是，礼物正因为困难才更具有价值，要是随随便便就从自己这里要到了，对一位凤凰小姐，能会有多看重？这小子还得学着点。
　　梅斯侯爵与伊格特的交谈不仅仅是少年的游历，也包含着不少洛林克尔现状，甚至还有伊格特母亲回到家探访时寄送来信件上讲述的趣事。
　“……跟我聊了这么多，伊格特你也该去陪陪你的朋友们了。我还真没有想到，那位龙族的少女，竟然是黑炎龙王的小公主。”
　　梅斯侯爵对着伊格特说。从少年口中听说到奥菲莉丝身份的时候，饶是他也不禁吓了一跳，“正好，晚上时会有一个简单的晚宴，伊格特你也叫上你的朋友们吧。”
　　“恩。那我现在出去找希儿和薇拉小姐。”
　　伊格特也站起身，忽然想起了什么，朝着侯爵笑笑，“不过按理说，希儿应该还在学院里，您怎么突然将她叫回来了？”
　　“并不是我让希琳回来的。”
　　梅斯侯爵说出的话语内容顿时让伊格特脸上的笑容凝固住。
  侯爵望着少年的脸庞，摇了摇头，平铺直述的话声不见多少起伏：
　　“并且，道格拉斯在今明两日，也会到洛林克尔。”
　　——
　　渐暮之时，柔和的夕光静谧如是金色的丝绸，沿着透明的高窗铺垫在古朴而奢贵的长桌上。
　　希琳银兰色的柔顺发丝沿着纤细的肩际滑落下，像是雪穹之下高山凝霜的发梢似乎微微并风所触动。
   一袭精致长裙修衬着少女虽然稍稍稚嫩、却不乏优美的娇躯，希琳并膝端坐在长椅上，纤巧精美的小手握着茶具，看起来像是想要拿至唇口边抿品红茶，但却仿佛凝固在了桌面上。
　　“薇拉小姐和哥哥的冒险，看起来相当丰富呀……”
　　希琳费了好大的力气，才勉强将霜蓝色的眸瞳重新移动在对面的薇拉菲娅身上，贝齿稍微咬着唇瓣，精致小脸上的表情看起来极为勉强。
　　“不过，薇拉小姐是一直跟在哥哥一起的吗？这可真是不可思议……”
　　“是呀，不过，在伊格特的身边，这有什么奇怪的！”
　　薇拉菲娅用力咬掉手中的水果蛋糕，拿着手帕擦了擦嘴角，才抬起眼睛，相当随意地说：“而且，要不是我，伊格特这家伙可不知死了多少次了。”
　　之前，在逛街到塞纳恩长街后，希琳终于按捺不住，向薇拉菲娅开口提问有关伊格特的问题。
　　薇拉菲娅当然没必要拒绝，正好，她也觉得有点累了，于是提议先找到一家有蛋糕和红茶的甜品店。
　　此处的下午茶店铺相当受贵族小姐和淑女们的喜爱，无论是奢侈华贵的装饰还是餐肴和茶品都完全衬匹得上上百枚银币的高额花费，但是希琳却感觉坐在这里，甚至比自己礼仪课时还要难堪。
　　——当然，难受的原因，自然不会是因为椅子坐着难受和银币的花销。
　　“唔恩。薇拉小姐帮助过哥哥，我确实需要感谢您。不过，我有一点不懂……像您这样一位凤凰小姐，怎么会跟在哥哥的身边呢？”
　　薇拉菲娅抬起娇靥，用力吞了一口甜红茶，十分努力才忍住没有笑出来。
　　对面的女孩，虽然一直都装着若无其事的样子……但是，这样蹩脚的演技，还有刻意地将她和伊格特划分开的语句，但是，这样稚嫩的技巧，不是生怕她感觉不出来吗？
　　虽然说，她对希琳心里想的东西，完全就是嗤之以鼻，还有对这样玩弄一个小姑娘总归觉得有些不好意思，不过为了维持人设，有些事也不是不能不做。
　　薇拉菲娅放下手中的茶具，撇了撇唇角，灼金的眼瞳望着希琳，说：
  “因为我刚刚出生，看见的人类就是他呀！而且，是伊格特把本小姐吵醒的，他也说好了要带我来你们人类的世界玩，有什么问题吗？”

chapter 103  “亲近”的问题
“因为我刚刚出生，看见的人类就是他呀！而且，也是伊格特把本小姐吵醒的，也说好了要带我来你们人类的世界玩，有什么问题吗？”
刚刚出生就就碰见了哥哥……而且，和哥哥有过约定……
希琳像是雷电魔法重重轰了一下，小脑袋先是一阵荡，然后一下子想到了相当多的情节。少女不由一急，情不自禁地发出了声音。
“不不，我的意思是，薇拉小姐您明明是一位女孩子，怎么，会和哥哥这样亲近呢？”
不过，她马上就意识刚才的话语，是把自己的意图暴露得相当明显。希琳有些紧张地抬起精致的小脸，眼睛望着对面少女的面颜。
“我和伊格特这家伙很亲近吗？”
薇拉菲娅似细腻如玉的指尖抓了抓自己的发丝，疑惑地望了过去，“不明白你为什么会这么说。”
希琳抓紧的手指放松了一些，她并没有感觉到少女话音中的虚假之意，紧绷的小小心脏不由舒缓。
银兰长发的女孩儿刚刚抬起小脸，想要露出笑容，薇拉菲娅清澈中带着一丝疑惑的话语传了过来。
“不过只是让这家伙每天给本小姐准备早餐、再帮忙梳理头发而已，这不是很正常的事情吗？就连这家伙送本小姐的礼物，也不过是这一些衣服裙子……唔，还有一些穿着一点都不舒服的内衣，一点都不像样子！”
看着对面的凤凰小姐忽然看起来气郁的样子，希琳霜蓝宝石般的美丽眼瞳中的神采也黯淡下去了。她忽然发现，也许，这位刚刚来到人类世界的凤凰小姐，似乎并不熟悉关于人与人之间的情感。但是，哥哥呢……
“就算，这家伙非要和我住一间房间的时候，我也是没有让他上床的……那个，希琳，你是不是有些不舒服，看起来脸色有些不好的样子？”
薇拉菲娅渐渐停住了声音，有些讪讪地说。她眨了眨眼睛，看着对面少女一副难受的样子，心里想自己只是为了维持人设，这样打击一个小女孩儿的芳心，是不是有些太过残忍？
“唔。我没事……”
正在这时，传来厚重木门推动的声音，紧接着是如是身着厚重甲胄般的骑士足靴踩在地板上的发出的沉重声音，薇拉菲娅一扭头，恰好看见推开房门，身后跟着好几个全身甲胄的骑士的伊格特。
“薇儿，你们在这里呀……”
伊格特看见，正端着甜红茶转过精致小脸的少女，还有她和希琳之间的桌木上，摆放着不少精致的糕点，不由一止声音，说：“薇拉小姐是正和希儿一起吃下午茶吗,我是不是来的不是时候？”
“不，你来的正是时候！”
薇拉菲娅把茶具朝着桌上一放，纤细的双腿用力地跳在地上，小跑到伊格特身边。
女孩儿纤手拽着他的胳膊走到希琳的对面，扬扬娇靥：“伊格特你看，你的妹妹，是不是有些心情不好呀。”
顺着少女的目光，伊格特看见希琳的脸颊，也不由愣了愣：“希儿……”
“唔呀。哥哥，我只是，有点不舒服而已……大概，是因为不习惯这里的甜点吧？”
“是甜点的因素吗？”
伊格特当然不信少女的说辞，“我记得以前希儿你也常常来这里。”
“这个，是因为我在学院里的一记魔药的原因……本来以为已经没影响了，但是没想到，还是不行呢。”
希琳双手挽在身前，纤细的指节因为用力而微微发白，使用的理由，显然都一点都不具有可信性。
少女昂起小脸，银兰的秀发顺着肩际滑下，十分努力地做出笑容，尝试着用轻快的声音说，“不过，哥哥你怎么突然过来了，是为了找薇拉小姐吗？”
“哦。是父亲让我来找你们。”
伊格特迟疑了一下，显然对少女的状态并不放心，但是还是说：“毕竟，现在距离晚上也并不远了。”
“你父亲找本小姐有什么事？”薇拉菲娅探过脑袋，用着清脆的声音问道。
伊格特正想向她解释，忽然在对面的少女也抬起面颜。希琳望着站在一起的两人，努力维持着声线：“是父亲找吗？这样，我们是得先回去了。”
希琳稍高的鞋跟在木质的地板上发出声音，显得有些湍急。她在走近在薇拉菲娅身边的时候，忽然停顿了一下，款款行礼歉意道：
“这个，薇拉姐姐，之前明明说好了要陪你吃下午茶的，现在，十分抱歉。”
薇拉菲娅当然看得出这小姑娘心情很糟一点都不想呆在她的身边，于是向她挥了挥小手，表示自己不在意。
——
薇拉菲娅和伊格特并没有跟随着希琳一路，而是任由她在几个骑士的陪伴下先行了一步。
至于原因，按薇拉菲娅大小姐的话说，这里还有这么多没有吃掉的蛋糕甜点，可不能浪费，必须全部打包带走才行。
伊格特虽然很担心希琳这显然一点都不正常的状态，但是，碍于旁边这只凤凰小姐，还有被希琳好几次的明确拒绝，自然没有理由追上去。
等薇拉菲娅将各种各种蛋糕和甜点打包完，都扔在伊格特手中后，两人才登上在店铺门前停候等待的马车。
“什么，你的父亲要见我？”
靠坐在车窗边的薇拉菲娅看起来对伊格特的解释十分惊讶，一边摇着白丝的小脚，娇稚的雪靥扭过望着少年：
“可我又不认识他，一个人类的侯爵，干嘛要找我？”
伊格特心里猜多半都是这个老家伙和自己跟多菲拉娅想到了一起。
不过，伊格特肯定不敢明说是自己父亲是想看跟着他回来的少女会是什么样子。不然，自己十成里有八成可能会被这凤凰小姐活活揍死，剩下的两成可能性，是被她的火焰直接烧烤掉。
“薇儿，大概是因为……”
“要叫小姐！”
薇拉菲娅灼金的大眼睛转过望着少年，清脆的声音，十分认真地纠正道。显然，薇拉菲娅一点也没忘记当初她和伊格特所做的“在私底下必须要照旧地称呼”这样的约定。

chapter 104 不懂少女心

　“要叫小姐！”
　　薇拉菲娅大眼睛转过望着他，十分认真地纠正道。
 　伊格特伸手摸了摸鼻子，十分尴尬地一笑，心中想这小凤凰对这件事，怎么还这样在意呀。
　　“那个，大小姐，大概是因为您在这半年来这样关照我，父亲知道后，想要当面感谢您。”
　　“嘁，就这个吗？你是咱的侍从呀，本小姐照顾你，理所当然的！”
　　薇拉菲娅大小姐一下就挺起小胸脯得意了起来，大眼睛转过望着少年，“哼哼，你这家伙还不错嘛，还记得本小姐对你的良苦用心，不愧是咱的侍从！”
　　大小姐您那也叫照顾？
　　伊格特心中忍不住吐槽道。不过，他肯定不敢在这凤凰小姐面前明说：“那大小姐您的意思……？”
　　“不去。今天已经很累了，本小姐要休息。”
　　薇拉菲娅纤指抓了抓顺柔的发丝，摆动着脑袋，这样说。
　　少女也确实没有撒谎，昨天夜里时她就消耗了相当多精神力，下午时跟着希琳在整个洛林克尔闲逛时，为了捕捉“亡语教会”的痕迹，也想到耗费心神，虽然表面上看不出，但实际上已经相当疲倦了。
　　伊格特一傻眼。他还真没想到这小凤凰的思绪会有这么跳脱。
　　“那个，大小姐，您要不再考虑一下，毕竟……”
　　薇拉菲娅一抬眼睛，如雪娇靥上表情稍稍有些不耐烦，说：“你这家伙怎么这么上心呀！难不成，是对本小姐有什么不好的想法？”
　　伊格特吓了一跳，急忙摆头否认：“当然不是！只是我想既然是父亲大人想见您，为了表示感谢，我想，肯定会给您准备礼物的！”
　　“这……”
　　听见“礼物”这个名词时，薇拉菲娅摇晃了一下脑袋，小脸上隐约有些犹豫起来。
　　“而且，要是大小姐您不去的话，肯定会让我相当的没面子，在家族里的地位下降。”
　　伊格特趁热打铁，向着少女晓之以情：“当然只是影响到我自己的话，要是能让大小姐您开心，肯定是不要紧的。但是，如果这样的话，您在洛林克尔的待遇和条件，也会被涉及到的。”
　　伊格特连连说了一大串话，差点都跪下来求这大小姐了，才让她勉强松口。
　　“既然你都说到这个程度了……要是我不答应的话，这不显得本小姐不近人情吗？”
　　薇拉菲娅不情不愿地说，不过很快，女孩儿大眼睛重新睹了眼少年，强调道：“但是，伊格特你可得记清楚了，是本小姐在给你面子的哦，以后，可记得欠了咱的人情！”
　　伊格特急忙点头，再伸手一擦额头，心想要哄好这小凤凰可真费尽。
　　至于少女强调的欠她人情的事……顶多是带着这位大小姐买好看的小裙子。再说，自己小命都捏在她手里，还会担心这个？
　　见少年点头答应了，薇拉菲娅大小姐兴致看起来高了不少，小手撑在雪腮上，娇唇边发出轻悦的哼唱声，扭过脸去看车窗外的景象。
　　“对了，伊格特。本小姐有件事情得告诉你。”
　　薇拉菲娅忽然又像是想到了什么一般，又转过来脸靥，清脆的声音响起，“你记得刚刚，那个希琳小丫头的样子了吗？”
　　“大小姐您说希儿？”
　　伊格特一正神。他刚才就在想向薇拉菲娅询问，不过，又担心万一惹到这小凤凰，正设想着应该怎么开头，“难道，她刚刚那副难受的样子，您知道什么原因嘛？”
　　“那当然。”
　　薇拉菲娅十分认真地点点小脑袋，然后郑重地说：“以本小姐的推断，多半是这个小姑娘对你用情过深的缘故！”
　　伊格特楞了片刻，笑着摇了摇头：“这怎么可能，希琳是我的妹妹。这样的情节……大小姐，您是不是偷看小菲买的故事书了？”
　　“喂，别把本小姐和那只笨蛋冰龙比！还有，你们人类那些无聊的故事，我才不感兴趣！”
　　见伊格特对自己的说法不以为然的样子，薇拉菲娅瞬间就恼怒了起来，小手用力揪着他的胳膊，“我可没有说笑，要不然的话，这个小丫头干嘛一直缠着问我你的事情！而且，还一下子就破防了！”
　　“大小姐疼疼疼……”
　　伊格特告痛道。待少女松开后，伊格特才对着她笑道：“这可能，只是希儿小的时候太依恋我的原因，太长时间没有见面，现在有些不习惯而已。大小姐，我觉得您真的想多了。”
　　“你就是不信我是吧！”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，娇脆的声音嚷嚷道，充满相当多不满色彩的灼金眼瞳睹着少年，“真是个不懂少女心的笨蛋家伙！不理你了！”
　　嗔怒完，少女干脆一扭娇靥望着车窗外，不去理伊格特。
 　伊格特望着薇拉菲娅纤细的身影，尽管她在生气，但那，无暇而娇嫩的侧颜，映落在宛如沉静黄昏夕光下，稍稍沾染的柔亮光泽，勾勒出一抹静谧而美好的线条。
　　虽然，当初被多菲拉娅询问时，他并没有否认，伊格特却觉得自己很难说的清楚，究竟喜欢上这位除了精美的容颜和身姿以外，只剩下糟糕的性格和娇横个性的凤凰小姐哪一点。
　　当时此刻，睹见她在赌气的时候，浸染在曦光下的侧颜时，伊格特却有着一种怦然心动的感觉……心中弥漫着宁静，仿佛期盼时间长久凝固。
　　伊格特侧过目光，望着自己的手腕，嘴角边漫起一缕笑意，“……不懂少女心吗？”
　　尽管，他知道薇拉菲娅多半是说的是希琳，但是伊格特心里还是生出憧憬，忍不住遐想着……假如，女孩儿指代着的人，就是她自己？
　　……
　　马车金属制的车轮地上转动着，伊格特看向车窗外，经过戒备深严的骑士，一座由着沉重坚实、却被打磨着光滑平整的黑星陨岩搭建的古朴城堡出现在眼中。
　　艾格斯提作为梅斯侯爵的领主宫廷并非此前于城市中设立的行政府衙，而是坐落在洛林克尔一侧沿河的“黑骑士”城堡。
　　“大小姐，快要到了。”
   伊格特向着身侧的女孩儿轻声唤道。

chapter 105 见面礼

洛林克尔塞恩河畔的“黑骑士”堡是兰蒂斯洛芬家族祖传的城堡。
按照历史记载，这座城堡还是数百年前刚从提洛拉特亚帝国来到佩卡，家族姓氏还并没有前缀的家族先祖作为御前骑士，在北方讨伐血族和荒人的战争期间立下大功，被国王赐予这片领地后和男爵身份之后，修建而起的。
尽管并没有和其他大贵族城堡奢侈而华丽的装饰，但是正如名字，黑骑士城堡的坚固程度即使在整个王国乃至大陆上都闻名遐迩。历史上，在一次面对封臣叛乱、被上万敌军围困，甚至洛林克尔都被叛军攻陷的情况下，凭借着黑骑士堡的坚固，当时的领主依然坚守了数年之久，最终才得以在同盟援军的帮助下平定叛乱。
薇拉菲娅纤柔莲足落在白石板铺垫的地面，旁边跟着的伊格特十分尽责替她介绍着。女孩儿抬着的娇靥沾染着缕缕渔火柔光，灼金色的大眼睛打量着面前这座城堡。
黑岩城堡上飘扬着兰蒂斯洛芬十字鸢纹家徽与旗帜，暗黑色的坚硬石料被大量的高阶魔法附魔加固，除此以外，仅仅只是她所见的，就有不下十台的魔驱护城炮和魔法重弩。
“完全都可以直接轰杀掉一个圣位。不过，这座城堡，看起来，变化还真不小……”
女孩儿轻轻一眨金眸，自顾自地念了一声。在当年作为洛特塞尔的时候，她也曾经来到这座城堡，当时，是跟着和伊格特差不多年纪的艾格斯提。
不过，足足一百多年的时间，让这座看起来永远都不会改变的城堡都出现变化，那艾格斯提，这位在兰卡斯特麾下身居高位长达百年的梅斯侯爵呢？
薇拉菲娅在心中轻轻一笑，充满着冷淡。
“大小姐，您刚刚说什么？”伊格特没听清楚少女用着相当纤细声音念出的话语，不禁问道。
“啊。只是说没想到你们家的城堡长这个样子……论起防御，比起咱见过的好多都要强呢。”
薇拉菲娅转过小脸向着少年，如雪娇靥上俏颜莞尔，“不过，有些好奇里面会是什么样子呢，还有你的那个父亲……唔，伊格特，快带路！”
说完，少女小手就拽住了少年的胳膊，兴冲冲地朝着城堡的正门小跑了起来。
“啊。大小姐不是这儿，您走错了！”伊格特连忙朝着少女喊道。
——
作为最初的军功贵族，黑骑士城堡在修建之初就被作为军事要塞设计的，因此，除了作为主体的堡垒建筑和高塔外，还拥有着占地广阔的演武场地，用以训练和集结整备的士兵与骑士。
“薇拉小姐，就是这里。”伊格特带着少女走进一处空旷的演武场。
薇拉菲娅仰抬着娇靥一看，站在最终间一身黑挂披衣的梅斯侯爵身边还有一个抓着冰霜龙枪，娇稚小口喘气之余在小脸上还有兴奋神色的冰龙少女。
在奥菲莉丝和梅斯侯爵周围的地面，被坚硬程度堪比钢铁的盖加特白石铺成的石板，上残留碎裂之后还没有融化的冰霜着看起来，看起来在不久前她才和梅斯侯爵对练过。
“姐姐大人！”一个稚嫩的女孩儿声音响了起来，将众人的目光引向走近来的黑发少年与他身边一身洁白裙装踩着小靴子、有着灿曜日曦般柔顺金发，稚美娇靥挂着好奇表情的少女。
“薇拉小姐，这便是家父。”
伊格特趁着少女揉弄着跑到她身前芙兰银色的小脑袋时，替她介绍道，“不过看起来，芙兰和小菲先到了一会儿。”
薇拉菲娅这才顺势一抬眼睛看着站在不远处的中年侯爵：“唔……你就是伊格特说的那个艾格斯提吗？作为一个人类，看起来，还不错嘛。”
梅斯侯爵有着和伊格特同样的黑发，深蓝的眼瞳比起记忆中时深邃不少。虽然，艾格斯提在年轻之时就已经晋升入圣位，但是毕竟时间已经已经过去了百年，再加上并不需要像女性职业者消耗魔力维持青春，所以对方现在的形象，和薇拉菲娅记忆中的艾格斯提有了不少的差别。
除此之外，则是对方几乎深不可测的斗气修为，即使之前作为洛特塞尔是见过的所有圣位中，都完全可以堪称前列。
当然这一点对薇拉菲娅来说并没有太多意外，毕竟当年艾格斯提能被她所看重，剑道和修行的天赋是必不可少的，再加上于圣位之中浸染数十年，有这样的成就，也是理所应当的。
“看来伊格特已经和你说过我了。”
梅斯侯爵脸上挂着温和的笑意，表面上看着云定风轻，但实际内心里却很是惊讶了一番。尽管在之前就听说过这位凤凰小姐有着惊人的美貌，但是真正看见她真人时，还是大大超出了他的想象。
伊格特这小子什么时候有这种手段了，一位只在传中，不仅有着高贵血统和强大实力，连容颜在整个世界上都称得上举世无双的凤凰，怎么被他骗到了身边？
梅斯侯爵不禁眼睛一睹少女旁边的伊格特，少年急忙向他摆着头，开玩笑，能把这小凤凰骗来他都已经浑身解数了，哪有能力搞定这大小姐？
女孩儿忽然一扬娇靥，走上前了一步，伸出白皙纤柔的小手：“那个，艾格斯提是吧……我听伊格特说，你好像有给我准备礼物？”
“礼物？”
梅斯侯爵一楞，但是看见一边的伊格特拼命使着的眼色，也大概猜得到发生了什么事情，于是摇头一笑：
“当然。凤凰小姐，假如您不在伊格特的身边，这小子不知道还能不能回来。区区薄礼，并不能表达我对你的感谢。”
说完，梅斯侯爵伸手一挥，一只有着漂亮的银白色彩、并且被描刻着精美纹路的储物手镯落在了少女柔荑中。
薇拉菲娅把弄着手镯探查了一番，看见里面堆叠地整整齐齐的金币，以及相当多锲合她属性的珍贵材料和药材，精美如瓷的小脸上不禁露出开心的表情。
梅斯侯爵看着少女的样子，心道自己还好有想着提前准备好见面礼，不然还真不好收场。

chapter 106 考验
梅斯侯爵看着少女的样子，心道自己还好有想着提前准备好见面礼，不然还真不好收场。侯爵忽然想着少女抬起面颊笑道：
“凤凰小姐，我很早就听说过你……不过，一切的传言和诗歌，都比不上真实看见的感触。不得不说，实在有些遗憾那日没有多等待片刻。”
“直接叫我薇拉菲娅就行了！”
少女将手里的手镯收好，朝着侯爵挥了挥小手，抬起玉白雪靥脆声地回应，一对瑰丽的金眸弯着，看起来因为收到了礼物心情也变得不错了起来。
“不过你说那天的事情……唔，本小姐也见到了！”
女孩儿又歪着小脑袋想了想，似乎在回忆着艾格斯提所说的画面，忽然大眼睛一亮，“还有，你那个叫‘辉耀之炽’的一剑，感觉真的不错！恩，比起那个自称‘黄金之狮’的人类公爵强多了！”
“哦？”
梅斯侯爵倒是一愣，旋即摇头笑了笑，他倒是没想到少女会突然提到这儿：“在下和道恩阁下可没什么可以比。不过，看起来，薇拉菲娅小姐是有什么见解吗？”
“见解？”
薇拉菲娅摇了摇脑袋，又抬起灼金的双眸望着侯爵，娇脆的声音说道：“唔……这倒说不上，不过，我觉得的话，其实你的那道剑术，还有不少的瑕疵。”
“父亲，薇拉小姐她的意思……”伊格特连忙想要为薇拉菲娅辩解。虽然现在梅斯侯爵现在表现得十分温和，但是，本质上却是一位骄傲到骨子的人物，要是这口无遮然的大小姐和他伸出嫌隙，第一个受罪的，肯定是伊格特自己。
侯爵只是望了他一眼，然后朝着少女说：“薇拉菲娅小姐不妨直说。”
“要是，我说错了的话，你可不许怪我呀！”
薇拉菲娅吐吐了舌尖，娇嗔了一声提前声明道，然后才认真地说：
“你的那一道剑术，本质上，是从一道相当强大的剑势中衍生出来的，要是论起威力和精妙程度，就算是本小姐都没有见过多少能够胜过它的……并且，你在这道剑术上构建的作为「光」与「炽」的概念，与之锲合的程度也相当完美，按我想的，单论威能，恐怕你们人类中所有的圣位中都不会有多少人能够胜它。”
“不错，在少年时，一位前辈曾经教授我一道强大的剑术。那一剑的确是据此而创造。”
梅斯侯爵黑色的长衣无风自动，整个人看着即有威势，忽然朝着少女摇摇头笑笑：“这么多年来，除了薇拉菲娅小姐你，并没有多少人看得出来。”
薇拉菲娅心想当初就是我交给你的剑术，当然很轻松地察觉得到痕迹……不过，看艾格斯提的表情，伊格特似乎并没有告诉他“自己有洛特塞尔记忆”这样的事情。
梅斯侯爵的视线忽然又重新看在了少女身上，“但是，薇拉菲娅小姐所说瑕疵在什么地方？”
“我说的瑕疵，当然是这一道剑的层次太强大，而你附加的法术概念完全不能匹配得上。”
少女宛如铃响的声音作答道。薇拉菲娅忽然一转娇颜，望着侯爵的面庞，说：
“那个，我猜你境界圣位的时间已经很长了……使用一道强大的剑术作为基底，再加上你对法则的掌握创造出一整套剑术，想必，是希望凭此突破圣域的屏障？”
梅斯侯爵没有说话，眼瞳望着少女，场间的气氛让伊格特心中不禁有些担心了起来。
“这样的想法虽然不错，但是，就像我刚刚说的，那一道剑术的层次实在是太高……就连本小姐也没见过多少人能够和他比拟。”
女孩儿细腻如玉的指尖抓了抓发丝，抬起看着侯爵的雪白玉靥上的瑰丽双瞳相当认真。反正在场没人知道她过去的身份，也就不妨着薇拉菲娅大加吹嘘了起来。
“而且，我想你在晋升入圣位之前，也并非是擅长法则与元素概念吧。这样的话，你的剑术上含有的概念，虽然从人类的角度来说还算是不错，但是，想要真正和那道剑术匹配起来，达到完美无缺的程度的话……”
薇拉菲娅话声一顿，用力地摇起了小脑袋，脆声地说道：“还差得远呀！”
伊格特掌心中捏了一把汗，心想这小凤凰还真是一点都不忌讳，什么敢说呀，要是在别人面前，真不怕被直接抓住打死？
不过，伊格特再一细想，发现这大小姐，对见到的每一个圣位，似乎都是这个模样？
“薇拉菲娅小姐确实说的不错。”
梅斯侯爵突然抬起头笑笑，一对深蓝的眼瞳望着少女：“不过，不知，我能否见证一下您的火焰？”
“父亲，薇儿只是说说而已，您大可不必在意。”
伊格特感觉到气氛有些不对，看起来像是自己父亲有些拉不下面子，急忙走上护在少女身前。
虽然不确定侯爵是否真的动怒了，但是，哪怕有万一的可能，伊格特都不敢见这小凤凰真被欺负，要是她一赌气跑掉了，自己才哭的地方都没去。
看见伊格特这般模样，梅斯侯爵不禁哑然一笑，心想在这小子眼里，自己是这么心胸狭窄的人？
“你放心，只是想见识一下传说中凤凰的火焰……让这位凤凰小姐进攻，我同样只会用「火焰」的概念进行抵挡。”
梅斯侯爵有望向了少女，“当然薇拉菲娅小姐要是不愿意，也可以拒绝。”
薇拉菲娅倒是没像伊格特这样担心这么多。就算不看以前艾斯提亚的心性，要是他真的对自己一句都这么在意的话，在侯爵的高位上可坐不了这么久。
而起，伊格特带她来的地方就是比武场，很显然的，对方从一开始就想着要在这里对她考验一番……多半，是想借此看清楚她的来头。
“向你攻击吗？”
薇拉菲娅抬起的小脸上看起来有些犹豫，她转过头看了看一边的少年：“但是，你是伊格特的父亲，要是把你打伤了……”
“放心吧，我好歹是一阶圣位。薇拉菲娅小姐，你不必担心，用全力吧。”
梅斯侯爵感觉有些好笑，这样说道。他看得出少女真实的实力，是在表面上的铂金之上，已经越过了超凡的位阶，达到了足以封号水晶级。
但是，就算是水晶这样的等级，身为圣级强者，即使不使用斗气，要真被一个小姑娘伤到了，那才该被人耻笑。

chapter 107 考验（下）
“那好，这可是你说的……本小姐可会用全力的。”
薇拉菲娅小靴子朝着身前走动了一步，纤玉的左手朝前一挥，瞬间火焰的光芒闪动，一把颀长华丽的法杖出现手中。
“一把纯粹火焰凝聚的法杖？”
梅斯念到。他感受得到少女手中的法杖纯粹是由火焰元素和概念所凝聚创造的，单纯的元素造物，虽然能够有限减少魔力传递时的损耗，但是对法术的振幅却少了许多。
“还不是因为你们人类的锻造工艺太差，这么久了，一把本小姐用得上的都没有……也就那个维希娜手里的还算勉勉强强，但是，我又打不过她。”
薇拉菲娅不满地抱怨着，对她来说，法杖的品质要求显然比起寻常的法师高上许多，上次在卢比尔城购买的铂金法杖，没有施展几次法术就已经被损耗了。
女孩忽然有一抬娇靥，纤细柔美的娇躯上，一股肉眼可见的气势提升起，华美的灼金眼瞳看着侯爵：
“那个，艾格斯提是吧，本小姐要开始了！”
芙兰小手拉了拉在一边歇息看热闹的奥菲莉丝，退后了几步。梅斯侯爵则双手负后，用着欣赏的眼神望着少女，整个人显得极为自信。
“薇拉菲娅小姐，用全力进攻吧。”
薇拉菲娅就是在等他这句话，娇稚的唇瓣上微微露出一点幅度，纤手忽然微微用力一抓法杖，将魔力灌入，炽热的法术波动，在空气中迅速弥漫起来。
薇拉菲娅将法杖举起，随着吟唱声，法杖之上，跃动的无数道晦涩魔法符文，勾勒出极为繁密的魔法纹路，耀金色的火焰光芒闪动之间，不断孕育的魔法波动，就连很有自知之明，早就跟着芙兰她们退到远处的伊格特都不由为自己父亲捏了一把汗。
就站在少女面前的梅斯侯爵感知最为明显，少女法杖上以着肉眼可见的趋势不断攀升威势的魔法，甚至连他都有着一丝心惊感。
但是，先前**海口的侯爵，却拉不下脸面来制止少女，只得继续在脸上露出尴尬地微笑，眼睁睁看着随着少女快速的吟唱声，愈加耀目而炽烈的魔法形成。
在十余息后，薇拉菲娅吟唱结束，瓷白无暇的娇靥映在火焰华光之下，紧握着法杖的纤玉小手，忽然用力一挥。
“……烈焰的光芒在余之法杖之顶涌动，汇聚为燃烧的洪流，于此降临！辉煌日冕的风暴！”
少女娇躯之后于虚空凝聚的金色烈火倾泻而下，宛如烈日风暴的灼金光芒顷刻梅斯侯爵站立之处淹没，然后如同燃烧的灼星般轰然倾坠而下！
“轰！”
法术释放的强光与极炽爆发出剧烈的波动，几乎让整个城堡一震，而在高温之下，盖加特白石的地板瞬间蒸发一空，灼金火焰点燃的空气形成肆掠的风暴，呼啸在遍布着粗大裂痕的地面！
“大小姐的法术，还真是恐怖……父亲还让她有时间吟唱。”
伊格特忍不住望着旁边，奥菲莉丝在火焰波动下一瞬间就融化大半的冰霜护盾，忍不住一阵咂舌。
薇拉菲娅法术造成的波动，让本就在周围的几个近卫骑士急匆匆赶来。在伊格特解释这是侯爵再考验一个后辈后，也不禁跟着一起震惊了起来。
浓郁的灼金焰光渲染的波动足足持续了十数息才逐渐平息，重新露出站在最中央一袭曦金长发的少女倩影和站在她不远处负手而立的高大侯爵。
除了侯爵踩在的地面，周围十多米的坚硬石板尽数蒸发一空，露出相当多焦枯土壤下空旷的地面。
因为担心在一个圣位面前被察觉出身份，薇拉菲娅并没有施展「权能」，但是单凭自身魔力和凤凰之火的加持，也完全能够媲美当初被霍德尔亚领域笼罩前释放的魔法强度。
“真不愧是传说中的火焰凤凰……这般的火焰，恐怕没有任何存在能够与你相比。”
梅斯侯爵用力将身后的手掌收了收，微笑地称赞道，“难怪伊格特这小子会说当初你还在铂金时，一个人就能击败水晶的血族盗贼。”
“哼哼，毕竟是本小姐！对付你们人类，还是很有优势的！”
听见自己被称赞，薇拉菲娅很是开心地抬起了小脸。不过，她似乎发现只是一个人得意似乎有些不大好，又连忙说：“不过，你也很不错！我以为，你对火焰的造诣只是局限在人类的界限的，但是，都能挡住本小姐的攻击，看起来，还是我轻视了。”
“啊哈哈哈。薇拉菲娅小姐过奖了。”
梅斯侯爵十分尴尬地一笑，转移话题道：“总之，像你这样凤凰小姐来到人类的世界，也许有一天，你的身份会让其他的野心之辈窥视，不过你放心，我们这里一定会全力庇护你的。还有，假如伊格特这小子敢欺负你，也可以告诉我，我为你做主。”
“庇护？你这样说，难道有人会对我图谋不轨吗？”
薇拉菲娅显得是有些疑惑，转过的眼睛又望着跟着芙兰和冰龙少女一起走近的黑发少年，困惑的眼神，忽渐渐变得凛冽起来，“唔……还有的话，伊格特这家伙，是想欺负我？”
伊格特吓了一跳，急忙摆头向这大小姐表面自己绝对不敢有这样的僭越之心。
少年心里暗骂着自己老爹转移话题的水平差就算了，怎么还把自己也扯上了？我可不像是您是一个圣位，会不怕这小凤凰揍呀！
“咳咳，总之，薇拉菲娅小姐，洛林克尔欢迎你的到来，要是有什么需求的话，尽管告诉我就是了。作为这里的领主，我多少有点能力的。”
梅斯侯爵似乎也发现自己的说辞是有问题，于是灿笑了两声：“恩，好了，时间也不早了。伊格特，你带薇拉小姐和你的朋友们先去南纹厅中坐坐，正好你和希琳都在家，咱们一起聚聚。”
伊格特急忙应了一声，望了一眼显然一点都闲不住，已经跑远的少女，还是先走近到侯爵的身边，低声询问问道：“父亲……刚刚，您接住薇拉小姐的魔法时，是用了斗气吧？”

chapter 108 不速之客（上）
“父亲……刚刚，您接住薇拉小姐的魔法时，是用了斗气吧？”
少女法术撞上梅斯侯爵的一瞬间，伊格特使用的洞察之眼看见侯爵抵挡在身前一种截然不同的能量。很显然的，梅斯侯爵偷偷使用了一缕圣级斗气挡住了薇拉菲娅的魔法，才没让他此前放出的豪言变成笑话。
虽然伊格特怀疑少女是否有察觉到，不过，从她后面的反应来看，似乎，自己父亲掩藏得十分好，把这小凤凰也瞒过去了。
梅斯侯爵见少女已经走远后，才看着伊格特，将一直背在身后的双手拿出。
侯爵此前用来抵挡少女法术的右手上，袖口上出现裂口，甚至手掌上有着灼伤的痕迹。
“这……薇拉小姐这么强了？”
尽管伊格特早就知道这小凤凰非常强，但是，真看见梅斯侯爵手掌灼伤的痕迹时，少年还是忍不住一惊。
就算有再多的限制条件，薇拉菲娅以水晶级的魔力水平，甚至都没有动用真身，能够伤到一个圣级，完全能够称得上惊世之举。
“薇拉菲娅小姐的魔法造诣和对「火焰」的概念掌握水平即使在整个王国中都算是少有，但是仅仅凭借此，还不至于伤到我。”
梅斯侯爵摇摇头，忽然感叹道：“然而她的火焰，却远超过了我能够理解的范畴……只能言即，真不愧是传说中的火焰凤凰。”
伊格特心想要是我告您，这大小姐的老家是洛特塞尔大人陨落的烈火长渊，在以前，还有着一个不朽级的巨龙作为宠物，怕不是会更震惊。
不过，少年又很快转念一想，要是这小凤凰的法术真的伤到了自己父亲，按自己对她的了解，显然没可能察觉不到呀？
难道不成，这大小姐也善解人意了起来，担心要是说出来会让自己父亲丢掉面子，所以才故意不说？
——
梅斯侯爵的家庭宴会开设在一座大殿，尽管并非是主厅，但是对加上薇拉菲娅等人，也仅仅不足双手之多人数而言，确实足够宽敞。
从暮色中隐现的两道霜月已经悬于夜穹，雪亮的月华透过城堡的高窗落日大厅，被金银的器具折射之后，触落在金边红楠木的长桌之上。
昂贵的红色绸布铺垫的桌面上，摆放着做工精致的食材和饮品——当然因为薇拉菲娅的缘故，餐宴上并没有出现类似禽鸟类的菜肴。
侍女们将一份份精致的菜肴端呈上长桌，身为领主的梅斯自然身居主位，在他的身侧，而伊格特自然陪同着薇拉菲娅坐在另外一边。
原本少年也想招呼着希琳坐在一起，不过，女孩儿并没有想刚见面时那么亲近，反而躲得远远的，看起来，要不是梅斯侯爵的要求，她根本都不愿意跑来和自己见面。
不过仔细想起了，当时在灯光下，希琳精致妆容了的面容上，眼眶还泛着一点红，难道，回来了这么久，都在偷偷哭吗？
伊格特又想到当时在马车上，薇拉菲娅大小姐十分少有一脸正经的话语，不由一阵头疼了起来。
“砰。”
一声刀具碰撞在银制餐盘上的清脆声音将伊格特惊醒，不由一侧头，看见在银碟上装盛的一份熟鹿肉被精致的银刀切断，旋即金黄的醇汁浸覆在刃面上，散发出诱人的香味。
薇拉菲娅贝齿用力一咬，很快将口的鹿肉消灭掉，抓起了旁边湿润的洁白手帕擦了擦嘴角，才抬起脑袋，两对华丽金色，像是在女孩儿无暇雪靥上的镶嵌着金月的眼瞳弯着柔美的幅度。
“伊格特这个好好吃，这样的东西，你怎么不会做……我还要！”
伊格特心想大小姐您以为宫廷主厨的手艺很好学？这可是至少每个月好几百枚亮银币的职位，要是我有这本事，早就想着怎么去讨好你这大小姐。
不过伊格特在这凤凰小姐面前早就学乖了，对她提的要求，凡事只要应付下来就行了，反正以这大小姐跳跃的思维，估计没几天就忘掉了。
“大小姐您说的对。过几天我就去找伊蒙师傅学习应该怎么做。”伊格特一边应承着，又示意侍女呈来新的餐盘。
“这还差不多！”
薇拉菲娅大小姐对自己这个侍从的服从很满意，精美无暇的小脸上，也露出开心的神色，小手一挥，“伊格特我还要那个！”
餐桌上，除了看起来一眼不发生着闷气的希琳和旁边这凤凰小姐外，作为冰龙小公主的奥菲莉丝显然也是一点都不顾自己形象的，看起来和薇拉菲娅大小姐没什么两样。
反而身为血族的芙兰表现的相当文雅，小手抓着的道具细心地将肉质切成精致的细条，然后再小口小口地嚼下。
场中几个少女的表现都落在了梅斯侯爵的眼中。侯爵摇了摇头，又开始谈论着自己人生中不少冒险的趣事，很快就将奥菲莉丝这位冰龙小公主的兴致吸引了过去，一对霜蓝宝石般的美丽眼睛冒着光。
不过，作为话题主角的薇拉菲娅看起来兴趣都落在了美食之上，对侯爵的话，都只是相当随意地应了一声，然后又继续使唤着伊格特。
“大小姐您慢一点……”
看着女孩儿亮晶晶的美丽眼睛，伊格特摇不禁失笑一声，将摆在自己身前已经装盛好饮品的纯银杯具推到了她的面前。
虽然，薇拉菲娅大小姐看起来兴致一如既往地旺盛，不过随着食量渐渐被填满，女孩儿也更多地喝起饮料了起来。
——至于饮品的问题，考虑到身边的几个少女年纪都不算大，伊格特已经提前吩咐好，为她们将红葡萄酒换成了单纯的葡萄果汁了。
女孩儿冲着他相当娇憨地一笑，纤手抓起了银杯，小口小口地喝了起来。
伊格特正想说什么，忽然关闭着的宫门以外，传来沉重的脚步声，将少年的思绪不由吸引了过去。
“亚格梅恩大人，您不能进去！侯爵大人正在进行里面……”
随之而来的还有急匆匆喘气的呼喊声，以及驻守的骑士抓着剑阻拦的声音。
“我知道侯爵是在进行家宴。不过，难道我想见一下那个才回来的侄儿都不行吗？”
中年男人的声音，在入暮夜色中像是沉厚的钟声般响起。

chapter 109 不速之客（下）
“我知道侯爵是在进行家宴。不过，难道我想见一下那个才回来的侄儿都不行吗？”
男人的声音响起后的瞬息，大门以外就重新变得沉静，似乎正在和来人交涉。但是很快，一个宫廷仆从装扮的黑衣青年急匆匆地从门户的缝隙中走进。
“既然是大哥来了，何必阻拦？”
梅斯侯爵说道，脸庞上露出平淡的笑容。
黑色身影走入厅殿，他的身后跟随不少的随从，还有有着上午时在洛林克尔城门处所见的山羊胡贵族“劳恩”，从之前梅斯侯爵的称呼中，十分显然地表明了他的身份。
“侯爵大人。”黑衣的中年贵族向着梅斯侯爵施行了身为封臣的礼节。
“亚格梅恩，你我兄弟，何须在乎这样的礼节？”
侯爵微笑着说道，“大哥可很长时间没有造访这座城堡了……不过，我本以为你还在封地，并没有来到洛林克尔。”
“作为臣属……若非要事，当然不应该打扰道侯爵大人。”
亚格梅恩这么解释道，不过，具体的原因，在场的所有人自然心知肚明。亚格梅恩忽然又望向了一边的伊格特，忽然笑道：“不过希琳和伊格特重新返回了家族，身为伯父，假如还却之不理，岂不是是我的失礼？”
“多谢伯父的挂念。”伊格特站起身回应道。尽管他对这人有再多的怨念，但是这时也不得不强打着笑容。
“大哥有心了。”
梅斯侯爵也站起身，深蓝的眼睛重新望了中年男人一眼，淡淡地说，“说起来，若不是兄长，恐怕我在这时也见不到希琳这丫头。既然如此，请大哥入席吧。”
亚格梅恩称谢道，旋即带着身旁跟着的随从们走到在长桌边，在经过伊格特身边的时候忽然一顿步，看向了少年身边坐着的女孩儿：“我听闻，伊格特的身边有着一位美丽像是火焰精灵的少女……现在一看，这样的传言还轻巧了许多。”
伊格特想站在女孩儿身前替她回答，不过，薇拉菲娅一下子就转过瓷白的脸靥，大眼睛望着他，说：“你认识我？”
“当然。像薇拉菲娅小姐这样美丽的少女，怎么又不会引人注目。更别说是跟在我的这位侄子的身边……”
“哦。是这样呀。”
中年贵族的恭维还没有说完，女孩儿就相当不走心的应了一声，然后把小脸转了回去。
对这个叫做“亚格梅恩”的人，其实，薇拉菲娅并不是没有印象。当初，她跟着还是少年的艾格斯提来到这座城堡时，就碰过亚格梅恩一面。当时，她还出手弄掉了对方暗中准备的一些小手段。
不过，对以前的她来说，亚格梅恩就是个不值一提的小角色，自然，现在薇拉菲娅也不会有理会的心情。
亚格梅恩脸上的表情僵住了片刻，旋即重新露出笑容，看起来对少女的露出的轻视姿态不以为意。
“大小姐，您刚才对这个人的表情，实在是太棒了。我早就看他不顺眼了。”
待亚格梅恩走远后，伊格特才向着身旁的女孩儿露出笑容。
“这有什么值得提的吗……难道，他的身份很特别吗？”
薇拉菲娅望着一边的少年，眨着在灯光下愈加显得漂亮的金眸，相当不解地说：“不过，伊格特你明明这样讨厌他，怎么刚才还对着他笑呀，这不是，让自己都很不舒服吗？”
伊格特哑然一笑，这才意识到，对这只很是单纯稚嫩的凤凰小姐来说，完全不知道这里面的框框绕绕。少年想了想，这么解释道：
“因为，这是必要的礼仪而已。毕竟再怎么说，亚格梅恩是父亲大人的长兄，既然父亲还没有和他彻底撕破脸，无论如何，作为后辈，至少要在表面上对他保持尊重。”
至于亚格梅恩所代表的，作为在兰蒂斯洛芬家族长系和宗族会的政治势力，伊格特觉得一言片语和这小凤凰很难解释清楚，于是也并没有选择提及。
“礼仪？唔，我记得伊格特你以前不是说过，这样的东西，不是一点用处都没有，被发出明出来，只是来划分什么阶级层次的东西吗？”
薇拉菲娅瓷白娇稚的小脸上依旧是一幅疑惑的模样，撇了撇娇稚的唇瓣：“真是的，搞不懂你们人类，明明寿命这么短，还喜欢弄这些既麻烦又无聊的东西……对不喜欢的人，要是本小姐，早就不理会他了。”
说完话，女孩干脆一甩小脑袋，稚美的俏颜一下子转了过去。
大小姐要是我能像您这样，当然不用管这种无聊的东西，这不是没办法吗……恩，以自己的能力，能够坐到这个殿厅中，似乎还算是这套规则的既得利益者？
当然，少女的说法也并没有太出乎伊格特的意料，因此，少年也只是在心中吐槽了一声。
在这位凤凰小姐的眼中，说不定，就算是高居在殿堂王座上的国王，和在贫民窟里苦苦挣扎的乞丐都没什么区别，反正都是人类而已。
——
在亚格梅恩入席之后，侯爵的晚宴继续，高悬的水晶灯明亮，精美的菜肴散腾着诱人的香味，但是，就算是最天然呆地奥菲莉丝，在用力咬下一小块熟肉后，也有些疑惑地抬起脑袋，感觉到整个氛围变得沉闷而压抑了起来。
亚格梅恩似乎正在和侯爵谈笑，话语的内容却隐隐针对对着侯爵本身，暗中藏着刀剑的话语让伊格特也不禁渐渐紧张了起来，甚至一时没有空关心身旁的薇拉菲娅。
亚格梅恩回应了梅斯侯爵的一句笑谈，品啜着杯中的佳酿，忽然一抬眼瞳，说道。
“不过，侯爵大人，既然伊格特回到了家族，那么不知半年多前，推置的考核，以及宗族选举，应该如何应对？”
这老家伙，总算图尽匕现了，果然，还是想从小爷这入手……
伊格特心中想到，用叉子将餐盘中的事物挑在口中，牙齿用力一咬，结果直接咬在了银质的金属上，差点让他直接痛得叫出声音。
“伊格特你怎么了？”耳畔边，薇拉菲娅的声音传来。
不知为何，伊格特觉得少女的声音显得悦耳柔和了不少……并且，给伊格特的感觉，像是云朵般轻浮飘动，带着温润的触感？

chapter 110 少女与红葡萄酒
伊格特心中隐隐有了一丝不妙的预感，他也不管还疼着的牙关，把目光看向了在旁边坐着的薇拉菲娅。
少女摇动着纤细的小腿，长长的睫羽下，原本华丽而高贵的大眼睛，像是一双柔美的弯月落在他的视线中。
女孩儿还稍稍歪侧着脑袋，莹润鲜妍的娇唇犹如蔷花一般稚嫩，在雪玉无暇的娇靥，点点渲染着着嫣红霞彩般的梦幻色彩。
伊格特心中“咯噔”了一下，他想到了一种可能，不禁声音不禁有些发颤：“那个，大小姐……您喝的饮料，难道，是葡萄酒吗？”
“葡萄酒？”
薇拉菲娅看起来吃了一惊，大眼睛扫了扫纤手抓着的银杯，灯光下像是一只在不断闪烁的深红宝石的液体，人偶般瓷白精致的小脸上，顿时出现了开心的表情，“这就是，伊格特你在卢比尔哪里提到的饮料吗？唔，感觉，还挺不错嘛！”
伊格特忍不住在心中暗骂着自己，大概，是之前自己为这大小姐递葡萄汁时，不小心拿错了。
好在，这小凤凰似乎并没有生气，我还有机会翻盘！
“哈哈！酒精这样的饮料就是这样……虽然刚开始喝可能感觉还不错，但是，等到后劲来了，却很容易伤到身体的。而且，大小姐您的年纪还小，不如我为您换成果汁？”
伊格特想要从女孩儿手中抢回被子的手被少女打了一下，大眼睛斜睹，顿时不乐意了起来，叫嗔道：“本小姐又不是小孩子！而且，这只是你们区区人类的饮料而已，对咱来说，小菜一碟！”
说完，在伊格特心中发疼的目光中，女孩儿一把将手中的杯子抓起，“咚咚”地喝了下去，然后伸着纤手擦了擦唇角，漂亮的金色眼睛斜挑着，一副“本小姐会怕吗”的挑衅模样。
“哈哈，不愧是大小姐。”
伊格特十分勉强地讪笑着，心里只得暗自宽慰着只是一杯的葡萄酒而已，以这大小姐远远超过普通人类的体质，总不至于一下子就醉掉吧？
“哼哼，这还用你说！”
虽然知道伊格特恭维的话相当的不从心，不过，薇拉菲娅还是开心地抬起小脸，娇俏地嗔了一声。
本小姐当年的酒量可是千杯不醉的！以前，跟满满一池子酒的矮人们拼酒时，你这家伙还不知道在哪呢，区区葡萄酒算什么～
伊格特正在暗自挽尊的时候，身旁女孩儿纤柔的娇躯，像是一朵洁白稚嫩的花瓣倾落，吓得伊格特急忙一抬手扶住少女纤薄的肩际，低着声音喊了声：
“大小姐，您没事吧。”
“本小姐怎么可能有事……嘁，你这家伙，真是个笨蛋。”
女孩儿娇躯依在他的肩膀上，显得娇憨的语气，跟随仿佛清新蔷花的吐息触碰在伊格特的脸颊上，心中传来几分酥痒的触感。
“哈哈，大小姐，咱们先不说这个……”
伊格特感觉自己的笑容非常尴尬，他犹豫了再三，想要伸手触碰到女孩儿的娇躯，将她扶起时，薇拉菲娅忽然又一下子坐直了身子。
“伊格特，我还要！”
女孩儿细腻如玉的纤手指着已经被她喝光的酒杯，仰抬着小脑袋,娇靥之上美丽金眸显得莹润而柔美。
伊格特感觉无比头疼，虽然，这位凤凰小姐在显得有些迷迷糊糊，他可没胆子拒绝这大小姐的要求。但要是真让这酒量显然糟糕透顶的少女喝醉了，那谁知道自己会遭遇什么呀？
“伊格特。”
正在这时，长桌对面亚格梅恩的声音响起。薇拉菲娅的注意力正好也被吸引了过去，两手纤手撑在瓷白肌肤上生出几缕彤红的雪腮，用力睁大的眼睛跟着伊格特一起望向了对面。
少女和伊格特刚才的几个动作，自然也落在了亚格梅恩的眼中。中年的黑袍贵族脸庞上挂起笑容：“方才我与侯爵大人商讨的事情，不知，你有何看法？”
伊格特这才想起亚格梅恩刚才和梅斯侯爵的谈论，落在了自己的身上。但是，他刚才被这小凤凰缠着，可没听见亚格梅恩在说什么。
伊格特望了一眼侯爵，对方并没有发出声音，脸庞上也看不出多少反应。
少年一想连自己父亲并没有什么异议，这样，他只用接受就可以了，于是说：“既然父亲和伯父大人已经商讨了，我自然不会有意见。”
“好。看来，你在外游历，无论是心性还是意志都进步了不少。”
亚格梅恩称赞的话让伊格特感觉有些莫名其妙。
一身黑色长衣的亚格梅恩从座位上站起，向着主座上的梅斯侯爵施行礼节：“侯爵大人，既然伊格特少爷并没有意见，不如，就按我之前所说的，在这几天里，就将下任宗族长的选举举行了？”
“下任宗族长的选举……伊格特，这事，好像和你有关诶！”
薇拉菲娅虽然有些迷糊，但是多少能够分辨出具体话语的含义，于是很是娇俏的一抬小脑袋。
不过，少女又感觉到有些不对劲，有些疑惑歪歪头：“但是，这种事情，看起来，并不算是普通呀……怎么这么简单就答应了？”
伊格特心道还不是被你这小凤凰坑了。不过，这样的话，伊格特也只是在心里想想而已，于是笑着向少女宽慰道：
“毕竟，回来前就猜得到他们在做这些打算，早晚会被刁难的，还不如自己早点答应下来……更何况，这样的东西，我可不像这些人那么感兴趣。大小姐您看，连父亲也没有拒绝呢。”
话是这么说，伊格特也确实不怎么在乎这所谓的宗族，但是，提出“下任宗族继承权”这样随便那个人都看得出的做法，伊格特也相信只是亚格梅恩这群人在明面上会打的牌，他们在暗地里还会做什么，这就不由他所知了。
当然就算是这样，伊格特也还是更希望能再拖一会儿，一方面想着能不能从自己父亲哪里学一点东西去应对，另一方面，也同样可以当做他的筹码……不过，刚才一下子就答应了，伊格特也只得希望自己父亲在暗地里也有所谋划，不要把他给坑了。
想到这儿，伊格特摇了摇头，朝着大眼睛望着自己的少女笑了笑：“总之，大小姐您不用为我担心。”
“是这样么？”薇拉菲娅歪了歪小脑袋，看起来并没有想清楚，还是点了点头。
不过，少女似乎又觉得自己刚刚的话，有些损害到自己的面子，又很快地一抬小脑袋，强词夺理道：“本小姐刚刚只是问你一下，可没有担心你哦！”

chapter 111 少女与红葡萄酒（下）

　　渐暮夜色中，火光通明的城堡大厅中依然在菜肴和佳酿的萦绕间传来谈笑声，但是，伊格特却越发觉得坐如针毡了起来。
　　黑发少年干涸的嘴唇抿动着杯中的果酒，酒精的刺激让他感觉烦躁的意识清醒了瞬息。当然除了伊格特自己以外，旁边的几位的几个少女，自然不会有像他一样的心境。
　　比如奥菲莉丝，虽然少女也有些不安地问了他几声，不过，得知并没有什么大碍后，心情又变得轻松了起来，甚至见薇拉菲娅的样子，也生出了几分好奇，尝试着要了一份盛好的果酒小心地尝试了一下——当然结果自然是很不适合这位冰龙小公主的口味就是了，被她推到了一边。
　　至于旁边的凤凰小姐……
　　正当伊格特思绪到这里是，忽然，袖口被轻轻拉了拉。黑发少年转过头，入眼处是银发的血族少女宛如红宝石一般的美丽眼睛。
　　“芙兰？”
　　女孩儿拉了拉他的手，“伊格特，你看，姐姐她……”
　　伊格特顺着芙兰你的目光看去。在他身边，少女雪白的肌肤上似乎浮露着缕缕动人的嫣红色，小脑袋微微低垂着，纤长睫羽下彷如金月瑰丽的眸瞳半剪，在华丽的色彩中，显露着女孩儿本身梦幻而迷茫的样子。
　　恩，这位凤凰小姐确实是酒喝多了。刚才，虽然被亚格梅恩打断了，但少女还没忘掉她的要求，甚至，还摆出了作为“大小姐”的威严。
　　尽管伊格特觉得给这位看起来完全还是一个没有成年的小孩子喝酒很有负罪感，但是在这大小姐多日的**下培养的顺从感，还是很快地就怂了……然后就变成了这幅模样。
　　“伊格特，姐姐大人，喝了这么多酒……她不会有事吧？”芙兰拉着伊格特的袖口，转过的小脸上，露出一抹担心。
　　“只是一点酒精而已，对薇拉小姐来说，应该算不了什么。”
　　伊格特摇摇头，笑着说道。眼睛又重新看向了一边的女孩。少女看起有些迷迷糊糊的，但是，似乎还没有忘记自己呈下的能，还两只小手捧着银制的长杯，娇唇伸出一点的小巧舌尖像是只猫儿一般，一点一点舔啜着杯中的液体。
　　不得不说，尽管伊格特第一下就想到了薇拉菲娅的酒量会很差，但是还是没料到，这大小姐才是第三杯葡萄酒，就醉成了这个模样。
　　现在看着旁边那只娇横的凤凰小姐变换成了这副可爱的模样，虽然，这么想有些不好，但是不得不承认，伊格特心里还有着一丝扬眉吐气的感觉。
　　谁叫你这小凤凰这么傲娇任性，不听我话的，这不是自己吃苦头吗？
　　“是这样吗……？”
　　吸血姬少女微微发出声音。伊格特见她稚颜上还有些迟疑，温和地一笑，宽慰道：
　　“芙兰你不用担心。有我在大小姐的身边，不会有事的。”
　　一边说着话，伊格特还忍不住伸手揉了揉薇拉菲娅的小脑袋。他在心里早就有着这样的冲动了，只是怕惹到这大小姐，才一直都不敢做，只有时不时这大小姐要求为她梳头发时，才碰到她的发丝。
　　“唔……伊格特你这家伙……干什么呀。”
　　女孩儿费力地撑了撑眼睛看着少年，轻细的声音，沁着蔷花与红酒的馨香，小脑袋顺势地滑落在他的肩膀上。
　　“啊，大小姐您的头发有些乱了，替您梳理梳理。”
　　伊格特脸不红心不跳地说。
　　说起来，这大小姐不愧是传说中的凤凰，连发质都是这般完美无瑕的，像是完美的丝绢一般细腻顺柔。要不是碰到她，伊格特还真不敢相信除了传说中的神祗外，竟然还有如此没有一丝瑕疵的姿容存在……恩，还被自己揉着脑袋。
　　想到这儿，伊格特脸庞上忍不住露出一抹笑容。
　　伊格特和金发女孩儿的身形都落在了希琳的眼中，在少女精致的小脸上，勉强做出的笑容都凝固住了。
　　“哥哥，和她，这么亲近……”
　　虽然，希琳一直都相当努力地不去看对面的少年和薇拉菲娅，但是，现在却感觉眼眶一下子湿润了，心里想要一子跑开。
　　“碰。”
　　刀具落在餐桌上，放出的声音将正在谈话中的梅斯侯爵目光吸引了。侯爵略一颦眉，轻声唤道：“希琳？”
　　少女意识到自己的失态，努力止住快要落下的眼睛，站起身，纤手抓住裙摆，稍稍行礼：“唔，父亲大人，希儿、希儿感觉有些不舒服，就、就先告退了……”
　　越往后，少女声音中啜泣的音色就越重，到最后希琳都不等侯爵回复，小脸一扭，转身就朝着宫廷外跑了出去。
　　梅斯侯爵一皱眉，但并没有出声。伊格特很想追上把她拦住，但是，旁边薇拉菲娅的小脑袋正搭在他的身上，只得轻轻扶起少女纤薄的细腻肩膀，温声唤道：
   “那个，薇儿，你先坐好，我去追希琳……”
　　“希琳，你那个妹妹？她怎么了呀……”
　　薇拉菲娅一只纤手撑在了雪腮上，才让她能转过小脸，望着面前的伊格特。女孩儿此时迷糊的小脑袋似乎还没想清楚缘由，干脆重新一晃脑袋：“不管，本小姐才懒得理你这家伙，去吧，去吧……”
　　伊格特松了一口气，刚想起身，但是也在这时，在对面一身黑色长袍的亚格梅恩看着已经从宫门消失的少女倩影，忽然笑着发出声音：
　　“希琳这丫头许久不见，又漂亮了许多。看来，自从她前去艾瑞斯之后，已经有很长一段时间了。”
　　“大哥见笑了。”
　　梅斯侯爵脸上看不出多少表情，但是，忽然变得极为深层的气息，望着对方：“假如不是你让希琳回家，说不定，现在还见不到她。这一点，我确实需要感谢兄长你。”
　　伊格特猛地一抬头。虽然梅斯侯爵声音平静，但是在他话语中隐藏的锋芒之感，别说是伊格特，连旁边的奥菲莉丝都显而易见。
　　“侯爵大人说笑了。我哪有那么大的能力，能让希琳小姐从王都中急匆匆地赶回来。”
　　亚格梅恩摇摇头笑着说，抬起的眼睛眼睛，却望向侯爵：“不过，在下确实是听见了一些风声……听说，希琳小姐是准备订婚？”

chapter 112 逼迫
空气中的温度仿佛凝固，伊格特屏住呼吸，手掌一下子抓紧，大殿穹顶华贵的灯饰落下的光线，照落在黑袍男人的脸上，对方明明是在微笑，但是照亮出的表情却是一片森然。
梅斯侯爵的眼睛望着对方：“你想让我的女儿嫁给谁？”
“不、不，侯爵大人，您误会了。希琳小姐的婚事，我可做不了主。”
亚格梅恩把玩着手中的长杯，满面笑容和煦：“只是，在下也有听闻，十多年前，父亲曾经在国王陛下的御座之前，与道格拉斯阁下的父亲奥赛伯爵相约订婚……侯爵大人，您别用这样的眼神看着我，只是刚才，您似乎并没有想起，所以不得不提了一下。”
梅斯侯爵依然没有说话，望着对方的目光之下，仿佛隐藏着狂风骇浪的海面。
但是，站在他对面的中年男人却似乎没有感觉到丝毫，反而略微抬起视线，温和地笑道：“或者是，对这个婚约，侯爵大人您不打算承认？”
亚格梅恩并不响亮的声音像是一阵雷霆。
伊格特猛地抬起了头，心里面一瞬间思绪像是闪电般飞快闪动。
希琳是宗族会那群家伙用祖父病危的名义弄回来的，虽然亚格梅恩不说，但在这之后必定有他的影子，他们的目的，多半是想让希儿和道格拉斯这个混蛋完成婚约……但是，即使剥除我的继承权，那么梅斯领也会落到道格拉斯的手里，难道，这群人宁愿向道格拉斯称臣，也想要夺得宗族的族长之位？
伊格特手掌抓着，很快地摇头。
但是这并不对。如果只是这样，他们完全没必要做得如此明显，甚至，还堂皇地在父亲面前逼问，单单一个道格拉斯，不可能作为亚格梅恩的凭借……等等，刚才，他还提到了一个人。
佩卡的国王。
伊格特脑海中闪过一道惊雷，出现这位身居王庭御座、至尊的圣剑之主的名讳。兰卡斯特，曾经身为洛特塞尔大人的同伴，如今冠以勇者与佩卡之王的人。
如此便一切可以解释得通了。道格拉斯的父亲本身就是国王亲随，而如今道格拉斯行省总督的职位更是国王亲自册封，对方完全可以视作国王的意志。
而对父亲来说，尽管他一直没有表态，但是和洛特塞尔大人的关系，在国王眼中，依然难以剪清。这样，道格拉斯和以亚格梅恩为代表的宗族会实力，完全有可能在国王的意志之下联合，借此向父亲发难。
伊格特心里面不由抓紧起来。对这一位身负举世荣辉的圣剑之王，尽管，伊格特并不像其他人一样推崇和尊敬，相反还因为洛特塞尔的缘故嗤之以鼻，但是真正面临他的阴影时，伊格特却忍不住生出无力之感。
大厅之中凝固的空气回荡着亚格梅恩话语尾声。除了迷迷糊糊的薇拉菲娅外，就连奥菲莉丝都隐约猜到了一些，不禁抓着纤玉的小手，变得紧张了起来。
梅斯侯爵将手中银杯往着长桌上放下，深蓝的眼瞳抬起，说道：“国王陛下见证的婚约，我自然无意毁约。只是，希琳尚且年幼，我想，她与道格拉斯阁下在此刻订婚为时尚早。”
“侯爵大人，只是如此吗？”
亚格梅恩微笑着，忽然一转话题，“不过，我在泽恩的领地里听说了，侯爵大人您为了父亲的伤势，召集了不少南境的领主和圣位。如此势大的行迹，要是让国王陛下知晓了，说不定会亲临洛林克尔，用圣剑为父亲疗伤。”
梅斯侯爵眼瞳一缩，在一瞬间，浓郁的杀机几乎蔓延而出；伊格特看着一脸微笑丝毫不惧的亚格梅恩，心里面跟着大厅中的气氛一同紧绷到了极点，大呼了一声不妙。
“砰咣。”银制的长杯从垂着小脑袋的薇拉菲娅手中落下，剔透如是红宝石的红葡萄酒洒在地上，应之发出的清脆声音将整片剑拔弩张的氛围打破。
梅斯侯爵的目光挪动看见了被伊格特接住的少女身上。
伊格特心道刚才一时没注意到这小凤凰的情况，竟然真让她喝醉了……不过正好能给自己父亲解围，于是连忙抬起头露出笑容。
“父亲大人，薇儿似乎已经喝醉了……您看，要不今天的晚宴，就到此为止吧。”
“既然这样，那你先带薇拉小姐休息吧。”
梅斯侯爵松开了紧皱着的眉毛，又转面看向一边的亚格梅恩：“如果陛下能来到洛林克尔，不只是父亲的伤势，我与诸多同僚必然荣光万分。”
亚格梅恩将杯中的残余的酒精饮尽，与梅斯侯爵有着相似的脸上露出笑容，再极为恭谨地向着侯爵施礼：“那就期待能如侯爵大人所料。”
——
在华灯与珍宝修饰的宫廷以外，长廊上的空气浸着几缕霜月的微凉，伊格特深深吸了一口气，将胸中烦躁的情绪压下。
方才，亚格梅恩和侯爵并不长的对话，仅仅只是让伊格特一睹其中局势，却俨然遍布着危机和凶险：国王，道格拉斯，宗族会，甚至，还有诸如亡语教会此类阴影中的势力……
“真是麻烦呀……”
伊格特忍不住心生了一丝无力感。他干脆放掉自己无能为力的思索，眼眸稍低，入眼处的，胧月和静谧夜色所交织的薄纱下，安静而恬美的无暇侧颜。
薇拉菲娅被伊格特揽抱着纤柔的腰肢，抱在怀中，女孩子依靠他的胸膛上，精美琼鼻间的细细呼吸，隐约带着湿润和蔷花的馨香。
要是这凤凰小姐还醒着，会怎么说呢，会很轻蔑地一摆脑袋，然后叫嚣着把直接把这个国王打翻吗？
虽然不知道是怎么突然就想到这样的事情，但是伊格特还是不禁在脸上一笑，心情也稍稍放松了些。
柔和的银白月色下，女孩子瓷白的小脸显得更加地精美而稚嫩，让伊格特忍不住伸手碰了碰，细腻玉质般的肌肤紧致细滑，像是无暇的宝玉。
前面带路的少女女仆忽然停下脚步：“伊格特少爷，侯爵大人为薇拉小姐安排的房间就是这里。”

chapter 113 低语
“伊格特少爷，侯爵大人为薇拉小姐安排的房间就是这里。”
女仆小姐的话声并不算谦谨，隐隐有着嫌恶之感。不过，伊格特也知道自己的名声一向很差，被这新来的女仆看低也是理所应当的事，并没有太多的在意，反而向着她笑了一声。
“多谢。女仆小姐，能帮我把房门打开吗？我把薇儿抱进去。”
伊格特的宽和的话声倒是让女仆小姐稍稍一惊，她本以为这个“声名在外”的小少爷会是一位不学无术的纨绔子弟，没想到会这么好说话。
女仆裙装的少女将房间的大门打开，再按下魔导灯的开关，雪亮的光线将整个装饰精致而华美的房间照亮。
伊格特抱着怀中的少女走近房间，朝着女仆笑了笑：“麻烦了。女仆小姐，可以下去休息了。”
“但是，伊格特少爷不需要我来照顾这位小小姐吗？”
伊格特楞了一下，还是摇摇头笑着，“不用了……我想，还是我自己陪着她比较好。”
恩，毕竟这大小姐可是一个性格娇横的火焰凤凰，万一中途迷迷糊糊地醒来，发现旁边的是个陌生人，要是一把火把这房子烧掉，那可不好了。
女仆少女见少年这么说，没有再坚持。在施礼告退后，女仆少女还有些好奇地转过头看着黑发和他怀中的女孩儿，心里忍不住猜测着这精致美丽得不像是人类的小小姐，和这个小少爷会是什么关系。
伊格特自然没空去理会女仆的想法，走到床头，将怀中的女孩儿放在柔软的大床上。薇拉菲娅并不重，所以伊格特并没有忙着歇息，看着她在柔和光线，像是剔透玉器的脸蛋，伸着手碰了碰。
“薇儿，你还醒着吗？”
回应伊格特的是少女细微的呼吸，和唇瓣边发出的几缕意义不明的声音。
“这小凤凰……是真的喝醉了呀。看来，以后得记住了，千万别让她碰酒精才行。”
伊格特摇摇头一笑，也没顾着继续吐槽，想着把这小凤凰弄进被窝早早睡了。
少年蹲下身子，伸出小心地脱下女孩儿精美的小靴子，线条优美、还隐约可见几分青涩之感的玲珑秀腿上还穿着柔亮的白丝的长袜。对此，伊格特自然也不嫌麻烦，一边扶着女孩的娇躯，再伸手一点点剥下。
不过，似乎伊格特在脱下少女长袜时，手指不小碰到她的娇嫩肌肤，让女孩子薄雪一般、柔美月牙似的小巧瑶足一下子踢在伊格特的胸口。
好在，还在睡梦中的女孩儿只是本能，并没有用太大的力量，所以没有一下子就把伊格特肋骨踢断。
“这大小姐……明明睡了还这么不安分。”
伊格特伸手替她撩顺一缕落下的鬓发，看着少女恬静的睡颜，不禁摇头笑了笑。不过接下来他就犯了难，替薇拉菲娅脱下鞋子和袜子还好，但是她身上的裙子……？
伊格特稍稍后悔起刚才一下子就把女仆支走，又思索着，要不就这样，直接把这小凤凰和着裙子一起塞进被窝里？
这样的想法，伊格特自然是想想。他可知道这小凤凰可是相当注重仪容的，而且这身裙装看起来她也很喜欢。要是把这大小姐的裙子弄褶皱了，就算赔她一份，也起码会被念唠上好几天。
“反正，是给这小凤凰帮忙。再说，这小家伙的身体又不是没见过，那时候她还清醒着呢，怕什么！”
伊格特给自己鼓劲，拉动少女娇躯上繁复而华美的裙装绸带，开始一点点替她褪下这身长裙。当然，在露出一抹胜雪的洁白的，伊格特还是自觉地扭过头。
——不过，这样的后果自然是，因为低估了少女裙装的复杂程度，伊格特手指相当多次地碰在了薇拉菲娅细嫩的肌肤上，传来像是细腻玉器般的柔美触感。不仅仅让女孩儿娇唇边不时发出不舒服的声音，连伊格特自己都不禁面红耳赤，心中忐忑，心想要是这小凤凰醒着，肯定早就一把火将自己烧死了。
等到将薇拉菲娅一身长裙勉强地解下，伊格特松一口气，伸手擦了擦脸上的汗，心想给这小凤凰脱一下衣服，比练一下午的剑还要累。
替她将小靴子摆放在床边，又将少女裙装和长袜叠放整齐，伊格特才拉起床被，准备为女孩子盖上。但是伊格特的动作却不禁停滞了一瞬。
映入少年眼中的是女孩子纤柔而美好的身姿，几缕落下的如曦秀发和天鹅一般优美无暇的洁白玉脖间，一抹精致雪白的锁骨肌肤几乎敲动伊格特的心弦；白色胸衣虽然仅仅只勾勒着一小抹纤柔的幅度，远不如同年龄的少女，但是，却有着难以比较的精致和柔美之感。
伊格特咽下口水，虽然他知道自己的行为极不应该，要是被少女发现，铁定会被杀人灭口，但是，眼睛却像是不受控制一般的，情不自禁地往下扫视。
女孩子纤秀的身形勾勒出一抹欺霜赛雪的优美线条，细腻洁白的腰肢仿佛不堪一握，无瑕如同玉器的平坦小腹随着女孩子轻细的呼吸而微微起伏着，为这精致仿佛是诸神艺术品般完美的身姿增添了一份动人之感。
伊格特手掌不自觉的往前伸，直到女孩子肌肤上细腻柔滑的触感传递到意思中时，伊格特才如梦初醒，吓得一下子把手缩回。
似乎是对伊格特手掌的敏感，薇拉菲娅被雪白玉颜上娟秀的细眉颦皱着，娇躯微侧，如莲藕臂一下子拽住伊格特想要伸开的手臂。
“啊啊，大小姐我不是故意的！”
伊格特以为少女被惊醒了，吓得差的直接跳了起来，但是他再一细看，才发现少女只是轻轻侧着身，像是见到不好的事情般的，小脸上秀眉颦皱，宛如娇妍蔷花的稚嫩唇瓣微微颤动着。
“伊莉丝……莉雅、不要……”
少女模糊不清、仿佛是在啜泣的声音中，伊格特费了好大的劲才听听清楚这两个名字。
“伊莉丝、莉雅……听起来，像是两个少女的名字，薇拉小姐，看起来，似乎是做噩梦了？”
伊格特看着玉颜精美绝伦、却像是在面对极为凶险和憎恨之物的女孩儿，心中不禁生出几分怜意，伸出手抚了抚她的小脸。
“不过，连睡梦中都会念到，看起来，这两位少女是她很重要的人呀，但是，又从来没有说过……难道，她们是这小凤凰在涅槃前的朋友吗？”

chapter 114 静谧夜色

伊格特左手抚碰着女孩子娇软的小脸，想要把另一只手从被她抱着的纤细藕臂中拿出来。
不过，伊格特很快就尴尬地发现，虽然是在梦中，薇拉菲娅看似纤柔的小手力量还真不小，凭他的实力，显然做不到这一点。
挣扎了几番，最终伊格特还是无可奈何地放弃了从少女手中挣脱的选项，空闲的左手拉动着丝绸的薄被，轻轻盖在少女的娇躯。
高悬的水晶灯熄灭后，银白色的柔和月辉点缀在已深的夜色中。
伊格特揉了揉女孩儿娟秀金发下的小脑袋，心想被她这样抱着，显然不可能继续冥想，而且，要是自己继续坐在这里，让薇拉菲娅一直侧着身子，显然也很会影响她睡眠的质量。
于是，伊格特干脆也抓了一床毯子，略微地一翻身，让女孩子躺正后，倾卧在她的身边。
不过，才刚刚躺下，伊格特就发现自己想简单了。
虽然隔着一层薄被，但是他却仿佛感受少女玲珑而优美娇躯，而几缕若隐若现的感觉，更是勾动得伊格特心里坐立难安。
“这小凤凰……谁抵得住呀！”
伊格特牙齿用力地咬着唇，侧着身子，避免着生理性的冲动戳到女孩子细柔的娇躯。他深深地吸气，费了好大地劲，才勉强按捺住心里面不断滋生的冲动。
“呼，再这么呆下去，感觉小爷都可以去当禁欲的修士了……”
伊格特抱怨的声音渐渐低了下去，眼瞳中的目光，看着几乎和自己近在咫尺的少女。
女孩子如绸的发丝触碰在稍稍在薄被中露出一抹的雪白薄肩，日曜曦光般的发丝在夜色中映着淡淡的银月光泽，而在那瑰丽宛如艺术品般的小脸上，在黯淡的氛围中，被星光点缀得更加更加动人。
薇拉菲娅细细的呼吸触碰在伊格特的脸上，温软而湿润的触感中，彷如浸润着女孩子细软的温度，又沾染上娇艳蔷花的馨香。
明媚而瑰美，却又像是易碎瓷器般，总是不可触碰的女孩，现在正恬静地躺在自己面前。
伊格特心里面一阵动摇。他用力闭上眼睛，朝着女孩儿人偶般细软的小脸轻轻一吻。
柔软而细滑的感觉，随着而来的，还有像是蜂蜜的甘甜之感。伊格特没有动，似乎，像是害怕会将这份凝固在此刻美好地感觉打碎。
“这就是喜欢吗……”
伊格特在心中念到。他略微睁开眼眸，看着女孩恬静而绝美的脸蛋。
但是，自己只能趁着这华贵的女孩儿睡熟时，才能够触碰到她。
想到这样的事，伊格特心情不禁再次变得低落了，连此前心里的喜悦，都仿佛再次沾上苦涩。
少年伸手碰了碰女孩儿梦幻一般的面颜，轻声地说：“大小姐，晚安吧。”
柔和月色仿佛流动的水银，将这片依旧有着灯火和侍从走动的城堡染上静谧的颜色。
薇拉菲娅的房间外，城堡的边缘，还趴着两个纤细的身影。
“唔……小芙兰，你说，为什么叫我跑这里来呀，明明伊格特的父亲，为咱们安排好房间了呀！”
冰龙少女稍稍晃动着纤长的龙尾巴，一枚枚霜蓝水晶般的精美龙鳞在月光下稍稍折射着光泽，歪着小脑袋，十分不解地看向了旁边的银色长发的女孩。
按奥菲莉丝想的，虽然，伊格特一家看起来会有很大的麻烦，不过，毕竟他们都没问道自己，所以也完全不必要操心了。
所以，冰龙少女原本的意思是在用完这一阵还算不错的晚餐后美美地睡一觉，不过却没有想到会被芙兰叫着跑到了这个角落里吹风。
血族少女纯银的发丝流泻在纤幼的肩际，在黯淡的夜色中隐隐折射着银色的流光。
她略微一侧脑袋，鲜妍的红瞳看着奥菲莉丝不解的表情：“我有些担心姐姐。”
“担心？芙兰你是说，薇拉菲娅这个可恶的凤凰？”
芙兰的解答让奥菲莉丝更加困惑了起来，小手抓了抓自己霜蓝的秀发，一对冰晶美丽的眼睛不解地望着旁边的吸血姬少女：
“但是，这里不是伊格特他们家的地盘吗，而且，伊格特也在薇拉菲娅的房间里呀，有什么值得担心的？”
说道这事，奥菲莉丝还不忘鼓了鼓自己娇稚雪白的双腮。
原本，她还打算去找伊格特打打牌的，却没想到，这个人类的少年竟然扎在那可恶凤凰的房间就不出来了……
——虽然说，是因为这个笨蛋凤凰喝醉了，需要照顾，而按照姐姐的教导，她需要善解人意才行，但是奥菲莉丝还是觉得自己很气。
芙兰没有向冰龙少女解释，而是转动着小脸，血红宝石一般的大眼睛看着正在房间中，薇拉菲娅身边的黑发少年。
虽然，伊格特对自己很好，还很维护自己，但是“姐姐”、还有父亲……
女孩儿稍稍用力抓了抓自己稚嫩的手心，忽然侧过脑袋看着面前的冰龙少女：“奥菲，我有事先离开一下。你帮我看着姐姐。”
说完，她不待奥菲莉丝回答，纤小的身躯上一阵血光的魔力流动，形成精致的蝙蝠双翼，直接从城堡上飞了下去。
“唔……今天怎么了，连小芙兰都变得这么奇怪？”
奥菲莉丝更加困惑了，不过，她还是摆了摆小脸，认真了起来。
毕竟，这是好朋友的委托，她可不能懈怠。至于那只凤凰，虽然有的时候很可恶，但是，最少也算是同伴。
——
城堡笼罩在夜色之下，柔和的灯光像是荧火一般点缀。
希琳小姐的华丽的闺房中，厚重的魔法书籍和精致的魔法仪具取代了宝石和挂画的位置，却为更多地显露出这位兰蒂斯洛芬家族百年一见的天才少女对魔法知识求知若渴姿态。
在雪亮的水晶灯下，银兰长发的少女希琳依然是在晚宴时一副精致的礼裙，纤小的娇躯此刻却并未一如既往地坐在桌前阅读魔法书籍或者早早睡下，反而是，面对着墙壁站着。
罚站。这是希琳记得在小时候自己犯了错会受到的惩罚。
虽然，此前侯爵来到她的房间，看见自顾自坐在窗前落眼泪的希琳时，并没有多说什么，也没有提任何惩罚的要求，但是，在侯爵走后，希琳还是像小时候的习惯一样，站在墙前面壁思过。
希琳也知道，自己与其是在反思，不如说是在赌气……但是，一想到哥哥和那个少女，她心里面就一阵难过，眼眶红了一圈。
“哥哥……”
忽然，少女芳心不禁一颤。在一瞬间里，多年对魔法浸造的感知中，捕捉到一缕细微的波动，有着仿佛被鲜红血液浸染过的水晶般的鲜艳色彩。
但是，还没等她来得及转身抓起被扔在一边的法杖，窗户上，出现一个身着着精美小礼服、背后凝聚着血族双翼的女孩儿。

chapter 115 深梦
“一个……血族？”
希琳发出细微的声音，小脸上的表情一下子变得紧张了起来。
虽然对方看起来年纪很小，但是，能悄无声息地出现自己的房间，直到刚才才意识到，就已经能说明许多问题了。
“是叫芙兰。”
银发的血族少女收起身后的蝠翼，伸手一碰窗户上的玻璃，将纤幼的身子滑进希琳的闺房中，才抬起起小脸，出声纠正道。
“你……是哥哥身旁的那个女孩？”
希琳见到女孩的脸颊后，才认出来她就是跟着哥哥和那个叫薇拉菲娅的女人一起的银发女孩。
她认真地打量着这位身着精致的小礼服，面容精致得像是洋娃娃的女孩。女孩的级比希琳想的还要年幼许多，完全都能够称作为**了。
要是忽略掉芙兰之前的蝠翼和身上的魔力气息，希琳都很想把她抱在怀里**着小小的像是洋娃娃的脸蛋。
——当然这些自然是不能忽略的。在年幼的女孩身上，涌动着名为“鲜血”的魔力波动，让她也不禁感到一阵心惊。
不要说现在法杖不在手里，希琳甚至还想，就算，自己认真准备，全盛的时候，多半也不会是对手……
“刚刚，你好像哭了？”血族少女稚嫩的声线出现在安静的空气中，像是夜穹上清冷的寒月。
“啊呀。”
希琳意识到自己刚刚又胡思乱想了，又听女孩儿提醒，急忙手在眼睛上抹动，小脸涨得通红，恼羞成怒地说：
“这是我的房间，我愿意怎么了！但是你，跑这里来干嘛！”
这个女孩看起来，和薇拉菲娅很亲近，这样，完全没必要给她好脸色。希琳的唇瓣撅翘着，在心里面赌气地想到。
“这样吗？”
芙兰鲜红宝石的瞳眸看着银兰长发少女的表情，忽然说：“是不是，因为伊格特？”
“唔！这，怎么可能，他是我的哥哥，而且，哥哥他，明显是在喜欢薇拉小姐……”
希琳话声到一半，意识到自己说漏嘴了。
她先是一阵沉默，然后一下子把手里抓着的法杖扔开，昂贵而华丽的法杖摔在地板上，发出清脆的声音。
从小到大，一直学习的礼仪，希琳一点也不想再保持，自暴自弃地一下子坐在了地上。
“呜，我就是不想，让哥哥离开我……被那个女人抢走……明明，以前一直都是哥哥在陪着我……好啦！就是这样，你可以嘲笑我了！”
希琳啜泣的声音断断续续的，泛红的眼眶中流出眼泪，沿着稚嫩的肌肤滑下。
芙兰站在她的身前，安静地听着少女的发泄，幼小的手伸在希琳的面前。
“诶？你这是……”
少女不禁一愣，看着身前，看起来比她还要年幼的女孩，一时间没有弄清楚事情。
“我可以帮你。”
芙兰看着希琳，稚嫩的声线中发出认真的声音：“伊格特，和姐姐大人不合适。”
——
一阵强烈的白光让薇拉菲娅惊醒，随之而来的是仿佛摇曳的昏厥感。
“这是……”
脑袋有些疼，让她忍不住伸手撑着额头，映入抬起眼帘的，是装饰华丽的车窗，再外边，是一条纯洁的白石铺成道路。
这是记忆中的场景。但是，薇拉菲娅却有着一种虚幻感，仿佛自己是从一段很长的梦境中醒来，似乎，这片地方不该是这么美好……
“我，是要干什么？”
马车的车轴忽然停住。然后出现在她眼中的是一位黑发的少年，少年面容清秀，露出的笑容让她很有亲近的感觉。少年向她笑着说：“大小姐，王宫已经到了。”
他叫我什么……大小姐？
等等，记起来了……这里是王都，宫殿，是佩卡的王宫……我拔出了圣剑，战胜了魔王……然后，然后，国王告诉我，菲莉公主愿意嫁给我。
脑海中的疑惑瞬间被喜悦冲散。薇拉菲娅忘记了她是如何回应的，下一次睁开眼，出现的是被繁花、水晶和珍宝修饰的王庭，奢贵的红地毯铺垫在黄金的地板上，国王高居于金碧辉煌的御座之上。
婚礼。不过，不应该是在主教堂里进行吗？
薇拉菲娅脑海中刚刚生出这个不解就被打消了。她看见在国王的身边还有着一袭红衣神袍的教宗和圣女礼袍的修女。他们都是我的战友，伊莉丝是柔和曦光一样温柔纯洁的女孩儿，而教宗，他是……
薇拉菲娅略微一侧头。在她身旁的，高贵纯洁的婚纱装饰着那宛如纯白色的鸢尾花般动人而纤细的女孩，如是瀑布般倾泻而下的耀眼银发被束成美丽的发型，一层薄薄而纯净的头纱后，女孩隐隐露出的浅浅微笑令薇拉菲娅心中同样变得甜蜜起来。
仿佛梦幻一般，是的，我的婚礼……像是白鸢尾般的公主殿下，还有我的朋友们，有什么遗憾呢？
薇拉菲娅同样勾起小小的笑容。
礼乐不知在什么时候奏起。教士和修女们像是唱诗般优美的祝祷语后，国王从御座走下来到她的身前。
“勇者洛特塞尔·特莱西斯，你是否愿意迎娶我的女儿，佩卡王国的第一公主，菲莉尔雅·佩尔加兰为你的合法妻子，不论贫穷与苦困，疾病与死亡？”
薇拉菲娅楞了片刻，才反应过来国王是呼叫了她的名字。
不过，不知为什么，她在这时想到的却是此前那位在马车上看见得到黑发少年。等等，他是叫什么名字……？
现在可不是胡思乱想的时候。
薇拉菲娅点头，说：“是的。国王陛下。”
“很好。”
国王的发出声音，威严、而沉厚的声音，迅速变得年轻，富有力量。薇拉菲娅一抬头，国王的面容迅速褪色，黄金般的发丝、冠玉一般的俊朗面容出现。
年轻的国王望着她，露出的笑容，在至纯的金辉之中，宛如太阳一般耀眼。
“兰卡斯特？”薇拉菲娅认出这位记忆中的同伴。
等等……他是国王？
国王的面容变得狰狞，右手猛然拔起炽白的剑刃，黄金的光芒迅速融化入刃锋，仿佛破晓的光明一般，恢宏而无比炽烈！
时间变得缓慢。
薇拉菲娅伸出手想要阻挡，她的视线忽然发现，在她面前的，是宛如是羊脂白玉一般，纤细而莹润的小手。像是女孩子。
她不禁看向眼前的无尽光明，倒映着的，是一位有着绝美容貌，纤细而稚美的少女，迎面在光明的剑锋之下。
“洛特，我判处你以叛国之罪。”
国王的声音携带着无尽的威严，薇拉菲娅抓住怀中的圣剑，忽然，剑柄上金色的光芒闪动，将她的手掌刺穿。
黄金的光芒斩下。
整片华贵的宫廷瞬间被吞没，至耀的光芒闪动之后，一望无际、难以贯穿的黑暗开始蠕动……白鸢尾公主纯洁的裙纱被撕裂，圣女金边的长袍上蔓上污垢。
无尽的刺骨冰寒像是潮水一般冲涌而来。
不要！！
她费力地抬起头，恰好看见的，是在无尽黑暗之后燃烧的火焰。火焰的海洋依旧不存在丝毫的温度，巨大的力量拖拽着她下坠。
一切漆黑的画面在她脑海中呈现。背叛、耻辱、不甘、憎恨，像是一张巨大的网，在停滞的时间中，将她紧紧缠绕，交织塑造……她渐渐沉默如冰，温度的色彩从她眼眸间流逝。
就是这样了。她撇撇嘴，露出没有温度的笑容。
这时候，像是石块落在平静没有任何波澜的水面。她恰好一抬头，看见是一张熟悉的少年面容。
薇拉菲娅脑海中突然出现，在这之前，一直没有记起的少年名字。
“……伊格特？”
薇拉菲娅一下子睁开眼睛，晨曦薄光渲染的柔和色彩点缀在初醒的夜色宆空，在眼前恰好看见了和刚才一般无二的少年面容，吓得她叫了一声，纤细莲足下意识踢在少年身上。
但是，没有踢动。很快，薇拉菲娅就羞恼地发现，自己两只手竟然还死死地抱着少年的胳膊，纤柔的娇躯，更像是依偎在他的怀中。
“大小姐，您醒了？”
伊格特的声音传来。刚才薇拉菲娅踢他的那一下时就已经醒了，睁开眼睛见女孩儿这样一副表情时，心里更是大呼了一声不妙，强打着镇定说。
“喂，你这家伙，怎么在我的房间，跑到本小姐的床上，竟然、竟然还……”
薇拉菲娅怒视视着少年，娇靥上羞恼的嫣红一片，后面的话都快说不出了。
她刚才还发现，连自己身上的裙子都被解下了，细腻雪白的肌肤上只剩下一层薄薄的胸衣。
“哈哈，这个，大小姐，您听我解释，昨天，您不是喝醉了吗，我就把您送到了这个房间……还有，您似乎做了噩梦，抓着我不放……哈哈……”
黑发少年极为勉强地笑着，申辩的声音都变得结结巴巴的。
伊格特还相当心惊胆颤地发现，怀中女孩儿温软细柔的娇躯，自己羞耻的下身，恰好在这时极为不堪地重新复苏，渐渐坚硬彷如滚烫的钢铁，一把坚挺的大枪般戳着女孩儿细腻平滑的小腹。
女孩儿娇细的莲足用力地踢在了他的身上。这一次，直接把伊格特从床上踹了下去。

chapter 116  迷茫
薇拉菲娅自然知道这是什么玩意儿，抓着身上的薄被遮着娇躯坐起，雪玉娇颜上羞红成一片，嗔怒着：“你这个可恶的家伙，赶紧给本小姐转过身去！”
被一下子踹到地上的伊格特没有丝毫的犹豫，连一丝争辩地声音都没有，眼睛也不敢去看少女，连忙地扭过了身。
“喂，等等！”
女孩儿依然充满着相当多恼意的声音在他背后响起，“马上给本小姐出去才对！”
伊格特如逢大赦，抓起放在傍边的外衣，急忙走到门外。
房门扣拢，整个房间重新安静下来，初晨曦光渲染的清新空气中，仅仅只剩下女孩子稍显急促的呼吸声。
“这个家伙……可恶，竟然这么对本小姐，真以为，我会很好说话吗！”
薇拉菲娅被薄被盖着的胸口地起伏着，相当气恼地说。在她精美雪靥上残留的涨红还没有褪去。
薇拉菲娅想了想，纤玉的指尖轻轻将床被从娇躯上拉开，几缕柔和的曦光触碰在她娇白的肌肤上。
欺霜赛雪的肌肤上，似乎并没有任何多余痕迹，包括胸衣、还有两条纤细莲腿间，被点缀着镂空碎花绸缎轻轻系在女孩子精美胯骨间的洁白的布料，看起来洁净而完好无损，甚至被人用手触碰的褶皱也没有。
“唔，这家伙，竟然有这么老实吗……？”
薇拉菲娅坐在床边，歪着小脑袋，有些不可思议地想到。
她当然知道自己这具身躯对异性的吸引能力。而伊格特，无疑是因为自己身躯的姿容，而对自己产生喜欢的，但在昨天，自己和他都紧贴着睡了一个晚上，这少年竟然还真没对她动手动脚。
伊格特刚才急忙避开时，薇拉菲娅也看见他只是抓着了外套，而内衬、领夹、马甲、腰带等更贴身的衣服都还完完整整地穿在他的身上。
薇拉菲娅撇了撇唇，大约是因为才醒酒的原因，身躯因为有些缺水而产生渴感，于是转过身，抓起了床边柜台上摆着的杯子。
不过，女孩儿四处找了找，并没有看见盛水的容器，于是干脆念了两声咒语，在杯子里汇聚了一大片水元素，然后朝着干涩的喉咙喝了下去。
“唔，喝酒真是误事呀……不过，明明只是三杯葡萄酒，怎么就成这样了？”
薇拉菲娅一点点将繁复的长裙重新在娇躯上穿好，小手才撑着还隐隐有些做疼的小脑袋，抱怨了一声。她又从床柜上拾起被昨夜伊格特解下的手链，系在如雪皓腕腕。
恩，她和黑翼君王签订完契约后，对方的意志就寄居于此，没有她的允许和魔力，这位曾经的魔族四天王并不能感知外界。薇拉菲娅心里有些庆幸，不然，要是被这个是敌非友的老妖怪知道自己昨天的模样，肯定会被大加耻笑。
摆了摆小脑袋，随着有些发晕的脑袋渐渐清醒了，薇拉菲娅回忆起昨天晚上，更早的梦中一些记忆碎片。从伊格特的话，大概，那是在自己梦里，在降临的刀剑下，把他当成了记忆里的伊莉丝和菲莉公主，所以才会死死地抱着。
“真没想到，成为「她」以后，我还会做人类的梦。这真是可笑。”
薇拉菲娅自嘲着。成为如今的少女以后，她很少刻意回忆曾经身为洛特塞尔的记忆，那两位少女，菲莉尔雅公主，如今已经是兰卡斯特御座之侧的王后。
而当年那位纯洁美丽，却不失可爱的圣女殿下……她的名字，薇拉菲娅并没有听闻过。如此的结果，自然不言而喻。
少女轻微地阖上眼帘，几缕曦光穿过纤长的睫毛，轻轻触砰在她细腻肌肤上。
在临醒之前的梦境，记忆无疑更加地清晰。而正在那未曾发生的场景，却被同样的一剑搅得粉碎。
尽管，无数多年的时间里，薇拉菲娅早就已经对此淡然，仅仅残留着深刻的恨意……但是重新再次经历，薇拉菲娅再次感受到曾经几乎切身的痛楚。
不过，少女却轻轻地颦起了眉。在那片交织的梦境中，所有的身影，都是她曾经的亲近故友，一同描述的史诗故事深深铭在历史之中……在梦境中看见他们，是理所当然的。
但是，薇拉菲娅记得，有一个黑发少年，作为例外。
“……伊格特。”
沉默了半响，薇拉菲娅轻声念到，缓缓地打开眼帘。她想到，不仅仅自己一次次想着少年的面容，乃至是极深的火焰之渊尽头出现在自己视线前的黑发少年。
“开什么玩笑，这个家伙，不就是本小姐的工具人吗……我还会对他有感情？”
薇拉菲娅的嚷嚷声渐渐低了下去，小小的脸颊轻轻地垂下。
她又想起自己刚刚苏醒时，看见身旁的少年，第一刻涌上心头的，是一种并非伪装，名为“娇羞”情绪，以及松开他的手背后，心里面若有若无的失落感。
薇拉菲娅并不是擅长欺骗自己的人。虽然，这位名叫做伊格特的少年，似乎对她同样抱有着芥蒂，但这半年多的时间，她还是对这位朝夕相处的人类，产生了或多或少的情感。
——尽管，并非是“喜欢”、抑或“爱意”，更像是一种多日相处后的依恋感。
“这样，怎么可以……？”
纤细而仿佛透明的声音中，充满着矛盾感。
她是为了复仇才重新来到这个世界的，承载着作为洛特塞尔的记忆，对伊格特的“喜欢”，她是不可能接受，甚至，对这位所谓「后辈」，在她的计划里也只是一个棋子。
女孩儿坐在床边，纤玉的指尖忍不住抓着发丝。她轻轻咬住唇瓣，雪玉面靥上的华瞳之中，瑰美的金焰色彩浅浅地流动，十分少有地出现了一丝迷茫。
……
伊格特忐忑不安地等在少女的房间门前。
虽然薇拉菲娅刚才就让他离开，并没有要求要等着她，不过伊格特可不敢擅自地逃跑。
既然这小凤凰没当场就把自己打死，说明，少女虽然很是气恼，但是还不算恼羞成怒到要杀掉自己泄愤，呆在这里最多是被她揍一顿。
要是自己躲开了的话，说不定，这小凤凰一生气，彻底不理自己了，然后再跑掉，那他才连后悔的地方都没有。
正在心里想着，忽然，女孩儿的房门被轻轻推开一道缝隙。伊格特急忙一振精神，在脸上露出笑容，迎了上去。
“大小姐，您出来了……？”

chapter 117 乐极生悲
“大小姐，您出来了……”
伊格特急忙地迎了过去。
从门缝中走出的少女已经重新着上华美的裙装，鎏金的娟秀发丝被简单地扎起，她轻微地抬起脸颊，雪月无暇的娇稚玉靥上，灼金色的双眸华贵而瑰美，但是不知为什么，伊格特却隐隐感觉，少女似乎有着一丝迷茫感。
女孩儿灼金的眼睛望着面前的少年，纤长的睫羽颤了颤，忽然发出了轻细的声音：“伊格特，我问你一个问题……”
女孩儿的语气让伊格特微微有些惊讶。在他印象中，眼前这位身为火焰凤凰的薇拉菲娅小姐，虽然年纪并不大，但向来都是相当强势的性格。
但是，少女不仅没有像往常般的气高跋扈，也不像是生气恼怒，反而是隐隐让人忍不住心生怜意的轻细语气。
“大小姐您说问题……？”
“恩。”
薇拉菲娅点点头，眼睛望着少年的脸：“伊格特，我想问，昨天……你和我，睡在一张床上时，是什么感觉？”
伊格特一阵毛骨悚然。这完全就是个送命题好吧！
“不要担心。我只是问问你而已。”薇拉菲娅看见少年的表情，轻声地说。
伊格特一细想，要是这小凤凰想要揍自己，确实完全没必要再找借口。她现在这幅表情……莫非，是感觉到了什么吗？
伊格特心中窃喜，但是表面上却一本正经：“感受？这个，要是我说了，大小姐，您可不许生气啊。”
“恩。”薇拉菲娅点了点头。
伊格特放下心，笑道：“和大小姐您在一张床上，当然是十分享受的事情。毕竟，薇拉小姐是这么美丽的女孩子，又娇柔纤细得像是一个洋娃娃，要是能把您抱在怀里……”
……
梅斯侯爵的城堡中，自然有厨师准备每日的早餐。昨日伊格特回到洛林克尔后，侯爵嘱咐了城堡中的侍从们要对少年和他带回的朋友们抱以礼节。
虽然在薇拉菲娅的房间窗外守了一宿，不过，作为血族的芙兰，自然不会有太多的疲倦感。
为了不被薇拉菲娅发现，天宇快要破晓时，芙兰就拉着快要趴着睡着的奥菲莉丝回到了房间，然后才出来找到城堡的餐厅。
银发的女孩端庄地坐在桌前。因为知道她是才回到家族中，那位伊格特少爷的朋友，自然没有人敢来骚扰看起来还是一个小女孩的，不过，也没有人来表示亲近。
这一点，芙兰自然不会在意，小口小口地喝着小碗里装盛的麦片粥。虽然人类的食物对作为血族的她来说有些偏淡，但是也不是不能忍受。
忽然一个轻快的脚步声传来。芙兰放下手中的瓷质小碗，抬起鲜红的大眼睛望去。
首先出现的是薇拉菲娅，女孩儿人偶般精致娇软的小脸上挂着轻快笑容，娇唇哼唱着歌声，看起来，心情相当不错；而在她身后跟着的黑发少年则是鼻青脸肿的模样，一瘸一拐地扶着楼梯扶手。
“姐姐大人，早安哦。”
芙兰跑到少女的面前，日常地施礼问好，红宝石般的大眼睛又好奇地看向了少女身边的伊格特：“唔，伊格特，你这是怎么了？”
黑发少年小心翼翼地望了一眼旁边的薇拉菲娅，想要露出笑容，但是却一不小心扯到了伤口，表情顿时比哭还要难看，“一不心从楼梯上摔了下来。”
“这么不小心吗……”
芙拉眨眨鲜红的大眼睛，又望了望身边的少女，大约猜得到发生了什么。于是，女孩向着他露出了一个默哀的表情。
“就是这样的。都是因为这家伙太笨了。”
薇拉菲娅得意地扬扬小脸，也不管这小家伙在想什么，找到了一个位置坐好，小手拍着桌子，开始使唤道：
“伊格特，本小姐已经很饿了！快帮我弄早餐，唔，让我先想一想……嗯，本小姐要血晶葡萄烘培蜜酿蘑菇扇玛丽安娜蛋糕安蒂兰蜂蜜牛奶还有圣诺福的蓝血烤肠！”
不管有没有，总之，薇拉菲娅大小姐率先地报出了一大串的名字。
因为“从高处跌落”而一瘸一拐的伊格特勉强露着的笑容，将一叠叠餐盘摆放在亮晶晶大眼睛的薇拉菲娅面前。
待把薇拉菲娅的要求都忙完后，伊格特伸手一擦汗，眼睛才望向了芙兰：“对了芙兰，怎么小菲没和你一起吗？”
“是诶…那只笨蛋冰龙呢！”
薇拉菲娅擦了擦嘴角，似乎才意识到奥菲莉丝并不在，抬起明亮的大眼睛：“唔，昨天不是有说好，等会儿和伊格特这家伙去洛林克尔玩的呀……”
芙兰眨眨眼睛，心想总不能说，因为担心伊格特对姐姐你做坏事，自己和奥菲在窗户外呆了一宿，然后她回被窝里补觉去了吧？
“唔……这个，是因为昨天晚上我们玩太晚了，她有些起不来。不过，姐姐大人完全不用担心，她有给我留下联系的水晶。奥菲说了，等会儿就会来找我们的！”
——
在初夏的晨日，天穹洒下太阳光辉并不算太过炽耀。尽管“亡语教会”的流言将这座城市惊扰得人心惶惶，但是新的一日开始后，来往的行商与佩戴着剑盾、法杖的职业者们，依然将这座佩卡铁王冠矿上的明珠、全南境最大的城市装饰得繁盛。
兰蒂斯洛芬家的“黑骑士”堡坐落在塞恩河畔，距离城市的中心仅仅只有十多分钟的路程。金属的车轴在地面上发出声音，驻守戒备的骑士们睹见马车上所图刻作为领主家徽的白鸢十字剑章，于是并没有不知好歹地上前盘问阻拦。
女孩子精致的小脸趴在车窗前，她轻轻摆着脑袋，几缕落下的鎏金色发梢被日辉渲染成瑰丽的色彩，灼金色的大眼睛打量着这片城市的痕迹。
按在临行前伊格特的建议，他们首先准备着先应昨天的教会修士的邀请，顺便，去看看先前没碰上的克莉西丝，然后再陪薇拉菲娅去城市里游玩。
对此，薇拉菲娅当然不会有什么意见。反正她现在也没有什么思绪，不如跟着这少年去看看好久没去见过的圣光教堂。

chapter 118 教堂
洛林克尔的大教堂建立在城市的东方，据伊格特的介绍，这座教堂也是他的先祖受封领土、在新筑城堡旁聚建立起聚居的城镇后，一位曾经的牧师同伴出资修建，并且担任了第一任主教。
“伊格特，这就是你们人类的教会吗……唔，看起来还不错的嘛！”
走下马车，来到一大片的教会建筑前的白石广场，薇拉菲娅微微仰着小脸，大眼睛看着在圣洁的圣石白雕天使双翼之后的圣礼大教堂，精致而充满神圣的太阳神徽与圣银十字微微折射着光芒。
大教堂的建筑一如既往地恢宏而端庄，隐约传递来的晨钟钟声神圣如初。不过，作为圣光教会最重要的银十字标志，却与前世的时她在佩卡、和光之圣廷中所见的神徽有些些许的区别。
不过，这也并不难猜测。当年，她作为洛特赛尔的时候，佩卡的圣光教会就与光之圣廷形影若离；这么多年过去了，又以勇者之名的兰卡斯特获得佩卡的王位以后，王国的教会，更是隐隐开始效忠于这位国王陛下。
这样的影响，让教会神徽的标志与帝国的光明圣廷开始做出区别，是理所应当的。
伊格特走在薇拉菲娅的身边，因为要外出的缘故，脸上的淤青和伤口，已经提前被芙兰用血魔法平复了，虽然还有些痛感，不过至少从表面上看不出多少异样。
伊格特见这小凤凰好奇，便走到她的身前笑着解答道：
“洛林克尔教区的规模，在整个王国内都能够排得上前列，这位帕克尔主教，还是王国南境唯二身披了紫衣的大主教，地位可算显赫。”
帕克尔主教的主职业并非牧师，而是作为曾经征战异端的神圣骑士，在退出「光耀之手」的神圣骑士团行列后从普通的司铎神父做起，一步步晋升到如今紫衣主教的地位，并在十多年前被王国总教区调遣到洛林克尔的教会。对帕克尔主教，即使作为领主的梅斯侯爵，依然保持着应有的尊敬。
故而，昨日在与梅斯侯爵交谈时，伊格特提到了教会的邀请，侯爵思索了一会儿后，点点头，没有反对。
伊格特带着薇拉菲娅走在白石的广场，一边向她介绍着。少女见他对帕克尔主教的推崇，很是不以为然地撇了撇唇瓣，说：“只是一个紫衣主教而已，这算什么，本小姐见的可多了！”
恩，这一点，薇拉菲娅这可没有说谎。
当年，作为整片大陆最强剑士的她，可是连圣座厅都去得多了，什么人她没见过。别说红衣的枢机们，就连三重圣冕下的教宗圣座，她照样谈笑风生，一个小小的紫衣主教算什么！
心里想到，薇拉菲娅得意地昂起脑袋。
对这小凤凰傲娇的模样，伊格特已经见怪不怪了。不过见着女孩儿娇俏地翘着小脸，一副可爱的样子，伊格特心中一动，忍不住伸手揉了揉她的小脑袋。
“恩，知道大小姐您的身份才是最高贵的。”
“哼，这还差不多……不过，你这家伙，突然揉本小姐干嘛！”
女孩儿灼金的眼睛不快地看着少年，声音虽然有些不满，不过，只是歪了歪脑袋挣脱开少年的手，并没有直接一个火球甩过来。
伊格特放心下来。虽然早上的时候他才被这小凤凰揍了一顿，不过，现在回想，似乎还真是自己太作死了，这傲娇的大小姐，看起来，并不会因为一点点冒犯就直接把自己烧死。
伊格特收回手，脸上露出一点笑容。这小凤凰比起之前好说话了许多，伊格特猜测，大约，是她昨晚醉酒以后，经历了一些事情，不然，早上的时候，女孩儿会露出迷惑的表情，还问了自己那个问题。
尽管，伊格特不清楚具体是什么原因，不过，不管怎么说，这对自己来说当然是好事。
“薇拉小姐，等会儿我去见帕克尔主教的时候，您要不和芙兰现在这里玩一会儿，等我出来？”
伊格特朝着少女笑道。他有些担心这小凤凰并不适应人类教会里面的氛围……另外，在教堂中，有些担心芙兰作为血族的身份暴露。
“才不要。”
女孩儿用力摇着脑袋，又一抬小脸，露出精美洁白的玉颜，清脆的声音宛如银铃：“这里有什么好玩的，我才不感兴趣。而且，伊格特你可说好了的哦，要带本小姐一起的，可不能直接甩掉我跑了！”
薇拉菲娅都这般发声，在她身旁的芙兰，当然不会有反对的意见。不过，银发女孩看见了少年眼中微微的犹豫，也细声地解释着自己并不会这么简单就暴露。
见两个少女都这样说，伊格特点点头，带着她们找到教堂前接待的修女，并且向修女报上了自己的名讳，提议拜见帕克尔主教。
修女听见他的名字时，很显然地惊了一下，不过，却没有立即同意，而是请伊格特稍微等待，自己让同伴的修女先去禀告主教。
对修女的做法，伊格特稍稍诧异了丝毫。不过，他并不赶时间，也不介意登上一会儿，点头答应了。
——
仅仅只是等待的几分钟，教堂之前，就有不少各异的信徒们来到进行祷告。其中，还有不少作为牧师、修士和圣骑士的圣系职业者。
对圣职系的职业者来说，除了祷告以外，信仰的教堂是他们淬炼自己、凝练信念的必需之地，所以许多教堂都专门划分出圣光大殿、指引阁楼之类的特殊区域，供神职者使用。
伊格特随意找了个地方坐下。至于旁边那只像是小鸟一般，显然一点都闲不下来的薇拉菲娅大小姐，自然只跟着他坐了一小会儿，然后就觉得无聊了，拉着芙兰跑到另一边去了。
伊格特看着不远处两位女孩纤细的倩影，心情不由也好上了许多。
少年目光四处望着教堂周围的景象，端庄而肃穆神圣的教堂的一侧，通体洁白的“圣枪塔”伫立在碧宆之下，而光明神的高大而神圣的身形被日辉与纯白圣光渲染着。

chapter 119 壁画
圣光教会的信仰，自然是代表着光明与太阳起源的光之神祗。
传说，在历史诞生的纪元之前，整个亚格兰特几乎面临了毁灭的灾难，在这场毁灭世界的浩劫中，无数的神明陨落、生命葬生，而至高的光之神祗选择燃烧他的神格，将本应被彻底摧毁的人类文明庇护。
在这场浩劫之后，为了庇护众生甘愿牺牲不朽生命的光明神，自然得到几乎所有人的敬仰。此后，在这之后无数年里，光明教会随着人类文明的发展，逐渐形成整片大陆上最为牢固的圣光信仰。
伊格特脑海中大致闪过，有关圣光教会的介绍，不禁略微一笑地摇头。
毫无疑问的，圣光教会是整片亚斯兰特大陆上最为广泛的信仰，几乎囊括着所有人类的国度，甚至包括一些精灵、矮人信奉着圣光。
不过，历史中，光明教会和历代王国的君王对信仰的要求却并不是强制性的，对此，不止一只教宗圣座颁布赦令，禁止激进的狂信徒对无信者迫害，甚至有过宣判他们为异端，召集宗座圣卫讨伐的故事。
在人类的社会，除了圣职者和虔诚信徒，有相当多的人更多地只是把对光明神的敬仰当做习俗，比如说伊格特自己，也偶尔只是说几句圣光教会的谏言而已。
至于对于其他的神祗，圣光教会大多同样都保持着友善和尊敬的态度。光是在人类的国度里，就存在着不下十种的神明信仰，而精灵们的生命女神、银月女神，矮人们的大地女神、金属与锻造之神之类，同样也是友好的对象。
——当然，要是一个和秩序善完全对立的邪神，自然是另当别论了。
“不过，这些信仰的诞生，似乎，都是因为某位神祗……或者超出凡俗的存在？”
伊格特心里想到。不止是人类，整个亚斯兰特大陆的文明，实质上是起源于万年前的黄金纪元，在这之前的记载，即使是古老的精灵部落中都相当稀少，甚至连巨龙的记载都出现中断。
伊格特只知道在「神话纪元」的终末，也就是在在那片毁灭世界的灾难中，原本统治着整片世界的诸神几乎尽数陨落，即使残存下的神祗也同样苟延残喘，从未再次显现出身为统治者的姿态，并且，在以后的记载中，几乎从来没有显现出真身。
——当然，伊格特自然不可能怀疑他们的存在。
就像，是圣光教会的发展，依靠的并不仅仅只是人们对光明神的敬意、和世俗王国的推广：神明的力量几乎流传在所有信仰者的身躯中，神术的力量绝不逊色于魔法和斗气的道路。
甚至，在危亡的时候，信仰的诸神们也不止一次地显露出神迹，其中最有代表性的，无过于在一百多年前，魔界的君王入侵亚斯兰特时，众神的显迹与神谕……
“伊格特你快过来！”
忽然女孩子像是细腻玉器动听的声音在耳畔边响起。伊格特一抬头，看见不远处的薇拉菲娅转过了小脸，向着他挥着纤手。
“薇拉小姐，怎么了？”
伊格特露出笑容走了过去，不过，少女似乎有些急不可耐，精致小靴子才石板上踩出清脆的声音，一路跑来，小手拽着他的胳膊，把伊格特拉着走到了先前的地方。
薇拉菲娅和芙兰在的地方是教堂向外呈展文物和圣遗物的场所。
而在少女面前，竖着的是一块古旧的石板。石板年代显然极为古老，甚至连上面的纹路都已经被彻底磨平，不过从新施展的庇护神术上来看，应该是最近才被教堂所发现。
“就是这个，你快看！”
薇拉菲娅纤手指着石板，朝着少年娇俏扬着的雪靥小脸上流露着得意之色，亮晶晶的灼金双瞳闪闪光，像是发现了什么新奇的事物，急着要向别人炫耀一样。
伊格特认真地顺着少女的目光看去。不过，以他的眼界显然不可能多看出什么，于是干脆动了自己的天赋「洞察之眼」。
晋升入白银以后，再加上伊格特在旁边的凤凰小姐的帮助下，精神力得到了很大的替身，伊格特的这个天赋自然也不想以前那样，只能充当对废品的鉴定。
很快，伊格特就发现这一块石板年限比他最开始想的还要古老。在他眼瞳中，古朴的石面上，纯金和银白点缀的色彩开始沿着某种确切的痕迹延展，极为复杂晦涩的线条，像是在上面雕刻之后绘制的壁画。
“一把天平。一边是树木上的太阳，在另一边，像是幽渊中的落月……”
伊格特念到。石板蕴含的信息，被眼瞳中跃动的芒光解析，形成确切可知的文字：
---
名称：创生神殿的祭司石板
类型：祭祀模具
品阶：残破
评价：神话纪元中，由神殿的祭司们请求阿特洛斯赐福的祭礼台，随着「神祗」的终末而被彻底摧毁。
---
“和神祗有关……而且，上面的信息，还是那位「创生与死亡之神」阿特洛斯？”
伊格特眼神一颤，不由跟着咂了咂嘴。
虽然，他知道自己的天赋被那凤凰小姐认真的指导后，有了很大的进步，可以坚定出铂金甚至水晶级这样高等阶的存在，但是这份落在眼前的，可是和至高神祗有关的事物，竟然没把自己直接撑爆？
“唔。这样的表情……伊格特，你看出了什么吗？”
伊格特转过头，看见面前的少女抬着小脑袋，几缕鎏金的发丝滑过雪玉的小脸上，一对瑰丽的大眼睛中的亮金色里流露出好奇，不禁一笑：
“恩。大小姐，这块石板，大约是很久以前，一位神明麾下的神殿的祭祀物。不过时间已经很久了，估计并没有太多的痕迹存在，大约，只是被教堂发现了，作为文物展示出来。”
“和神祗有关……哼哼，本小姐就说这很特别嘛！”
薇拉菲娅兴致瞬间就起来了，小手拽着着伊格特的手腕，眼睛亮着兴奋的光追问道：“不过，看这个样子，应该不是你们光明神的，那，伊格特，你知道应该和谁有关吗？”

chapter 120 帕克尔主教
“这个……”
伊格特正想说自己所见「创生与死亡之神」阿特洛斯的名讳。不过，少年像是感觉到将要遇见什么危险的事情一般，心里一阵毛骨悚然，急忙一抬脸。
对面的少女睁着灿金色的大眼睛，长长的睫羽下，瑰丽的色彩明艳而动人，看起来相当想知道伊格特的答案。
伊格特看着她，脑海中想起一个多月前自己和少女打牌时，似乎用了和这位神祗有关的卡片，把这小凤凰弄得都快哭了的事情。
恩，然后就是自己被罚跪了一个晚上的地板。
“哈哈，这就不知道了……看起来应该是一位相当古老的神明，说不定都已经陨落了。”
伊格特打了个哈哈，笑道。虽然，不知道这小凤凰是不是还这么记仇，不过，为了自己的安全着想，伊格特决定还是闭口不言。
“是这样吗……？”
薇拉菲娅见伊格特没能解答，一缕金发歪垂，眼睛中闪动的神彩微微有些失落。
“伊格特少爷，还有这位小姐。”
清澈的女声传来，走过来的，是一位修女长袍打扮的少女，在金丝的长发上裹着头巾。
修女小姐看着薇拉菲娅有些低落的小脸，柔声地解答道：“这块石板，按主教大人的研究，大约，是在神话纪元中的「创生」神祗，阿特洛斯有关哦。”
“咳咳，原来，是叫阿特洛斯的神祗吗？这可真是不可思议……不过，这位神祗的遗物怎么会出现在洛林克尔呢？”
伊格特相当尴尬地笑着，想要借此表面自己之前确实不知道，并不是为了蒙骗自家大小姐。现在他只得期望，薇拉菲娅不要从这个名字联想太多。
伊格特偷偷地望着眼旁边的女孩儿，不出所料，少女瓷白娇软宛似精致人偶的小脸，以着肉眼可见的速度黑了起来。
伊格特心里面“咯噔”一声，然后，女孩儿的纤柔的小手，一下子抓在了他的胳膊上。
“啊，我从主教大人那里听说，在神话纪元里，亚斯兰特大陆与阿特洛斯神界交汇的地方，说不定，就是在洛林克尔的附近呢……唔，伊格特先生，您怎么了，还有这位小姐，您的脸色看起来有些差，请问，是否需要神术的治疗？”
好在，在这时此前去禀告主教的修女回来了。
“伊格特少爷，方才恰好主教大人正在进行祷告，让您久等了。不知，您现在是否能和我前去见他？”
薇拉菲娅恶狠狠地瞪了少年一眼，松开小手，把脑袋扭到一边。
伊格特伸手揉了揉被少女揪疼的胳膊，心想这小凤凰还真不能得罪，不要，以后随便什么小事一被碰上就揪着不放。
不过……修女说帕尔特主教先前正祷告，如果是这样的原因，之前的时候，为什么不直接告诉呢？
伊格特心中闪过这样的疑惑，不过，并没有再细想，向着修女笑着回答道。
“好的，麻烦修女小姐了。”
修女手掌搭在胸前的十字神徽上略微躬身回礼，再带着伊格特向着教堂走去。
——
伊格特和少女们跟着她穿过好几个教会的建筑，然后来到了帕尔克主教独居的小教堂。修女上前请示后推开了大门，微微点头示意他们进入。
薇拉菲娅跟在少年身后走近教堂。一进门，圣光银水中浓郁的光明气息和浓郁的熏香扑面而来，让她身边的芙兰稍稍感觉一丝不适。
“这是……”
薇拉菲娅抓着身边女孩儿的手，流动的魔力替她悄无声息地抵消着圣光的气息。少女抬头望了望，纤秀的眉宇不禁略微一皱。
在这方才一瞬间扑面的感知中，薇拉菲娅感受到一种很是奇特、她有些熟悉的气息，但是，很少见的，她并没有分清楚究竟是什么。
帕特尔主教所在的教堂并不算大，雪白的墙壁上挂着银雕的装饰，在巨大的圣十字和太阳神徽之下的地板由大理石铺成，火红的地毯上纹烫着金色的圣痕；而在视线的尽头，光明神像下的放置着圣桌旁，站立着身披紫色神袍的白发教士。
“主教大人。”身旁的黑发少年向前走了一步，紫衣主教应声回身，出现在薇拉菲娅眼中的，是一位面容和善而慈祥的主教。
“这位主教……”
薇拉菲娅唇瓣微微念着，金色的眼睛打量起对方。帕特尔主教胸前同样配着十字圣徽，流露出的光明气息纯正而势大，形象相当符合少女记忆中高阶修士的模样。
“仅仅只是神术的范畴，至少能够达到星辰的等阶，而这个主教之前的职业还是作为圣骑士……”
薇拉菲娅简单地判断着。不过有一点稍稍出乎了她的意料，眼前的帕特尔主教是在魔族战争后出身的第一批人，对并没有突破圣位界限的他来说，近百的年龄，完全已经能够算是暮年，但是，对方身上的生机却并未衰落，甚至，可以用旺盛来形容。
紫衣主教注意到金发的少女正在打量着他，露出略微的笑意：“这位小姐便是伊格特阁下传闻的那位魔法师朋友吧，我本认为安托的话有所夸大，不过现在一看，反而是贬低了。”
帕特尔主教所提的“安托”，自然是昨日在洛林克尔城门前等候伊格特的白袍司铎。
“主教大人过赞了。”
伊格特也知道指望这凤凰小姐学习一点人类的礼仪显然很不现实的，于是干脆自己代替她回答，“不过，现在这个时候在下冒昧前来，打扰主教大人的祷告，请您务必原谅。”
紫衣主教身边还没完全收拾好的祷告道具，看得出，对方的确是匆匆结束地祈祷。
薇拉菲娅瑰丽金色流淌的眼睛中，略微地出现了一缕疑惑，不过并没有表现出来。
“伊格特少爷本身即是应教会的邀请才来到这片吾主光耀之地，想必神国的圣主也会谅解在下的不敬。倒不如说，因为我的疏忽让你浪费了等待的时间。”
帕特尔主教微笑地回答，伸手示意少年和身边的少女们坐下，又说：“伊格特少爷昨日回到洛林克尔，想必已经见到了侯爵大人了吧。不知，侯爵大人如今安好？”

chapter 121 交谈
“父亲一切皆好，多谢主教大人的关心。”
伊格特回答道。以帕特尔主教紫衣，和他身为侯爵之子的身份，完全能够代表着洛林克尔中两个势力的态度，因此伊格特的回答很谨慎：“不知主教大人让在下来到圣堂，是有何教谕吗？”
“阁下过誉了，教谕之说不敢言即。只是，想借伊格特少爷之口与侯爵大人相谈而已。”
伊格特一振神，心道这位主教还真是直截了当，一点掩饰都不进行，“帕特尔大人请说。”
紫衣主教略微点头，目光看在少年的面庞上，开口道：
“虽然伊格特少爷回到洛林克尔的时间日短，不过，对这座城市如今的局面想必并不陌生。不知，你听说过此刻在洛林克尔的圣辉之下，正在涌动的异端？”
“主教大人所说的是亡语教会？”
“不错。”
帕特尔主教将手中的青铜权杖放在圣桌上，紫色神袍上纹烫的金色纹路流露着至光的气息，说：
“虽然只有短短的一个多月，传递的流言已经让整个洛林克尔不安。这个异端的组织不仅仅是组织的形势，甚至它的作案手段和动机目的，即使到现在都难以捉摸到底。”
“帕特尔大人的意思，难道，教会的骑士也同‘亡语’教会交过手？”伊格特看着紫衣主教，问道。
“自然。教会的圣职不止与他们碰面过一次，只是这群异端实是在难以探查，所以并没有获得太多的信息。”
帕特尔主教表情不无遗憾，又抬起眼扫向少年的脸，“此外，当初老侯爵受创后，侯爵大人同样邀请我前去……很奇怪，照成他伤势的并非是能量或者毒素，甚至我施展了大复苏术，同样没有任何效果。”
伊格特点头。对这个「亡语教会」，连自己父亲都没有找到太多的痕迹，只能派遣领内的骑士驻守城市，所以，他对帕特尔主教的答案并没有太多的意义。
但是既然能让一位紫衣主教亲自找到他，显然，这样的说法只是铺垫。
“那主教大人您的意思？”
“就洛林克尔出现的异端，前几日时我已经写信禀告总教会，但是，即使黎塞留大人想要派遣「至光之手」前来，至少也需要半月的时间。”
帕特尔主教的表情变得严肃了起来，“而这些天，教会的信使探查到想到多黑暗而邪恶的力量涌入洛林克尔。如果猜的没错的话，这些异端的邪恶之徒，多半会与「亡语教会」相互勾结，说不定，他们谋划的阴谋就会在最近起势……我想，洛林克尔大概并不能够得到黎塞留大人的援手。”
伊格特目中略有所思。在回到洛林克尔的路上，他们不仅仅碰上了堕入深渊的剑士霍德尔亚，甚至还有被围攻几乎丧命的维希娜，几乎让这位“第一法师”殒命的人中，同样有着当初唤醒黑翼君王“死寂之渊”的亡灵法师。
要说他们来到洛林克尔和「亡语教会」没有一点关系，伊格特肯定是不会信的。
“外部的邪恶力量……既然如此，主教大人您是想，想要借助父亲的力量？”
“自然。侯爵大人是王国中闻名的剑士，手中掌握的骑士军团，更是堪称是精锐。”
帕特尔侯爵摆动着桌上的银制神徽，灰褐色眼瞳中隐隐有着光明溢出，又摇头道，“假如这些人真的是应「亡语教会」的要求来到洛林克尔，并不算是完全完全的坏事，至少在接触时会留下更多的痕迹。如果能够有侯爵大人的帮助，能够有更大的力量压缩这些人的空间。”
伊格特心想你要找父亲帮忙，直接去见他不就得了，来找我干什么。这种对于洛林克尔有益的配合，难道他还能拒绝吗？
不过，这样的话，以伊格特的身份，对一位位高权重的紫衣主教自然是不适合直接说出口的，“帕特尔大人的话，我会转告父亲的。”
得到伊格特承诺后，帕特尔主教表情放松了许多，苍老的脸庞上露出略微的笑意。
他伸手示意少年品尝修女刚盛上淡果茶，切片的柑橘与白葡萄浮动在圣石浸泡的清水上，伊格特嘴唇一碰，凛凉的触感中略微传来酸甜感，此外再至光的气息中还有着极为浓郁的生机。
圣光教会用圣石浸泡过的清水蕴含着光明的神力，不仅仅可以驱除邪妄，为普通人消除疾病和苦痛，即使是对超凡者来说，对身体也有不小的益处。
一边闲着无视，很是无聊坐着的薇拉菲娅大小姐品尝了一点后，发现口感很不错，大眼睛顿时一亮，抓着杯子“顿顿”地喝了下去，还转着脑袋，向着旁边的修女讨要。
紫衣主教笑容和煦，他扫了一眼并没有喝下果茶的芙兰，旋即目光重新落在了黑发少年身上，又说：“除了亡语教会，还有一件事，我需要小少爷向侯爵大人转达。”
“您请说。”伊格特回应道。
“洛林克尔是兰蒂斯洛芬家族的封邑。圣堂的教士来到这座城市，只是替吾主为他的信徒分享光辉……只不过，洛林克尔从来都不稳定，这一点，并不是因为黑暗与异端教会的出现才发生。”
帕特尔主教的声音让伊格特一下子就抬起头，视线几乎不可置信地看着对方。而紫衣主教则是笑了笑，灰色的眼睛看着伊格特惊讶的脸，补充道：
“当然，这样事情，伊格特少爷应该比作为外来者的我更清楚才是。”
伊格特没有立即回答，而是沉默着。一身紫色神袍的帕特尔主教倒也并不着急，露出轻微笑意，右手端起茶具抿动清水。
不过，见他们都没有作答，薇拉菲娅倒是看起来耐不住性子了，先是摇了摇小靴子，然后碰了碰旁边的银发女孩：“芙兰，你说……这两人，是在说什么呀？”
芙兰犹豫了一下，抬起的鲜红眼睛先是落在对面黑发少年的身上，然后才不确定地对着薇拉菲娅说：“姐姐大人，唔，我猜，应该是伊格特家族的事情吧。”
薇拉菲娅还想问，不过，在这时对面的黑发少年略微抬起头，苦笑道：“我真没想到主教大人会说这件事。”

chapter 122 收获
“我不曾想到主教大人会说这件事。”伊格特抬起头，苦笑道。
帕特尔主教已经将话语明示到这个地步了，除非他故意装傻，不然，怎么可能不清楚。
帕特尔主教的话，显然是指在兰蒂斯洛芬家族中，前任族长瓦德、亚格梅恩和宗族会们代表的长系与如今身为侯爵与宗族长的艾格斯提一系间的分歧，并且，因为伊格特自己的缘故，这些年对方的野心更是蠢蠢欲动。
不过，伊格特还真没想到帕特尔主教竟然会在他的面前提起。
正像是帕特尔刚才自己说的，圣堂的教会只是代表圣光的意志，对世俗的领主或者家族，除非破门的绝罚与罪孽之事，否则并不允许涉足。
帕特尔主教看着少年的表情，摇摇头说道：“毕竟，洛林克尔此刻的分歧只会加大亡语教会与其他异端容身的空间。为圣光之剑扫灭阴影，如此行为，自然无当不举。”
“那您的意思？”伊格特问道。
帕特尔主教拉动神袍的袖口，烫金的纹路在光线下涌动着圣光的色彩，回答道：“侯爵大人是合法的领主。并且，他并不与任何异端勾结的可能。”
伊格特松了一口气。
虽然，帕特尔主教邀请他来到教堂，自然不可能当着他的面说要支持对面的亚格梅恩。不过真正得到紫衣主教的表态时，伊格特才彻底将悬着的心放下。
不过，帕特尔主教的话语的确并非毫无理由的。至少伊格特自己也未曾没有怀疑亚格梅恩会与这些人勾结。
“帕特尔大人，我会向父亲禀告您的意愿。”
当然，伊格特肯定没有权力直接答应，而是站起身向着对方施礼，这样表态道。
——
太阳日辉照落在地。离开教堂之后，伊格特按照着当初的承诺，带着薇拉菲娅和芙兰在洛林克尔中四处游览了起来。
见着各种精致的珠宝首饰，相当多稀奇古怪的小玩具，女孩儿的玩心渐渐生起，还差点直接跳进正在比武场中，想要和比武的骑士们打上一架。
——当然，少女这样的举动自然被吓了一跳的伊格特拦住。
开什么玩笑，他可知道这看起来纤柔美丽，一副千金小姐模样的少女有多么恐怖，再加上这大小姐下手没那么个轻重，谁知道她会不会一时打得兴起就把这个比武场给炸了？
虽然薇拉菲娅对少年拦住感到一丝不快，不过，看起来少女今天心情不错，因此没多一会儿就抛到了老后。
时间很快就到了中午。
伊格特带着雪白的小脸微微泛着红晕，看起来意犹未尽的薇拉菲娅找到了一分氛围和规格都相当不错的酒店，才终于松了一口气，可以暂且歇会儿。
“哼嘿，小芙兰你看，这份‘翡翠碧浇扇’，看起来很不错呀。恩，还有草莓鲜奶可丽饼……”
薇拉菲娅玉白的纤指点着，和芙兰凑在一边抬着大眼睛研究着菜单。在少女莺声燕语的清脆声音中，伊格特则微微地露出一抹笑意，手掌撑着脸颊，有时间回忆在教堂中和帕特尔主教的交谈。
在教会中取得的结果，和伊格特此前在心中想的并没有太多的差异。不过，他可没能猜到帕特尔主教这么简单地在他面前提出结盟的意愿。
不过，显然的，帕特尔这位圣光教会在洛林克尔的主事人同样对宛如幽灵一般的“亡语教会”十分头疼，并且认为他们将会在并不长久的时间里作乱，甚至，连等待总教会援兵的时间都没有。
“亡语教会、还有帕特尔主教……”
伊格特忍不住念到，旋即抬起视线一扫窗户外的在绿茵上的小路。
恩，周围还是这么安静，根本没有亡语教会的人呀。
当然，这种才立下旗子，马上就会跳出一对身披诡异黑袍面目狰狞的异端邪教徒这样的事情自然不会出现。所以伊格特还是摇了摇头，暂且将此事置之脑后。
此此应帕特尔主教的邀请，最大的收益无疑是对方表态愿意站在梅斯侯爵的立场。
就算帕特尔主教和教会的圣职不做任何的事情，仅仅凭借圣光教会与紫衣主教的影响力，就已经算是相当大的力量了……虽然，伊格特对所谓的族长和侯爵的位置，一点也不稀罕。
少年忍不住抬起眼睛看了一眼在对面，侧着小脸和芙兰兴奋讨论起来的娇俏女孩，脸庞上露出一抹笑容。
除此之外，唯一遗憾的，是并没有在教会里见到克莉西丝。按帕特尔主教的话，因为临时被派遣去为城郊的信徒祝祷，大约要再过几日才会回来……
“唔诶！”
少女清脆的声音让伊格特从思绪中抬起头。薇拉菲娅似乎想到了什么，将手中的菜单放在桌上，一下子跳动了地上，“对啦，那只笨蛋冰龙不是说回来找我们吗……唔，都这么久了，怎么还没有她的消息呀。”
“大小姐觉得，小菲是迷路了？”
伊格特想了一下，才笑着说。恩，以这位冰龙小公主的天然呆，这样的事情确实有可能发生。
“哪会有这样的事呀……这条小冰龙，会有这么笨吗？”
薇拉菲娅疑惑道，又扭过脑袋看着旁边的银发女孩，“那，小芙兰，你早上时说，这家伙有给你联系的水晶吗。看看能不能找到这笨蛋？”
芙兰连忙地点点小脑袋，小手从身上翻出一块透明的蓝水晶，淡淡的金色线条铭刻着魔法纹路。血族少女小手稍稍一用力抓着水晶，很快鲜红色的精纯魔力就注入其中，在水晶上激发出特定的魔法波动。
通讯水晶，这是在近些年的魔导炼金术中诞生的。在绑定相应的对象后，在一定的范围内，可以通过特定魔力波纹的振幅和对方传递简单的信息。
虽然作为一次性产品的联络水晶售价并不便宜，而且很容易受到魔力屏蔽的干扰，不过，作为一种新鲜的道具，还是很受不少手中宽裕的法师喜爱的。芙兰手中的这一枚，也是奥菲莉丝在多伦城里好奇买下的。
芙兰抓着水晶注入魔力，半分钟的闪动后，水晶中的魔法符文燃烧一空，在她手中化成尘粉。
仿佛是察觉了什么般的，女孩纤秀的眉头忍不住轻轻颦皱，小脸上生出一丝异色，鲜红的眼睛抬起，向着薇拉菲娅摇摇头。
“不对……姐姐大人，奥菲她，似乎并不在。”

chapter 123 被绑架的奥菲莉丝
“不对……奥菲她，似乎并不在。”
芙兰纤秀的眉头忍不住轻轻颦皱，鲜红的眼睛抬起，向着薇拉菲娅摇摇头，“姐姐大人，连奥菲的魔力都没能感受到。”
“这……难道，这个小冰龙睡着了还没醒，联络水晶没在她的身上？”
看着伊格特明显着急起来的脸，薇拉菲娅眨着眼睛，这样猜测道。
不过，她也知道这样的情况多半只能是自我安慰，于是，没有反对伊格特的提议，在桌子上放下两枚金币，然后就急忙地跟着跑到马车里。
以最快速度行驶的马车，仅仅半个小时不到就从城市的一边赶回城堡中，伊格特不待马车停稳，一下子跳到地上，带着薇拉菲娅赶到奥菲莉丝的房间前，推开房门。
冰龙少女的房间里，被窝看起来有些凌乱，不过，其中确实并没有少女的身影。
“小少爷，您是问你的那位朋友吗？她在早上时就已经离开成城堡了。”
负责管理城堡事物的黑衣管家摇着头，“奥菲小姐说是要来找你们。莫非，有什么意外发生吗？”
听见管家的话，伊格特脸色一下子着急了起来。
芙兰略微皱起眉毛，说：“奥菲是龙族，假如真遇见危险，会释放出真身……一位冰霜的巨龙，完全不可能彻底掩藏住痕迹。”
伊格特用力吸气，强迫自己冷静下来，点了点头，说，“芙兰说的没错。我去让父亲调集一个骑士团来。”
梅斯侯爵知道奥菲莉丝的身份。就算小菲并不是自己的朋友，作为梅斯领的领主，他也不可能放任黑炎龙王的**在自己领地上发生意外。
“等等。”
伊格特刚想动身，就看见薇拉菲娅的娇躯挡在了面前，将他拦住。
虽然，因为奥菲莉丝，伊格特心中很是着急，不过在薇拉菲娅的面前，他还是很好地按捺住情绪，沉声问道：“薇儿，对小菲，你难道有别的看法吗？”
听见少年的称呼，薇拉菲娅纤秀的眉宇一挑，不过，她似乎又意识到自己和这少年的约定，又不好发作出来，只得把话语咽下下去，大眼睛一瞪：
“这还不简单。要是这个笨蛋真被人故意绑架走了，绑架她的人，哪会不知道她巨龙的身份，要知道，这小冰龙的身上肯定会有格德霍亚的加护的，但是却没能够触发……十分显然的，他们多半是有所准备才一下子把她抓住。这样，既然他们敢动手，又怎么会害怕你们插手呢？”
薇拉菲娅声音一顿，小手抱在胸前，撇了撇唇瓣：“以本小姐看，就算你们把整个城市戒严，等找到她的痕迹，恐怕，那小冰龙早就被砍成龙骨头了。”
伊格特被少女看起来很有逻辑、实际上一点都没道理的话呛了一声，心想就算你这小凤凰说的都对，总不可能不让人去找她吧？
但伊格特也相当熟悉了这位凤凰小姐的性格，于是耐着性子问：“那薇儿你的意思是……？”
“当然是先确定她在哪里呀。”
薇拉菲娅瞪了少年，似乎对这家伙的反应很不满意，“这个给你！”
伊格特低头一看，少女递来的是一枚巴掌大的冰晶龙鳞，水晶般莹润的触感上微微传来一缕冰凉感觉。少年一抬头，“这是小菲的鳞片？”
“是的。”
前几日薇拉菲娅向奥菲莉丝索要龙血的时候，随手要到了几枚她的龙鳞，现在恰好能派得上用处。
薇拉菲娅也不废话，将龙鳞塞进伊格特的手里，“还记得当初，本小姐教给你「洞察之眼」的使用方法吗？”
伊格特回忆这当初他最开始遇见薇拉菲娅后，少女交给他用自己的天赋用来搜寻炎爆树的技艺。
那时，伊格特还借着薇拉菲娅落下的一缕发丝找到了受伤的少女。
不过这时他也没有时间在这里追忆，连忙接过后，找到一间星占用的静室，在龙鳞上打开自己「鉴定」天赋中衍生出的「洞察之眼」，借着从薇拉菲娅小手上传递来的精神力，通过冰晶龙鳞探查奥菲莉丝遗留下并没有被抹去的因果痕迹。
十多分钟后，伊格特面色很差地从静室中走出。
薇拉菲娅跟在少年的身后，娇颜因为刚才精神力的消耗微微泛了一丝苍白，不过并没有太多地影响她的精神。
“这只笨蛋冰龙被掳到了这么远……而且看起来，她的状态也并不好。”
薇拉菲娅金色的大眼睛微微一动，看着正在和等候在门前已经装备好的骑士统领吩咐黑发少年，轻声念到。
因为梅斯侯爵并不在城堡中缘故，伊格特害怕自己的并不能命令城堡的骑士，于是至于搬用了侯爵的名头。
好在，侯爵似乎在此前吩咐过命令，于是并没有出现违抗的行为。
“姐姐大人。”
芙兰拉着薇拉菲娅的小手唤了一声，小脸上还有着几分自责，又抬起鲜红的眼睛。
“要是伊格特判断的没错的话，奥菲在的地方，是在十几公里外的小镇，这么远的距离……是不是，这些骑士想要绕过城区赶到，最少也要一个小时的时间，这会不会太迟了？”
“当然了。本小姐看……把这小冰龙绑走的事，多半和跑到这座城市里那群坏家伙脱不了关系。要是这样，我觉得，还是别拖太久比较好。”
话声一顿，薇拉菲娅金色的眼睛朝着周围扫了一眼，望见的是城堡坚硬的黑色石壁。
因为侯爵坐镇在城中，而又因为戒备亡语教会的缘故，整个黑骑士堡并不存在多少高阶战力，其中掌握空间或者能够踏空飞行的法师、骑士，更是一个都没有。
虽然，并不清楚对方的目的，但是直觉告诉薇拉菲娅，要是真的放任他们把奥菲莉丝抓住，恐怕会有不好的事情发生。
想到这儿，少女干脆一摆小脑袋，朝着黑发少年叫唤道：“伊格特，你那边弄好了吗？”
“恩。我已经为骑士团交代清楚，马上就出发。”
伊格特赶到少女的身边，回答道，“另外，信使也去向父亲报信了。”
“这要等到什么时候呀。”
薇拉菲娅撇了唇角，忽然一摆手，装衬着少女娇躯的华美裙装上，浮露出灼金的纹路，并且在瞬间渲染上瑰丽而明耀的色彩，紧着一簇华金火焰自她身上燃起。
“薇拉小姐，你是……”
伊格特吓得一跳，生怕这是这凤凰小姐因为刚刚自己对她的疏忽而感到生气，把这个城堡炸掉。
“哼，当然本小姐就委屈一下，带你们去找她了！算了，反正咱骑过那只小冰龙，就当还她人情了。”
耀动燃烧的金色火焰中，清脆的少女声传来。
还没等伊格特和站得稍远的骑士们反应过来，一抹纤细而绝美的身姿拔地腾起，纯金的火焰上流淌的高温瞬间将城堡的墙壁融化，眨眼之间，宆空倒映在燃动的瑰美火焰间。
在火焰出现的一瞬间，作为梅斯侯爵亲卫的银甲骑士本能地拔剑，但是看清楚火焰之鸟优美的身姿后，反应过来，脸上露出惊骇之色。
“这是凤凰！等等，是那位少女……”
薇拉菲娅火焰凤凰的身份，虽然有所流传，但更多的是在大贵族和圣级领域的上层。显然这位实力不错的侯爵亲卫并不知道。
薇拉菲娅自然不会理会这几个人的声音，金焰燃烧凤凰火翼一摆扑向地面，纤长瑰美、流淌着鲜艳绯红色的华丽翎羽擦地腾起，凤鸣如弦般清响，将旁边的芙兰和伊格特卷起落在浴火的身躯上。
庞大的热量融化残留的砖石席，卷着金炎冲上天空，伊格特急忙用力抓着火焰神鸟上一缕纤长的羽毛，才免得自己掉下去。
“这大小姐……”
伊格特又忍不住回头一看自家被少女的凤凰之火烧成了一个大窟窿的城堡墙壁，忍不住砸了砸嘴，心想大小姐您要用真身，到城堡顶部再变身不行？
不过，伊格特记得上一次见到见到少女施展凤凰真身，还是在卢比尔城的鲜血之夜里。
和奥菲莉丝完全不一样，这大小姐似乎并不喜欢露出自己的真身，更别说让人骑在她的羽翼间了……
“喂！都过叫你别抓本小姐羽毛了！很疼的！”
比起平常事更加清脆动听、宛如鸢鸟歌鸣的少女声传来，薇拉菲娅很是不满地一摆羽翼，做势要把伊格特扔下去，吓得少年急忙松手连连道歉。
……
金色秀发的少女从城堡的阴影间走出，抬起的眼瞳望着天宇上残留下的金焰余光，瑰美的色彩点缀在澄澈的天空上。她的手指忍不住抓动着长长的袍子，念到。
“她是……火焰凤凰？”
“自然是。我曾经告诫过你。不过你毋需担心，她的存在，可改变不了什么。”
略显刻薄的女声打破空气中的沉寂传来，在少女的身边，走出了身披黑衣的高挑女子，“不知，那件事情，这些天考虑得怎么样了？”
“这用不着你管。”
少女的回答比起最初发出的声音，明显冷淡了许多，隐隐浮露着仇恨之色。
但是对方看起来并不在意，微微摇头一笑：“我在之前感受到了因果的冲突……他们的目的地，多半是那位冰龙小姐。不知，可爱的‘魔女’小姐，您应该怎么做呢？”
被称呼为“魔女”的少女忍不住一阵沉默，抬起眸子望着对方：“那只冰龙……并不会影响什么。我警告你，不要插手。”

chapter 124 囚束
眼睛沉重得像是压上了一块铁。
“唔……”
低微的声音从口中发出，像是呻吟。但是她却并不能感受到什么，仿佛意识上蒙上了一层灰蒙蒙的布，限制着她的思维和行动的能力。
“那头龙要醒了。”声音沙哑的人类声音传来，但是，却并不见多少语气的起伏。
龙，是说我吗……？
这时，她才渐渐想起自己是谁。
我是奥菲莉丝……是一只龙。不过，这里，是什么地方……想不起来了？
硕大的龙瞳缓缓地睁开了一条缝隙，强光晃得奥菲莉丝的的意识一阵模糊。她本能地想要撑着爪子站起身，忽然一阵被凌剐一般的剧烈的疼痛，像是一旦炽白的闪电，猛烈地劈在她本就昏沉无比的意识中。
“呜唔……”
似乎因为疼痛，砰的一声重新砸在地上的，纤细而不失华美的冰晶龙首发出可怜的呜咽声。
脚步声传来。一个像是笼罩纱布后的人类声音称赞道：
“真不愧是有着王族血脉的巨龙，仅仅靠着本能就对「幻龙香」有这么大的抗性。还好，那位大人赠送的囚龙锁链能够彻底地封死她的行动。”
囚龙锁链……！
奥菲莉丝被疼痛覆盖的意识猛地惊惊醒，夹杂着撕扯着骨骼和血肉的疼痛下，思绪逐渐地复苏了起来。
她不敢再乱动，感受着自己的翅膀、龙爪、颈脖、尾巴等等的地方都被秘银的锁链刺穿，连接在周围的墙壁上，锁链上铭刻着晦涩的纹路微微抽动着她的魔力，微微闪烁着光芒。
不仅如此，金属锁链上还生着一枚枚锋利的细小刀片，像是一层紧密的囚笼般的罩在巨龙的身躯上。并且，相当多的刃片上都残留着碎裂的龙鳞和血液的痕迹，其中不少都还没有干涸，流着略带霜蓝色彩的龙血。
很显然，刚才奥菲莉丝试图站起时，这些锋利的刀片轻而易举地割开了她的鳞片和血肉。
“这是什么……”
奥菲莉丝着急了起来。更要紧的是，她明明还感受得到自己的魔力和蕴藏血液中的力量，但是，她却一点也提不起，像是都被身上这些锁链限制了一样，诅咒的符文深入在血肉之间，甚至连自己的吐息都无法酝酿。
第三个发出的人类声音传来。
“真是一个美丽的生物。看那宝石的龙鳞、剔亮的眼瞳，恐怖却又不失优雅的身躯，还有如此不屈的生命。”
走到身前的人影赞叹着，对方起伏的语调像是一位诗人。
奥菲莉丝费力地挪动着贴在地上的脑袋，眼睛看见的，是三个站在身前的人类。
他们笼着白色的宽大长袍，遮住了面容，虽然身形和语调都不相同，但是，给奥菲莉丝的感觉却像是一个模子刻出来的……在这三个人的身后，似乎还有更多同样白袍子的人。
这是哪里，还有，我这是怎么了……
奥菲莉丝埋着脑袋努力地回忆着。自己，本来是去找伊格特他们，在路上的时候，好像买了一份看起来很好吃的蛋糕，然后就没意识了……刚刚，他们好像有提「幻龙香」？唔，难道这群坏人，加在了蛋糕里面？
她不可思议地想到。自己，会这么简单地被骗到？
“这头龙，应该怎么处理？”其中一个人发问道。
“杀掉她。”
身上带着长剑的白袍声音平淡地发出了声音，然后将手中的剑拔起，炽白得仿佛冷漠的日辉倒映在金属的剑刃。
隔着长袍，奥菲莉丝也像是感受到对方恐怖的眼神一般，身躯忍不住地发颤，被囚笼锁链钉在地上的龙尾尖也下意识地想要收起。
“晃！”
金属剑刃撕裂气流的呼啸出声，紧接着，奥菲莉丝身躯上应声传来剧痛，让她难以控制地发出一声痛吟，身躯本能地想要抬起，下一刻秘银的锁链猛然收紧，铭刻着细密符文的刀片瞬间将少女纤细而优雅的龙躯撕扯得血肉模糊。
奥菲莉丝龙首垂在地面上，漂亮的黄金龙眸上萦满晶莹的液体。
剑士的白袍人擦掉剑刃上的龙血，手掌从怀中拿出一枚水晶球，放在剑刃切开的伤口下。
龙鳞被切断，像是泉水一般溢出的冰霜龙血浇淋，很快就让水晶球不断变色，最终凝固成一抹翠绿色。
“这条龙的血液完全可以打开「生界之门」。”走到剑士身边的人发出的声音终于突破了刻板的界限，出现了惊喜之色。
生界之门……？
奥菲莉丝十分模糊地听见这一个名词，想要将脑袋支撑起。这个东西，是他们搞的阴谋，想要用我的血来打开吗？
白袍的剑士一用力，将手中的水晶球捏碎，手掌将剑刃抓起。
“既然如此，就将这条龙杀掉吧，免得夜长梦多……哼，她可是这个地方的领主有关系，虽然他们也嚣张不了太久……”
这个人是在说伊格特？还有，他想要杀我，然后再去对付方伊格特他们吗……？
对面剑士拔出剑刃上反射的光芒刺在在这时候，奥菲莉丝反而冷静了起来，微微昂起龙首，美丽的龙瞳像是霜蓝宝石般反射着光芒。
“唔，小菲，不要急……想想，父亲，还有姐姐都给你准备了防身的龙鳞的，你还得，去让朋友们小心呢……”
白袍的剑士冰冷的剑刃高高举起，奥菲莉丝忽然一声低吼，强行抬起的身躯被利剑一般的铁链切下，流出的血液像是小溪一般。
冰霜巨龙龙瞳里生出极大的痛楚，但是，在这一瞬间一刻不停滞，想要用牙齿在胸前细密精美的龙鳞下，偷偷藏着的黑色鳞片。
寒剑的光芒还在半空斩下，空间仿佛被寒冰的凛意急速冻结。在这同一瞬，冰霜巨龙感觉到身边急速的魔力波动在这时凝聚，同时有人喊道：“这头龙的天赋，她有后手！马上杀掉她！”
“小菲！”
忽然在这时，一个急促的少年呼声从天空中传来。
瞬间的时刻，灼炽的温度在空气中扩散，燃烧火焰的美丽翎羽白日笼罩的天空上勾勒出瑰丽痕迹痕迹，火焰双翼掀动，滚滚而下的狂风里点燃着刺目至极的金色烈焰！

chapter 125 天坠的火翼
长空之上，清丽的凤鸣仿佛绝美的玉器鸣奏。霎时，金色的焰火将轰响的劲烈风声尽数点燃，烈焰风暴中瑰丽的灼金色彩仿佛火焰剑刃般劈斩而下！
降临的火焰，如是将空间的痕迹尽皆焚灭，从数百米的高空之上瞬息降临在地面，燃烧的耀金光芒，轰撞在法师急速提起的魔法攻击之前。
“轰！”
奥菲莉丝龙躯前一切的元素痕迹尽皆被火焰点燃，紧着这一声轰鸣，极炽的高温力量尽数释放，地面的砖石融化，爆发出恐怖威能，生生将巨龙面前尝试下杀手的白袍人影撞飞掀开！
“火焰凤凰！别给她机会，先杀掉这条龙！”
法师的白袍人手中抓起法杖挡住仿佛暴风骤雨般倾泻的火焰光辉，另一只魔力凝聚的手掌魔法阵纹快速成型，准备强顶着着烈火将冰霜巨龙击杀。
忽然一道纤细的身影在重力下急速坠下，小靴子在地上一踩，被烈火席卷燃烧的地面被她踩裂，银白的发丝渲染在华金的金焰间，右手抓起幽黑的妖异长剑，挥动朝前一斩！
白袍法师吟唱的法术瞬间被斩断，少女手中的长剑上血红色的宝石闪动，幽黑色彩迅速褪去，纤长而优雅的刃锋上，浮露出危险而血腥的鲜红色彩，重重斩在对方挪动抵挡的法杖上。
鲜血的剑气将周围几个试图上前的人影击退一瞬，妖异的血光，腐蚀着法术的力量，下一刻，金属蹦碎的声音传来，仿佛粘稠血液流淌的剑刃，瞬间切开沉厚的法术，将魔法的长杖劈断！
“吸血鬼！”
鲜血浸染的长剑斩断一缕对方身上的白袍，忽然法师怒吼一声，抬手释放出炽白的强光，一阵烧灼般的痛感传来，让芙兰手中劈剑的动作不由一滞，精美如画的稚嫩小脸上，抬起鲜红宝石般的眼睛里出现惊色。
趁着这一刻的滞缓，白袍法师挡住「寒光」上血芒的腐蚀退后避开。
另一边,同样白袍的吟游诗人终于抵消掉芙兰的剑气，右手一把抓起长弓，凝聚的箭矢积蓄起恐怖的力量，几乎湮灭掉周围灼燃的火焰，“砰”地一声脆响，朝着被法术灼伤的芙兰射出！
弓箭划动的空间被恐怖的力量撕扯得粉碎，速度几乎难以反应，附加着诅咒的秘银箭矢，闪动着漆黑的光芒，朝着血族少女的心脏扎去。
但是，在这瞬间，一抹艳丽的灼红金色的绝丽身姿出现划过，鲜艳美丽的纤长翎羽燃烧着绯色的红炎，紧接着，凤凰火翼燃烧的金色烈火随着她的身姿尽数倾泻在地上！
“轰！”
远比此前更为炽烈的金色烈火瞬间填满整片的空间，灼裂火光燃烧着空气中任何物质，烈浪之中舔舐的火舌摧残着地面，极炽的高温甚至还没有靠近，就将射向芙兰的漆黑箭矢融化成铁水、然后蒸发！
仿佛海啸般的狂烈火浪翻腾，庞大的威势撞在敌人的身上，让他们难以组织起可能的攻击，炽烈的火焰风暴足足持续了数息后，才渐渐平息。
“姐姐大人。”
芙兰触碰着被炽白的强光烧伤手掌，传来的灼痛感让她一皱眉，旋即又抬起脑袋，朝着从火焰中走出的少女轻声唤道。
“芙兰，你刚刚没事吧？”
清脆的少女声在躁动着烈火灼炽的空气中响起，鎏金色长发的少女小靴子踩在方才被火焰烧融一空的地面。薇拉菲娅先是回头看了一眼身后被钉在地上的冰霜巨龙，见她并没有生命危险，才转过脑袋朝着银发女孩问。
“唔，姐姐大人，没什么事。”芙兰的表情看起来有些迟疑，但还是摆了摆脑袋。
提前被薇拉菲娅从翅膀上甩下去的伊格特也赶到。
“小菲，你怎么样！”
少年湛蓝色眼中满是焦急，手掌碰着她宝石一般美丽莹润、现在却布满伤痕和血液的龙鳞。
奥菲莉丝轻轻动了动龙首，向他表示，自己并没有事情。
伊格特看着少女龙躯上束满的铁链囚禁，细小的刃片还割入她的血肉，晶莹的龙血像是小溪一样不断地流下，胸口中涌上了难以遏制的愤怒。
“一头龙，还有吸血鬼和凤凰，就连剩下的人类，也是侯爵的公子……”
低沉而沙哑的声音从白袍的法师口中发出。
空气中灼炽的火焰色彩已经渐渐淡去，薇拉菲娅轻轻一挑娇靥，看着站在一起，压制住身上的伤势重新露出强大魔力波动的白袍人。
“哼，那可不是。不过，你们这群家伙，虽然这小冰龙是个笨蛋，但可不是让你们这么欺负的！”
女孩儿轻轻一歪脑袋，灼金的大眼睛又转了转，小脸上的表情有些疑惑：“唔。不过，就你们这幅打扮，肯定不是什么好家伙，说吧，是什么来头……”
白袍的法师忽然一抬法杖，庞大的魔力流动瞬间形成一道奔腾大河，轰然鸣响；在他身边，同样白袍的剑士和吟游诗人也同时抬起武器，向着薇拉菲娅攻击。
“喂！你们这群家伙，本小姐还没问完呢！”
薇拉菲娅见被打断，顿时恼羞成怒，纤玉的小手一按火焰的华丽法杖快速凝聚，金色烈火燃动的光芒下魔法符文快速燃烧成型，随后用力朝前挥下。
暴风轰鸣的火焰光芒在半空与对方的攻击相撞，爆发而出撕裂般的恐怖威能在白袍的法师被轰退，身上长袍被烈火烧掉大半，但是却依然不能看见他的面容。
“真是的，怎么现在连封号的水晶都随处可见了。而且，看起来实力还不低，都能够接下本小姐的攻击了！”
薇拉菲娅同样在法术撞击后的冲击中退后一步，小靴子踩在地上纤手一横法杖，仰着雪白的小脸相当恼怒地说。
少女金瞳看见依然在撕裂与互相湮灭的魔法波动中白袍的剑士和诗人拔着长剑和长弓，向她攻击，顿时一咬银牙，纤手上燃烧的金色烈焰凝聚成法术波动轰击而出。
“姐姐大人！”芙兰拽着长剑，想要上前替少女分担压力。
“芙兰，你照顾好伊格特还有这笨蛋冰龙！”
鎏金长发少女柔白的裙角被轰然倾泻的灼风拂动，她一抬法杖召唤出魔法护盾抵挡住坠下的攻击，然后猛地挥动召动着燃烧的烈火，声音从轰然爆炸的烈火波动中传来。
“就这三个不知来历家伙，哼，怎么可能是本小姐的对手！”
——
感觉好长时间没有写战斗啦……手有点生的说。

chapter 126  献祭的攻击

　“就这三个不知来历家伙，哼，怎么可能是本小姐的对手！”
　　薇拉菲娅小手挥着法杖，骤然膨胀的法术波动将白袍诗人射出的弩箭融化，同时灼炽的空气中忽然拔起一片火焰长墙，将更多涌上的敌人抵挡。
　　围拢在周围的，除了最初的三个白袍人外，同样还有上十余人同样白衣装着的敌人。
   见他们一起围攻而来，芙兰只得略微担忧的望着挡在狂烈冲击前的少女倩影，用力握着手中剑柄，退后和伊格特一起挡在冰霜巨龙的身前。
　　灼炽的火焰宛如火浪舔舐，白袍法师抵挡的法术顷刻间千疮百孔，剑士挡在他的身前一挥剑刃斩下。
  在烈火被斩断的瞬间，薇拉菲娅目光一颤地抬起，纤白皓腕举起法杖轰出炽烈的火球，炸退拔起短剑试图欺身的吟游诗人。
　　“真是麻烦！”薇拉菲娅生气道。
　　眼前的三个人实力水平虽然并不如她，但是，默契的程度却像是同胞生的一样，相互攻守协防几乎没有任何的破绽，薇拉菲娅想要解决掉他们，并不是一招一式的功夫。
　　就在这瞬间，白袍法师和剑士的站位已经错开，避免被薇拉菲娅主攻的法术同时消灭。而周围其他白袍人影默不作声地举起武器向薇拉菲娅攻击，迫使少女熄灭凝聚的法术，吟唱释放群攻的法术杀伤这些碍眼的敌人。
　　“凤凰小姐，你的确比我们加起来都要强。”
　　法师白袍上被烧灼地破损，一道道威力巨大的法术波动从他新拿出的法杖上凝聚攻击，“但是，我们不止有三个人。”
　　薇拉菲娅身后，好几个从另一侧攻击来的的白袍人，毫不谓死的扑向冰霜巨龙。奥菲莉丝想要抬起龙首，但是一个黑发的少年身影挡在她的面前拔出的剑砰地一声当挡住挥下的黑剑。
　　“小菲，你先不要动！”
　　伊格特吃力地发出声音，步伐在融化之后重新凝固的土壤上退后，手中紧握的终焉不禁颤抖。
　　对面攻击的白袍人斗气波动至少在黄金以上，现在的他，能够勉强挡下，已经是这些日子里，饱受痛苦被薇拉菲娅炼制的魔药折磨的成果了。
　　一柄鲜血的剑从他背身刺穿而过，已经解决其他敌人芙兰手掌一把将染上血芒的纤长剑刃拔出，被鲜血被吞噬的尸体瞬间枯萎，但是女孩小脸上眉宇却轻轻地皱着。
　　“芙兰，怎么了？”
　　“这些人身上的血，有些问题。”
　　血族萝莉摇动脑袋，纯银如绢的发丝触碰在她稚白的脸靥，不确定地说。芙兰又抬起鲜红的眼睛，“还有，姐姐大人那边……”
　　伊格特忍着胸口的疼痛，喘出一口浊气，目光顺着转身的血族女孩看着去，纤细而华贵的少女身影站在并不远处，鎏金色的发丝如是沾染上金耀日曦，而随着她魔力波动，肆意咆哮的金色烈火更是几乎统治了整片战场。
　　尽管只是薇拉菲娅一个人，对方不仅有三个水晶，还有其他的随从不顾死生地攻击，但是少女远远凌驾在对方之上的魔力强度，显然已经已经让胜局奠定。
　　伊格特捂着胸口，眉毛同样忍不住一皱。
　　“这几个人，显然不会是大小姐的对手，但是，他们为什么还这样像是送死地一样攻击呢？最多，只是多消耗她一点时间……难道，他们就只是想要拖延时间吗？”
　　“你们这些家伙，拖延时间的，也差不多了！”
　　薇拉菲娅清丽的斥声传来，纤细瑶足朝前一踩，洁白靴底触碰的地面上纠缠的魔力波动瞬间被焚灭。
　　华丽的金色火焰绞杀着残留的敌人，少女右手抓起的法杖耀光闪动，日炎天火构建的燎原凤火将早就已经被烧掉半具身躯、油干灯尽的吟游诗人吞没，惨叫一声燃烧为灰飞。
　　同样被焚灭大半身躯白袍露出焦枯血肉，甚至连战剑都已经残缺的剑士，突破火焰的阻挡来到少女身前，全身斗气像是气球一样急剧膨胀，尽数交汇在双手举起的战剑上，怒吼一声竭尽全力地斩下。
　　“想要和本小姐拼命了？不过，仅仅这样，差得远啦！”
　　薇拉菲娅仅仅略微挪动金眸一睹，纤手抓握的法杖上耀金烈火燃动，仅仅瞬息融化后凝成极为华丽的日焰长剑，如玉指尖抓在柄端，笔直的剑刃上华金的凰羽之火萦绕，娇躯退后的瞬间斜劈而下。
　　金色的剑痕没有任何阻碍地切断剑士竭力的攻击与长剑，将他整个人横切斩断，凰羽的火焰在剑刃的痕迹之后熊熊燃起，沿着断口瞬间将剑士的身躯灼烧成灰烬。
　　伊格特的目光越过耀金莲火之中，尽管娇细而纤美，却不禁显得尊贵华丽宛如女武神般的少女娇躯，看着此前才被她一记火焰囚笼镇压跪在地上的法师。
　　法师白袍残破不堪，烧焦黑炭般的身躯发出“劈叉”的脆响，不顾骨骼的断裂般，顶着威压强行站起，露在伊格特眼中的表情，却是一幅狰狞。
　　“等等，他们不只是想要拖延时间，更多的，是等着被薇儿杀死，包括他自己！”
　　在伊格特脑海中猛然想到的一瞬间，法师狰狞地狂笑，焦枯的手臂抬起。
　　地面上的此前被薇拉菲娅法术烧死的残躯、在芙兰长剑下被吸干枯萎的尸体，甚至刚才剑士、吟游诗人被火焰彻底焚灭的灰炽上，一阵翠绿光芒闪动，紧接着一种难以形容的晦涩波动急速汇聚，在抬起的法杖上骤然释放出远比此前强盛十倍的恐怖攻击！
　　“哼，献祭他们的生命力量，来为你酿造攻击吗，本小姐早就猜到了！”
　　半空中的残火被吞噬倾轧，仅仅瞬间就将要触碰到薇拉菲娅，劲烈法力的波动吹动如绸的发丝，露出稚白而纤嫩的无暇容颜。但是少女雪靥上露出轻蔑的表情，玉白纤手向上一抬：“但是，这种程度，连本小姐的火焰都击破不了！”
　　少女话音未落，萦绕着恐怖波动的法力冲击撞击在她的小手之前，如玉洁白的娇嫩的手心前忽然火焰的波动凝聚，完全足以某灭一座街道的攻击仅仅在其上荡漾出微不足道的波纹。
　　不止如此，薇拉菲娅挡在攻击前的纤手用力一握，灼炽而宏烈的力量瞬间将法师加持的攻击碾成碎片。
　　少女另一只手握起的金焰长剑一挥斩下，耀金灼火的剑锋几乎切断时间与空间的缝隙，超过十数米的距离，落在法师的身前，将他身上应激激发的光明圣辉斩成碎片，下一刻，就将要把对方彻底焚烧而尽！
　　“直接抽取同伴尸体上的力量……这样的做法，是「亡语教会」？还有，这个法师身上还有光明圣辉，难道他是教会的人！”
　　伊格特脑海中急速想到，看着薇拉菲娅手中的金焰长剑已经落在对方身前，下一秒就将要把法师彻底焚尽，不由急忙喊道：“大小姐，先不要杀他！”
　　薇拉菲娅纤白的皓腕不由一滞，耀金剑锋仅仅距离对方身躯半寸之遥。
　　在焚灭一切的火焰威势下，法师忽然抬起头，右手顺势举起，在这一瞬间，身上的血肉骨骼、法力生机竟然尽皆融化，而与此前献祭所有同伴后，加持法术攻击上相同的波动，骤然降临在法师融化的手臂上。
　　等等，这个人先前对大小姐的攻击，仅仅只加持了一半的力量，剩下的，全部被他掩藏在身躯中！难道，他是想要凭借这个，来攻击薇儿……不，他就算是偷袭，也绝不可能做到这一点，这样，他的目标，是小菲！
　　伊格特眼睛一缩，脑海中猛然想到。
　　法师没有任何血肉的眼睛中露出狂热，如同是把自己整个人当成施术的法杖，蚀尽的手臂之上，无数色彩凝聚后形成死寂一般的漆黑，像是剥夺存在的箭矢一般，对着少女身后，被钉在地上的冰霜巨龙迸射而出！
　　“什么！”
　　漆黑的芒光瞬间刺穿薇拉菲娅火焰的束缚，速度远远比她的应对还要更快，甚至连芙兰都刚刚抓起剑想要抵挡，仅仅眨眼间，就出现在冰霜巨龙的身前。
　　提前片息想到的伊格特，右手将终焉抓起挡在身前，整个人的身躯，几乎本能的站到漆黑芒光穿刺至巨龙身躯的路途上。
　　象征着死寂的漆黑色彩几乎转瞬间将渲染在伊格特的意识上。他甚至没有时间想以他白银的身躯，完全无法抵挡住一个水晶法师将整个人完全献祭、甚至加持着更为恐怖存在的攻击。
　　“轰！”
　　恐怖的力量撞击的瞬间爆发发出巨响，但是在下一刻就即寂灭，像是被生生抹灭一般。
　　薇拉菲娅纤手一挥呼唤的烈火将残留在空气中的漆黑残迹烧尽，金焰凝聚的剑锋将身前化成白骨的法师尸骸劈得粉碎，然后才急忙地扭过小脸。
　　伊格特举着终焉挡在身前，全身安然无恙，身后方才一瞬尝试着站起来，保护朋友的冰霜巨龙被龙躯上被割出更多的伤口，不过，却并没有生命危险。
　　英挺的黑衣男人站在少年的面前，抬起的手掌为他挡住湮灭的攻击。
　　伊格特脸上的表情凝固了。对这个人，即便化成灰烬，他都能够毫无疑问地认出来。
　　手掌紧紧抓着，对方长衣落下的阴影将他笼罩，伊格特移动着视线，对面青年微笑的脸庞，像是一把尖锐的刺刀，狠狠刺着他的胸口。
　　“道格拉斯。”
chapter 127 道格拉斯

“道格拉斯……”
　　低沉的声音从少年口中一点一点地发出，即使伊格特竭尽全力，也压抑不住其中切齿的深切恨意。
　　伊格特手掌十分用力地抓着手掌中终焉的剑柄。他曾经不止一次想过这个人出现在他的面前，自己是会用什么样的心态。
  但是，真正在一刻，真正见到对方的时候，种种过往在眼前宛如魔导的画面般经过，胸膛之中积盈的仇恨，几乎奔涌而出。
　　黑色长袍的青年腰佩着赤红的长剑，英姿勃发的身形高挺，绯红的长发仿佛是融化红晶宝石染成。青年手掌用力一握，将抵挡住残留的攻击碾碎，转过身向着打量着面前的少年。
　　黑色长衣隔断的阴影仿佛一片领域，将其余一切多余的事物隐去，的仅仅余留下对视的两人。道格拉斯望见黑发少年紧紧按着剑柄的手掌，俊朗的面容不禁微笑：
　　“伊格特，自从你当初离开安德菲尔以后，我们已经好长时间不曾见面了……看起来，这些天的旅程让你收获不少。”
　　“劳烦你的关心了。道格拉斯。”回应他的，是伊格特冰冷的声音。
　　“你我并非初识，何须用这样的语气。”
　　对伊格特带着极寒尖刺的话声，道格拉斯不以为意地摇头。青年忽然抬起一对赤金的双瞳。
  “伦塞告诉我，伊格特你前些日子曾到了多伦，可惜，那时我正外出陷于秘境，没能和你相见。不然，若是我们早些相见，说不定最近的时间还会更有趣一些。”
　　伊格特视线落在对方似笑非笑的面庞，手掌用力抓着。忽然，这时一个急促的少女声传来。
　　“伊格特！”
　　薇拉菲娅斩下的金焰之火瞬间将化成骸骨的法师吞没，一刻也没有停歇，连纤手中的金羽长剑都没有收起，赶到后挡在伊格特的身前，灼金的眼瞳警戒地望着对面的红发青年，似乎，担心这刚刚出现的青年向伊格特出手。
　　道格拉斯看见挡在身前鎏金长发的少女，眼中不禁跳出一缕惊讶之色，旋即重新露出笑意：“这位美丽的小姐，便是传闻之后，伊格特身边的薇拉菲娅小姐吧。”
　　“你认识我？”
　　薇拉菲娅皱着眉，挑起娇靥望着对方。
　　“这是理所应当的。此前传闻的，薇拉菲娅小姐的火焰尊贵与华美的程度远远超过凡俗之人的想象，我原本还并不相信，但是方才薇拉菲娅小姐释放火焰的一瞬间，即使那时我还相距百米之外，也几乎难以抵挡心中的惊骇。”
　　“哼，本小姐的火焰，还用你夸？”
　　薇拉菲娅却也不领他的称赞，瑰丽灼金的眼睛不怀好意地望着对方。
　　“能让一位美丽的小姐，对在下表现出如此恶劣的敌意，恐怕，这的确是我的失职。只是，薇拉菲娅小姐对在下的敌意，恐怕是有所误解。”
　　道格拉斯叹了一口气，重新露出笑容，“当然，相比薇拉菲娅小姐你的火焰，反而，是刚才最后的一道剑术更让我感到惊讶。如此惊耀的剑意，在看见之前，真想不到会在一位美丽的凤凰小姐手中见到。”
　　薇拉菲娅娇靥上略微一惊，金瞳抬起想要看清楚对方话中的含义。
　　但是道格拉斯似乎确实只是称赞而已，赤金眼瞳中的目光又从她身上转开，看见了和薇拉菲娅站在一起的芙兰，以及黄金龙瞳的冰霜巨龙，最后看向少女身后的伊格特：
　　“不止是薇拉菲娅小姐，斯诺格曾经说过你身边有好几位不同寻常的少女。伊格特，看起来，这就是你回到洛林克尔的底气？”
　　薇拉菲娅小脸上瞬间露出生气的表情，刚想抬起小脑袋想要反驳，忽然手臂被一只手抓住，让她不由一愣，转过脑袋望去。
　　伊格特走到少女的身前，仿佛被冻结成霜的湛蓝色抬起直视着青年赤金的眼瞳，说：“道格拉斯，你说的并不错。如非是薇拉菲娅小姐她们，恐怕这些天，我早就如你所愿了。”
　　“有趣。我本以为你会否认。”
　　“我不需要否认。但是现在，我站在你的面前。”
　　伊格特毫不避让地对视着对方，质问道：“道格拉斯，告诉我，你为什么来到洛林克尔？”
　　道格拉斯看着少年，嘴角勾着笑，似乎打起来几分精神，但是更多的却还是不以为然，“我想你并不会问那一个表面的问题。但是，伊格特，你所思考的，实在太过繁琐，我只是想要见到希琳小姐而已。”
　　——
　　残破小镇的庭院早已经被薇拉菲娅火焰摧毁、并在白袍法师最后的一击中彻底被抹平，伊格特与道格拉斯对峙的时候，战马蹄声和铠甲碰撞声应接不断地响起，很快，数以百计的精锐骑士赶到。
　　薇拉菲娅轻轻一撇目扫视，周围的骑士们显然并不是同一直属。
　　列阵拱卫在道格拉斯身后的一众骑士高举安德菲尔行省红狮与赤金堡垒的旗帜，人数足足有百之多。安德菲尔骑士们装备着精良银甲，背披火红披风，每一个人的气息都极为沉稳内敛，显然都是精挑细选火，有着极为强悍的战斗力。
　　看着他们，薇拉菲娅灼金眼眸之中闪过一缕异色。
　　除了道格拉斯带来的骑兵以外，其余的骑士，自然尽皆所属于洛林克尔。
　　不过，洛林克尔的骑士之中，显然也存在着分别。城防卫兵标志的骑士们是由前几日薇拉菲娅也见到过的布莱德带领，披甲佩剑的青年统领到达时还向着道格拉斯点头微笑；而另一边，则是伊格特此前调动，黑骑士城堡中梅斯侯爵亲卫骑兵，为首带领的，自然是一身黑衣的艾格斯提。
　　梅斯侯爵看见被钉在地上的冰霜巨龙时眉头忍不住皱起，而睹望到伊格特对面，那一位英挺的红发青年时，目中生出一丝忧色，但是很快被他掩去。
　　“叔父，劳烦您远来。莫非是为了伊格特和这位冰龙小姐？”
　　道格拉斯也看见了侯爵，露出微笑，走近在他的面前施行晚辈的礼节。
   但是青年的动作却被侯爵接住，深蓝色的眼瞳望着他的面庞。
　　“总督大人远到，我却没能能准备，这已经算是在下的疏忽了。至于犬子，阁下毋需太过上心。”
chapter 128 商讨
奥菲莉丝巨龙身躯上的囚具，经过梅斯侯爵亲自动手才彻底破坏，破碎后掉落在地上的绝大多数碎片，都被侯爵命令收集起，准备返回后命令工匠进行研究。
对于这一个完全束缚住一位巨龙的炼金锁链，薇拉菲娅也让伊格特拾起了一小片。
虽然奥菲莉丝因为几次挣扎，受到的伤势看起来相当凄惨，不过，作为黑炎龙王**的她，血统中蕴含的生命力比起许多王族巨龙还要强上不少，在几个高阶牧师净化附蚀于她体内的诅咒，再施展几次大治疗神术后，奥菲莉丝身上的伤势也很快痊愈，至少从表面上看不出太多的问题。
确认这位落日之森的小公主并没有什么大碍，而且她看起来也并没有太过生气，梅斯侯爵才放下心，一边同道格拉斯交谈，带着伊格特和几位少女一同返回到洛林克尔。
因为奥菲莉丝被绑架、再加上碰见了道格拉斯，薇拉菲娅也没有兴趣再缠着伊格特要他陪自己逛街。而回到城堡以后，天色很久就渐近黄昏、并沉入黑夜。
洛林克尔“黑骑士”堡，作为梅斯侯爵的领主宫廷所在，并不常见地召开盛宴，华灯烛火在声喧中照亮夜色。
道格拉斯的封爵虽然只是伯爵，但是职务却是国王亲册的行省总督，直辖统管整个安德菲尔，比起实权地位并不在梅斯侯爵之下，甚至若是单论国王的信任，反而还有所过之。
因此，对于道格拉斯的造访，梅斯侯爵至少在明面上保持了足够的尊敬。而因为艾格斯提的邀请，洛林克尔中此前就已经有不少实权的领主造访，由他们一同参加的这场晚宴自然少不了利益交换、彼此博弈的过程。
——当然这些和伊格特一点关系都没有。对这一场被政治博弈缠绕的宴会，他自然是毫无兴趣。
在伊格特的房间中，薇拉菲娅蹬掉小靴子，两只纤柔瑶足并膝坐在大床上，宛如娟丝的金色发丝从她纤细而秀美的薄肩边流淌而下，细腻的发梢触碰在洁白床单上。
“伊格特，你说这群人，是亡语教会？”
女孩子小手拉了拉细软丝绸的裙摆，纤玉而形状优美的小腿露出一抹细白的肌肤，又伸着手托着双腮，灼金的大眼睛望着对面刚刚出声的黑发少年。
“恩。我去询问过了，绑架小菲的这群人，无论是装着形象，还是最后通过献祭生机释放攻击，都和记录的亡语教会差不了太多。”
伊格特向着少女点了点头，继续说：“除非他们是其他势力假扮栽赃给亡语教会的。不过我想不到谁有这种可能性，还是付出三个水晶的生命。”
水晶级的等阶，已经是在超凡之上、足以封号的高阶存在了。这样的战力，放在大陆上任何一个势力都不可能随便浪费。
“要是这样的话，亡语教会的人用蛋糕把奥菲欺骗，把她绑架走，甚至还准备了束缚奥菲力量的炼金锁链……恩，那样的锁链上萦绕的毒素显然都非同一般，甚至还有‘腐蚀之血’这种禁忌级的诅咒。这样的举措，不可能是突发奇想，他们抓住奥菲，难道，是有什么阴谋吗？”
纤细而沉静、音色显得十分稚嫩的女孩声音从芙兰稚嫩的唇瓣间发出。
回到城堡后，在薇拉菲娅的帮助下，伊格特还通过自己的天赋对当初囚束奥菲莉丝的炼金锁链进行了鉴定。但是，除了对其材质和功效以外，并没有得到太多的信息，显然提供的人早就已经提前抹去其上的痕迹和因果。
不过，由此也看得出，这三个似乎作为亡语教会成员的背后，一定还有实力更强的幕后者。
想到这里，银发的血族女孩鲜红的血瞳不禁看向了坐在床榻另一边，纤细优美透明般的龙尾巴摆动着，看起来无所事事歪着小脑袋，纤手玩弄自己发丝的冰龙少女。
对这位看起来很是天然呆的冰龙小公主来说，下午遭受到的虐待，似乎才到晚上就全抛后脑后了，一点也不像书籍里记载的巨龙们记仇的性格。
“啊呜。芙兰是在说他们的目的吗……”
发现自己被提到的奥菲莉丝急忙地抬起了精致的小脸，看起来很是思索了一会儿，“唔，我只记得，他们是想要杀了我……还说，要用我的血去打开什么生界之门。”
“生界之门？”
伊格特想了想，发现自己并没有听说过这个记载，于是又把目光望向了薇拉菲娅。鎏金长发的少女用力地摇动着脑袋，表示她也不知道。
“连大小姐都不知道吗，唔……不过，「生界之门」，仅仅从名字上，就绝不是一个平常的东西。”
伊格特手掌撑着额头，湛蓝眼瞳中目光闪烁：“我想，这和帕特尔主教所说，亡语教会最近构建的阴谋脱不了关系。另外这群人的身份……可惜没能留下他们的活口，甚至连尸体都被主动献祭了。”
“喂，你这家伙是在埋怨本小姐吗！而且，当时都是因为你叫住我，才让那个可恶的法师有机会把他自己也给烧掉，还差点把那笨蛋也给杀掉了！唔，都是你的错才对！”
伊格特见到少女十分少见的委屈模样，忍不住手掌摸摸鼻子，心想自己可没胆子指责你这大小姐。并且事后回想，当时自己突然叫住少女，确实是一时冲动，于是乖乖低下头自我检讨：
“大小姐您说的是没错，的确是我的失误，还好没有让他再伤到小菲。”
“哼，你知道就好！还有，你这个家伙，还一点自知之名都没有地挡在奥菲的面前，就你这个小身板，能做得了什么，幸亏没被击中，不然，连本小姐都救不了你……”
薇拉菲娅感觉还不解气，不过，她忽然发现少年望向她的目光有些异样，顿时连忙把小脸一抬，恼怒道：“喂，怎么用这个眼神！本小姐可不是在担心你，只是，要是你这个侍从死掉的话，就没人带本小姐出去玩了！”
说完话，薇拉菲娅大眼睛还非常恼怒地朝着一边掩着嘴唇偷笑的冰龙少女瞪了过去。
伊格特脸上露出不禁露出微微的笑意，他望着女孩娇俏扬起的小脸。
“薇拉小姐的话，我会认真记住的。我那时想的，是想要从他什么找到些线索……不过，当时大小姐挥下剑时，那个法师身上忽然亮起了一层光明的圣辉，不知您怎么看？”

chapter 129 决意

“你说那个法师身上的那层白光？”
　　听到少年提醒，薇拉菲娅稍微地歪起了脑袋，细玉的指尖抓了抓发丝，似乎在回忆着，“唔，虽然有些不能确定，不过，好像真的和上午时，你带我们去的教堂里的光明神力有些相近。而且，最开始的时候，芙兰还被他的法术烧伤了的……”
　　伊格特目光转向坐在少女身边，抬起眼睛安静望着的芙兰。银发血瞳的女孩轻轻点头，说：
　　“恩，姐姐大人说的没错。那一位法师最开始的法术，确实存在不少的光明神术的气息。伊格特，难道，你是怀疑这个亡语教会，和洛林克尔中的圣光教堂有关？”
　　“洛林克尔中的圣光教堂……也许那一个法师可能有关，不过，至少帕特尔没有理由在暗中组织起这样一个异端的组织。”
　　伊格特摇着头。他也想过上午时帕特尔主教的话语是否会是欲擒故纵，不过，却并没有找到可疑的地方。
　　黑发少年又抬起头向着芙兰一笑，“回来的路途上，有关帕特尔主教的事情我已经告诉父亲了，父亲派遣信使前去了教堂。假若那个法师真和圣光教堂有所关系，也许能够寻找到些许痕迹。”
　　说起来，当初帕特尔主教结盟的理由，也是想要得到领主军力的支持。说不定，这位紫衣主教之前就已经找到一些线索。
　　想到这儿，伊格特只得一摇头。显然以他自己的层次，完全没能力掺和到这样的决策中，不过他总有一种隐隐不安的预感……似乎，这样的事情并不像他想的这么简单。
　　“除了这个亡语教会，还有一个人！”
　　少女鸢鸟清脆的悦耳声音让伊格特抬起了头，看见的是薇拉菲娅瓷白精美的小脸，她从床榻上跳了下来，小靴子在地板上踩动出清脆声音，一双灵动的大眼睛望着自己，“就是那个道格拉斯。”
　　听见这个名字时，伊格特一下子沉默了下来。除了面前的薇拉菲娅以外，房间中剩下的的少女们目光不由落在他的身上，尽管少年没有发出声音，但是谁都知道他在心中的剧烈情感。
　　直到许久后，伊格特才缓缓抬起头，看着少女瑰丽的灼金双瞳，点了点头：“是的，大小姐。是道格拉斯。”
　　冰龙少女急忙一下子跳到了地上，小巧精致的冰莹龙角稍稍倒映着穹顶的灯火，一双霜晶宝石般的美丽眼睛望着少年：“这个人，就是伊格特你一直说的仇人吗。唔，他是不是对你做了很多坏事！”
　　虽然，奥菲莉丝第一眼见到那个挡住法师献祭攻击、红发而英挺的人类青年时，感官还算不错，不过得知这人和自己的朋友有仇时，冰龙少女小脑袋里已经竭尽全力地把自己能想到的坏事都按在这道格拉斯的头上。
　　伊格特伸手碰了一下冰龙少女的小角，让她小脑袋一下子受惊地抬了起来，故作放松的一笑，“小菲你不用担心，我和道格拉斯之间，其实并没有什么太多的过节……要不然，当时他就没必要替我挡下攻击。”
　　“嘁，你这样的深仇大恨的样子，连这笨蛋小冰龙都不会信。还有，本小姐可知道，就是这个道格拉斯的人，当初差点让你这家伙在本小姐的地盘烧死了。”
　　薇拉菲娅毫不留情的拆台让伊格特相当尴尬地一笑。
　　他想起这位凤凰小姐或多或少知道他和道格拉斯之间的仇怨的，至少，正是当初自己被道格拉斯收买的佣兵推下火海，才得以见到这位尊贵却又不失娇俏的少女。
　　“看你这样的表情……要不，本小姐帮你去狠狠揍他一顿，让他再也不敢出现在你面前的那种！”
　　看着面前的少女挥着洁白的小拳头，伊格特不禁一笑，却摇了摇头：“不了。就算大小姐您把他烧死，可也改变不了太多的事情，反而还会对您自己不利。”
　　“诶，你这话是什么意思？”
　　薇拉菲娅纤手拉动细柔的金发，露出的洁白脸靥被窗外的一缕月辉渲染，显得有些疑惑。
　　芙兰鲜红宝石般的眸瞳微微一动，走近少女的身边稍微拉着她的手，细声道：“姐姐大人，伊格特的意思，多半，是指这个道格拉斯并不仅仅代表他自己。”
　　薇拉菲娅不禁眸光一转，望向了旁边的少年。
　　伊格特则点了点头：“在我很小的时候，道格拉斯曾经被寄养在洛林克尔，抚养他的人是我的祖父，也是前一任的侯爵。而道格拉斯和希儿的婚约就是在那时候被定下的。”
　　“你的意思……”
　　“和大小姐您想的一样。”
　　伊格特看着歪着脑袋，看起来像是思索的少女，笑了一声，视线越过窗户，望着在月华渲染的静谧夜空下，华织交错、明灯喧哗的宫宴主厅，仿佛能够看见那一位红发青年在同盟者的簇拥间朗声交谈。
   伊格特手掌用力一抓，又道：“或者还有更多。宗族并会不满父亲与国王陛下的疏远……而道格拉斯无疑是国王的亲近之人，也许在他们看来，让希儿嫁给国王的宠臣，能够让家族和国王更加亲近。”
　　薇拉菲娅灼金的眼瞳轻微一颤，而她身边的奥菲莉丝听到少年的话后，又回想起那天晚上听见梅斯侯爵与亚格梅恩的对峙，这时连她都弄清楚了。
　　“唔，伊格特你的意思，这个道格拉斯身后实际上站着的是你们人类的国王，他就是想让你的妹妹嫁给这个人吗？所以才说，就算是我们把道格拉斯杀掉，也不会有任何的效果？”
　　霜蓝色的眼睛一边看着伊格特，奥菲莉丝又忍不住响起在离开前，父亲说到这位人类王国的国王时，露出的忌惮之色，还有对她的告诫。
　　“就像小菲说的。”
　　伊格特转过头看着睁着一对明亮大眼睛看着自己的少女，右手触碰放在桌上的终焉剑柄，在静谧月华下微凉的触感传入他的感知中。
　　伊格特话语稍稍一顿，又向着薇拉菲娅释然地笑着。
　　“所以，多谢大小姐想要为我出头了。不过，这个道格拉斯，我想，还得我自己去对付。”

chapter 130 龙血魔药

“你自己去对付他？”薇拉菲娅似乎吃了一惊，灼金色的眼睛抬起望着面前的少年。
　　“毕竟希儿是我的妹妹。要是放任那些老家伙的阴谋，让她落到那个混蛋手里，我可做不到。”
　　伊格特向着薇拉菲娅一笑，湛蓝色的眼瞳望向薄薄月辉下的穹空中，像是那纤细像是雪山上小小花朵的女孩儿正沐浴着静谧的夜色，他的手掌稍微用力抓着剑。
　　“原本父亲是想让希儿在黎琛的学院拖延一段时间。但宗族会那群混蛋不仅仅让她被迫回到洛林克尔，还让道格拉斯一起来了。既然在国王的谕令下，父亲没有理由出手，那么，自然应该由我去对付他。”
　　“等等，伊格特你是想……”
　　看着黑发少年脸上一副决然的表情，银发少女小巧的莲足落前了一步，雪稚的小脸上露出惊色。
　　芙兰是“鲜血之祖”奥兰大公的直系后裔，更是继承了对方的传承碎片，从伊格特的话语中，隐隐浮露出奥兰公爵对兰蒂斯洛芬家族的记忆碎片，让她似乎猜到了什么。
　　“挑战。”
　　伊格特偏长的衣襟被窗外的夜风略微吹动，侧过的视线望着在轻薄月色下城堡的十字鸢纹纹徽，开口说道，“道格拉斯和希儿的所谓婚约是在国王的见证下完成的，从道德与义务的方面，父亲没有任何违背的可能。但是，想要阻止，从兰蒂斯洛芬家族的传统，却并非毫无毫无可能。”
　　兰蒂施洛芬家族在佩卡王国中以武力立足，从它与寻常大贵族完全不同的继承方式就足以管中窥豹。因此，按照相应的传统，想要迎娶族长之女的人，同样也需要经过兰蒂斯洛芬家族中同辈之人最强者的考验，只有得胜之后才会得到认同。
　　当然，这样的传统，几乎在所有的时候都是被用来充当礼仪，毕竟几百年来，无论是择婿或者联姻，兰蒂斯洛芬家族的族长没有理由借此为难自己同意的娶亲者。
　　伊格特在此时突然提到这件事情，其中含义自然不言而喻。
　　“伊格特，你是因为希琳，太心急了吗……”
　　见到伊格特这么说，芙兰小脸上的表情变得紧张，跑到少年的身前用力抬起了小脸，“你清楚的，要是你想去争夺这个向道格拉斯挑战的机会，那些敌视你的人，会做什么。”
　　血族少女陪同着伊格特练习过许多次剑术，心里相当清楚他的实力到现在为止依然只是白银。
　　也许薇拉菲娅教给他的剑术、赠予的天赋，已经这些天以来为他费力淬炼出的体质能够让伊格特能够和寻常的黄金一战，但是，站在他们对面的人，至少她见过的那个布莱德就接近拥有铂金级的实力。
　　要是伊格特仅仅只是在侯爵的安排下完成家族考核，也许并不算困难。但是，假若他想借此获得挑战道格拉斯的机会，就势必会和布莱德等人一战，而这样，对方完全有机会在战斗中对伊格特下杀手！
　　更不用说是道格拉斯。虽然芙兰并不清楚对方的实力，但是，仅仅从红发青年单手毫发无伤地接住白袍法师献祭的攻击，对方的实力最少都是封号的水晶，并且必定是在同阶中都属于强者！
　　看着银发女孩儿一副着急和担心的模样，伊格特伸手碰了碰她细如绢丝的银发，在她稍稍一惊抬起小脸的时候笑道：“大小姐锻炼了我这么久，对布莱德，并不是完全没有胜算的事情。而且我自己也知道轻重。”
　　“嘁，你这自作主张的家伙，竟然还记得是本小姐教你剑术的吗？”
　　一声带着不快之色的少女声音传了过来，伊格特侧过身想要向她道歉，却发现薇拉菲娅已经站在了他的身前。
　　女孩儿稍稍鼓着双腮，蔷花瑰妍的唇瓣撅翘着，仰抬起的灼金双眸很是恼怒地望着他，“明明是本小姐的侍从，这样的事情，怎么不先告诉我！”
　　“这不是担心大小姐您反对吗。”
　　看着身旁的少女鼓着的雪靥，与她近在咫尺的瑰美金瞳中荡漾着的微微愠怒，伊格特发现刚才在心中的淡然心境一点都不存在了，讪讪一笑。
　　“不过大小姐您别担心，他们想要直接杀掉我，恐怕也没那个胆子，到时候，我还是有机会带您去黎琛的。”
　　“你以为本小姐是在乎你吗！”
　　薇拉菲娅看起来很是恼怒，似乎正想斥责这自作主张的少年，不过，她看见少年湛蓝眼瞳中露出的神色，也知道劝说不过，干脆小脑袋一摆，“算了，本小姐也不管你啦。可是，就算是去送死的话，也完全没必要用这么愚蠢的方式！”
　　“大小姐，您有办法？”伊格特一抬头。他从少女的话中听出言外之意。
　　“真是的，明明说好了是做咱的侍从，怎么，每次都是本小姐为你做事情……算了，你还记得，本小姐当初所说的一个魔药吗……就是这个，我刚刚才炼制好的。”
　　薇拉菲娅撇着娇唇，纤玉的小手上白光一闪，抓住了一小瓶暗红色的魔药，在伊格特面前摇了摇。
　　伊格特定神仔细一看，在女孩儿小手上抓住的魔药试瓶，实际上是品质相当高的炼金仪具，在瓶口还使用着秘银纹路绘刻了极为晦涩的符文，来封存其中装盛的魔药。
　　但是即便如此，在少女刚刚拿出时，不仅仅是高等级能量带来的压迫感，伊格特还是感受到一种极为压抑的感觉，就像……魔药之中其中存在着眸中层次极高的事物一般。
　　而其中第一眼暗红而深沉的魔药，在他仔细的观察下，似乎见到一缕仿佛冰霜的剔透蓝色。
　　“唔呀。这就是，薇拉菲娅你说的龙血魔药？”
　　一声清澈像是冰晶般剔透、却显得有几分软糯之感的少女声音响起。
　　奥菲莉丝小跑到薇拉菲娅的面前，冰莹蓝色仿佛是透明的龙尾巴稍稍一甩，低着小脸，霜蓝色的大眼睛十分好奇的看着少女手中这个用力自己血液炼制成的魔药。
　　听到奥菲莉丝的话，伊格特这才想起，当初在进入死寂之渊前，薇拉菲娅和名为艾茵塞尔的长耳木精灵的对话，不禁一抬头，说：“大小姐，这份魔药，是您当初想要炼制的那一份「破灵之血」吗？”
chapter 131 少女的犹豫
“就是这个。「破灵之血」、米迪尔纳的馈赠，是一个使用龙血炼制相当古老的精灵魔药。本小姐给你炼的。”
清脆的少女声音回答道，薇拉菲娅忽然小手一抱胸前，鼓着雪腮，“哼，为了炼这个魔药，本小姐可都把家当花光了，还每天都耗费了好多的时间……真是个不省心的侍从。不过，你要现在喝了的话，至少能多提升一点力量，到时候，至少不会被一招就给打死了！”
薇拉菲娅是在前来洛林克尔的前一天把“米迪尔纳的馈赠”炼制完成的，即使是对她来说，炼制这种层次的魔药都不是轻松，为此，她还剥削了刚刚签下契约的安德度因的精神力。
不过，对这个魔药，她还想着应该用什么理由骗这少年喝下去，现在伊格特想要挑战布莱德、还有那道格拉斯，完全给了自己很好的机会。
薇拉菲娅金眸睹过少年面容的一瞬时，瑰丽的眸瞳间悄然生出一缕得意的色彩。
“大小姐，您的意思……这份魔药能够让我从白银突破？”伊格特一抬头，声音带着些许欣喜之色。
对付布莱德，他原本是想要凭借少女在终焉上火焰，以自己这些时间的练习和薇拉菲娅给予的天赋，完全能够在一瞬间里爆发出铂金级的攻击。不过，没想到这小凤凰还给自己准备了晋级的魔药？
“哼，那当然。就像当时本小姐所说的，这个魔药，即使精灵来说都算是相当珍惜的，完全足够一个星辰级的精灵，尝试着突破圣位了。”
薇拉菲娅白了伊格特一眼，扬起娇靥脆声道，“对你这个家伙，要是没有什么问题的话，突破到黄金，应该没什么问题。”
对这个少年怎么样都难以提升斗气进展的体质，半年多来，对薇拉菲娅来也算是相当头疼的事情。一路上，薇拉菲娅不仅用她的火焰为伊格特洗骨伐髓，连灌给这少年的各种药剂，都完全足够一个天赋正常的人晋升到铂金了。
但对伊格特来说，却一点效果都没有，甚至一个昔日不朽的灌顶，也只让他晋升到白银。所以，薇拉菲娅不得不把自己准备为他至少铂金以后准备的魔药，提前到了现在。
薇拉菲娅雪白小手将的魔药向少年递去，“不过，本小姐可提前和你说好了呀。这个魔药，按照咱的记忆，就算是对那些星辰的高阶精灵来说都存在不小的危险性，对你这个家伙来说……”
女孩儿的声音一顿，稍微抬起的瑰丽金眸恰好看见伊格特的面颜。
在她的计划中，伊格特实力的提升已经是刻不容缓的了，所以，她至少在一个多月前就开始计划让伊格特服下手中的魔药，甚至不惜让他面对风险。
薇拉菲娅曾经估算过，以伊格特的精神意志，和这些天被她淬炼后至少不弱于寻常黄金的体质，如果有自己协助和用多菲拉娅冰莲之火炼制出的庇护魔药，大约能让他够有一半的可能性成功。
但是，在刚才时看见少年的面颜时，不知为何，薇拉菲娅忽然心中生出一份犹豫，等回过神来的时候，黑发少年已经同样抬起湛蓝色的眼眸望着她。
“大小姐，如果有风险，直接告诉我就行了。”伊格特向她露出笑容。
听到他的话，薇拉菲娅一时难以出口，更加为难了起来。她略微抬起头看着伊格特，心里面传来的感觉，像是，不想他出现意外和危险。
是因为这位少年，从自己苏醒起，就一直陪在身边的原因吗？
少女稚嫩的指尖稍稍用力抓着魔药，心房中漫出这种情绪让她感觉无比矛盾。薇拉菲娅贝齿轻轻触咬着唇瓣，忽然一扬娇靥，眼睛望着少年，向他伸出纤玉的小手。
“本来，这份魔药本小姐是准备等你铂金以后，冲击水晶的时候再给你那份魔药的……但是，你现在才白银，就算有本小姐帮忙，想要安然无恙的话，最多只有一成的可能。”
清脆的少女声音响起，薇拉菲娅灼金的眼睛望着少年脸上的表情，在他面前只留下一截白玉的纤指。
薇拉菲娅感觉到对面少年眼瞳微微颤了一下，不禁稍稍勾起唇角。
既然，她突然觉得现在给伊格特用「破灵之血」并不保险，现在将成功率说得很低，自然是想让伊格特因此知难而退。
这样，既不会丢掉面子，还能够展现出“大小姐”对侍从的关心，完全可以说是一举两得！
薇拉菲娅也不待对方回答，眉毛轻轻一颦，小手收回抓了抓发丝，露出苦恼的模样：
“唔，这样看，似乎风险确实是很大的样子……要不，就别这样冒险？至于那个布莱德和道格拉斯，本小姐总归有其他的办法帮你……”
少女的话音轻微地停顿住。她感觉少年的手掌碰在她的肌肤上，纤手不禁一颤，旋即，对方将她手中准备收回的魔药接住。
薇拉菲娅眼睛抬起，看见对方的笑容。黑发少年的话声温和，但是其中充满着决然之色，像是从他湛蓝眼瞳中透露的色彩：
“大小姐，您对我的关心，我很感激。但是，就像下午时道格拉斯所说的，我可不能够永远躲在薇儿你的身后……既然，您愿意帮我，我没有理由连一点风险都不愿意尝试。”
薇拉菲娅被他的话楞了一下，灼金的眼睛中出现一丝恼意，猛地抬起小脸想要生气。
“喂，你这家伙，听不懂本小姐的话吗。我可先说好了的，这样层次的魔药，即使对你们圣级的人类来说都不是没有危险，里面蕴含的魔力总量完全能能将一座城墙轰塌，要是真出什么意外，本小姐都帮不了你……”
女孩儿的声音在空气中变轻变淡，抬起的金眸望着伊格特的脸庞。少年依然挂着微笑，甚至因为她的责骂反而更柔和了一些。但是伊格特湛蓝色眼瞳中露出的神情，却没有任何的变化。
薇拉菲娅知道伊格特从来没有反对过自己的要求，包括相当多她装作出任性大小姐的性格，娇蛮而不合理的理由，就算，一些有违他道德底线的事情，伊格特也更多地是向她委婉地劝告。
但是，这一次，薇拉菲娅发现，对方的坚持，自己并不能够改变。

chapter 132 关心与担心

　“这样的表情，和当初本小姐看见的，一模一样嘛。”
　　拉着丝织的长裙坐在地上，在并不远处，刚刚铭刻下魔法符文柔和的白光渲染空气中，随着轻细的风声流动触碰在少女娇稚的肌肤上。薇拉菲娅小手撑着乱成一团的脑袋，手指抓着几缕发丝。
　　之前在伊格特的房间中，薇拉菲娅所见到他的表情，和当初在在当初烈火长渊前，她所见到的情感完全一样。就这样，让薇拉菲娅忍不住一阵动摇，最终还是把手里的魔药交给了伊格特。
　　虽然那时，让薇拉菲娅耗费消耗自己的本源，将她本就想放弃的少年从冥神之手中拉了回来，甚至直到现在都还没能完全恢复；而现在做的决定，反而更像重新把他推下去一样。
　　想到这里，薇拉菲娅不高兴地撇了撇唇，不知道是针对她自己，还是不远处黑发的家伙。
　　“算了，反正是这家伙自己选的。”
　　薇拉菲娅腹诽了一声，灼金的眼抬起，盘膝坐在静室中的伊格特正按着她的指示进行准备，旋即拉着裙子站起身，莲步朝着他移动，在地板上踩出琴键般的清脆声音。
　　“伊格特，你准备好了吗。”
　　伊格特正按照她的指示闭目冥想，周围魔法的符文闪动的光芒缓缓地提升着他的身躯。除了稍远处正在踮起脚尖关上窗户的芙兰外，奥菲莉丝也正在站在他的身边。
　　听到少女的声音，伊格特打开眼睛，抬头向着走近身边的女孩儿露出笑容：
　　“恩。大小姐，麻烦你了。”
　　“你这家伙，这时候还这幅表情。等会儿有你好看的。”
　　薇拉菲娅瞪了他一眼，伸出白嫩如玉的小手间魔力涌动，在她身前「静默」的符文闪动，随着她隐晦却强大的精神力将整片静室覆盖。
　　这样的要求也是伊格特所建议的。按伊格特的话说，要是自己能把实力隐藏一会儿，在战斗中也许会有出其不意的效果。薇拉菲娅想了想，觉得这并没有问题。
　　「静音」的屏障构建后，薇拉菲娅小手上一阵白光闪动，出现又一个冰莲色彩的魔药，也递给了少年。
　　“这个魔药，像是本小姐刚才说的，是用多菲拉娅的「冰莲业火」炼制的，针对「破灵之血」中奥菲莉丝龙血的侵蚀，应该有一定庇护作用。在之前，你得先服用下去。”
 　　伊格特点着头，从少女手中接过霜蓝的魔药，握在手掌中，微微感受到得到一缕冰霜般的凛意。
　　“还有一件事。要是伊格特你感觉自己承受不住的话，马上告诉本小姐！恩，就通过本小姐给你的火焰就可以了。”
　　浸染在柔灯烛华的安静空气中再次响起薇拉菲娅的声音，少女已经走近在身前，在她雪玉般无暇的娇靥上，一对美丽的眼瞳依然流露出不放心的表情，继续嘱咐道，“虽然，这样可能会前功尽弃，但总好过你这家伙被直接烧死！”
　　看着这凤凰小姐这样反复嘱咐的模样，伊格特忍不住哑然一笑。他可没见过这小凤凰有如此关心人过，不由伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“喂！你这家伙，本小姐的话有没有在听呀！”
　　薇拉菲娅小脸上生出一份恼意，像是一只炸毛的猫儿般一下子抬起脑袋，瑰丽金色的眼睛恰好对望在少年的瞳眸上。
　　湛蓝的色彩仿佛是宁静的湖泊，而少年的脸庞上微微露着笑意。薇拉菲娅话声忽然一滞，一时间，有些不知所措了起来。
　　伊格特收住笑容，向她说道：“大小姐，您放心吧。就算只从我向您的承诺，都不会有事的。”
　　说完，他把手从薇拉菲娅脑袋上收回，向她温和一笑，找到薇拉菲娅提前为他刻好数十道辅助符文的地面，用力一吸气，盘膝坐下。
　　薇拉菲娅抬起的眼眸望着少年，纤秀细眉轻轻颦皱着，脸颊上生出相当烦杂的表情。
　　“我是在担心他吗……唔，就算是这样，也完全没必要跟这家伙强调这么多才对……就算，我害怕他死掉，也不该有这样的情绪才对。真不像样……”
　　少女贝齿忍不住咬着薄唇，对伊格特，明明已经做好决定，她也不知道自己怎么在这时忽然患得患失了起来……这可完全不像她自己。
　　银发的血族少女走近她的身旁，抬起的鲜红眼睛望着她的侧颜，稍稍犹豫了一下，才伸出指尖碰在薇拉菲娅的小手上。
　　薇拉菲娅小脸一惊地颤了丝毫，这时才意识到芙兰在她的身旁。
   血族少女稍稍抬起眸：“姐姐大人，您刚才是在关心伊格特吗？”
　　“怎么可能！”
　　薇拉菲娅下意识地摆着脑袋否认，“这个伊格特，只是因为本小姐可是在他身上投注了好多心血，可不能放任他白白糟蹋而已。”
　　少女的声音停了一下，她一时半会儿也难以理清楚自己的心境。
　　担心和关心两个词汇，是完全不同含义。至少对她自己而已。
　　薇拉菲娅不禁想起当时在落日之森的时候，自己同样目睹着少年饮下浴火之血的时候，那个时候，她完全能够用自己对伊格特的投入，来为当时的心境解释。但是现在呢……？
　　“关心……唔，和芙兰你说不清。”
　　想到这里，薇拉菲娅的心境不由更乱了起来，她用力地摆了摆脑袋，走近到伊格特盘坐附近奥菲莉丝的旁边。
　　芙兰鲜红宝石般的眼睛里也出现一丝纠结，抬起脑袋望了望少女的纤细的背影，也连忙跟了上去。
　　在这时，伊格特饮下冰霜的魔药，湛蓝色瞳眸中光芒闪动，手掌用力将装龙血魔血捏碎。
　　庞大的威压一瞬间横扫而过，坚石的地面裂开缝隙，悬浮在空中的液体仿佛被某种定轨的力量牵引般，紫红色的光芒闪动钻进他的体内。
　　“唔呃——”
　　伊格特手掌忽然用力紧抓，眼瞳猛然睁大，身躯几乎本能就应激地昂起。但是，周围铭刻的魔法符文山闪动的光芒，生生将他的动作剥夺，让伊格特只得在喉咙出发出一丝痛音，在瞬间就被剧烈痛感吞没。
　　尽管，薇拉菲娅之前就提醒过可能会有的痛苦，并且半年多来伊格特也习惯过少女相当多种淬炼体质，但是，仅仅刚刚接触到「破灵之血」的一瞬间，带来的痛苦就远远比起此前所用所有魔药带来的痛感，还要剧烈十倍不止。
　　——甚至远远不是局限在刀剑、铁烙的刑具，而是仿佛是将构成全身的每一粒子的物质，彻底地磨灭碾碎，然后被远比熔岩更为灼炽的热量烧成灰炽一般！
　　大片的冷汗打湿黑发从额角流下，魔药中激腾的能量，将少年的皮肤撑破，喷涌出的血液在瞬间即被焚干，宛如一同熊熊燃烧的紫火，下一秒即在伊格特躯体上燃烧而起。

chapter 133 凤凰之血
伊格特紧咬着牙，强忍着剧痛，努力平定着自己被不断冲击的精神，按照薇拉菲娅之前的指示，主动驱动身体中的斗气，尝试着覆盖在激腾的紫色能量上。
“骨骼、血肉……还有斗气。”
紫黑火焰燃烧，仅仅瞬间，伊格特每一滴血液之中、乃至最基础构建的物质粒子沾染上无形的能量意志，痛楚之感仿佛惊啸的海浪。
而在这同时，一种腐蚀性、却带着恐怖而至高威能的龙血意志毫无忌惮破坏这体内血肉，寒冰凛意下几乎直达心脉，但是下一刻即被另一种截然不同的冰晶魔力阻挡住。
他记得薇拉菲娅曾经提及，巨龙的血液之中蕴藏着「龙」的力量，但是，对人类而言，在作为无尽的宝藏之前，更似一种毒药。
血液之中蔓起与奥菲莉丝冰龙之血属性相近的魔力，显然是为了减轻龙血的腐蚀。然而，即使如此，传递而来的痛苦却丝毫不减，反而更加剧烈！
伊格特几乎将手掌扳断，但他费力地鼓起精神，强迫自己保持着清醒：他相当清楚，假如在这里一时沉沦，那么代价必将是万劫不复。
“还有，精神……”
远古莽荒的恐怖意志轰隆地灌入在精神之海中，无比古老、悠久，仿佛吞噬黑暗之后，遮蔽整片天空的魔龙之翼。
忽然间一簇金色的火焰燃起，与灌入的庞大意志猛然撞击。
火焰上荡起剧烈的涟漪，在剧烈的撞击中，一片片细小火花被撞击成为碎片，被宛如海啸涌入的黑暗意志碾碎之后熄灭。
即使是这样，强烈的波动震得伊格特几乎难以保持意志。并且，无处不在难以忍受的剧痛，像是火蚀之后，猛然淬入寒冰的刀尖，凌剐在他的身躯上，成千上万冷热和蚀酸交织在一起的痛感几乎把他的灵魂撕成碎片。
 但是，伊格特还是仅仅咬着牙关，按照薇拉菲娅强调的话语运行躯体中被打散点燃的斗气，将咆哮惊腾的魔力融入血液。
……
伊格特服下魔药的一瞬间，与他站在最近出的奥菲莉丝就感觉一阵庞大的威势袭来，急忙抬起手在面前凝聚一层冰霜阻拦。
待奥菲莉丝重新抬起眼睛，自己挡在身前的冰盾上出现裂痕。
而前面的少年已经被一种连她感到危险的能量覆盖，骨肉被灼烧成焦枯，露出的白骨上一层冰霜结晶，在层层魔力的涌动下，滋生出肉芽重新生长的血肉再次被摧毁。
“薇拉菲娅，这！”
奥菲莉丝感受着伊格特起伏不定的生机，一下子转过脑袋，相当担心地望着走近在她身旁的少女。
“唔，这个魔药，本小姐也没吃过。但是，应该是正常的反应。”
薇拉菲娅用力抬起眼睛朝前望去，少年盘坐魔晶宝石上刻下的符文已经亮起，为伊格特的身躯提供着加护，并滞缓着少年体内魔药能量狂浪般的冲击。
伊格特精神意志上传来的冲击让她也有些受不了，让薇拉菲娅不得不咬紧银牙，同时给自己施加了一份精神亢奋的临时法术，灼金色的瞳眸一刻也不放松地盯着少年躯体上传来的种种信息。
正像是薇拉菲娅之前所说的那一般，以伊格特如此的体质，强行使用等阶远远超过他的魔药无疑是送死的行为，所以，薇拉菲娅同样为这个少年做出的不少准备。
对伊格特而言，服用下「破灵之血」的危险，首先是作为巨龙之血，在蕴藏着可以令人脱胎换骨的强大力量之余，天生对于下级生物的生机和躯体拥有着致命的腐蚀性。
当初，少女用从多菲拉娅哪里取得，同奥菲莉丝龙血相近属性的「冰莲业火」，费了很多力气炼制出的魔药，并且针对奥菲莉丝龙血的特性做了了不少针对性的符文应对，至少能保证伊格特不至于一瞬间就被龙血的特性腐蚀为一片污血。
——而直接冲击伊格特精神的意志，薇拉菲娅也通过自己留在他身上的火焰印记，代为承受了不少。
不然，以伊格特白银的级别，面对即使对星辰级的高等精灵来说也并不轻松的精神冲击，即使他意志再为坚韧，早就在接触的第一刻倾轧成碎片了。
而剩下的，只能依靠伊格特独自承受的部分……
思绪到这里，薇拉菲娅细忽然眉轻微一皱，露出一丝痛苦之色。
从伊格特精神之海中宛如庞大海浪般阵阵撞击而来的古老意志，显然让她也并不好受，精美雪靥微微泛着苍白。
“姐姐大人？”
在她身边紧张看着的芙兰注意到薇拉菲娅的异样，不禁一抓她垂下的小手。
薇拉菲娅则是则是向她微微摇头，在催动着自己魔力之下，宛如渲染着金月光辉的瞳眸抬起望向伊格特。
魔药中所蕴藏的狂野力量点燃在伊格特的身躯上，尖锐而精准的刀尖一般将少年的血肉剔下，毁灭般的力量灼烧；几乎伴随而生的生机力量顽强地在他残破的身躯上勃发出新的肉芽，但是下一刻即被更为狂烈的力量摧毁。
不断在燃烧毁灭的同时，伊格特的躯体强度以着肉眼可见的程度提升。薇拉菲娅微微一垂眸，少年身躯之中宛如白银般流淌的斗气染上一缕黄金的色彩。
“不行，这还差的远……”
薇拉菲娅皱着秀眉，轻微发出了一丝声音。
如今伊格特的生机和体内的斗气重构的速度依然无法抵消燃烧的速度，恐怕还等这少年将生命层次提升、把龙血中的力量吸收，整个人就被烧成灰炽。
“姐姐，您是想……”在她身旁的芙兰注意到薇拉菲娅的举动，不由一急地抬起脑袋。薇拉菲娅指尖碰在皓玉般的手腕间，稍微用力一抹。
一道细小的伤口从少女的手腕间划开。殷红晶润、宛如珠玉的几点血珠漂浮而起，瞬间渲染成一片黄金的色彩，尊严华贵之中透露着极为彷如初生烈火，明耀而蓬勃的力量、
“薇拉菲娅你的血……给伊格特吗？”奥菲莉丝在芙兰之后发出了声音。她连忙一抬脑袋，猜到了薇拉菲娅的想法。
身为作为传说中不死神鸟，薇拉菲娅的血液，同样拥有着「浴火涅槃」的特性。
与寻常生命神力直接作用在生命与躯体上的功效不同，少女火焰赋予的生机，反而更是在彻底摧毁之后，重新激发出全新的生命。
对现在的伊格特来说，即使是凭空给他输入再多的生机，也不过是被继续被摧毁消耗，反而不如像薇拉菲娅所做的。
“姐姐所说的不灭之火吗，这个凤凰也能做到……？”
看见薇拉菲娅细腻指尖处变成纯金色的血液，奥菲莉丝歪着脑袋，想到了自己的姐姐芙拉莉雅。
冰龙少女不由一抬霜蓝的眼眸，悬在少女指尖上血液，仅仅传来的气息，甚至让她都不由感到一丝畏惧感。

chapter 134 凤凰之血（下）

不过，一个凤凰的血……怎么能让我也感到畏惧？
　　奥菲莉丝感到一丝不解。不过，她又马上明白了重点并不在这里，而是，很显然的，仅仅只是这几滴血液，对薇拉菲娅的负担并不小，显然这对少女来说，都是十分重要的力量。
　　要是被薇拉菲娅直接塞进了伊格特的体内，这个才是白银的人类少年，会不会被直接撑爆？
　　冰龙少女眨了眨眼睛，双手抱在身前，有担心地朝着少女和她身旁的伊格特望去。
　　黑发少年身上紫黑火焰灼烧焚噬，在他身前，薇拉菲娅纤手上悬浮的凤凰之血光芒闪动，灼上红绯，转瞬间尽数点燃金焰之火，华贵的金耀色彩熠熠生辉。
　　“本小姐就说了，这家伙现在喝这份魔药很有风险的啦！还得我帮他收拾，真是个可恶的家伙！”
　　薇拉菲娅螓首微抬，眸光重新落在了伊格特的身边，雪靥小脸上忽然鼓起了雪腮，相当不满地抱怨了起来起来。
　　在刚才的一瞬间，她的气息骤然衰落了数层之多，虽然很快被维持住，并且重新回升到最初的时候，但是别说旁边的芙兰，就连旁边的奥菲莉丝都看得出，这样只不过是少女通过透支暂且维持住魔力的强度而已。
　　但少女却也没工夫停息，扭过小脸叫住一边的芙兰：“小芙兰，用你的血魔法，将本小姐的血液重构之后，再给那家伙！”
　　以凤凰之血中蕴含着的火焰力量，就算伊格特的身躯是被她同源的力量重塑的，但是真要直接接触到，以这少年的体质，除了直接烧成空气以外都没有任何可能，所以，薇拉菲娅才让芙兰通过她的血魔法作为中转。
　　芙兰急忙应了一声，她抬起手心，纤幼身躯上鲜血的魔力尽数激发，一阵血芒涌动将少女挥来的凤凰之血包裹，在火焰的金芒耀动的同时无数繁琐的符文闪动，片息之后才尽数涌向伊格特的身躯。
　　鲜血的红芒闪动，照落在伊格特被魔狂躁的能量不断摧毁的身躯上，几缕耀金的火光附着骨骼上，忽然一阵金火燃动，伊格特身躯上血肉不断地交织重生，逐渐和被狂躁药力摧毁的速度保持了一个平衡。
　　薇拉菲娅扶着旁边奥菲莉丝急忙接住来的手臂，抬起眼睛朝着伊格特看去。
　　伊格特躯体上被筋骨血肉渐渐在燃烧金火中重塑，不仅在他体表，澎湃的斗气中愈加魔药之中的力量浸入之后，隐约金玉之感的肌肤之下，出现一层霜蓝色龙鳞般的痕迹。
　　——这显然是使用奥菲莉丝龙血所炼魔药后激发的特性。虽然此刻只是收敛在伊格特的皮肤下，但是只要他通过斗气激发，蔓延生长出的龙鳞甲片完全能够拥有部分巨龙鳞甲的特性，具备极为强大的防御力。
　　看着少年体表上魔药力量倒映的紫红火焰和自己凤凰之血的金焰渐渐平息，并且，连自己为他承担的精神冲击也渐渐变得衰弱，薇拉菲娅在才松了一口气。
　　“总算快完成了。这家伙……”
　　薇拉菲娅纤手轻轻擦拭着小脸上滴落的晶莹汗液，抬起金眸重新望在伊格特的身上。
　　在少年身躯之中，层叠交错的魔力潮汐已经渐渐开始衰落，宛如金铸的斗气流淌在血液与经络之中，将他的生命层次不断提升。
　　虽然以伊格特的体质，不可能完全吸收「破灵之血」中的魔力，但是这一份魔药，是以一位王族巨龙之血，加上她费了上千枚金币，甚至还有不少用自己的羽毛从维希娜那里换来的珍稀材料炼制出的。
　　就算只是一小部分，对伊格特来说，强行把他从白银拔升到黄金级完全是理所应当的，甚至，对伊格特自身根基还是体质，都能够用脱胎换骨来形容。
　　“这个家伙，本小姐当年都没这么好的条件……”
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，嚷嚷了一声。
　　对当年的她来说，在突破黄金的时候，就用一份圣阶的魔药进行筑基，显然是完全不可能的，更别说为了避免伊格特被直接生机消耗殆尽，薇拉菲娅还又在这少年身上投注了好几滴凤凰精血。
　　——尽管并不能和当初为了把伊格特救起耗尽的本源相比，但是对薇拉菲娅来说这些精血同样非同小可的，即使不会影响到尽在咫尺的星辰级，但是，至少会再次滞后薇拉菲娅恢复到圣位和传说的时间。
　　“说起来，在伊格特这个家伙身上，本小姐是不是越陷越深了？”
　　 薇拉菲娅脑袋微微一歪，她突然意识到一个相当严重的事情。自从碰到伊格特以后，对这少年，她似乎从来都是不计成本地投入来着？
　　想到这里，薇拉菲娅更是恨得直磨银牙，心中盘算这应该怎么样好好剥削这少年，至少得把自己的成本都赚回来。
　　“呼，不过，也总算是让这家伙晋升到黄金了，至少，没让本小姐的心血白费……”
　　薇拉菲娅眼眸略微抬起望向，在她视线中，黑发少年的闪动的龙鳞符文重新隐藏，生命层次气息逐渐趋近极限，距离真正的黄金只有一步之遥。
　　“等等。”
　　但是，看着对方的身形，薇拉菲娅细眉却轻轻一颦，嘴角勾起的弧线停顿，视线尽数落在少年身上。
　　“唔，薇拉菲娅，你怎么了？”在她身边扶着的奥菲莉丝见到少女的侧颜，心里稍稍感受到她的情绪，不禁问。
　　“不对劲……按理说，本小姐庇护住了他的精神。但是，为什么伊格特身上，现在还没有思绪的波动？”
　　不仅仅如此，自己当初在伊格特手腕留下的火焰印记没有任何异样的传来……但是，自己却似乎感觉，这位少年的思绪正在沉陷。
　　听到少女的声音，奥菲莉丝连忙把脑袋扭过望在伊格特的身上，“薇拉菲娅，你是说……”
　　薇拉菲娅也没空回答，莲步挪动几步落在伊格特的身前跪坐下，也不管自己的动作是否会给他带来反噬，纤手抓在少年的手腕上，顿时火焰铭刻纹路亮起艳丽的光泽，照亮半面长壁。
　　“这是——意志囚笼？”
　　薇拉菲娅眸光一颤，在绯色与金炽的耀眼火光下，洁白的脸靥上的表情忽然猛然沉下。

chapter 135 魔龙与黑月
宛似海啸般的狂浪席卷，难以忍受的剧痛撕裂着意识，全身如是被倾轧成微小的粒子，被一次次的碾碎，在被成吨的力量抹平，刀割与强酸的蚀痛感分裂在破裂的意识之中。
模糊的时间不知道过去了多久。伊格特感觉眼前筑起的金焰之墙被莽荒的意志不断冲击，忽然，一阵温暖如是初焰的火光流淌如自己的血液中，触碰在无处不在剧烈痛感、伤痕中，仿佛是少女温柔而细软的纤手抚摸。
“火焰……？”
伊格特脑海中勉强响起了这一个词汇。
随后伊格特感觉思绪猛地一沉，仿佛是消失了重量，下一刻肢体上传来狂风仿佛刀割的感觉。
幽黑而黑暗的感觉……如同，整片世界都已经被无光的黑夜所吞没。阴冷的风声首先让伊格特拥有了触感，随后，肌肉与力量的感觉重新连接到意识之中，他用力地把掌捏拳，随后打开双瞳。
“这里是……某种意志带来的幻境吗？但是，感觉却像是身临其境的一般。”
这样的场景，虽然薇拉菲娅并没有提及，但是伊格特还是心有所想的。
对一些蕴含着强大意志的事物，在接触之后，在锲合的条件下，很有可能将触碰着的精神带领进入它构建的领域之中。这样的事情伊格特并非没有听闻过。
但是，「破灵之血」中蕴藏的……？
寒风夹杂着幽黑的色彩，刮动长衣，像是尖刀一样刺在身上；伊格特眼瞳抬起，被分裂成两段天空映入视线：一面枯冷如永夜，渲染漆黑的月影之下死寂的寒气流动；另一面白昼天穹上残日碎月孤悬，腐朽的气息不断吞噬着光亮。
伊格特记得自己是在用薇拉菲娅炼制的魔药「破灵之血」尝试晋升黄金，但是睁开眼睛后，显然所在的地方并不在洛林克尔的城堡，非但身边没有少女们，反而是这片荒芜残破的世界。
忽然一个巨大的响声出现，如是一只巨大的手臂搅动于黑月之潮，涌动的漆黑浪潮将整片世界的光亮吞没；伊格特一阵踉跄，差点直接被地裂般的震动直接摔在，靠抓在手中的剑才勉强站稳身形。
凛人的寒意仿佛剥夺空气中任何的色彩、温度；不朽而伟岸的古树连接这天空，却尽数尽数枯朽腐败。
伊格特的呼吸忽然一滞，他看见自己身下所踩的漆黑地面延绵的尽头，庞大而古老的巨龙黑暗双翼遮蔽整片天空，一对硕大的黄金龙瞳直视着荒芜大地山的渺小人类。
“一头龙、龙？”
不知是否因为寒冷的原因，伊格特话语一阵哆嗦了起来，还差点咬了舌头。
随着视线的抬起，伊格特所能看见的事物更多了起来。
除了高悬黑月之影下的残破大地、腐朽的古树以外整片世界中的黑暗色彩如同粘稠的一般流动；而一切黑暗的源头，则是在巨龙之后破碎的屏障裂缝，沉重如水银、如同粘连淤泥般的漆黑物质，不断的涌入，污染着整片世界。
毫无疑问，正是这份黑暗的能量使得整片世界破败。
而古老的黑暗巨龙存在在这片世界中，难道是它的存在带来了腐朽的力量……不、不对！
伊格特眼瞳猛然睁大，出现难以掩饰的震惊之色；“是这一头龙，在吞噬这些黑暗！”
在他的视线之中，无法用量级计数的黑暗潮水沿着破碎的缝隙灌入如天空，然后尽皆被巨龙吞没，涌动的黑暗被难以直视的力量磨灭，忽然，巨龙硕大的龙眸忽然亮起了一抹黄金色彩。
“吼！”
巨龙吼声掀动的风浪几乎让伊格特难以为站稳，他不可置信地一抬头，黑暗的巨龙在漆黑缠绕之中，愈加显得刺目灼眼的硕大龙瞳之中流淌着极深的痛恨，它嘶鸣着，饱含痛苦的声音一同风暴一般摧毁着地面。
在这同时，黑龙庞大的龙爪仿佛**的黑色淤泥中抽起，漆黑的暗光，仿佛具有确实的活性般蠕动着，仅仅只是这一个动作，就几乎撕裂脆弱不堪的天空。
“不仅仅只是这头龙在吞噬黑暗……它身上涌动的黑暗物质，显然是与它们同源的，并且，和薇儿当初对面上的霍德尔亚身上涌动力量没多少区别！”
伊格特躲开地上撕裂的巨大缝隙，站稳后猛地抬首望在抵挡在身前的终焉，古旧的剑刃上，名为「深渊」的烙印和巨龙身上涌动的色彩一模一样。
“吼轰！”
伊格特抬起的剑挡住一道轰灭而下的光束，身体被轰进同样在刹那化成齑末的地面，仅仅只是一击，就差点让他浑身都散了架。
尽管这片世界汇中似乎并没有「力量」的概念，让他此刻还是白银的等阶没被巨龙直接轰灭，但是，具体的攻击却是实打实的。
“如果是这样，这头龙吞噬的物质，就是深渊？甚至，它的本身也是因此而堕落成这样的……”伊格特挪动着身躯躲避着巨龙的攻击，脑海中快速想到。
伊格特记起当初薇拉菲娅在说倒「破灵之血」米迪尔纳的馈赠时，顺便讲述的背景故事：
在传说中，精灵的勇士与他同伴的「白龙后裔」米迪尔纳一同讨伐啃食世界树树根的黑暗毒蛇，而在那一战中，巨龙米迪尔纳被毒蛇咬伤。
而在最终，获得巨龙灵魂之血后，蜕变为不朽的勇士才得以斩断毒蛇，获得最终的胜利。
耳畔狂风如同惊啸的利剑般作响，伊格特猛然抬起双瞳。
假如这样的故事确实地发生在历史中，那么很有可能，眼前的黑暗魔龙，即使曾经的「白龙后裔」米迪尔纳；而被毒蛇咬伤的它，无疑是在指代被吞噬深渊之后，被黑暗侵蚀的现状！
“轰隆！”
如山的庞大龙爪轰隆坠下，宛如紫黑**的吐息从少年面前横扫而去。
伊格特极为狼狈地扯掉破裂的袖口，提剑挡在魔龙裂爪下，下一秒即被撞飞到数百米外，摔在地上重重地咳血。
“而且还有，在精灵的传说中，世界树的倒塌代表着的是灭世的灾难，莫非，当年的时候他们就遭遇了深渊的袭击，牺牲了「白龙」的后裔才将深渊裂缝封印？还有，那一道黑月……”
伊格特擦掉嘴角的血液，手掌捂着胸爬起，湛蓝色的瞳眸闪动着连他也没有意识到的微光，脆弱而冷寂的枯朽天空上，高悬的黑色之月散发着妖异的波动。

chapter 136 漆黑之月
黑暗的浪潮涌动，而黑色的月影倒映在深渊的浪潮中。
“还有这个，漆黑之月……”
伊格特想到想起在落日之森时，薇拉菲娅和半精灵少女格莉丝娅所提到，数十年前，一场让整个精灵的帝国分崩离析、暗夜堕落，不得不持续至今“大封闭”的黑月之潮。
“要是这轮黑月，和精灵们的指代相同，那么莫非，精灵帝国的衰败同样是和深渊有关？”
伊格特感觉到自己的思绪一时半会儿无法容纳如此多的信息。
长久以来，「深渊」这个词汇更多是的作为一种异端的禁忌被世人所认知。在几乎所有人的眼中，这样的威胁尚且不能与远遁荒沙的兽人王庭和深锁于北风墓地的吸血鬼们。
即使同样在数十年前，一场深渊的动乱让整片大陆动荡，乃至让「剑塔」的主人、曾经魔族战争中救世的英雄「剑士」格昂陨落，但是伤痕抹平之后，似乎并未让整个亚格兰特大陆出现太多的动荡。
伊格特自问，他同样也是再手中终焉沾染上「深渊」的烙印、遇见法兰的背叛者霍德尔亚后才才对它拥有更多的重视。
但是现在这样看，似乎，深渊的威胁从来都没有从大陆上远去过。
但是，下一秒，伊格特就意识到自己并不应该在这里忧国忧民了。
“轰隆！”
狂风在难以想象的力量下破碎，黑龙的巨爪撕裂黑月倒映的枯朽天空，伊格特急忙一闪，龙爪之上恐怖的力量，直接将整片大地撕裂！
“但是，这片地方是因为那魔药……要是我想出去的话，得要战胜这条巨龙？”
伊格特抓着剑劲烈的风声在耳边爆炸，他用力抬起脸看向几乎占据了整片天空的黑色魔龙，不由用力吞了一口唾沫。
虽然，这片世界中似乎并没有等级的限制，不过从刚才来看，自己恐怕全力的一剑，连巨龙的鳞片都不能斩断，哪来的可能打得过它！
——
薇拉菲娅纤细玉指抓住伊格特的手腕，火焰印记激发的光芒照亮半壁屋室，少女瓷白娇颜上的表情一下子沉了下去。
“姐姐，难道，伊格特出了问题？”急忙赶到她身后的芙兰发出声音。
薇拉菲娅灼金的眼眸闪动着，缓缓抬起重新落在伊格特的身上。伊格特的生命体征和精神波动逐渐趋于稳定，至少此刻的情况并不像正陷于危险，但是薇拉菲娅相当清楚伊格特现在绝不会轻松。
“看起来，是的。不过，并不是伊格特晋升的问题，也不是这家伙直接被魔力冲击抹成了白痴……而像是，被卷入了一个古老意志构建的场景。”
薇拉菲娅抬起金眸，缓缓地说。尽管看不真切，但是凭借着曾经在伊格特身上遗留下的火焰印记，薇拉菲娅或多或少能够感受到一阵寂冷而荒芜的意志席卷过，而结合伊格特如今的情况，这样的猜测多半错不了。
“您刚刚所说的意志囚笼……是因为姐姐您炼制的魔药吗？”芙兰不禁发出声音，脸上露出一丝惊色。
拥有奥兰源血传承的她，对这样的词汇并非不能理解。但是，正因如此如此，芙兰也清楚，通常，只有极为古老或强大存在因果相近、或者强大执念遗留的地方，情感和意志得冲突愈加剧烈，才有更有可能遗留。
比如，陨落在拉卡斯特圣剑下的奥兰，残留的强烈憎恨和诞生之初的瞬间破碎的不朽领域结合而成的鲜血之域，就是相近的一种情况。
“不，我炼制的这份魔药的材料虽然都算珍惜，但是，完全没可能沾染到哪位存在的残留意志。”
薇拉菲娅秀眉眉颦着，微微摇头。而且，在炼制前，她还不忘检查，而要说有什么能把自己也隐瞒过去，这更是不可能的事情。
问题没有理由出现在自己这边，难道……
奥菲莉丝看见少女怀疑抬起的目光，急忙摆动起脑袋：“我不知道！”
“我没说小冰龙你啦。”
薇拉菲娅抬起的目光仅仅只是在奥菲莉丝身上一停顿，就重新挪开了。她自己也觉得怀疑奥菲莉丝的血液，完全是没有道理的事情。
虽然奥菲莉丝的血统在巨龙中完全能够称得上最顶尖，但是，像她这样幼小的年纪，就算真有何等执念，也没可能倒映在现实之中……换成她的那位黑龙父亲还差不多。
薇拉菲娅皱着眉，摆动起脑袋：“只是，当初你在黑翼君王的领域里，不是有得到一个古老冰龙的传承吗，会不会是她的意志，通过你的血液显现出来的……”
薇拉菲娅的话还没有说完就被她自己摇头否认了。且不说这样的可能性有多小，仅仅是她感受到的属性就完全匹配不上。
“那会不会，是伊格特的精神因为某种情况下的巧合，和现实中存在的精神印记产生共鸣，然后才被卷进去？”
芙兰猜测的声音传来。不过很快，血族少女就一摇头，鲜红的眼睛抬起望着薇拉菲娅，“但是，不管是什么可能，姐姐大人，您能帮他吗？”
在刚才，就连芙兰都能察觉到少年身上精神波动很不稳定了起来，显然他面临的状态绝不会轻松。
“本小姐也想呀。”
薇拉菲娅的声音中带上了几分着急，她尝试着驱动自己的精神连接伊格特手腕上的火焰印记，然而结果依然不出所料地徒劳无功。
假如她在之前，能够充分了解到伊格特遭遇的究竟是什么属性的“意志幻境”，说不定还能帮上他什么忙。
但是，现在的情况，薇拉菲娅最多只能从伊格特的精神旁窥一角，而她现在甚至都还没有重新恢复到星辰，连强行终止的办法都没有，哪有能力帮上伊格特。
除非，薇拉菲娅将自己的精神，通过当初在伊格特身上留下的印记，以及重塑他生机的火焰力量联系在一起，强行介入……但是，这样的风险实在太大，即使不谈对伊格特自身的伤害，要是用这样的手段，指不定会把她自己也陷入在其中。
想到这里，薇拉菲娅有些自暴自弃地一下子坐在了少年的旁边，贝齿轻轻咬着娇唇，一对金眸因为着急而微微盈溢几缕晶莹的液体，闪动的光泽中，还隐隐可见几分委屈感。
自己，费了这么多心思才把这个可恶的家伙培养到现在，难道，就这样白费了吗？
“要是这家伙真死了，我该怎么办……”
薇拉菲娅心中闪过这样的念头，但是她又忽然意识到这样的念头并不应该，“不对，是应该想，要是他死掉，本小姐这么久的投资，不全浪费了吗？这样的事情，完全不可以接受才对！”

chapter 137 霜龙
“要是这家伙真死了，我该怎么办……”
薇拉菲娅心中不禁闪过这样的念头，但是她又忽然意识到这样的念头并不应该，“不对，是应该想，要是他死掉，我这么久的投资，不全白费了吗？这样的事情，完全不可以接受才对！”
少女心里乱成一团，一时没有想起，她本身就假设过伊格特因为魔法反噬而死的结果。
她忽然金眸略微一睁，看在伊格特的身上。
“薇拉菲娅，你有办法？”在她身边焦急不安，却不敢发出太大动静的冰龙少女看见她的动作，连忙发出声音。
“办法……没有。但是，对这个家伙，本小姐也不是什么事情都不能做。”
薇拉菲娅丝绢般的发丝从脸靥边滑落，在昏暗室内，几缕跳动的柔和烛火沾染在她瓷白的娇颜上，看起来，像是已经下定决心般。
女孩儿瑰丽金月般的眼眸望在伊格特身上，纤玉的指尖，忽然用力一抓。
将自己的精神和伊格特联系在一起，然后尝试让自己也进入那片意志场景，并不一定会让结果更好，甚至，从她自身的立场，完全是风险远远大于收益的事情。
但是，对现在的薇拉菲娅来说，至少能让她自己影响结果，而不是在这里干着急。
心中想定，薇拉菲娅摆动脑袋，不再犹豫，精神力接触在伊格特身上，很快与他手腕上火焰印记跳动的频率保持一致，纤玉的手心抓在少年身上。
但是在这同时，一道和之前截然不同、剔透深邃宛如深夜宆空的精神波动袭来，将少女的手掌震开。
薇拉菲娅灿金地眼瞳猛然一抬，脸靥上抹上惊色，不顾被震伤流血的手掌，失声道：“这样的力量……「真视之眼」？”
——
黑暗的狂浪崩腾涌啸，魔龙坠下的巨爪轻易撕裂一个又一个山脉，在战斗之中，山丘沉浮，大地撕裂，如何灰烬的深渊魔光沾染腐蚀在整片世界，庞大黑翼卷动地风暴肆意摧残着毫无生机的荒芜大地。
挥剑重重挡在甩动的龙尾之上，少年的身影毫无疑问地被击飞到数百米外，沿路的巨石被撞得粉碎。但是他依然只是摇动了身形，擦掉嘴角的血迹重新站起。
与黑暗巨龙间的战斗，伊格特已经不知道持续了多久，假如说最开始的时候，他还能有有所思绪前去思考判断，但是持续到现在，无论是动作还是思维，都逐渐趋近与机械般的僵硬。
“战斗……”
没有任何时间概念的战斗，伊格特被遮天盖地的龙爪生生击中过、被黑暗魔龙震翅冲撞足够击碎一座山脉的冲击击飞过，甚至，对方充满着死寂和黑暗、完全足以毁灭一整座城市的死亡光束正面命中过。
但是每一种完全不应该被他承担起攻击之后，伊格特依然能够顽强的站起。
“这并不是力量所诠释的战斗，甚至不局限在龙和剑术，而是意志……”
伊格特用力将手掌拽在剑柄上，刺裂伤口上传来的痛感让他精神提起，依靠着痛感维持着心中所坚持战斗的意义。
薇儿、小菲，还有希琳她们……
无数多种心中的执念维持着心中的坚持。伊格特清楚，假如心中产生放弃的念头，必将彻底沉沦在这片魔龙意志编织的世界之中，在这片空间中，他永不会死去，而成为这片虚假世界中涌动的背景。
“虚假。”
伊格特不知为何想到这个词汇。他手掌抓着剑缓缓从地面站起，鲜红的血液一滴滴从剑柄上落下。
伊格特抬起首直望着漆黑的魔龙米迪尔纳，魔龙双翼之后，整片天空浑浊而混乱，仿佛一层厚重的黑布覆盖。
“米迪尔纳。假如这片虚幻的领域，是你曾经意志在世间的囚笼，那么，你被囚禁在这里的执念是什么：是被痛苦和不甘折磨、滋生出的愤怒？”
话音从口中发出的一瞬间，伊格特感觉束缚在整片世界上的沉闷氛围消失了，像是被打开了的一把锁，封死住时间、生死的概念迅速流失消散。
庞大的黑暗魔龙在高空中怒啸，紫黑火焰、宛如毁灭一般的龙息在它口中快速凝聚，恐怖的力量近乎让空间破裂，甚至，这一次伊格特毫无疑问地从中感觉到直面死亡的危险！
“果然是这样吗？”
这时候，伊格特的心情反而放松了下来。
在这片领域里，与米迪尔纳持续不知多久的战斗中，伊格特并不存在任何的可能战胜这只古老而伟岸的堕落魔龙，甚至连伤到对方的机会都没有。
此刻，世界规则的变动，让伊格特看见了脱离这片意志囚笼的机会。
伊格特抓紧剑，抬起的湛蓝眼睛凝望着振动着漆黑龙翼、在口中急剧积蓄龙息的黑暗魔龙。
但是，伊格特的表情忽然在这一刻里一愣，他看见，在魔龙之后，被深渊腐蚀得残破的黑色天空上，忽然升起了一片星空。
“一片……星辰？”伊格特嘴边不自觉地发出声音。
魔龙囚笼的天空之上，星空之间璀璨的星辰落下光耀触碰在少年身上，他抬起眼，一下秒整片世界被洞析分为两半：
一面是米迪尔纳痛苦意志创造的大地，而另一面被抽出的，却是霜蓝冰润、宛如剔透寒霜的色彩。
漆黑的大地，是薇拉菲娅所炼制，「米迪尔纳的馈赠」中的投映；而另一抹霜蓝，无疑是奥菲莉丝龙血的表现。
伊格特意识中闪过如此想法。
“吼！”
黑色天空之上，震翅的魔龙咆哮声掀起暴风，紫黑的毁灭龙息积聚至极限后，褪色成为耀目的紫白色，萦绕的恐怖波动蔓延过的地方尽数枯萎破败，代表着死亡与毁灭的光束，对准地面上的渺小人类喷涌而出！
伊格特刚想拔剑，忽然，方才被他所睹视到的霜蓝色彩像是激起了一阵涟漪，在伊格特瞪大的双眼中，没有任何滞碍地灌入自己的身躯中。
“轰！”
紫白火焰中毁灭的龙息光束骤然轰灭而下，下一刻就撞在伊格特的身躯上。
忽然，毁灭的龙息之中，一只在华丽的霜蓝手甲下，纤细优美、却不失去力量感的少女手掌缓缓地伸起，忽然用力一握，毁灭的魔龙吐息，被凭空摧毁！

chapter 138 霜龙（下）　

　　龙息光束中残碎的流光渐渐重归黯淡，地面分文未损，而站于伊格特所站立原处的，高挑而华美的少女身姿出现在枯寂的天空之下。
　　少女微微抬起螓首，银霜的秀丽长发流动着寒霜与光芒的色彩，优美的龙尾摆动，一袭华丽的礼裙裙铠修饰着优雅而有致的修长身躯，在她如雪似玉的绝美容颜上，寒霜的瞳眸宁静无波。
　　“这是什么！”
　　看见与奥菲莉丝相似龙人少女的姿容时，伊格特吓了一跳。
  但是，等他更仔细地看，伊格特反而发现，比起奥菲莉丝这位龙族小公主，这具少女的姿容，反而更像是被她喜爱「霜眼光龙」的龙神少女姿态。
  “一个霜龙少女。而且，我现在的状态……？”
　　伊格特思绪中闪过波动。少女细腻宛如玉砌的纤细手臂随之抬起，风声和寒意触碰在她的肌肤上，如同是身临其境。
　　毫无疑问地，伊格特的意识正在这绝代风华的龙人少女之中，甚至随着他的意念能够完全操纵少女的动作。但是，他的感知却并非是跟随着少女，反而……更像是从高维的层次俯瞰一般。
　　“吼！”
　　黑暗魔龙在高空中咆哮，劲烈的龙息宛如摧毁一切的陨星般轰坠而下。
   龙人少女忽然手掌一握，细碎的寒霜光华快速凝聚，华丽的冰霜龙枪被她手掌一抓握起，霎时挑起的枪刃刺裂轰坠的龙息。
　　寒霜之冰冻结死亡吐息，瞬间破碎为细小的冰砾，而她忽然一摆手臂，整片冻结的冰霜轰然破碎！
　　在吐息破碎的一瞬间，魔龙庞大的身形，在巨大的动能下宛如一座山脉般，向着地面上纤细的少女身影轰然扑啸而下。
  黑暗巨龙枯朽岩石一般的龙鳞在高速中迸发出剧烈的火花，巨龙裂爪将沿途经历的地面撕裂出极深沟壑，几乎下一瞬就要将面前的少女撕成碎片。
　　“轰隆！”
　　陨星坠地的轰鸣声几乎震碎整片空间的缝隙。
  龙人少女抬起的手掌挡住巨龙的冲击，纤细秀腿踩着的足靴在地上划出长痕被撞开十多米,强大的力量撞击着娇躯之上裙甲一阵摇动，而她身后的地面，被传递的震力轰裂出极深的深沟，骤然分裂为幽深峡谷！
　　但是少女绝丽的脸靥上依旧清冷无暇，持枪的右手朝前一刺，寒光闪动之后，冰霜的寒刃刺破巨龙鳞甲，坚硬如钢铁的血肉上，被直接斩断，黑色的龙血宛如泉涌溢出！
　　黑暗魔龙痛声长啸振翅腾起，满璧长空中污浊魔气惊涛骇浪般奔涌袭来，仿佛是欲将整片世界尽数淹没！
　　霜银长发的龙人少女只是持起长枪，霜冰美眸抬起注视，绝美玉颜上并无任何情感的波动。
　　冰晶的龙霜在光芒中凝结。忽然，龙人少女纤躯之后华美龙翼龙翼打开，琼玉莲足朝地一踩，下一刻满是污秽的长空之上，倩丽少女身影手中寒枪挥斩，如是璀璨流星一般劈开混沌！
　　磅礴嘶吼的污浊之海中，少女莲步挪动如踏新雪，手中寒枪竖劈直斩，绝丽身姿之上不沾丝毫污垢，仅仅几个呼吸，整片黑暗笼罩的天空挥落魔龙之血，被尽数撕割破碎！
　　“结束了吗。”
　　像是伊格特的声调，但是所发出的，却是少女清淡冷澈的动听音色。
  少女淡漠绝美的面颜，轻轻抬起望着面前魔龙残躯和被痛苦缠绕不屈瞪大的龙瞳，手中抓握的龙枪骤然刺出！
　　一声仿佛世界毁灭的巨响，无尽深黑黑暗宛如步画一般撕裂破碎，无形的火焰之中滚滚燃烧化成烟尘飞散。
　　少女手提枪刃轻踩落地，螓首微抬望见破碎的天空之后重新显露出的辉煌星空，绝美清冷的面颜上忽然勾起清浅笑意，忽然娇躯上霜蓝色彩流淌消散，一阵芒光闪动，重新显露出其中的黑发少年。
　　“咳咳。”
　　伊格特刚刚出现的一瞬间，虚弱无力感旋即涌上身躯，手掌撑着剑，俯身单膝跪在地上大口喘气，虚弱带来的苍白感在脑海中轰鸣了十数息才缓缓褪色。
　　“刚才，那个少女……”
　　伊格特脑海重新想到方才自仿佛身临其境的霜龙少女。
   他的目光微微一侧，看见撑在地面上的手臂的是少年的手臂，而按在胸口处的触感也并非再是此前少女一般，高挺而细腻的柔软胸脯。 
　　但是，方才的经历，对伊格特来说远非只是体验一般……对这一位姿容远远胜过他所见绝大多数的少女，甚至并不比薇拉菲娅逊色的少女，他竟然曾亲自感受、甚至仿佛是“成为”她，这样的事情说出，谁会信呀？
　　恩，不过不得不说，亲身感受作为一位少女的感觉，还有些奇妙……
　　伊格特忽然意识到这样的想法有些危险，于是连忙咳嗽了两声，用力一甩脑袋，手掌支着剑从地面上站起。
　　思绪重新归于独立下，伊格特才想起当时对那一具少女身躯，并不是自己完全掌控的。
　　在霜龙少女与黑暗魔龙战斗时，少女的每一个招式、技能都远远超过伊格特所能理解的上限，现在来看，更像是自己站在她的视角，近身感受的一般……并且，少女似乎同样有自己的情感与思维，在那时，自己反而似乎被她所影响。
　　“那位霜龙少女，是一种霜蓝的能量涌入我的体内才表现出来的，莫非，是和小菲的龙血有关？”
　　伊格特做出了猜测。他想起当时在自己视线下，被分隔和抽出的两种截然不同的色彩。
   假如，他猜测的没有错的话，大约是自己所睹在星空之下的「真实」之后，在某种锲合条件下的反应。
　　还有，星空……
　　想到这里，伊格特抬起头。整片天空依然残留在魔龙陨落、黑暗世界破灭的余波之中，而璀璨的星空熠熠生辉，照亮在他的眼前。
　　一种诱惑、或者一种本能驱使他去触碰。伊格特犹豫了丝毫，抬起右手，万丈之遥的高空仿佛触手可及。等伊格特回过神，才发现自己手掌触碰在其中一枚湛蓝的星辰。
　　霎时之间，他感受到无数晦涩而古老的知识冲击如精神之海中，待他想要探知时，这些伟大而磅礴的力量却无法接触和目睹，重新隐没黑夜，仿佛之前只是一瞬的错觉。
　　伊格特抬起视线，整片天空和大地已经不复存在，星空之中，一座莹白的大门伫立在他的面前。
  洁白而虚幻的光芒点缀于门扇，其中传来一个他能够识读信息：「真实」。
  ——
 恩，这才是男主的外挂（虽然感觉没怎么写好……）
 不过，咱有在想，薇儿面前，要不把伊格特也变成一会儿妹子？2333
chapter 139 真实之眼

　手掌触碰在「真实」的大门，伊格特仿佛生出了一丝明悟，身体朝前走去。
　　越过门扇，星空在此隐没。眼前是深寂虚空般的背景，白光铺成无数条道路，延展的途径仿佛抵达虚空之后的尽头。少年的身形只是略微的顿步，旋即选中一条道途朝前行走。
　　“这是什么……？”
　　伊格特认为自己的意思很清醒，当时，却又像是似梦非醒时的样子，一片朦胧的覆盖在他的思绪，在一种懵懂的状态中，是躯体思绪传递之前率先做出反应。
　　“砰。”
　　足步踩在白色的光芒延展的道路，仿佛像是踩触在玻璃上，随着他的步伐，延绵的路途连接在漆黑虚空不可直视的尽头。
　　这是掩藏在时间和浮尘之下命运的道路。伊格特在心中生出一丝明悟。
　　伊格特最后落下一步，达到了终点，眼前茫茫白雾将要消散。
  他回过身，无尽的虚空之中，原点和终处仿佛构成了一个纯粹的圆环，而无数蔓延的道路彼此交错，巍峨起伏，却尽皆交汇在此终末之处。
　　“命运的道路……都交接在这里。难道，这是指，最终的结果已经注定？”
　　伊格特心中想到。尽管他从不相信所谓命运之说，但是在这里此刻，却不受控制的冒上心头。
　　他转过身，前方不可直视的白雾已经吹散，大地上裸.露出灼赤与暗红交错的熔岩渊石，一阵灼热风扑面，灼炽的烈火长渊出现在眼前，火焰的海浪卷动扑打，带来惊人的热量。
　　“这是，我和薇儿一开始见面的地方……？”伊格特脑海中想到。
　　“踏，踏，踏。”
　　像是少女莲步轻轻的挪动，在静谧的空气中，声音如同琴键般清脆而动听。伊格特回过身，在他的视线中，出现了一抹华美裙装的少女身形。
　　一袭绯红如是瑰丽火焰的长裙修饰着她纤细而优美的身姿，华丽的金色装衬；少女轻轻抬起螓首，宛如曦日绚烂的柔顺发丝瞬落落下，在那精美宛如诸神精心琢刻艺术品般的无暇面颜上，纤长睫羽微微睁起，一对宛如闪动灼星的眼眸中流淌着色彩瑰美的金色火焰。
　　伊格特楞了片刻，他没想到能在这里见到少女，脸上顿时露出笑容，想要迎去：“薇儿……”
　　女孩儿绝美的无暇面颜上也勾起一抹柔美的笑意。她静静地看着身前的少年，忽然，一只玉白的纤手伸出，推在他的身上。
　　“唔恩——”
　　伊格特猛然瞪大了双眼。少女的身形和那张绝美的容颜从他面前远去，抛飞的失重感随即填满了整片视线，烈火激腾，火焰的浪潮腾涌，然后全身只剩下热量和灼烧的感知。
　　“注定的命运……？”
　　伊格特最后想到。然后意识沉入深海，滚滚烈焰波涛彭拜。
　　——
　　“薇拉菲娅，你说的这个真实之眼，是什么呀？”
　　奥菲莉丝看见少女脸上的惊色，还有她手上被震伤流出的血液，顿时觉得这一个不容忽视的问题，连忙问。
　　薇拉菲娅却没有立即说话，灼金眼瞳依然紧盯落在少年身上，秀眉微颦，仿佛是在沉思，直到手心上的伤口被金焰下渐渐愈合，才抬起脸靥，向着奥菲莉丝出声解释：
　　“「真实之眼」的话，是一种很特殊的能力，本小姐也只是在传承的记忆碎片中见到过……它的能力，即使洞知事物的本质与真知，不仅仅是对材料和现实的物质，乃至对能量、技能、甚至事物运行的轨迹都有同样的功效。”
　　“洞知事物的本质……听起来，和伊格特的那一个「鉴定」天赋，有些相似呀。”
　　奥菲莉丝眨动着霜蓝的眼睛。从卢比尔城以后，每天闲暇的傍晚，伊格特都会来找她练习剑术，这么长的时间，奥菲莉丝也对伊格特那一种可以拆解分析自己枪术的精神天赋有了一些了解。
　　“恩。当时，我教给那家伙的技巧，就是从这个「真实之眼」中延展出的。”
　　薇拉菲娅稍抬螓首，纤羽秀眉下眸光转动，“但是，他的「鉴定」天赋，到上限为止也不过是洞察而已。距离「真实」的地步还相差很远。要是伊格特的这个天赋，只是真实之眼在实力低微时的表现，而现在才是真正的话……”
　　薇拉菲娅轻轻皱起了眉毛，微微抬起的视线望向少年身形。
　　「天赋」是诸神的加护，反应在单独个体上的，是根据具体神祗的权能与威势的深浅。
　　因此，对绝大部分具有神赋天赋职业者来说，他们的天赋，绝大部分都是出自于光明神一系；至于像伊格特「鉴定」，之所以在整个人类历史上都相当少见，甚至少有记载，自然是因为具有如此权能的神祗在这一领域力量浅薄，难以形成广泛的投映。
　　而「真实之眼」这，在整个亚格斯特大陆上都未曾有过任何的记载。但是，在一百年前她亲身经历的魔族战争之中，在人类和魔族的两方，薇拉菲娅都见证过这样的能力。
　　“穆恩的光明之瞳，在除去光明的神力外，其余的能力中包含着洞察真知的力量；而魔族四天王之一的黑暗巨人王，据说，他的独瞳甚至有睹望命运的力量。”
　　薇拉菲娅想到这两位存在的名讳。
　　穆恩曾经是与她同行的牧师同伴。除去对光明神术的造诣外，穆恩同样号称是万技皆通，甚至当时薇拉菲娅的剑术都被他识破过，这样的能力，自然是依靠他的的光明之瞳的力量。
　　至于黑暗巨人王，这位魔族的四天王之一与血魔大君同样坐镇在魔界，并没有随同魔王征战人间。因此，对他号称“洞晓真知与命运”的独瞳，薇拉菲娅更多的只是从传闻中推测。
　　“假若，伊格特的刚才显露出的，真的是和他们一样……”
　　薇拉菲娅思绪微微一顿，轻轻摇头。
　　尽管伊格特方才身上涌现出的精神波动，和穆恩曾经施展光明之瞳时的波动和频率有一部分锲合相似，但是，她心中总觉得有些差异，不能确信。
　　想到这里，薇拉菲娅蹲坐在伊格特的身边，还是试图将手抓在他的手腕上，想要完成未竟之事。
　　忽然，一阵隐晦的波动流逝而过，少女不禁一愣，紧接着，她感受到对方的精神波动活跃了起来，仿佛将要复苏。
　　“等等，这家伙，是要醒了吗！”
　　想到这里，薇拉菲娅赶紧将他的手甩掉，一下子跳了起来。

chapter 140
“唔呀！”
薇拉菲娅连忙把抓着的少年手腕甩掉，一下子跳起站远。
“姐姐大人，伊格特的生命层次正在提升，他是要苏醒了吗？”
奥菲莉丝原本对少女的动作有些不解，但是紧随而来芙兰的声音将她点醒。
冰龙少女连忙蹲坐在他旁边，霜蓝眼睛所睹视的人类少年身上，此前滞息的斗气波动再次流畅，黄金的光芒闪动，随之而来的是少年提升之后逐渐圆满的生命气息，显然，比起刚才被滞碍在门槛边上的状况，伊格特现在距离黄金的层次真正能够说通畅无阻。
“这么说，伊格特，苏醒的时候，应该就已经晋升了？但要是这样的话，那只凤凰，怎么下一下子跑这么远？”
奥菲莉丝不禁侧过小脸，有些疑惑地眨眨眼。站远的薇拉菲娅两只纤手抱在胸前，灼金的眼睛挑起望着，小脸上刚才露出的着急和一瞬的惊喜都被她努力地隐藏了下去，像是往常一样，看起轻松而毫不在意。
不过看见奥菲莉丝的眼神时，少女小脸上似乎生出一丝恼意，大眼睛恶狠狠地瞪了过来，警告她不要不知好歹。
“这凤凰，难道是不好意思吗……噗，表面上对人这么凶，实际上，也就是个笨蛋嘛。”
奥菲莉丝连忙扭过脑袋，不过侧过的小脸上却不禁露出一丝好笑的表情。
少女忽然又眨了长长的睫毛，一对霜蓝宝石美丽眼睛露出一丝思绪，想到了一个相当严肃的事情：“恩……按人类的话说，这个凤凰，完全就是个傲娇？”
面前的伊格特手指上忽然微微颤了一下，奥菲莉丝连忙挪动过视线，在这时，少年眼睑微微一动，随即瞳缓缓地打开。
奥菲莉丝不禁一愣，在伊格特打开的眸瞳的一瞬间，她仿佛从中看见无尽的星空。
但是这仿佛只是错觉，少年眼瞳之中重新显露出宁静湖泊般的湛蓝色。
在这一刻，伊格特身上涌动起伏的气息，也终于彻底稳定，一抹黄金的光泽涌上，显然已经彻底从白银晋升。
“伊格特，你醒了！”奥菲莉丝摆了摆小脑袋，也不管这么多了，小手拽着少年的胳膊，声音相当欣喜地叫到。
伊格特睁开眼睛的时候还一阵迷离，坠入火焰之海的画面还缠绕在他的脑海中。不过看见身边小脸上洋溢出高兴神采的少女时，他想起自己已经重新回到现世了，不禁露出一抹笑容。
“小菲。”
那样的事情，我看见的，只不过是幻境。伊格特对自己说。
但是，又一个声音在心中响起：这便是真实的命运。
命运吗……
“哼，你这家伙，总算是结束了！”
一声清脆的少女声传来。那仿佛是他一直期待、但是，又似乎是畏惧、而不想见到的……
伊格特抬起头，站在稍远处的少女灼金双眸一挑，双手抱在胸前，朝着他走来，“看来，本小姐的魔药效果还不错嘛，一下子就把你这家伙提升到黄金了！”
薇拉菲娅。许久的时间中，与他形影不离的少女。
伊格特本以为睁开眼睛，再见到她，会是一件相当喜悦的事情，至少会让他从内心中感到欣喜。
但是，真正看着她那张美丽的小脸和稍稍挑起的金瞳，在那场仿佛噩梦之中的睹视，又再现在了眼前。
仿佛是一把尖锐的刺刀，生生撕裂胸口。伊格特脸上露出的笑容难受控制地变得僵硬：“多谢大小姐了。”
声音从伊格特口中发出。尽管他万分不愿这么对待少女，但是情不自禁地，伊格特甚至能够从话语中感受到不情愿和冷淡。
薇拉菲娅步伐稍微一停，眼睛朝着他望去，似乎不明白这少年的脑袋有没有发晕。
“糟糕，我做了什么！”
之前朦上思绪的伤心、悲痛似乎只是一种失控的错觉，伊格特这时才意识到自己不知怎么了，似乎真把那事当真了。
现在看着少女的眼神，他感觉自己浑身都不禁发着颤，冷汗浃背。
对这位从来没受过气的凤凰小姐，自己那样伤人的态度，这不是自找麻烦吗！而且，别说那样的幻境，就算这大小姐真有这样的想法，自己刚才表现出现干嘛，怕不是没有睡醒！
伊格特刚想要道歉，这时，芙兰轻细的步伐也落步在身边。
血族少女朝着伊格特打量了起来，不禁稍稍发出了些许惊奇的声音：“伊格特你的实力，好像不止是刚刚突破黄金的样子呀……中期、不，这样的能量波动，已经能够算是后期了，而且还在提升！”
听到芙兰的声音，伊格特低下头，手掌稍微用力抓起，纯金光辉下的斗气流淌过，随后，是一种强大的力量感，甚至给他一种能够一拳轰塌整面墙壁的错觉。
黄金的等级，放在绝大多数的地方，都完全能够撑得上是高阶的战力，当初，薇拉菲娅假扮的法师身份表露出的实力也不过只是黄金而已，那时候她就受到了相当多的羡慕和尊重。
而且还不止是这样——
伊格特抬起湛蓝的眼瞳：“是的，这个力量，还在不断的生长……而且，我觉得，肉身的力量和体质，都有了很多的进步。”
“这不是理所应当的！”
少女清脆的声音再次响起，伊格特看见薇拉菲娅走近身前，雪靥小脸上华贵的金眸望着自己，稍微流露出一丝不满之意。
薇拉菲娅略微一昂下巴，哼了一声，“本小姐说过，一小瓶巨龙的血，对你们人类来说可都算是是宝藏，更别说浪费了本小姐这么多材料，甚至，还有本小姐的……那么多精力，对你这个小小的人类，当然能够有这样的作用。”
“而且以本小姐看，你以前在白银时的修炼并不是全都是徒劳无功的，只不过，之前被生命层次的屏障阻碍了而已。现在你晋升到黄金，一下子提升到后期甚至是巅峰的层次，也是轻轻松松的！”
少女停在他的面前，金眸稍稍地打量，说道。
“这样吗……？”
伊格特吃了一惊。他可知道，对大部分的修行者，想要从初入黄金提升到巅峰，没有数年时间是绝不可能的，而从少女的口中，竟然这么轻松？
“那你说还要怎样！”
薇拉菲娅大眼睛瞪着少年：“而且，奥菲莉丝龙血中的力量，你吸收的比我相想的还要多一点，所以，你感受到力量和体质的提升，也是顺理成章的。”
“以本小姐估计，你现在的体质，就算不用斗气，完全能够抗住普通刀剑的劈斩……哼，真是的，明明本小姐为你这么费心，你这可恶的家伙，刚刚，竟然用那样的表情对我！”
说完话后，薇拉菲娅小脸一摆，相当不满地抱怨了起来。

chapter 141 少女的思绪
“哼，真是的，明明本小姐为你这么费心，你这可恶的家伙，刚刚，竟然用那样的表情对我！”
随着少女不满话声的，还有她那小脸上略微露出的委屈之色。伊格特猛然一惊，连忙为自己刚才不好的态度向薇拉菲娅道歉了起来。
“唔，虽然，你刚刚对本小姐的态度，完全是不可原谅的……不过，既然你是咱的侍从，又这样道歉，那，就暂时就放过你吧。”
得到道歉后，薇拉菲娅脸上的表情略微一缓，这才将金眸抬起望着他，问道：“对啦，刚才，我感觉到你的意志似乎落入某种场景中……是发生了什么吗？”
对这家伙晋升到黄金的事，对薇拉菲娅来说，显然是他此前精神落入的意志幻境反而更感兴趣一些。而且，薇拉菲娅总有一种感觉，这件事，和伊格特身上忽然冒出类似“真实之眼”的精神波动有关。
“确实，我正想向大小姐您请教。”
看着女孩儿望着的灼金眼睛，伊格特略微一回想，“在服用下您的魔药以后，我睁开眼睛，看见的的确是一个陌生的环境。而且，在我的经历中，和您当初讲述的传说有关……”
伊格特将他的经历告诉围拢过来的几位少女，不只是那一个破碎枯朽的世界、黑暗魔龙米迪尔纳，在薇拉菲娅的追问下，他犹豫了一下，把霜龙少女的事情也说了出去。
“唔呀，伊格特，你竟然能变成小菲林的姿态，太不可思议啦！”
“菲林”这样的名字，是奥菲莉丝对那一位霜眼光龙的简称。奥菲莉丝听说伊格特还变成了自己喜欢的形象，顿时眼睛亮起兴奋的色彩。
少女纤手抓着他的胳膊摇动着，抬着小脸请求道：“伊格特，你能在变身一次给我看看吗，唔，还有，作为菲林的时候，心里是什么样的感觉，是不是，特别高兴呀！”
“小菲,你不要乱说。当时，我完全是被动的，根本不知道怎么变成这个少女的！”
冰龙少女柔软的娇躯贴在怀里，伊格特用力地拨开她的手，面红耳赤地争辩道：“而且，我的性别是作为男性呀，怎么可能因为变成了一个少女而感到高兴！”
坐在一边的薇拉菲娅脸色微微一僵，旋即一种眩晕感袭来，让她不禁伸手撑住额头。
“姐姐？”站在一边的芙兰注意到她的异样，问道。
“没什么事。大概，只是刚才消耗精血带来的副作用而已。”
薇拉菲娅轻轻呼气，向着身旁的血族少女摇了摇头。她放下轻扶额角的纤手，眼睛轻微抬起。
这样虚弱般的眩晕感，确实是由于薇拉菲娅消耗了她的凤凰之血带来。但是，对她来说，这种程度的消耗是完全可以压制的，只不过被伊格特所说话语将思绪带动，一不留神才表现了出来。
“但是，变成少女、感到高兴……”
薇拉菲娅贝齿碰在娇唇上，轻声念到。
她的视线微垂，丝绸白裙装衬在她的身子上，细腻绢布触感柔软，像是一层柔和月辉般胧在她洁白的大腿根上，而落下的裙摆后，两只悄然钻出的小腿匀称而纤细，细腻的肌肤仿佛柔和的软玉，着上细柔花边的袜饰后，再轻柔地钻入精致的小短靴中。
“女孩子……”
薇拉菲娅又轻轻念了一声。她的指尖触碰在胧着在大腿边上的布料上，少女裙装上乘质量带来的细柔触感随着她的肌肤传来。
她从来没有忘记过自己曾经作为洛特塞尔的事实，那时候的她，身着的是坚硬的甲胄、沐宿的是烈风和坚石。
而如今成为薇拉菲娅，尽管，对她来说是必要的选择，但是她也越来越习惯女孩子精美柔软的裙装、细腻的丝织长袜，还有各种精美甜腻的小小点心……甚至，薇拉菲娅甚至都觉得，要是现在自己不再穿着裙子，而换上从前的装作，多半都会觉得毫不习惯。
她轻轻摇晃着裙摆下的小腿，柔美的莲足应之而动。
毫无疑问，她已经完全习惯了如今女孩子的身份，甚至，很多时候，她都会忘记其实自己曾经作为洛特塞尔，无数风霜和磨炼之中产生的习惯。
是为自己放弃了男性的身份，而感到遗憾吗？
薇拉菲娅在心中摇头。她并不后悔成为如今少女的身份，甚至，性别之事，对她来说完全无关紧要。但是，她总觉得，自己似乎是缺少了一些东西，似乎，是对一位真正少女而言，相当重要的事物……
“这并不要紧。”薇拉菲娅摇动螓首，抬起了视线。
她放弃作为洛特塞尔的身份而成为如今的少女，只是把这样的身份，作为复仇的工具。正像是伊格特最后所说的，此刻回想，她既不为抛弃男性的身份而感到羞恼，也同样不为成为如今少女的身份而感到庆幸。
尽管，对她而言，似乎也享受少女细柔的衣裙和精致的糕点。不过，这只是因为这具身躯生理性的适应而已。
薇拉菲娅细微呼气，瑰丽的金眸稍微抬起，方才一瞬间席卷在脑海中的虚弱于眩晕感重新褪去。薇拉菲娅看着正在面红耳赤和奥菲莉丝争辩的少年，唇瓣轻轻一撇。
这个家伙，刚才一句话就把本小姐好好的心情搅乱成这个样子，实在是可恶。还有，刚才那样的态度，以为道歉了，就可以被原谅吗？
薇拉菲娅磨着银牙，心中想着应该怎么捉弄这家伙，好好出一口心中的恶气。
“伊格特，真是个笨蛋！”
少女清脆的嗓音让奥菲莉丝和伊格特都暂且停住。伊格特则是试探性地问了声：“大小姐，您的意思……？”
薇拉菲娅大眼睛稍微一睹，纤手托在双腮间，旋即抬起了头轻哼了一声：“哼，就你们这些人类才对所谓的性别这么看重。而且，作为女孩子有什么不好的，不比你现在的样子强多了吗？”
“伊格特，听见没！连这只凤凰都认同我啦。”
奥菲莉丝开心地扬起了小脸，一双望着少年霜蓝美瞳闪烁着晶莹的光泽，似乎，在心中盘算着应该怎么样把这个少年诱骗成自己喜欢的角色。

chapter 142
少女娇俏的声音伊格特心中吐槽不已。
伊格特咳嗽了两声，干脆没理旁边这个兴奋起来的冰龙小公主，抬起头应和道：“大小姐您说的是。不过，我总归不可能是女孩子，哈哈哈，所以只能想想而已。”
恩，对这大小姐，他可不至于愚蠢到到和她顶嘴的地步。无论什么事情，先应下来就够了。
“这样吗？”
薇拉菲娅一下子从椅子上跳了下来，转动着灼金双眸看着伊格特，雪靥般精美的小脸上似乎生出了几分兴趣，忽然勾起一抹浅笑，抬起脑袋脆声道：“不过，要是你这家伙真的想要体验女生的感觉，唔，本小姐也不是不能帮你！”
明明是清脆动听的少女声音，但是落在伊格特耳畔边，却凭空在心中生出一番恶寒。伊格特看着女孩弯成月牙的美丽眼睛，饶有兴趣的神色，心中一阵心惊胆颤。
把我变成女性，这小凤凰，不会是真的者么想吧！
要是成了少女，那希琳这丫头会叫姐姐，小菲和艾莉希雅她们，最多成为闺蜜，还有，以这小凤凰的性格，指不定会生出什么歪念来折腾自己，恩，不会直接让自己改行当她的女仆吧？
话说，这样想着，要是这小凤凰把自己弄好看一些，感觉也不是不能接受，至少，能够更轻松地和她亲近一些？
伊格特脑海中不禁这么想到。但是这个危险的念头才一出现，就被他赶紧扼杀了。
开什么玩笑，这种无论是生理的习惯，还是现实认知都和现在几乎完全颠倒的世界，还这样羞耻的事情，他怎么可能接受！
虽然说，身为一位血气方刚的少年，伊格特确实欣赏身边少女们的美好，但这完全不代表着他要变成美少女给别人欣赏呀！恩，就算这小凤凰用美色诱惑自己，也是绝不可以的事情！
“嘁，本小姐好心帮你，你这家伙，居然还不领情……”
看着少年如逢大敌拼命摆着脑袋的样子，薇拉菲娅撇了撇唇角，不无遗憾地发出一丝声音。不过她似乎只是一时生出了兴趣，旋即就被抛到了脑后，螓首轻轻一抬，又说：
“算了，既然你不愿意，那本小姐也不勉强。那，还是讲讲你之前的事吧。”
伊格特松了一口气。他还真怕这大小姐一时玩心起了，把自己变成女仆来着，见她松口，于是露出笑容：“大小姐您说。”
“你之前说过，伊格特你的精神被卷进了一片枯寂的世界，不仅有黑暗的巨龙，还有黑月下的深渊……唔，虽然本小姐不知道当年精灵们究竟发生了什么事情，但是按这样的描述，的确能够和「破灵之血」联系起来。”
薇拉菲娅纤手微微托在下巴上，灼金的眼眸抬起望在伊格特的身上，“再加上，你都能从那小冰龙的血液，垢建出一个霜龙少女，唔，本小姐想，多半就是你「真实之眼」觉醒时，所触之物化为「真实」，然后触碰漂浮在世界之中到那头魔龙的意志。”
伊格特点了点头。薇拉菲娅所说的话，和他想的并没有多少区别。但是，她最后提到的那一个词汇……
“真实之眼？”
“就是你的那「坚定」天赋的升级版啦。具体的功效你应该理解，就是，能够直视任何事物之下的真实，恩，比你现在的这个，可是强得多了！”
薇拉菲娅很是随意地解释道，不过，她看见少年微微皱眉的表情，不禁金眸略微一眨：“自己的技能升级，难道你这家伙，没有感受到吗？”
“不。有些感觉……只不过，没想到是大小姐您所说的那样。”
伊格特迟疑了一会儿，说道，“而且，我感觉有些隐晦的地方，不能够理解。”
“这样吗？”
薇拉菲娅歪着脑袋想了想，“不过，我想的话，你自己多摸索摸索一会儿就行了。恩，具体的方法，应该和以前我教你的，差不了多少。”
“恩。多谢大小姐。”
伊格特这样说。但是，在他心中的情感，却不像脸上这般平静。
要是，如薇拉菲娅所说的一般，「真实之眼」的力量，是堪透任何事物下的真实，那么，我所见的命运呢？
——在那曾经初见火焰之渊前，眼前的少女，亲手将他推下。
“对了，伊格特本小姐还有一个事要问你。”
少女的声音传来，让伊格特抬起面首，所看见的少女面颜，恰如曾经所见，瓷玉洁白、完美仿如神祗造物，而一对镶嵌金月的双瞳间，璀璨耀金宛如色彩瑰美的焰火。
薇拉菲娅发出了声音。在她对面的少年也做出反应，抬起头望着她。
但是，不知为何，薇拉菲娅总感觉伊格特的眼神，和他刚刚苏醒时，有些相似。
少女心里莫名地感觉烦躁，唇角不禁一抿，说：“在你睡醒之前，我从你身上还感受到了另外一种精神波动。你在从米迪尔纳的意志囚笼之后，是又经历了什么吗？”
“大小姐，您怎么突然问这件事情了？”
伊格特的回答是在沉静了数息之后才发出的。他在脸上做出的笑容，但是在薇拉菲娅的眼中，确是相当勉强的。
“当然是担心你这家伙。”薇拉菲娅细眉轻轻颦皱，这样说。
薇拉菲娅对自己手掌重新抓住他的手腕上，感受到的精神波动，她并不能够确认究竟是什么状态引起的，因此才想向伊格特询问确认。
但是伊格特却并没有回答，而是低垂着面首。直到她都稍微有些不耐烦地皱起秀眉，伊格特才抬起脑袋，轻轻摇动。
“……并没有发生什么。”
“喂，你当我是笨蛋吗！那样明显的精神波动，你告诉本小姐什么都没发生？”
不知为什么，看见他突然露出的这份表情时，薇拉菲娅心里冒出一阵无名之火。
但是，她还是尽量控制着自己的情绪，重新劝说：“呼，伊格特，你觉得是有什么疑问吗？也许，我能够帮到你。”
薇拉菲娅看见少年凝望着她的湛蓝色眼瞳，分明其中情感并不相同，但是不知为何，她再次想到伊格特最开始是，那道疏远中仿佛蕴藏着敌意的表情。
“并没有什么发生。”
伊格特的声音重复着道。

chapter 143 冲突的感情

　“并没有什么发生。”伊格特向着少女摇着头，重复的声音中仿佛没有温度。
　　少年的声音回荡在安静的房间中，这一刻，就连奥菲莉丝也意识到氛围并不对劲。
　　薇拉菲娅依然站着他的面前，灼金的眼睛望着。
   想象中愤怒的情感并没有出现，反而像是纤细的心灵落进寒冬的深凛湖泊，冰冷的感觉不断蔓延，随后而来的，还有像是刮碰在尖锐冰棱上，传来的刺痛感。
　　“这样吗，没有什么事情发生……”
　　唇瓣轻微地动了动，薇拉菲娅稍稍垂下小脸。
　　她早就该知道的，从他最开始的那个表情。
   但是，自己又在犹豫什么，是害怕真被她点出了，和伊格特的关系回不到以前，还是，认为自己这么关心他，也想要得到回应……？
　　薇拉菲娅忽然感觉眼眶出现了一丝酸涩的感觉。这是要流泪的征兆，她想到。
　　流泪吗……怎么会，对这个人？可笑，就算，当初被安德度因捅穿胸膛、甚至见到露希娅死在怀中，那时，我都没有流过一滴泪，这样的感觉，怎么可能找上我？
　　女孩儿倔强地想到。她抬起脸，试图合拢纤长的睫羽，想要阻止这样的冲动。
   对的，而且，这个少年，我也只是利用他而已，为什么要为他感到伤心呢？
　　忽然一种委屈的感觉涌到了薇拉菲娅心中。
   我明明为你做了这么多、明明，我刚刚这么关心你，甚至为了愿意冒那样的危险，你就连假装都不愿意做一下吗？
　　“姐姐？”
　　一边的芙兰意识到少女的情绪并不对劲，刚想拉住她的手，忽然一抹晶莹的温热打湿她的睫羽，从大眼睛中流下来。
  “大小姐！”
　　伊格特似乎生出了一丝惊意，刚刚想要伸手抓碰她，面前的女孩儿忽然退了两步。
   她转过头，晶莹的泪水不受控制地流下，划破精美的面颜，像是那易碎的瓷器。
   水晶灯的光线中荡漾起女孩眼睛中水花反射的破碎光泽。随后是她充满愤怒、却仿然已经破碎的纤细声音。
　　“你这个可恨、可恶的家伙，就是、这么欺骗本小姐是吧！这样的隐瞒、还有那个表情……好啊，你不想和本小姐说，觉得我会对你不利是吧……哼，你这坏蛋，我才不想见到你啦！”
　　薇拉菲娅用力擦着眼睛，转身推开房门就冲了出去。
　　“姐姐大人！”芙兰喊了一声，急忙跟着追了过去。
　　伊格特伸出的手僵持在半空，他似乎想要追上那个逃走的女孩儿，但是身体却像是枯朽的木桩一般，杵立在原地。
   复杂的情感砸胸中滋生。他看见少女的身影从视野中褪去，自嘲地一笑，眼瞳用力闭上。
　　她逃走了……那样娇贵的少女，竟然也伤心了。你现在看见，心中如愿了吗？
　　一个声音响起，在心里诘问着他自己。
　　我不知道她会伤心成这个样子……而且，我也只是，不希望她多想。
　　这样的理由，伊格特也知道这仅仅只是自己的狡辩而已。
　　碎掉的精美瓷器一般，少女残留的声音似乎还余留在空气，那一对华丽瑰美的金瞳中沾染着泪水。
　　但是，我能做什么呢，就连刚才拦住她的勇气都没有……
　　伊格特自嘲着坐在地上，手掌碰在在头发上，忽然用力一抓，应之而生的痛感刺激着精神，反而让他更加清醒。
　　“伊格特。”
　　一个轻轻的少女声响起，随后少女细软的指尖将他的手掌拿下。
   伊格特将眼瞳打开，一双霜蓝的眼眸出现在视线前，蹲在身旁，注视着自己的是奥菲莉丝。
　　“小菲？你没去追薇儿吗？”
   伊格特开口说。声音比他想象的还要沙哑。
　　“本来，我是想去追她的。”
   奥菲莉丝望着他的眼睛，吐吐舌尖，稍稍一歪脑袋说，“不过，看见你的表情，就觉得留在这里比较好。”
　　“我的表情，听小菲你说的，难道很难看吗？”
　　 伊格特笑道，他伸出手碰了碰少女冰莹的龙角，这一次冰龙少女却并没有躲闪。
   伊格特摇摇头自嘲着：“刚才，是我把大小姐气哭了，怎么会影响到我呢？”
　　“我听姐姐说过，你们人类的情感，都是彼此的，这样，你让她感到伤心，反过来，当然也会让你感到难过啦。”
　　奥菲莉丝相当认真地说，她的小手抓着着裙摆，也坐在了伊格特的旁边，“不信的话，你就自己看啦！”
　　伊格特视线一抬，奥菲莉丝细嫩洁白的手心上霜蓝魔力流动，凝聚出一小面精致的，冰晶镜子，放在他的面前。
　　“这样吗？还真像小菲你说的那样……”
　　伊格特看着镜面中充满了落魄和难受的黑发少年，略微有些失神。
　　奥菲莉丝看着他的表情，霜蓝的眼睛转动，犹豫了一下，忽然小手稍微用力拉着他的胳膊，让他转过面：
  “其实，伊格特，我心里面一直有一种感觉，不知道对不对……就是，对薇拉菲娅，你似乎，有一种对我还有艾希她们并不一样的情感，这个，是不是你们人类的故事里所说的‘喜欢’？”
　　冰龙少女晶莹而霜蓝的美丽眼睛落在他的视线中，伊格特还真没想过这位年幼的龙族小公主，竟然会如此认真地和自己说这样的话题。
　　“小菲你说喜欢？”
　　伊格特回想着当初和自己说同样话语的多菲拉娅，还有这些天自己目睹少女面颜时心中的遐想。
  不知为什么，他忽然又犹豫了起来：“我不知道……但是，对大小姐、对薇儿，我又怎么能不喜欢呢？”
　　伊格特的话声让奥菲莉丝更加疑惑了起来。冰龙少女埋了一下脑袋，然后干脆用力的甩了甩头，说：
　　“唔……你这么说，那就是啦。恩，肯定没错，不然的话，你现在，怎么会这样失魂落魄的样子！”
　　伊格特向着坐在身边的少女轻轻一笑，没有反驳。
　　忽然手腕又被少女细嫩的手掌抓住，女孩子不解的声音，随着她清晰的吐息碰在他脸上：
　　“但是，如果是这样的话，刚才，伊格特你为什么要那样对薇拉菲娅呢，那种话语，连我都觉得都觉得相当伤人的呀。”
　　“是啊，很伤人的话……我确实让大小姐伤心了。”伊格特摇了摇头，说道。
　　“诶，你这样的表情……伊格特，莫非，是什么不能说出口的事情吗？”
　　伊格特看着身边龙族少女霜蓝的眼眸，他将眼睛略微一闭，旋即点点头： 
  “恩。当初薇儿问我，从米迪尔纳的世界中离去以后，我又看见了什么……那时，我欺骗了她，所以，大小姐她才会这么生气。”
　　伊格特当时话语中掩饰的痕迹，奥菲莉丝也看得清清楚楚，因此，对他的话并不意外。
  但是冰龙少女却霎地一抬小脸：“难道，你看见的，和薇拉菲娅有关？”
　　冰龙少女霜晶的眼睛亮闪在她的面颜上。奥菲莉丝小手稍微显得有些着急地抓着他的手臂，霜晶眸瞳色彩剔透而纯净，并不存在任何的杂质，反而尽皆包含着关切。
　　他沉默了片刻，旋即才重新望着少女，点点头：“恩。我确实看见了大小姐。”
　　伊格特向着少女讲述着他在最后一段记忆，所谓“命运”道路通向的火焰之渊，他见到的薇拉菲娅。
　　“唔，你是说，那个场景，是你在「真实之眼」的力量勘测出来的，然后所有命运的道路通向的终点，都是薇拉菲娅，亲手把你退下火海？”
　　奥菲莉丝站了起来，娇稚小脸上的霜蓝眼瞳非常用力地挣大：“这样的事情……怎么可能！虽然，那只凤凰的性格是糟糕了一些，不仅娇横，还总喜欢欺负人，但是她的本性一点都不坏呀！”
　　伊格特没有接话，抬起的面庞看着站在面前的冰龙少女。
　　“伊格特你不相信吗，就刚刚的时候……你喝下魔药，薇拉菲娅一直都是相当紧张的样子，都还用对她损害很大的精血来帮你呢！”
　　奥菲莉丝生怕面前的少年不信，连忙替薇拉菲娅说辞了起来，“还有，当看见你被卷进意志囚笼，我都见她着急得快哭了，要是我没看错的话，那只凤凰，甚至都准备让她的精神也进入到你傍边。这样的事情，可是极其危险的，一不小心，连她自己都会陨落掉的！”
　　薇拉菲娅……在刚才就为我做了这么多吗？难怪，她会这么生气……
　　伊格特眼眸上的光亮微微颤动，旋即重新变得黯淡。
  他说道：“我当然不是在怀疑大小姐，要不是她，恐怕，我早就已经彻底死去了。而且，一路上，我都能够感受到大小姐对我的真心着想。”
　　“那伊格特你为什么……”
　　奥菲莉丝小脸上的表情又变成了疑惑。她抬起头望着面前的少年，皱着眉想了想，“难不成，你认为自己看见的，都将是必然发生的，觉得薇拉菲娅肯定会亲手把你推下，那一片火焰之渊？”
　　伊格特脑海中本能的答案是否决，但是，随后传来的是犹豫。他最后还是老老实实地摇头：“我不知道。”
　　奥菲莉丝细长的秀眉皱得更紧了，纤长的指尖稍稍抓着，但是，却并没有再多说什么。
   就算是她自己都能感受到身旁人族少年心中复杂并且相当矛盾的心绪。
chapter 144 冲突的感情（下）

   空气中的沉静凝固片刻后，黑发少年稍微抬起头望着身边的冰龙少女，声线稍显低微而黯淡。
　　“不过，小菲，就算，我真的相信我看见的是未来的命运，我想，我也不会从大小姐身边离开、或者说，会假装认为这并不是真的，只不过是虚假的幻境。”
　　“你这是什么意思呀……唔呀，不懂。”
　　奥菲莉丝感觉小脑袋有些疼，忍不住伸出纤手揉了揉。她实在搞不清楚这人类少年，脑袋里装着的所谓“情感”，到底是什么回事。
　　她原本以为的，是因为伊格特真相信他所看见的事情，所以才会对薇拉菲娅这样……但是，从少年口中说出的话，却是宁愿假装相信这不是真的？
　　而且，这这样逻辑完全矛盾的事情，居然，被这个人类少年连续地说出了。让奥菲莉丝忍不住抓了抓秀发，小脸上的表情更加困惑了起来。
　　“小菲你就当我是在逃避，没有勇气去面对吧。”
　　伊格特朝着奥菲莉丝轻微一笑。少年脸颊抬起望向奥菲莉丝纤小身躯后，占星室的大门被少女用力推开后，并没有再次闭拢，暗静的夜色倒映在地面，城堡的喧哗未成渲染时候。
　　他眼眸中一抹落寞的色彩，在湛蓝里散开。伊格特撑起身从坐在的地面上站起，向着凝望着自己的冰龙少女轻笑：
  “当时的话，我是不敢在大小姐面前提到这样的事情。那时候，我想的更多的时，要是我讲出去了，薇儿……她会怎么看我？”
　　“唔呀。是这样吗，好像有些懂了。姆……好复杂的东西呀。”
　　奥菲莉丝似懂非懂地点了点小脑袋，小手托在洁白的下巴上，水蓝晶润的大眼睛抬起望着面前的少年：
   “这样的话，是因为伊格特你对薇拉菲娅太看重了，害怕，把这样的事情说出去，会让她和你的关系疏远，所以才会宁愿隐瞒吗？”
　　“真是的，明明两个人都放不下对方，结果，却把事情弄成这样……恩，姐姐说的果然没错，这个叫情感的东西，最麻烦啦！”
　　冰龙少女细软的的声调让伊格特眼眸略微一颤，荡漾出涟漪。
　　奥菲莉丝见伊格特沉默，干脆当是他默认了，细软的声调脆声说：
　　“不过，虽然我好像有些能理解伊格特你的心情，但是，要是我是那只笨蛋凤凰，见到你刚才露出的模样，也肯定会相当生气了。”
　　少女的声音稍稍一顿，又靠近伊格特的面前，稍稍昂起了脑袋，霜蓝眼睛认真地望着他：
　　“而且，从伊格特你的角度，是不想和薇拉菲娅出现隔阂……但，这又何尝不是，你不愿意相信她的表现呢。我听姐姐说过，朋友们之间的感情，都是靠着相互的信任培养的，那只凤凰的话，我可能不能很好的理解她，但是，要是伊格特你也不相信我，那样……”
　　冰龙少女稍稍歪着脑袋，小手抓了抓滑落下的冰蓝发丝，忽然朝着他吐了吐舌尖，一抬俏颜：“反正，我肯定会相当伤心的。”
　　伊格特看着少女宛如剔透宝石的美丽眼睛，和她露出的认真表情，稍微用力地握紧自己的手掌：“恩，小菲你说的很对……大小姐，我没想到她也会这么生气。”
　　感情投注的越多的人，才会受伤更深。薇拉菲娅，她……
　　“嗯哼，这就对啦！”
　　奥菲莉丝扬起小脑袋露出笑容，发出轻松许多的清脆声音，“唔，虽然说，还是不能太理解，不过，不管怎么说，你和薇拉菲娅之间，并没有太大的问题，总比咱想的要好很多啦……那，伊格特，我们快走！”
　　“走……去找薇儿吗？”
　　“当然是啦。对女孩子，还是被你伤到的，总得去道歉才行呀！”
　　少女明明是稚嫩细软的声调，表现出来却相当反差像是热心的大人一样，抓着他的手臂久朝着外走：
　　不过，奥菲莉丝发现自己拉并没有把伊格特拉动，不禁又重新侧过脸。
　　面前的黑发少年沉默着，稍微低着的脸上露出犹豫。
　　“唔，怎么还是这个表情……莫非，伊格特，不是害怕那只凤凰，会不理你吗？”
　　奥菲莉丝望着少年，忽然像是下定了决心要为朋友帮忙般，用力挺了挺胸脯，捏起小拳头，说：“要是你担心这个的话，等会儿，我陪你一起去找她！”
　　——
　　清冷的月光点缀在夜穹。苍墨的笼罩着整片黑墙坚石的城堡，华灯和喧哗依旧在侍从和依旧进行的宴会中进行，然而却被更为广阔的寂静所笼罩。
　　薇拉菲娅知道这座城堡之中存在着不止一个圣位，位高权重、足以决定无数人生死与命运的当权者正在盛大的长厅中觥筹交错，酒池灯宴之中用微笑和虚伪达成暗中的妥协与交易。
　　甚至，以红发青年道格拉斯为首的，他们的轨迹正在影响着整片城市不久的将来。
　　但是，她没有受到任何的干扰，安静流淌的思绪之中，一点涟漪都未曾溅起。
　　说到底，这个地方，和我没什么关系……唯一牵连的，就只是那个少年而已。
　　薇拉菲娅一个人坐在窗台，纤细的手臂抱着双膝，柔滑丝绢的裙摆在她细嫩肌肤上滑落触碰在琉璃的石板上，玲珑细腿上肌肤莹白而细滑。
　　整个宽敞的房间中只有女孩一个小小的身影。
　　此前。追着一起来的芙兰已经被她打发回去了。尽管屋内的灯光都已经被血族少女打开，但是难以掩饰其中空旷而寂冷的氛围。
　　是啊，一个人。
　　薇拉菲娅脸庞上略微地一笑，旋即重新归于寂静。
　　清冷月华如霜似雪，透过玻璃映沁在女孩微微侧着脸靥上，细腻肌肤上曾经流淌着的温热泪珠都已经被她擦拭，未曾再露出太多的表情，像是她整个人一般陷入了空旷无声的氛围。
　　心中的愤怒、委屈尽情地宣泄后，自然只剩下冷色的安静，不再能有力气再将情绪进行波动。就像是炽热的火焰，燃尽之后只会残留着寂冷的灰烬一般。
　　安静的情绪……这样，并不错。至少，能够让自己好好反思着。
　　薇拉菲娅脑海中随即映露出这样的念头。
  ——
  太久没碰感情线，感觉有点不会写了……
  （还要写三章才有全勤，杀了我吧。。。。。。。。。。）

chapter 145 少女心
薇拉菲娅伸手轻微拨开细滑的发丝，她微微抬起脸，尝试着回忆自己的心境。
刚才，为什么会这样生气呢，是因为自己不被他信任，还是说，就像是那时候想到的，因为他的反应，辜负了自己的期望？
静谧的夜色似水如华，轻轻笼罩在光亮下女孩纤小的身躯上。她忽然抿起了嘴唇，双月的银辉触落稍稍垂下的长长睫毛。
但是，这是不对的。那时候，自己分明已经想到透彻了，完全没有必要在心中生出这样的情绪，甚至，这个少年，在她的计划之中，也不过是工具而已……难道，会为了一枚棋子，心里会陷入无关理性的情感？
归根结底，因为伊格特，而感到的委屈吗？
这样的理由，对任何的少女都能够说的通：渴望付出得到回应、假如被辜负，会感觉难受、委屈，会向他生气和宣泄来想要得到重视。
少女静谧而细缓的思绪里荡起涟漪。出现这个想法时，她本能地想要否认，但是却又被制止，薇拉菲娅并不想欺骗自己。
但是，对她自己呢？
薇拉菲娅指尖不禁抓住手心。稚嫩的触感中传来一丝痛感，仿佛如与她相同的心境一般。她轻轻摆首。
像是曾经在火焰之海中，纯粹的理性、单纯对利益与弊端权衡的心境，似乎已经很久不曾见到过了……那一种高居于天穹的顶端，不被任何情绪渲染玷污的心境，来到人间之后，似乎，也越来越掺杂起感性。
自己曾经选择抛弃洛特塞尔的人性，成为如今的薇拉菲娅，而现在，却又开始有着少女的感性……
薇拉菲娅眼帘轻轻眨下，瑰美的金眸凝望放在身前的小手，细长的指尖微微弯曲。毫无疑问，这只宛如艺术品般的少女纤手，是属于她自己的。
“少女吗……？”
细嫩的妍红唇瓣微颤地发出一丝声音。她轻轻地侧头，抬目望见在月华光亮下，光润的玻璃宛如一面长镜，隐约的少女身影似乎倒映其中。
精致而无暇的容颜而稍显单薄的娇躯、一袭洁白的绸裙装衬着她那精美而纤小的娇躯。顺柔的鎏金发丝安静地流淌而下，洁白的面靥间，大眼睛仍旧微微红润，更加令人感到怜悯之感。
即便仅仅只是隐约的倒映，任谁看见她的影像都不得不赞美诸神造物的伟绩。薇拉菲娅只是静谧地看着，颤动的眼神中倒映着一丝讥讽。
是呀，无从挑剔、一位令人忍不住赞美与怜惜的少女。但是，我是她吗……还是说，越是扮演她的身份，越是成为她自己？
那样担心、纤细，隐隐有着期待、却又害怕被拒绝和辜负的少女心境……
不知什么原因，薇拉菲娅又想到到不久前的伊格特。明明已经想清楚了，但是在这时，那种委屈的心境仿佛又再次确认了她作为少女的身份，再一次涌上心头。
薇拉菲娅银牙用力忽然地咬着唇瓣，萦在灼金的大眼睛中的温热珠泪再一次漫过瓷白肌肤，滴滴滑落。紧着着，轻微的少女抽噎声在安静的空气中响起。
我是为谁难过呢，我自己吗……不，这就还是我自己的选择；还是说，又是伊格特这个少年，因为自己知道拒绝不了少女的身份，觉得流泪是理所应当的，所以，更加肆无忌惮了起来？
疑问在错杂的思绪中回荡着，薇拉菲娅紧紧抓着手，晶莹的泪珠划过她无暇的面靥，一滴一滴落在琉璃的石板上，滴答的声音在幽深长夜中回响。
——
一声轻轻的敲门声从门缝之中传来。薇拉菲娅急忙抬起脑袋，手心用力在脸靥上擦抹着。
“大小姐，您在吗？”过了好一会儿，稍显低沉的少年声音发出。
是他，伊格特……
不知什么原因，听见这个声音时，薇拉菲娅心中忽然又像生出了一种无名的怒气，抬起脑袋呵斥了一声：“本小姐当然在！但是，你这家伙，来干什么！”
伊格特站伫在少女的房间外。少女的声音中带着生气的情绪，但是，更像是她抬着脑袋，强装掩饰的，声音还残留着细小啜泣声调。
伊格特不由心中一痛。他垂下首：“大小姐，我来找您……”
“来找我？哼，你这个可恶的家伙，本小姐都说过了，我才不想见到你！”
气恼的少女声音毫不留情地打断，伊格特仿佛看见少女在他的面，抬着她盈满泪水的大眼，“可恶的人类，给本小姐滚远一点！”
伊格特声音沉寂下去，手掌缓缓从房门上挪下。
四周只有他一个人。不仅仅此前在少女门外的侍从和女仆们被他叫开，而奥菲莉丝提议陪同的建议，也被他摇头拒绝了。
假如，跟着奥菲莉丝一起，那自己和选择逃避，能有多大的区别？
伊格特回想到自己和少女的点滴。似乎，从最初的时候起，他就从来没有主动过，即使是在多菲拉娅的建议，他所拥有更多的，依旧是犹豫。
像是把任何事情都归因在薇拉菲娅的身份上，然后告诉自己，和这样的少女没有可能，就可以名正言顺地掩饰自己的懦弱？
伊格特手掌稍微用力抓紧。
是呀。我这样做，一昧伤害到的，不是薇拉菲娅自己吗？就算，她对自己并没有任何的看法，在这里，我为什么不能够向她表明自己的心境。
这是伊格特一步一步走到薇拉菲娅房间前，心中想到的。初夏时夜穹下的晚风夹杂着稍微的寒意，刮进他的衣衫中。
伊格特看着从门缝中渗出的灯光，不知为何，他却似乎能够感受到其中寂静和幽冷的氛围，在一点点流逝的时间中凝固。
不知过了多久，少女的屋门内，清晰的少女声音再次轻轻响起，带着一丝细微的颤抖：“伊格特……你，还在吗？”
少女的声音将伊格特从凝思中唤醒。他略微一动酸麻的右腿，抬起头：“恩。大小姐，我一直在。”
薇拉菲娅安静了好一会儿，清细的声音才重新传来：“你过来，是想要干什么？”

chapter 146  未能出口的告白（上）

“大小姐，我是来找您道歉的。还有，想要找您说一些事情……”
　　“哼，一句道歉就想把那事揭过去吗！本小姐看起来，是这么好欺负的？”
　　薇拉菲娅声音忽然又恼怒起来，“你这个可恶的家伙，我说过了，不想见！”
　　“大小姐您如果不想见到我的话，那让我在门外边……”
　　“要是本小姐不想听你说话呢！”
　　少女声音骤然打断而来他的话声。伊格特重新沉默了下来，却依旧驻足在远处，表面了他的意愿。
　　细风刮动，仿佛触动着少女细腻的发丝。伊格特似乎感受到女孩儿胸中的恼意似乎在慢慢褪散，改变成不知所措的茫然。
　　良久，她变得轻微许多的声音传了出来：“算了。你进来吧，门没有锁的。”
　　伊格特手掌碰在屋门上，轻轻推动。装饰奢华的实木厚门应声而开，少女房间中的景象展现在他的面前。
　　高悬的水晶灯尽数照亮，明亮的光线充斥着整个房间。无论是宽敞的大床、还是其他家具，仍然整洁如初，没有见到任何触碰过的褶皱和痕迹。
　　伊格特眼睛挪动，在房间一角的窗台前才找到抱着双膝、像是卷缩在小小角落边的少女。似乎，她一直到呆在那一个狭小的空间中。
　　女孩子小小的脸颊也抬起向着他望来。少女玉般润泽的娇稚肌肤间依可以睹时见残留的泪水痕迹，在淡淡的月辉下显得像是一抹精致的瓷器，却苍白而易碎。
　　薇拉菲娅瑰丽的金眸望着他。伊格特还能看见她湿红的眼眶，即使现在，眸宇间的泪水都未曾完全干涸，也许，少女在刚才时，也不禁悄无声息地落泪。
　　女孩儿的模样，像是一把尖刀般地刺在胸口，让他更加自责了起来。空气中的氛围稍稍沉静后，少女脸颊轻轻抬起：“伊格特，你找我，是想干什么？”
　　少女的声音清澈而动听。但是其中显而易见的是一抹颤抖，似乎，她正压抑着相当多的情绪。
　　伊格特向着她走去：“大小姐，我来向您道歉。”
　　“道歉，哼，说的倒轻巧……”
　　薇拉菲娅扭着脑袋，轻哼了一声。
　　“大小姐，我不求奢望您的原谅……我也相当清楚，从遇见您，大小姐你为了我做了相当多的事情。假如不是您，我恐怕早就已经彻底的死去了。”
　　伊格特走近在女孩儿身边。少女玉琢弹的无暇肌肤点缀在月华下，微微抬起望着的眼瞳波澜颤动，似乎，情绪并不算稳定：“小菲也告诉了我，您刚刚，不惜伤害到自己……当时，我并没有怀疑您的意思，只是，担心大小姐您知道以后，会厌恶我。”
　　薇拉菲娅扭过头望着面前的少年：“害怕本小姐讨厌你？这是什么理由……哼，然后，你就用那种生怕本小姐看不出的态度，来挪塞我？”
　　“这是因为，我不想大小姐您……”
　　伊格特本来还想解释，但是看着少女望着的表情，忽然一闭眸瞳，点了点头：“薇儿你说的对。我并不应该不信任你。只是，我没想到，大小姐您会这么伤心。”
　　薇拉菲娅原本还想多纠缠这家伙一番，好让自己出出气，但是，听到伊格特说出这句话是，纤细的心房中忽然羞意涌上。
　　“伤心吗……呵，本小姐可很好，怎么可能为你这个家伙伤心！”
　　薇拉菲娅用力地瞪了面前的少年一眼，强词夺理道。
　　伊格特没有反驳，保持着沉默，湛蓝的澄澈眼眸凝望着面前的女孩。
　  少女指尖用力抓着，霜玉雕琢的无暇雪靥低了低，感觉脸上有些发烫。
　　虽然，在伊格特来到之前，她在心中就进行了相当多的回想和思索，但是自己所想的，和被少年在身前凝望着她，亲口将事情说出来，感觉是截然不同的。
　　伤心……这样的词汇，用来形容我自己的。
　　她心中相当清楚，无论是伤心、委屈、愤怒，这样的词汇，都是因为伊格特的缘故，才在自己心房中产生的产生出的……代表的含义，至少是自己对身旁的少年，有着真切的感情的，至少，会是让她难过的那一种。
　　薇拉菲娅贝齿轻微地碰在唇上，螓首微微一摆，灼金的眼睛微微抬起，看着面前的少年：“但是，你到本小姐面前，就只是想说这些吗？”
　　“我想向您道歉。”
　　“要是，我不想让你欺骗我，想知道你看见的所有事情呢！”
　　薇拉菲娅看着面前的少年。伊格特眸瞳动了动，却没有犹豫：“我本来就没有什么需要瞒着大小姐。要是薇儿你想知道，那时，我看见的……”
　　忽然一只纤巧莹白的小手封住了他的嘴唇。伊格特不禁楞了一下，低下了视线，恰好看见了女孩的视线。
　　薇拉菲娅从窗台上落在地板上，精美雪靥间忽然溢出了一抹笑容：“唔。本小姐改主意了。既然，你这家伙不是有意瞒我，那，本小姐也不强求啦！”
　　伊格特有些诧异地望着少女。
　　“唔。就是这样了，虽然说，你这家伙是本小姐的侍从，但是不代表着我什么事情都要知道。毕竟，每个人都会有私人的秘密嘛。”
　　少女扬起雪靥俏然一笑，拿开的小手又碰了碰自己的发丝，金耀的大眼睛又霎地一转，“就像，本小姐也有不少的秘密。你这家伙难道会很在意，逼着我说吗？”
　　望着少女重新轻松后，无暇雪靥上娇俏的表情，伊格特也露出一点笑容。
　　是呀。这位凤凰小姐，她的真实，要是不像是她表露出的这样，自己就会选择从她身边离开吗？
　　伊格特又想起当初自己和多菲拉娅的交谈。当时，少女问自己是否喜欢薇拉菲娅，他用了肯定的回答，但是更多的却是迷茫。
　　自己真的喜欢身边的凤凰小姐吗？这个问题，事后的几日，他问过自己无数遍。
　　喜欢她那一副绝美的姿容、娇俏而可爱的性格，亦或是和她长久陪伴，难以割舍的情感……尽管，伊格特现在依旧难以判断孰重孰轻，但是他却觉得自己并不该再次犹豫。
chapter 147
这样的问题，从和奥菲莉丝交谈后、来到少女房门前的路上，伊格特就已经在心中回漾过无数次了。而看着少女精致雪靥上，在柔和曦光间勾勒的一抹柔美笑容，这样的冲动越来越明显。
“大小姐，我还有一件事情想和您说。”
伊格特轻声唤住身旁的少女。少女抬起璀璨的金眸望着她。
“大小姐，我喜欢你。”
这是他想要说的话。在薇拉菲娅身边，许多次的时候他的心中都在想着这句话，但是，却没有一次是他在少女面前说出过。
就像是，当时奥菲莉丝面前他所想到的，自己因为害怕失败，而找到说服自己的借口逃避。但是现在，伊格特并不想再把勇气积累到下一次了。
“唔，这么晚了，你还有什么事情要说？”
但是在伊格特发出声音前，薇拉菲娅昂抬起小脸，眨了一下眼睛，又走到床榻边，一下子钻进了被窝：“不管啦，本小姐想要休息了，有什么事情，明天再讲吧！”
伊格特目光望着少女被洁白床被勾勒出的纤柔曲线，清脆细软的声音回荡着。他略微低下头，没能够讲出的话语再次沉沦而下，随后一种失落感涌上心头。
没能说出去吗，薇拉菲娅，她……
他看着少女，忽然脸庞上重新露出笑容：“既然这样，那我下次再和大小姐说吧……大小姐，晚安。”
话语落后，伊格特再深深望了少女一眼，再熄灭高悬的挂灯，小心地合拢房门。
灯光熄灭，整个房间的氛围重新陷入夜般的安静中。许久以后，薇拉菲娅才略微地从床被中钻出脑袋，纤柔娇躯从大床上坐起。
“他走了啊。”
薇拉菲娅发出轻微的声音。她能够感知到，伊格特在关上房门后，依然在门前停滞了好长一会儿时间。
她缓缓拉开盖在身上的薄被，娇躯坐在大床侧边，倒映的几缕月辉触碰在欺霜赛雪的莲足间，忽然手指抓起被放在一边红水晶手镯。
“看了这么久的笑话，你也不用在装睡了吧，安德度因。”
红水晶手镯上镶嵌的一枚晶石闪烁，随后漆黑的魔力扩散，在少女面前凝聚。薇拉菲娅唇角轻轻撇了撇，灼金眼眸看着对方的形体逐渐在面前凝聚。
这一位曾经的魔族四天王，在同她签订完契约之后，就一直寄居在其中一枚消耗完神力的晶石中。作为「赫拉菲尔」权能的体现，承载安德度因的意志，并没有多大的问题。
黑翼君王的形体凝聚完成，他望着金眸睹望的少女，忽然笑了一声：“薇拉小姐，这分明是如此动人的场景，怎么会用笑话了形容。”
“安德度因，我记得，你们魔族的语言与人类差别并不大。你可以选择说人话。”
安德度因倒是稍稍诧异了一下。他本以为自己这样的话语少女至少会警告，没想到只是同样的反讽一句。
不过，看着她的表情，安德度因还是猜到了些许：“看起来，薇拉小姐，那个少年的影响对你还真不小……我想你应该清楚，他当时想和你说的话，究竟是什么。”
薇拉菲娅沉默了半响，才轻轻抬起头，“……伊格特想说，他喜欢我。”
“呵，在几天前，你不是还很厌倦，还差点动手把这个少年杀了？怎么，才这么一会儿，态度竟然会有这样的转变。”
薇拉菲娅抓着自己细如绢丝的发丝，摆了摆头：“大概，那个时候，我还只是把自己当成洛特塞尔、或者说，是现世「赫拉菲尔」。当时，我或许在抗拒着和他亲近……”
“照这么说，你现在又愿意和他亲近了？”
黑翼君王的嘲笑的声音让少女不禁颦眉，而对方巨大的黑翼欺近：“如果是这样，我的大小姐，你刚才为什么将他的话语打断了？”
“安德度因，我叫你出来，不是让你来取笑我的。”
薇拉菲娅金眸撇了他一眼，平淡的声音中尽管并没有显露出太多的怒气，但还是让黑翼君王身上的漆黑色彩摇荡，噤若寒蝉。
他意识到眼前的少女虽然比起当初，性格一下子变软了不少，但是，至少还掌握着自己生死的权柄。
薇拉菲娅看了黑翼君王一眼，自顾自走到窗边坐下，玉洁的面颜微侧望着透明窗户外广阔夜穹，灼金眼眸略微露出一丝迷茫感：
“他，伊格特，也许真的喜欢我。但是，我不知道该怎么接受、甚至，不知道我究竟算不算是一个女孩子。”
“我本已经你会强调过去的身份……火焰凤凰，真没想到你会这么回答。”
“因为，这并没有意义。我早就已经不是洛特塞尔，更不是男性的身份。”
薇拉菲娅说道，她看着自己莹如霜玉的纤手，略微摆头，“甚至，我自己都不能欺骗自己。对伊格特，这个少年，我确实对他有着感情……尽管不一定是伴侣般的爱恋，但是却的确存在的。”
“真没想到……当初令我王都忌惮不已的勇者，竟然承认对一个少年的爱恋。更别说你还篡夺了「赫拉菲尔」的神格。”
安德度因的声音从空气中而来，望着身旁少女精致而无暇的身躯，露出思考的样子，“难道，你们人类的少女身躯会有这么神奇，竟然能这样暗无声息地改变一个人的思维，甚至足够让一个「神灵」从神性的境界堕落？”
不过，安德度因的话语还没发完就停住了。
他睹见少女瑰丽的金眸转过望着，玉洁无暇的脸靥上，忽然绽放出一抹动人的笑容：“安德度因，要是你愿意体验，我可以帮你塑造一具人类少女的身躯。”
黑翼君王身上黑雾都被颤了几分，急忙摆头否认。眼前少女的话声虽然轻柔，但是他一点怀疑都没有，薇拉菲娅肯定能有做到的能力。
安德度因忽然意识到，薇拉菲娅虽然比起之前更像是一个少女了些，但是与之相应的，连心眼也变得和她们一样了。
看着她脸上的绝美笑容，安德度因很是打了一个哆嗦，心想没事千万别惹这小心眼的少女。
“如果是这样，你原本对这位少年的计划，又会怎么样？”

chapter 148  对立的神格

　薇拉菲娅沉默了下来。
　　对于伊格特，她的选择和作为，自然是有着确切的目的，否者，在最初的时候，她也不至于消耗近半的神力本源、足足从星辰跌落在铂金的等级把他从死神的臂弯中重新拽回。
　　假如安德度因是在更早一点询问，她不会有丝毫的动摇……但是，现在？
　　“我不知道。”
　　薇拉菲娅摇头。她轻轻抬起了头，顺滑如绸的金发在夜色中悄无声息地滑落，双月澄澈的银辉触碰在她稚嫩的肌肤上，在精美与无暇之中倒映出一抹深深的迷茫。
　　“呵，薇拉菲娅，现在的你实在优柔得可笑。你是当年的勇者……不需要我多说什么，应该知道这代表着什么。我可不想你哪一天被这种性格给害死。”
　　薇拉菲娅略微侧过的金眸望着他：“安德度因。别忘了是谁把你变成这个样子的。我与你之间从来敌非友，你竟然有心思关心我？”
　　“我可没心思关心你这种被所谓情感所困的可笑少女。我只是后悔这么早与你签订的契约。假若早知道你的意志如此软弱，别说当年的勇者，连我麾下的一个小小兵卒都无法比拟，呵，比起跟在这里陪着你等死，倒不如早日归于冥海。”
　　漆黑魔影发出的声音让薇拉菲娅纤长的睫羽微微一颤，却没有动怒，一剪金眸撑开抬起，望着身前闪动在黑暗中的魔族倒影。
　　“勇者，你想杀掉兰卡斯特，你需要的这具身躯中更多的力量……我想，这个少年，大概是你的一把钥匙。但是，假如你不愿意牺牲他，即使不论在最终你能拥有的实力，我又有什么理由相信你有足够的意志站在他的面前？”
　　“你是担心我决断不了吗？”薇拉菲娅轻抬眼眸，说道。
　　“嘿。这样的事情，只有你自己才知道。”
　　安德度因“嘿嘿”一笑，身躯汇聚成一把漆黑的长剑。薇拉菲娅认得出这是对方曾经佩剑的模样，据传闻，在对方陨落之前，这柄剑同样被兰卡斯特手持的圣剑斩断湮灭。
　　“不过，要是你真有这念头，早点扔掉这种不符实际复仇愿望，好好当你的大小姐也不错。”
　　黑色的长剑在空中振动，发出黑翼君王的声音，“到时候，你如果按照约定放我离开，我也许会去见一见那个少年，说不定会传授他几招。”
　　“是否需要，你只需要安静等着就可以了。不过，安德度因，你假如想去见伊格特，我并不会阻拦……也许他真的能够像你最开始想的那般，成为你对付我的手段。”
　　薇拉菲娅沉默了半响，静谧的面靥上金眸缓缓抬起。
　　重新从黑色剑刃变成人形的安德度因忍不住心中生出一丝寒意。不知为何，他似乎感觉到眼前的薇拉菲娅，似乎又从刚才纤细而敏感的少女，重新转变成为最初时纤尘不染的无暇存在。
　　静寂空气中压抑的沉默让即使身为魔族四天王中的他也有些受不了，刚想抬起头发出声，但是旁边的少女似乎又厌倦了一般，侧扭过头。
　　“好了。安德度因，该说正事了。”
　　薇拉菲娅从琉璃石板上站起身，瑰丽的金眸望着身前魔族虚影，忽然向着他伸出纤白的小手。
　　女孩精美宛如艺术品般的洁白手心上，忽然浮露出一抹细微的暗紫光芒，仔细一看，在她肌肤上浮现出现的是无数细小的线条、文字，构成一副晦涩而古老的纹路。
　　在出现的一瞬间，一阵代表着「死寂」的意境在空间中扩散。尽管并不存在神力与权能，但是作为「丧生」最本质的诠释，它的身份毋庸置疑。
　　“这是，我的位格……”
　　“这是我的。”薇拉菲娅抬起金眸，纠正道。
　　“好的。你的神格。”
　　安德度因现在也发现，他实在捉摸不定这个少女的性子。再加上自己被她拽在手里，想反抗也是不可能的，干脆彻底摆烂，随着她回答就行了。
　　薇拉菲娅轻笑了一声，纤手轻轻一握，宛如实质的「丧生」神格从她手中析出，忽然向安德度因一扔。
   神格的表面在触碰到他身影的一瞬，如同夜色般地迅速溶解汇入。
　　“薇拉菲娅，你——”黑翼君王的面色忽然一惊。
　　“只是借你用用。”
　　薇拉菲娅清澈的声音飘荡也夜空中，忽然她的面靥上勾出一抹柔美的笑意，瑰丽的金眸轻微睹视，“当然，你假如想尝试着用它能否摆脱我的掌控。你也可以尝试。”
　　融入神格之后，黑翼君王显得更为实质的身躯似乎颤了分毫，却没有更多的举动：“薇拉菲娅，我不认为你把神格还给我，只是为了寻求开心。”
　　“自然。安德度因，别忘了契约：在杀掉兰卡斯特前，你需要给予我帮助。”
　　女孩儿纤足轻轻落在地上，她轻轻昂起头：“对这枚神格，你应该比我更为了解。你应该知道，它从来都只是一半。”
　　少女话语的内容已经不言而喻了。黑翼君王沉默了半响：“你的意思，莫非，它的另外一半，就正在此处？”
　　“当然。”
　　薇拉菲娅轻轻撩动一缕金发，露出洁白如玉的面颜：“当初在格兰高地挖掘你的那一位亡灵术士，他的足迹同样抵达了洛林克尔。我可不认为这个人还知道你的存在。”
　　黑衣君王的表情沉默了下来，仿佛正在思索少女的话语。
　　薇拉菲娅金辉熠熠的华贵眸瞳望着他，忽然脸上抹过一缕轻柔的笑意：“另外，来到洛林克尔以后，无论是在教堂的紫衣主教身前、还是在抓捕奥菲莉丝白袍人的法术中，都感受到了浓郁的生机……恩，我记得当时，并没有屏蔽你的感知来着。”
　　“啊哈哈哈……”
　　安德度因瞬间就被少女的话语惊出了一身冷汗。他连忙哈哈一笑：“莫非，薇拉菲娅小姐你是在怀疑这些生机，是和这枚神格相对的「创生」遗留的吗？”
　　薇拉菲娅对面前黑翼君王相当拙劣的掩饰轻轻一挑唇角，纤玉的指尖轻轻一弯，顿时面前黑翼君王黑影之中一种无法形容的「概念」急速凝聚，从他身体中排斥出。
  一块精致紫玉般的小巧神格重新落回少女的手心中。
　　薇拉菲娅这时才抬起头，金眸中光华流动，轻笑一声。
  “当然。毕竟是和「丧生」最为密切、却是完全对立「创生」的力量。假如他并不施展，或许我还难以知晓……然而，他已经动用了这份权能，又如何能够隐瞒呢？”
chapter 149 去而复返

　  神格从身体中重新取出，一种难以忍受的虚弱感再次涌上心头。但是，安德度因知道这时少女给他的小小警告，于是不得不忍气吞声，顺着她的思路说：“难道，你的意思是，剩下的这枚创生神格是在这个圣光主教的手中？”
　　“安德度因，你没必要在这里试探我。或者说，你可以将你的渴望掩藏得更深一些。”
　　薇拉菲娅纤手把弄着纤的小巧晶玉，长睫微挑睹，绝美玉颜上流露出一抹轻微的笑意，“或者说，你大可不必对这枚创生神格动心思。”
　　少女婉转的轻语声回荡着，整片空间中笼罩的漆黑幽影很明显地在一瞬变得寂静。安德度因沉默许久，忽然抬起暗红的魔瞳：“薇拉菲娅，你们人类过去曾言：人为刀俎，我为鱼肉。你没必要如此羞辱我。”
　　“我还以为你会继续装傻。不过，堂堂魔族的四天王，你对人类的谚语学的反而还不错。”
　　薇拉菲娅纤手拉动发丝，将一抹玉洁雪靥裸.露在月辉下，静谧的月色仿佛流淌。
　　少女忽然轻抬螓首，华贵金眸于夜色之中光华流淌，睹视着面前与自己截然对立的巨大黑影：“安德度因，你当初和我签订契约时，应该清楚，在击败兰卡斯特前，我不会将你抹去，但是，你需要表现出价值……而这枚创生神格，本小姐也需要。”
　　“既然如此。薇拉菲娅，如果我帮你，我能够得到什么？”
　　黑翼君王的影子沉默了半响，和此前并不相同，幽深而广阔的声调在空中传荡。
　　“阿特洛斯剩下的一半「创生」我没有理由会给你。但是，你原本的神格，我可以借你用用。”
　　少女眸中的色彩宁静而澄澈，黑翼君王仿佛深夜笼罩暗红的瞳色闪动不定，忽然笼罩在整个屋室中的漆黑幽芒一阵闪动，凝集落在地面的人形化身直望着少女，“好。假如你许诺得更多，我反而还并不会信……那么，既然如此，薇拉菲娅，你想让我做什么……以及，你知晓了这一半「创生」被谁持有？”
　　“安德度因，你在阿特洛斯一半神格中浸染的时间足有千年之久，即是它的本身被我剥夺，但是，你的造诣依旧不是如今的我能够比拟。既然你都不能够断定，又何必问我呢？”
　　薇拉菲娅摇动螓首。她找到身边的窗台坐下，辉光熠熠的华金眸瞳轻轻抬起，“但是，无论如何，这具神格与洛林克尔圣光教会的关系无法抹去的，至于它究竟是不是为这位帕克尔主教持有，也许过几日我们就知道了。”
　　“你是想等着他主动现身？呵，难怪你明知道这个教会的存在有问题，却丝毫没有作为，反而任由他们与那少年的父亲合作。”
　　安德度因低沉的声音传来：“或者说，你早就对这一半的神格有所想法了吧。”
　　薇拉菲娅雪靥微抬，却没有做声，过了半响后才轻轻抬起睫羽，华眸之中：“我并不确定兰卡斯特何事会洞晓我的存在。如此，获得半具神格、恢复力量的机会，我自然不会有任何理由推让。至于伊格特……”
　　薇拉菲娅的声音忽然停住，她诧异地抬起面颜，长长的睫毛仿佛随着她的心绪而微微一颤，月华映照，在洁白的肌肤上洒下一行细密的阴影。
　　“看来，又是这个少年过来了。”
　　黑翼君王声音中充满着嘲笑的感觉。他发现眼前这个无暇身姿的少女，似乎在接触到那一个普通少年时，心境就会开始动摇，“既然如此，我就不打扰你们的相会了……依旧是此前那句无关你我立场的事情，薇拉菲娅，我劝你早做决断。”
　　薇拉菲娅抬起面颜，眼前的黑影再次摇荡，重新化成一道黑色的雾气转进少女系在皓腕的水晶手镯中。少女秀眉轻颦，却没有阻止，稍稍转过的面颜重新映落在安静的夜色中。
　　静谧的夜色宛如潺潺流动的暗色长河，但是她却能够触碰到这片与这片静色截然不同的声响。她能够感受到暗静的夜晚里，不断向她走近，少年脑海中不断冲击的思绪。
　　“……做出决断吗？”
　　细长的指尖忍不住抓着，薇拉菲娅埋下了小脸，方才时，那种纠结无比的心境又重新漫溢过心房。
　　但是，暗色的夜晚并没有给予她太多思考的时间。并不漫长的时间，一声确切的声响在夜空和黑石地板接触的表面发出，很显然，那一位黑发少年虽然在脑海中意识激烈地思索，但是他的动作却没有受到任何的阻拦。
　　像是下定了决心一般。
　　薇拉菲娅心中忽然想到这句话。她抬起头，在这时，那位令她心绪扰乱的少年已经站在了门外。
　　清脆的敲门声响起，随后是少年熟悉的声音：“大小姐，您还在吗？”
　　这家伙怎么突然来了……真是的，麻烦，非得要我做出选择吗？
　　薇拉菲娅不知为何心中又出一股郁气，贝齿咬着红唇没有出声。
　　门外的空气沉浸了半响，随后少年的声音再次响起：“大小姐……我有一种感觉。您并没有入睡的。”
　　“本小姐睡没睡你都知道？”
　　薇拉菲娅恼怒地瞪了门外一眼，却依旧没有做声，甚至开始控制着自己的呼吸，做出已经入睡的模样。
　　她并没有想清楚应该如何再面对今晚的少年。
　　门外的声音见她没有回应，安静了片刻，随后一声轻微的笑声响起：“大小姐，当初，我离开的时候，记得并没有为您锁门的。”
　　糟糕，我怎么把这事忘了？
　　薇拉菲娅惊了一下。这下，无论伊格特推不推得开门，都能够判断出她的状态……更要紧的，她似乎还真没锁门？
　　正随着少女一瞬的思绪。门扇被清风推开一道缝隙，澄澈的月辉光华随之倒映入少女的房间，像是清澈的溪水铺垫在实木的地板。
　　黑发少年的步伐声在湖波上荡漾起涟漪，薇拉菲娅躲避不及，落入他湛蓝的瞳眸中。
　　
chapter 150 喜欢？

  霜月光滑浸染在静谧的夜色之间，宛如澄澈溪水，在他推开房门地同时潺潺流入少女的房间中。
　　少女轻依坐着琉璃的窗台前，宛如银月皎洁的丝绸白裙尽心地装衬着她的娇躯，愈加衬托着肌肤的细腻白皙。她扭侧着面颊，精致的容颜在清冷月色之前越加显得剔透而纯净。
　　薇拉菲娅宛似瑰丽金焰般的华眸之中，一抹惊慌之色仿佛随着她的心境而显现，却又重新隐没。
　　伊格特站在了少女的对面。分明来到此处的时候，他已经完全想清楚了自己应该做的事情，但是，再一次见到这样难以用词汇形容的女孩时，想要出口的话却又变成毫无类容的干笑声：
　　“哈，大小姐，您还没睡呀……”
　　“哼！本小姐睡不着，来看月亮怎么啦！”
　　薇拉菲娅双手抱在娇稚的胸膛前，脑袋很用力地一侧，裙摆下细长的纤腿未着鞋靴和丝缕长袜，细嫩的肌肤白得耀眼，柔和的月华轻轻触碰在纤柔的白莲。
　　女孩儿侧过去的金眸用着余光睹瞥在伊格特，表示自己很不乐意：“怎么，你这家伙，准备要怪罪我啦！”
　　见到少女如此的表情，伊格特反而重新感到一丝亲近。他放下心中的局促，露出笑容：“不敢。其实，我想，我应该能够理解您的心情才是。刚才，从您这而离开以后，心里也是一样凌乱得难受……”
　　“停停！伊格特你不要想太多了，本小姐刚才才不是想你，也不是因为你这个家伙才睡不着爬起来的……”
　　薇拉菲娅气势汹汹地回应。但是，看着一步步走近，面露着笑容黑发少年时，她发现自己气势不足了起来，干脆又把小脑袋扭过，“好吧。不管是什么原因，伊格特，你这家伙又跑来找我，有什么事情吗？”
　　伊格特已经走到她的身前，少女的娇柔的纤躯仿佛触手可及，甚至，仿佛能够感受到她细腻而温软的触感。一道瑰丽而金耀的色彩抹入视线，他抬起视线，望着女孩近在咫尺的俏丽容颜，说：
　　“大小姐，在之前我还有一个一直很想和您说的话语，并没有说出来。”
　　“不说好了，这样的事情明天再说吗？”
　　薇拉菲娅似乎有些不适应伊格特贴在如此近而自己也没地方可以退让的情况，于是从琉璃石板上跳下，白玉一般莹雪莲足触碰在木质的地板上。
　　但是，她才做出这个动作就后悔了。对面的少年虽然距离成年还数年光阴，然而身高已经超出过她许多，甚至，伊格特并不算雄壮的身形和胸膛，给予她一种安稳的错感。
　　开什么玩笑，我需要这个？
　　伊格特垂下的视线恰好落在少女的洁白雪靥上，她仰起的大眼睛瑰美而剔透，月华和光彩耀动，流淌着似乎作为少女特有的一丝羞恼。少女纤柔的娇躯仿佛只要自己一伸手臂就可以揽入怀中。
　　他忽然很想**着女孩的小脸，但是却被伊格特自己制止住。他望着女孩笼在月纱下的小脸，笑了一声，“要是放到明天，这可不是我今晚会睡不着的问题，说不定，我再也没勇气告诉薇儿你了。”
　　“你……”
　　薇拉菲娅睫羽颤了颤，华金眸瞳才刚刚抬起，对面少年湛蓝色瞳光就将她困住。伊格特宛如深山湖泊的湛蓝眼瞳中看不出丝毫杂色，唯有早已决定的意志。
　　“薇拉小姐，我喜欢你。”
　　伊格特的声音传入空气中，在浸入夜色中后，成为静谧氛围的一部分，霜月洒落辉光如同流水将少女的金发渲染，再恬静地流泻而下。
　　静谧的夜空仿佛将这一段时光长久地凝固。直到许久之后，女孩稚嫩的红唇才轻轻地动弹，一抹纤细而柔美地轻声从夜与月的缝隙之间钻出。
　　“喜欢吗……”
　　薇拉菲娅念到，洁白娇靥上还浮出一抹轻微的笑意，她抬起灼金的眼睛望着身边的少年。明明只是如此简单的一句话，却将她在之前做出的一切掩饰和防御，都在一瞬间融化。
　　细腻的指尖轻轻抓握着，她感受到得得到自己的心绪因为这句话而再度激荡起，心跳声响动在心房之间。
　　很可笑的……分明，这个少年的话语，她早就已经猜到，甚至知道他会这么说，但是，在心中想的，和亲身面对，却是完全不同的感受。
　  就像是此刻。　
　  薇拉菲娅松开轻握的指尖，纤柔的洁白颈脖轻微仰抬，笼罩在月色下的洁白小脸落入伊格特的眼瞳。甚至，她每一缕的思绪、犹豫和动摇的表情，都被伊格特看得真切。
　　她仿佛同样在望着对面少年的表情，忽然说：“伊格特，我不知道你喜欢我哪一点。”
　　“大小姐，不怕你责骂，其实……我也不大清楚。”
　　伊格特挠头笑了笑，“也许是我习惯了您在身边，习惯了你的性格……又或许，只是因为你的容貌。”
　　“容貌？哼，你还真的什么都不掩饰呀。”
　　女孩似乎轻轻笑了声，“伊格特，你不知道这样的话，可不会讨女孩子喜欢的？”
　　“因为，在薇儿你面前，我并不应该说谎。而且我想，只是用谎言的话，大小姐反而应该更看轻我才对。”
　　伊格特说：“但是有一点，我曾经犹豫和疑问过，但是刚才，我的确已经确认的喜欢是发自内心的。”
　　“喜欢……这个词语，其实太重了。”
　　薇拉菲娅摇着头轻声地说。她忽然抬起金眸望着他：“甚至，你都不知道我的全貌，你真的能够接受我的所有吗？”
　　“大小姐，您说的是？”
　　薇拉拉菲轻轻摇头，显然并没有说出的意愿。
　　伊格特这时反而释然了：“不管是什么，大小姐你既然都已经愿意提前告诉我，那么，我还能有拒绝的理由？大小姐，您呢？”
 “我吗……？”
　　薇拉菲娅感到到她和伊格特之间的气氛正在微妙起，以及，对方似乎是鼓起了比之前加一起还要多的勇气，才问出了最后一个问题。
　　喜欢……？
　　她又在心中回问了自己这样的问题。是呀，何必，非要按捺着某种执念不松手呢，既然，如今她是作为一位少女……为何，不尝试？
——
本来后面还有一小段……不过写的不满意，时间又不够了，干脆挪到下一章。
PS：这一章应该算是咱前几天用力过猛的后遗症（再这样轻轻抹掉我都受不了）但是，真正的感情要第三卷以后才会进展，恩……所以在这里，不仅更多地停留在表面，薇儿和男主应该还会分手一次（大概？）

chapter 151  挽手

夜的呼吸仿佛渐渐归于平静。柔和的月色剔透而澄澈，轻微触碰在她顺柔的发丝间，女孩纤长的眼睫轻轻地眨动，抬起来的灼金眼瞳望着对面的伊格特。
黑发少年同样望视着她，虽然，对方似乎在非常努力地控制，但是难以掩饰流露出的一抹紧张心境，渲染夜色笼罩的氛围中，甚至连她都能够感受得到。
薇拉菲娅面靥间一抹轻笑浮露，旋即轻轻摇头，“伊格特，其实，我对你的情感，其实，我自己都不知道究竟是什么。也许并不是像你所想的那般。”
少女动听的语音在安静的空气中显得无比清晰。伊格特略微地挪动着视线，女孩儿瑰丽的眸瞳澄净，似乎如她心境。伊格特意识得到这时她发自内心的话语。
“这样吗……”
一丝连他自己都分不清楚具体情感的声音从口中发出。我该感到失望吗……尽管这样的结果，自己本就已经想到过了，又或者是，一种难过？
伊格特放松握紧的手，正想强颜向着她笑容。
但是，伊格特忽然看见，少女那一对柔美的金眸，并没有从挪开，长长地睫毛轻微覆盖在眼眸上，旋即再次睁开，仿佛，是要用全新的选择对待自己一般。
女孩精致的娇柔雪靥上浮露出一抹莞尔，俏丽的色彩仿佛渲染在周围夜空：“但是，伊格特，你要是想……也许，可以试试？”
试试……？
伊格特楞了片刻，旋即才明白她的意思。
女孩子金色的眸宇在整片夜空之间愈加显得瑰丽而动人，看着伊格特不可置信地望着她，少女很娇俏地轻哼了一声，赶紧把小脸转了过去。
似乎，是为了掩盖刚才鼓起勇气之后，在她纤细心房的缝隙中，重新填溢的羞意？
伊格特一时难以分辨。他同样没有更多的心力去遐想其他。
他的脸庞情不自禁勾勒出笑容，仅仅只是看着女孩儿的侧颜，内心中尽数的思绪仿佛都被一抹流淌而来的喜悦染成同样的色彩。
伊格特曾经想过，假如，要是万一的可能，薇拉菲娅假如真的愿意接受，自己会是怎么样的感受，但是在此刻，却远远不像他想象地那般激动，而是在宁静之中浸染着花蜜的甘甜。
伊格特抬首望着少女。夜的静谧和皎洁的夜华交织在背景中，轻拂的晚风仿佛宁静奏曲，如是幻梦的凝固时光中，夜空轻薄的银纱为她纤柔的娇躯添上一份纯洁与唯美。
他甚至都忘记了呼气，似乎……生怕自己丝毫的动作就将会把这一抹美好的瞬间击打粉碎。
直到一声轻柔的少女声音打破。女孩重新转过了小脸，长长的睫毛在夜空中洒下一抹细密的阴影，动听的音色似乎同样微微颤抖，仿佛是如雪娇颜上正生的红霞：“那，伊格特……要做作为恋人，首先，应该怎么做呢？”
“首先，先拉手？”
伊格特连忙回过神，不确定地说。
夜色的对面，一双瑰丽金眸稍剪，女孩似乎细细地笑了声。伊格特感觉一只纤细的小手小心地触碰在手掌中，温软之间，月光下，细长指尖皎洁的色彩宛如一枚莹润的稚玉。
少女的动作似乎停顿了丝毫，再将她的纤手轻轻地放下，似乎把她交付。
——
仿佛是幻梦一般……虚幻而瑰美的色彩，即使现在他都不敢再相信。
伊格特望着自己的手掌。黄金的斗气安静地流淌，传来着愈加强大的感觉，但是，在他脑海中停留更多的，却依旧是触碰女孩纤细的小手时，宛如细腻玉器的细润触感和她温润的体温。
嘴角不禁再次流露出笑意。伊格特抬起头，澄澈的晨光划过脸庞，一对湛蓝色的眼瞳一道微光闪过。
时间已经过去了三日，那天夜晚所发生的事情并不出乎他与少女们的商讨，借着道格拉斯抵到的势头，以亚格梅恩为代表的宗族会势力，向着侯爵提出要进行家族考核的要求。
其实伊格特也清楚这种考核，无论在什么地方都是推脱不掉的，但是他们故意在道格拉斯面前提及，显然自然是想要针对父亲……虽然说关于希琳婚约的事情，道格拉斯并未公开言论，但是仅仅这几日，就算他都能够听到相当多有关的流言。
想到道格拉斯，伊格特脸庞抹过一抹冷笑。
晋升黄金到现在，虽然只有短短的几天，但是在奥菲莉丝的陪练下，对力量的掌握，他已经完全能够说足够牢固，甚至斗气的修为还有不少的精进……至少，得到打到那个布莱德，站在道格拉斯的面前。
伊格特又用力摆头。对他来说，事到如今，多想是并没有必要的。
他的步伐停顿，抬眼望去就能看见薇拉菲娅的房间。
说起来，自己能够晋升到黄金，还是亏空了她……甚至说，几乎是薇拉菲娅硬把自己拉起的。伊格特又忍不住回想起那晚的事情。似乎也正是那夜，不仅仅让他能够正视着自己，似乎，也让少女的心灵出现了松动？
伊格特脑海中出现的是在月辉下，薇拉菲娅抬起望着他的金色眼睛，以及纤玉的面颜上露出的一抹莞尔。
不过，少女虽然答应了他的请求。但是，在最后犹豫了好一会儿，还是建议他们之间的关系，在目前，最好只局限在私下里……似乎，她心中还并没有完全想清楚自己应该怎么做。
是呀。这位娇贵而美丽的少女，就像她的轻细话语所说的一般，依旧处于是在迷茫，似乎，她并没有弄明白什么才是喜欢一个人。
但是，这又有什么值得遗憾的……对这样的少女，甚至，她都在你的面前将剔透的心境展示，难道能够奢望更多吗？
“但是，伊格特，你要是想……也许，可以试试？”
女孩子轻细的声音回响在耳畔。
伊格特的手掌轻轻抓紧，脸上露出一抹笑容，被晨曦日光照耀一半……至少，他能够明白少女的心意，至少，自己能够和她一同努力。
他抬起眼睛，已经来到了少女门前。
薇拉菲娅的房门依旧轻轻掩闭着，似乎那位动人的女孩依旧在恬静地睡梦。
伊格特犹豫了一下，心想自己是否不应该打扰她的梦境，忽然一声“吱呀”的细微声音，门扇被推开一抹缝隙。
看着出现的银白发丝的女孩，伊格特楞了一下，“芙兰？”

chapter 152  入场
少女房门被一只纤手轻轻推开，细绢顺柔的银白发丝垂触在她细幼的肩际。看清楚女孩的面颜，伊格特不禁一愣：“芙兰？”
“是我。”
芙兰发出声音，一双鲜红的眸瞳仰抬起望着他，“伊格特，明明这么早，到姐姐这里，是有什么事情吗？”
“哈哈，这个……”
伊格特没想到会在薇拉菲娅的房间中碰见芙兰，一时间并没有想好理由。
不过，芙兰却没有太理会太多。吸血姬纤手合上门扇，轻轻迈动纤巧的步伐来到少年的身旁，鲜红血眸又抬起：“我记得，今天应该是伊格特你考核的日子，是来找姐姐陪你一起的吗？”
“啊，是这样的。”
伊格特见芙兰又给他解了围，不禁松了口气。他朝着女孩儿笑道：“不过，芙兰你怎么在大小姐的房间这里，难道，她还睡着吗？”
“这个，我也是刚刚来找姐姐的……不过，姐姐已经出去了。”
“大小姐她出去了？”伊格特不禁一愣。
“恩。”
芙兰点了点脑袋，鲜红的眸瞳抬起，似乎在打量着面前这位人类少年，“她当时说，想要一个人出去逛逛，所以，今天就不陪你啦……对了，姐姐还有留一份字条给你的。”
纸张上覆盖的薇拉菲娅的魔力，大约，可以确保让指定的人看见确切的内容。
从芙兰手中接过信纸，伊格特手指轻微触碰，触感仿佛少女温润的体温般，而金焰的魔力如是春雪般笑容。洁白的纸张之上书写的，的确是薇拉菲娅的字体。
伊格特记得，薇拉菲娅这位凤凰大小姐对人类的文字还是相当熟练，虽然并不像是想象般的优美，不过，却有几分少女的娇俏感。
他不禁露出一点笑意，目光仔细一扫。薇拉菲娅用羽毛笔书写的内容并不算长，只有短短几句话，具体内容也正像是芙兰所说的那般。
少女在最后，还特意强调了她跑出去，完全不是因为想要不守信诺，不想和他在一起了，让伊格特不许多想。
“薇儿，这是担心我误会吗？”
伊格特将少女的的信纸折好，忍不住哑然一笑，他不禁开始在脑海里想女孩儿纤细的心境在胡思乱想地同时，一边犹豫又拿着羽毛笔写字的模样。
恩，虽然薇拉菲娅显然是想多了，但是，这样被人在意的感觉，还真是特别……尤其那个人还是她。
“伊格特，姐姐她写了什么呀……？”
女孩的声音将他的思绪打断。伊格特挪下目光，血族少女鲜红的大眼睛依然望着自己，摇头笑了笑：“并没有什么，大小姐只是特意告诉我不用担心。”
“担心……吗？”
芙兰念了声。她又轻轻抬起脑袋：“不过，伊格特你来找姐姐……却没有见到她，唔，会不会，觉得不高兴呢？”
“不高兴？”
伊格特有些困惑地看着身边似乎忽然变得有些奇怪的吸血姬，摇了摇头，笑道：“这怎么会。大小姐虽然没有说具体的事情，但是，我想她肯定有自己的理由的。恩……非要说一个的话，大约，是等会她不在身边，会有些担心？”
伊格特想了想，还不忘说笑一声，补充道。
“是这样吗？”
芙兰绯色红玉般的眸瞳望着身边的人类少年，稚嫩的小脸上忽然露出一抹轻笑，鼓劲道：“不过，等会儿你的考核，就算姐姐不在，我和奥菲都会给你加油的！”
看着芙兰的表情，伊格特忍不笑了一声，心里面因为少女不在的失落感都仿佛一扫而空。
伊格特揉了揉女孩娟秀发丝的小脑袋，又笑着说：“既然大小姐不在，我也该去准备了。对了芙兰，这么早，你是不是还没用早餐呀，要不，叫上小菲一起去？”
芙兰赶紧应了一声，赶紧跟着他的身后朝前走去。
纤细的步伐声轻轻落步在城堡走廊的地板上。血族少女仰抬着眼睛望着走在身前的黑发少年：“唔，伊格特刚才的表情，他和姐姐……难道，是真的吗？但是，以姐姐的身份，怎么可能……”
吸血姬稚美的小小脸颊上充满着疑惑，一双绯玉双眸中更是不解。当初，她是在鲜血之城、鲜红之翼奥兰大公的身前，才第一眼见到那位明耀而华贵的少女，并且自此，一直用“姐姐”来称呼少女。
对薇拉菲娅的身份，虽然奥兰和少女都没有告诉她，不过芙兰心中却隐隐有着猜测……也正是因为如此，那天晚上，芙兰才会来到希琳的房间，原因并不仅仅只是因为她的一点私心，也同样是，芙兰并不觉得伊格特会和少女有任何结果。
但是，这样这些天看……才短短几天而已，少女和伊格特，似乎真的有那样的发展？
吸血姬细长的指尖忍不住抓动着自己发丝，娇稚小脸上露出苦恼的表情。要是这样，就算不说别的事情，单单她前几天告诉希琳的事情……应该怎么收场呀？
——
在整个佩卡南境大区中，十字鸢纹的兰蒂施洛芬家族也完全足以称得上历史悠久的大家族。尽管与佩卡的继承传统截然不同，但是作为梅斯侯领的统治家族，兰蒂斯洛芬的家族考核都足够引起不少领主或者宫廷的重视。
伊格特抓着剑走近城堡所建立的骑士比武场。在城堡的旁侧，这座通体白耀石铺成的比武场是侯爵用以选拔骑士、或是进行领内比武大会，不仅占地广阔，同样足足可以容纳上千人。
不过当他来到时，整个比武场中已经来到了不少的人，被骑士和卫兵划分界限、维持着秩序——其中，同样身为兰蒂斯洛芬家族子弟，作为他竞争者的少年、少女们，并不在少数。
虽然家族的考核只是突然的决定。但三天的时间，依旧足够洛林克尔周围的家族分支赶到——至于无法到达的宗族成员们，宗族会也“宽容”地进行了理解，以他们暂缓考核告终。
伊格特不失嘲讽地想到。
黑发少年出现的一瞬间，周围不少的人们就安静了下来。取而代之的是低微、更为为烦人的嗡嗡鸣声，有在说他旁的芙兰、奥菲莉丝两位少女，也言及妹妹希琳，但更多的，毫无疑问是对他自己的讥讽声音。
伊格特却毫不为意。他抬起头视线扫去，目光穿过人群、越过或是敌意或是嘲讽的视线，白银甲胄的骑士军统领布莱德让他的目光略微一顿，随即继续挪开。
比武场建有一座高台，无疑拥有着最好的观看视野。高台上的阁间中装饰奢贵而华丽，女仆和侍从们准备着华绸与美酒。
在其中伊格特看见了不少熟悉或陌生的人……但是他们都无疑有着同样的特点：位高权重、实力强大。作为梅斯侯爵的宾客，被邀请至洛林克尔的领主、圣位们，自然应该拥有最好的待遇。
直到赤红发色的青年身影出现在他的眼中。青年似乎也注意到他的视线，宛如融化的火焰宝石瞳眸视线向他移动，同时微微一笑。
道格拉斯。
伊格特捏紧了拳头。这才是今天他所要需要打败的人。

chapter 153
作为一项选拔宗族继承人的考核，兰蒂斯洛芬家族成员的考验并不仅仅局限在对诸如枪术、剑术与魔法之类的检验，针对品格意志、见闻学识以及行政能力的检验也同样存在。
但是，毫无疑问的，在几乎所有人看来，实战的检验，才是对伊格特这一个侯爵之子最艰难的任务，所以从一开始到现在，宗族会的老旧势力们就从未在这一方面与侯爵进行过妥协。
伊格特想到这里，不禁略微地一抬头。在他视线中，相当多的兰蒂斯洛芬家族青年子弟都在调试着自己的武器和法杖、磨拳插在，一副跃跃欲试的模样。
这并不难以理解。不同于其他的家族，兰蒂斯洛芬家族内成员的资源分配并非亲疏，而是完全是根据其重视程度分配的。
就算是一位出身偏远支系的旁支成员，假如能够获得核心地位，能够得到的资源甚至都完全有可能胜过族长的亲身子女……恩，具体的反面例子，自然就是伊格特自己。
“所以说，我被人看低，也不是没有理由呀。”
伊格特看着不少人望着，都一副把他当成大礼包的模样，不禁无可奈何地摇头。
距离具体的比武时间尚且并未发生。因此，他也自然在比武场之下等待，在伊格特旁边，还有芙兰和奥菲莉丝两位少女。
奥菲莉丝虽然因为早起，有些睡眼惺忪的模样，不过这位龙族的小公主还是记得今天是对她的人类朋友相当重要的时候，因此很是认真地坐在他的身旁。
“哥哥。”
清澈而不失细软感的少女声音传来。伊格特视线一望，在他对面，一身冰雪般凛白精致裙装的少女希琳抬起精致的小脸，冰莹剔透的美丽眼睛望着他。
“前些时候，我询问了一下，今天来参加家族考核的，还是会有百多人。不过，我想以哥哥的实力，只要不碰上布莱德那几个人，想要晋级第一轮，应该并不困难。”
伊格特点了点头。家族考核中，只要一定年龄以上，并未尚未成年的成员，都有资格参加，因此，布莱德自然也身在其列。
前几日的时候，梅斯侯爵给了他具体的资料，所有需要他面对的竞争者中，实力达到黄金的也不过二十余人，因此对伊格特来说，就算并没有晋升到黄金，通过的问题也不算太大。
希琳忽然撅了撅稚嫩的唇瓣，一副很是不满意的样子：“不过，还是想和哥哥一起……至少，能够多帮上哥哥一些。真是的，明明以前都没有这样的规则的……”
希琳所说的，自然是指跟着伊格特一起参加考核。不过，她的申请却被拒绝了，理由是少女已经晋升到了铂金，毫无疑问的是核心的资格，因此并没有必要和其他人竞争。
当然这对伊格特来说，是早就想到的。毕竟，以希琳的魔法造诣，在整个佩卡的同龄人中都已经是出类拔萃，要是让她也进去，就算是明面上最强的布莱德也接不住一击。
宗族会那群人正想着如何找自己麻烦呢，当然没理由给这种机会。
“毕竟，以希儿你的实力，参加这种比赛，不是欺负人吗？”
伊格特笑着揉揉她的脑袋。女孩没有躲开，还轻轻地侧过了身子，“其实，有希儿你这里，就很有用了。恩，等下看我打到他们！”
“是这样吗……唔，哥哥有信心就好。”
希琳稍稍抬起了脸，一袭银兰秀发宛如雪穹高山上初融的白雪，安静地流淌至女孩精致丝绸束腰装饰的纤柔腰肢间。女孩纤白的指尖忽然拿起放在身前的终焉，一双莹霜的眼睛抬起，碰了碰少年的手。
“哥哥，你的剑，刚刚我为它附魔了……至少，在魔力褪去前，对上铂金的战士都能够有杀伤力。就算，哥哥真碰到黄金，也够有一战之力。”
伊格特忍不住一笑，又揉了揉希琳的脑袋，然后才从她手中接过终焉。他的手掌触碰在剑刃上，能够感受到长剑中被少女精纯魔力铭刻的一道道符文，要是魔力激发，可以将他的攻击提升不少。
即使他真的还是白银，以希琳的魔法造诣，附魔后的武器完全能够对黄金造成威胁。
“麻烦希儿了。”
话语由衷而发。伊格特不禁又想起当初他离开时，希琳一个人在屋子里熬夜替自己制作魔法卷轴的事情。在今天，少女也来的很早，也是为了在比赛更近的时候为自己的武器附魔，避免魔力流失造成的力量衰竭。
“唔，这又有什么值得称谢的……帮哥哥做事情，不是应该的吗？”
希琳用力抬起小脸，又四处望了望，这才说：“不过，哥哥，只看见芙兰和奥菲姐，这么久了，薇拉姐姐怎么还没有来呀？”
伊格特微微一惊，他倒没想到希琳会突然提到那位凤凰小姐：“薇儿吗？她应该有些事情，不会过来。”
“她不会来吗……哼，这个可恶的女人，对哥哥这么要紧的时候，竟然不陪着哥哥。”
希琳小脸上的表情瞬间不高兴起来了，“明明她这么强，可以帮到哥哥的！还说是哥哥的朋友！”
女孩的声音中隐隐充满着怨气，纤细的双手抱在胸前，干脆一下子坐过身子把脑袋扭到一边。伊格特哑然，正想和她解释。
“伊格特！”
清脆的少女声传来。伊格特一转面，出现在他视线中的，是一位精致妆容、冰晶一般长发的法师少女，轻快地向他走来。
“多菲小姐？”
伊格特略微一惊，站起身回应道。
来到洛林克尔后，伊格特并没有再见到过多菲拉娅。本来，这几日时，伊格特也打算去打探一下她的，不过再一想少女是在“维希娜”的身边，以她首席宫廷法师的身份，周围恐怕埋藏的暗子并不仅仅局限在自己父亲这方，担心会不小心留下破绽，于是也就按捺住了。
“多菲小姐怎么有空过来？”
伊格特笑着望向轻快走近的法师少女，再一睹她精致如冰莲一般脸颊上少有露出的轻松笑容，不禁猜测：“莫非，大法师的伤势，有所好转？”
——
想了想，还是把希琳的剧情砍掉……（不然又不知道会拖多久）

chapter 154 信
伊格特询问的，当然不会是在如今洛林克尔内的“维希娜”。虽然，眼前的多菲拉娅自从来到洛林克尔后并位离开过住所，更妄论城市，不过，对一个强大的圣位来说，这样的事情反而是轻松无比。
“老师的伤，已经好很多了。说不定，再过两天，老师说不定会亲自来找伊格特你呢？”
“维希娜大人来找我？”
伊格特稍稍一惊，抬起头望看向走近身前的多菲拉娅，少女稍点螓首，不过面颊上轻微浮露的一抹轻笑，“是的。不过，伊格特你放心吧。虽然现在不能说，但是，对你来说，肯定是一件很大的机缘。”
法师少女又一歪脑袋，冰莹的眸瞳间抹过一缕新奇之色：“唔，不过，从我跟着老师学习到现在，我还是第一次见她有这么看重一个人呢，明明伊格特你也并不是修行的魔法呀……要不是以前从没听老师提到过你，不然，我都会怀疑伊格特你会是老师故人后代呢。”
“哈，也许，是维希娜大人看我比较顺眼。”
伊格特回应少女的玩笑，露出笑容。
不过说起来，伊格特只是和维希娜这位身份高贵的宫廷法师，似乎确实是一面之缘，不过，即使大约猜测得到她似乎和当初的罗纳德有所关系，不知为何，伊格特对这位依旧是少女模样的大法师拥有的情感并不是担心秘密暴露的畏惧、而是隐约的一种亲近感。
并且，伊格特也显然感受到得维希娜对自己的关切……等等，从父亲对她的一言片语，难道，当年维希娜和父亲真的有所关系？又或者……是和洛特塞尔大人有关？
伊格特忽然想到当初的空间缝隙中，维希娜似乎已经看清楚芙兰的血脉来源，但是，她想要出手前，似乎因为看见自己挡在少女身前的剑，而忽然又生出了一丝犹豫，然后才停住。
而那把剑，就是自己手中的终焉……也是当初洛特塞尔的剑。莫非，维希娜真和洛特塞尔大人有所旧情？
伊格特越想越觉得自己接近了事实。不过他还是摇了摇头。
对维希娜这等几乎已经站在了世俗顶端的存在，不管自己的猜测是否正确，反正也不会有什么影响，最多，能用来满足自己的好奇，还有当做八卦去哄那只小凤凰……
不过，薇儿说她有洛特塞尔大人的记忆碎片，这样的事情，这小凤凰应该知道才是。
伊格特略微摆首，笑道：“不过，维希娜大人的伤势若是痊愈了，那确实是相当值得高兴的事情。”
在如今的洛林克尔中，尽管伊格特了解的并不算多，但十分显然的，以“亡语教会”为首、以及那一个来自魔法王国的亡灵法师们阴影依然在蔓延，指不定他们何时就会动乱。在自己这一放能够增添一位巅峰的圣位法师，怎么看都是好事。
“不过，多菲小姐怎么回到我这里来，这可不符合您的身份呀？”
伊格特开玩笑道。他可知道，身前这位宛如冰莲一般清冷脱俗的少女可还是一位拥有封地的伯爵小姐，在整个王国的封建体系中都完全能够撑称得高阶，要论起身份，就算自己父亲见到她，都会保持礼遇。
“那些大贵族的地方，我可没地方容身，干嘛要自找不快呢。”
多菲拉娅摇头，贝齿碰了碰红唇，细长的白皙指尖轻握，在精美的脸靥上不禁显露出一种落寞之色。
“而且，伊格特，你知道的，所谓伯爵的身份，完全都是看在艾希的面子上，公爵大人才愿意保留着。不然……以父亲犯下的罪过，公爵大人完全有理由将我们整个家族统统驱逐呢。”
“啊，多菲小姐，抱歉……我不是这个意思。”
伊格特想起当初在卢比尔城时，似乎，正是多菲拉娅的父亲和“血风之刃”、以及隐隐在这之后的深渊教会相勾结。而且，在事后，道恩大公也借此大加清洗，重新揽权，多菲拉娅的爵位的确更近乎一个名分而已。
“不，我没有抱怨的意思，毕竟，父亲也的确是背叛了人类……受到惩罚，也是理所应当的。”
多菲拉娅忽然用力一抬脸颊，蓝中浸着凛白的秀发顺柔地垂落在薄肩以下，忽然做出一副轻松的神色，“而且，我想，我也并不适合作为领主呢……不如就让公爵大人代为治理，我的话，就跟着老师好好学习就是了！”
说完，少女又轻轻一侧头，望向在一边，仰着小脸望着，却始终没有打扰的希琳，揉了揉她的脑袋：“希儿，好久不见。”
“多菲学姐……你和哥哥，很早就认识了吗？”希琳抓着她的手，抬着眼睛望着。
“恩，这个，应该不能说早……而且，当时也不算是很愉快？”
多菲拉娅侧着脑袋想了想，露出一抹笑容，“不过现在想，最开始也只是一点误会……而且，也是当初我的个性太过自高的因素。”
说话的同时，多菲拉娅的目光还望见了伊格特身后的奥菲莉丝和芙兰，和少女颔首浅笑示意。
恩，当初第一次遇见多菲拉娅时，这位少女确实是一幅高凛模样，就像是骄傲而自大的贵族小姐。似乎在她遭受挫折后，将性子稍稍收敛了，看起就，完全就像是变了一个人一样。
不过，其实伊格特当初就感觉得到这位冰莲一般剔透的少女本性其实相当好的……不然的话，以艾莉希雅的本性，又怎么会和她作为朋友呢？
想到那一位有着“黄金之花”美誉，高贵华美、却又不失温婉的骑士少女，伊格特忽然记起当初在离开卢比尔城之前，送别的少女似乎还有将一封信给他，似乎，让自己代交给希琳？
伊格特一拍脑袋，心想自己为什么把这事忘了，“对了，希儿……我突然想起，艾希小姐似乎有一封信件要我代交给你。”
“艾莉希雅学姐的信……？”
希琳抬起头望着伊格特，稍稍疑惑地从他手中接过雪白的信封，细白的指尖抹过，顿时，艾莉希雅温婉而不失优雅之感的字体落入女孩眸中。
“唔……艾希学姐……等等，弥赛拉殿下！”
——
状态有些不好，先水一章……明天试着调整一下。。

chapter 155 弥赛拉

　“弥赛拉……小公主的名字？”
　　伊格特说。他不禁想到当初同样在卢比尔城相遇、携带着星盘和拥有星辰法术的少女夏尔。
　　当时，直到最后夏尔取出的圣剑幻影，试图彻底毁灭奥兰遗迹时，伊格特才意识到她的身份是作为如今国王次女的夏莉尓丝公主……而这位弥赛拉殿下，自然是她的妹妹。
　　当然，要是把夏尔和弥赛拉交换，伊格特保证自己绝不会迟钝到那个时候。
　　毕竟，向来被王国的子民们喜爱，能够和艾莉希雅一同被称乎为“佩卡王国的花与月”的弥赛拉公主，她的人气可不会低，伊格特也听说这位小公主相当多的事情。
　　恩……要说伊格特不对这位“银鸢尾”公主不感兴趣，自然是毫不可能的，只不过和遇见艾莉希雅前一样，一点机会也没有而已。如今听到希琳忽然说道她的名字，伊格特自然生出了几分好奇。
　　想到这里，伊格特抬起头，希琳脸颊上露出的惊讶表情被她很用力地收敛回去，但是，女孩精致的霜莹眼睛依然一副不可思议地望着自己。
　　伊格特脑海中不禁出现这样的一个大胆的猜想。
　　“等等，希儿你这幅表情，不会，和我有关吧？”
　　“当然不是！”
　　希琳连忙地摇晃起脑袋，又抬起小脸，“只是，艾希学姐略微提到了一下哥哥你而已。”
　　“那是什么回事……？”
　　伊格特越加感到奇怪，走近到希琳的身边，想要亲眼看，不过女孩细长的指尖用力将光洁的信纸一拉，藏在了身后：“都说了没什么事情的……这个艾希学姐写给我的，不能给哥哥看！”
　　希琳抗议的声音，似乎因为着急的原因，女孩小脸上稍稍出现涨红。
　　等等，这丫头这幅模样，不会真是我想的那般吧？伊格特不可置信地想到。
　　忽然一只冰润般清凉细滑的少女纤手抓碰着他的胳膊，伊格特一抬头，出现在视线中的是多菲拉娅。
　　法师少女望着他，清丽的面颜上挂着轻柔的笑意：“就算希儿是伊格特妹妹……但是，要是一个女孩子不想回答的时候，像这样追问可是不对的呀。”
　　伊格特哭笑不得：“这个……多菲小姐，这可是弥赛拉公主，那个王国的子民会对她不感兴趣。我又不像你和希儿一样能够随便见到她，当然会忍不住好奇呀。”
　　“是这样吗？”
　　多菲拉娅蓝霜的美丽眼睛略微一眨，纤手从少年手臂上轻轻拿开。少女柔顺霜色发丝下精致的脸颊忽然又露出一抹打趣的浅笑：
　　“虽然说，弥赛拉公主确实是一位很好的孩子，不过伊格特身边明明有薇拉小姐在，要是这么贪心，可是更会让人伤心哦。”
　　伊格特一脸震惊地抬起头。等等，似乎，剧情的发展和他想象的不一样呀，怎么和薇拉菲娅这大小姐扯上关系了？
　　法师少女注意道少年的表情，轻轻一抬脸靥，莞尔轻笑：“当然，弥赛拉公主的话，倒时候伊格特你自己去见一下她，就知道了……”
　　伊格特还没明白少女话语的意思。忽然，身边多菲拉娅的话声很显然地一顿，旋即一双剔透霜眸中露出惊色：“等等，伊格特，你身上的气息……难道，你已经突破到黄金了吗？”
　　“诶，多菲拉娅……你怎么知道的！”
　　刚刚一直都没插上嘴的奥菲莉丝总算抢在伊格特面前发出了声音，然后用力地呼了一口气，看起来，她已经憋了许久。
　　当初在艾莉希雅身边时，奥菲莉丝也见过她许多次，因此也并不怕生。
　　冰龙少女伸出小手抓了伊格特的手腕，又稍稍有些怀疑眨了眨眼睛：“但是，不会呀……明明那只凤凰做的掩饰都还在，多菲拉娅你是怎么知道的？”
　　虽然伊格特是在三天前晋升到黄金的，不过，在第二天，伊格特就请求薇拉菲娅和身边的冰龙少女帮他暂时遮掩……事后，按那只凤凰大小姐的自夸的说法，只要他不使用超过等级的力量，别说星辰和水晶，就算是圣位都不一定能轻易洞察出来来。
　　因此伊格特也稍有惊奇地望向多菲拉娅，想要她的解答。
　　“啊，原来是薇拉小姐进行了掩藏吗，难怪，明明感觉伊格特你的斗气波动还是在白银来着？”
　　多菲拉娅眨着眼睛，很快想清楚薇拉菲娅这样做的理由，又抬起面颜轻笑着说：“不过，我可没那样的本事……只是从伊格特你身上残留的一丝魔力猜测的。”
　　“残留的魔力？”
　　伊格特说。对面少女轻微颔首，伸前的纤手上忽然燃起一片苍蓝的冰霜火焰，散发着寒霜般的凛然之意。
　　但是，伊格特这时想的却并非是为何冰霜与火焰这种截然对立的元素，能在少女的法术中共存；而是足以到在她点燃霜火的一瞬间，他的感知，隐约在身体中也感受到一抹细微的映照感。
　　“这就是多菲小姐说的残留魔力吗？”
　　“恩。这么细微的程度，没想到伊格特你还能感知得到。”
　　多菲拉娅脸庞上浮露出一抹轻笑，她的纤手一摆，将霜蓝火焰重新收起：“这一枚「寒霜之炎」中的火种，是来源于薇拉小姐的。当时，她提出用我一半的霜寒之火交换……大概，是为你炼制晋级使用魔药用的。”
　　“既然，伊格特你的身上还有着这抹魔力的痕迹，说明你已经服用了……所以我才这样猜测。”
　　“原来是这样。”
　　伊格特这样说。但是在心里，却又忍不住想那位凤凰小姐了。薇儿为我想了这么多吗，那一天，真是不应该。
　　不过伊格特对薇拉菲娅的想念并没有持续多久，耳畔边，另一抹细细的少女声音轻颤。
　　“是那天晚上的事情吗……哥哥和薇拉姐姐，难怪……我一直都没能找到哥哥……”
　　旁边的希琳抬起了小脸，望着他的大眼睛中，一抹失落之色一点也不加以掩饰。
　　伊格特感到有些不妙。不过，正好在这时候，比武场中的骑士们开始走动，其中一位来到他的面前，告诉他比赛将要开始。
　　于是，伊格特也只得暂且和希琳告知一声，拿抓着剑朝着比武场地走去。

chapter 156 决斗之前

伊格特拿着来到场下，奥菲莉丝和芙兰，还有多菲拉娅这几位少女自然也跟在身边，准备为他加油。希琳一副情绪低落的样子，坐在旁边并不理伊格特的话。
　　不过刚才，伊格特回头时，却发现了少女的身影。
　　“这丫头，真是的……”
　　临近登场前，伊格特伸手撑着额头上，露出苦笑，显然对自己这位妹妹有些头疼。伊格特不禁想到当初在马车时，薇拉菲娅和他有关希琳的对话。
　　“毕竟，希儿很依赖伊格特你呢。在学院中，我好几次听过她提到你。”
　　多菲拉娅打笑一声，将她临时提议，为伊格特武器进行契合属性加护后，又将终焉重新递回少年手中，还不忘打笑一声。
　　不过她很显然睹见少年脸上的尴尬神色，又眨了眨眼睛：“对了，伊格特，刚才的弥赛拉公主……你想的是？”
　　“……多菲小姐怎么突然问这个？”
　　伊格特不解地问，但看见少女好奇的眼神时，还是不禁摸鼻子：“还能是什么原因。既然和艾希小姐是向希儿寄的信，在其中提到了弥赛拉殿下……我想其中合理的交集，大约，也就是王都的艾瑞斯学院了。”
　　艾瑞斯学院是整个佩卡王国最好的大学，师资力量和资源倾泻极为雄厚，不仅仅诸位履历深厚的学者、教授，甚至国王宫廷中不少的圣位和宫廷法师都担有着教职、亲自授术。
　　因此，在佩卡之王的大力帮扶之下，几十年来，艾瑞斯学院囊括的领域无论是魔法、炼金、星术乃至斗气系的剑术等，毫无疑问在整个大陆上都完全可以排得上顶尖，甚至不比帝国的有着皇家学院之名的洪恩大学逊色丝毫。
　　希琳、艾莉希雅还有多菲拉娅，以及这位弥赛拉公主，自然是在这所学院就学。
　　“艾瑞斯学院……恩，公主殿下确实还并没有毕业，不过，然后呢？”
　　多菲拉娅忽然隐约发现自己似乎误解了少年的想法，不过她稍稍一想，双眸轻漾，转即笑颜莞尔：“莫非，伊格特是觉得，艾希她是想让伊格特你去艾瑞斯学院吗？”
　　恩，这样的逻辑也完全说的通了。对伊格特来说，他首先要去黎琛，才见的到这位小公主嘛。
　　“我唯一想到的可能，大概，就是这样了。”
　　多菲拉娅眨了眨眼睛，她没想到伊格特真会这么简单就承认了。
  “果然是这样呢。不过，伊格特你有没有应该如何对待薇拉小姐呢……”
　　在这同时，伊格特的声音继续传来：
　　“不过，多菲小姐应该清楚，以我的天赋，想去艾瑞斯学院的话，大约并没有多少可能。如果艾希小姐想通过小公主，让我有‘另外’的机会……我猜的话，大概她写信给希儿，是想让我作为弥赛拉殿下的扈从？”
　　作为整个大陆上享有盛名的顶尖学府，艾瑞斯学院每年选拔的资格自然极为严苛。不仅仅对年龄和实力有着严格的限制，即使暂且不论对天赋的评论，仅仅一位圣位的推荐信就可以难住绝大部分的人……当然，要是作为弥赛拉公主的扈从而进入学院，那就简单了许多。
　　并且，给一位公主作为扈从，也完全不损伤自己的自尊，和对梅斯侯爵的身份进行侮辱，这样，伊格特进入学院里享受到的资源也并没有太大的区别。
　　伊格特就是这样想的。艾莉希雅写信给希琳，也是想通过她为自己和父亲进行劝说。这样无论逻辑还是结果都相当合理。
　　不过，伊格特抬起头，看见的是多菲拉娅精致面颊上似乎因为惊讶而睁大的眼睛，还有一副不可置信的表情，不禁疑问：“多菲小姐怎么是这幅表情？难道我有说的不对吗。”
　　“咳咳，至少，理论上没问题……”
　　“这只是我的一个猜想而已。”
　　伊格特说到，不过他又想是想到了什么一般：“不过，刚刚多菲小姐怎么提到了薇儿？”
　　“咳咳，我当时是在想……要是伊格特你答应了，薇拉菲娅小姐会不会不高兴……”
　　好容易将表情缓过来的少女，听见伊格特话语时不由再次一僵，脸颊上尴尬地露出笑容，支支吾吾地发出声音。
　　“不高兴？”
　　伊格特一想，发现确实是这样。
  虽然他和这凤凰小姐似乎确定了关系，不过，女孩还是相当坚持她作为“大小姐”的身份，要是自己真转投去当弥赛拉公主的侍从，这小凤凰还不得气炸呀。
　　他当即笑着回答道：“多菲小姐说的对。不过我当然没理由离开薇拉小姐的……虽然说很感谢艾希小姐的好意，不够，艾瑞斯学院的话，我感觉也并不需要前去。”
　　恩，别说其他，这么多天，伊格特在这小凤凰身边可谓受益匪浅，就算换成一个圣位亲自指导，也比一定能够比上……至于那位与艾莉希雅齐名的弥赛拉公主，伊格特虽然确实很感兴趣，但是，又怎么能和薇拉菲娅相比呢？
　　“哈哈。是呀，是呀……”
　　多菲拉娅应付着，霜色的瞳眸不禁都看了少年一样。伊格特，这样的脑回路，她是该称赞呢，还是该称赞呢？
　　——
　　和多菲拉娅这个显得有些奇怪的交谈并没有浪费多少时间。告别几位少女后，伊格特便带着剑走向分配给他的比武场地。
　　锻钢白石铺成的场地上已经来到了他本轮需要面对的竞争者。伊格特抬起眼睛打量，虽然场上的人并没有他熟悉的对象，显然他们都并非出身在洛林克尔。
　　不过伊格特运气不错。第一轮遇见的对手们，并没有一个是处在黄金的境界，而是是白银占了巨大部分，剩余一个的少女法师尚且还是青铜。
　　当然，伊格特才刚刚入场，就感觉到所有人的视线都集中在他的身上。
  伊格特手中抓着剑，抬起脸向着众人笑道：“有缘在这里相见。诸位，之后还请多向承让。”
　　“伊格特少爷，你不必谦让。在场的大家都清楚宗族会临时召开考核，只是为您准备的。只是第一阶段，我可不信你还会需要其他人放水。”
　　一个斗气修为处在白银巅峰的剑士走出一步，抬起的视线战意盎然地落在他的身上：
　　“不过，我们能够和您这种大人物碰面，也多亏了这样的制度……要是能够在你身上见识侯爵大人的真传，对我来说，也算不虚此行了，至于晋级名额，就让胜负来决定吧！”

chapter 157 大人物的点评

  白银剑士直视着伊格特，激扬的声调如他整个人的气势一般，像是一把脱鞘的利剑，锋利而刺眼。伊格特不由多注意了他几番。
　　对方的年龄看起来并不算大……甚至不超过伊格特自己。但是对方沉淀的斗气修为确实极为雄厚，甚至不比他在晋升到黄金前差上多少。
　　要知道，从当时薇拉菲娅咬牙切齿，一幅恨铁不成钢的模样，就知道花费在伊格特身上的资源，连这位凤凰大小姐都感到肉疼。而对面的剑士只是出身一处偏远分家，天生获得的资源注定远不能够与他相比，可见对方的天赋或者机遇。
　　当然最令伊格特注意的，依然是这位少年剑士锋利而刺目的意志。
　　“阁下说笑了，站在这里，我们自然只是同等身份。再说，我可是被许多人当成大礼包呀，要是能被你早些拿到也不算糟。”
　　伊格特说笑一声。他也拿起剑，忽然抬起头看向对方，面庞上露出笑容：“不过，不知阁下的名字？”
　　少年剑士楞了片刻，反问道：“伊格特少爷，你想招揽我？”
　　“这可说不上，只是想要知道而已。”
　　伊格特摇头笑笑。他忽然想起自己的行为确实很想许多骑士小说中的经典桥段，“你应该知道我的地位，可没那么多资源去拉拢别人。当然，假如阁下不愿意，就当我没说吧。”
　　伊格特的确也只是突发奇想，随口而问。并且，尽管作为族长之子，但在家族内自己的身份可算不了什么。当然，要是他真有意愿，想要组建自己的班底，通过自己父亲的身份，也不少不能给其他人好处……可惜，他本身就对这所谓的家族产业并不感兴趣。
　　对面的剑士沉默了片刻。他看得出伊格特并没有说谎，旋即抬起面首：“格雷瑞尔。”
　　“格雷瑞尔……好的，我记住了。”
　　伊格特露出笑容，旋即抓起了剑，准备迎接其余众人的攻击。不知是否预感，他总觉得对面的少年或许将会不同凡响。
　　虽然，正如他所说的，伊格特确实没有组建自己班底的想法，但是在原本，他的确是有过向向梅斯侯爵提及对方的名字，至少不然可用之才沦落……不过，在刚才，伊格特在心中忽然生出一种想法，想要并不干扰对方，看看这位名为“格雷瑞尔”的少年将会走到何等地步。
　　正在这时，负责裁判的裁判的官员发出号令，名为格雷霍尔的剑士少年骤然拔出剑锋，劲烈剑气宛如一道炽白的霹雳轰斥而下，撞击在伊格特竖举挡住的终焉，发出声如惊澜的劲烈声响；在这同时，场上剩余六人也同样举起武器彼此相攻，斗气、魔法激起的狂烈波动宛如巨浪般激腾席卷。
　　兰蒂斯洛芬家族的武力考核中，第一轮将会有六成的合格名额。其中，依靠分组的混战，首先确保半数的人员晋级，并且通过两两淘汰的分组争夺最后十分之一的核心名额；而被淘汰的人中，也同样需要如此的模式争夺剩下的合格名单。
　　虽然，通过混战常常也会出现熟悉之人互相抱团、或者抢先联手淘汰强大对手的做法，不过，对家族的高层来说，对最重要核心的选拔影响是微乎其微的，并且这也算另外一种“公平”，因此并没有太过理会。
　 整个比武场下为彼此亲友加油之声此起彼伏，就算是奥菲莉丝这位冰龙小公主，也捏紧着小拳头，洁白的小脸上露出一抹兴奋的涨红；当然除此之外更多的是旁观着的喝彩声。
　　“兰蒂斯洛芬这一代后辈的资质真是不错。我记得，上次来到洛林克尔尚且还是十年前艾格斯提大人的邀请，那时候出色的年轻人也不少……只可惜这么久了，只有希琳小姐才能够称得上是瑰宝。”
　　黄金与红绸装饰的奢贵阁楼中，一位与周围氛围格格不入的黑衣游侠发出声音。
   他只是穿着这寻常黑布衣袍，陪着寻常无奇的古旧短剑，但是从衣袍中渗出宛如沉重黑夜、显然是作为一介圣位的幽暗气息，自然让任何人不敢对他报以轻视。
   整个阁间中不仅仅有他一位圣位，其余的受邀请的宾客，有着衣着华贵的大贵族，甚至还有作为圣光教会来使的教士。
   显然无论是武力、抑或世俗的权力，他们作为代表的势力，都已经是作为世间顶峰的存在。
　　“布恩，你的要求太高了。”
　　一位中年贵族走来，面露微笑：“希琳小姐的天赋，即使连道恩那只狮子家的艾莉希雅都不能说一定能够轻言胜过，假如用她做标准，恐怕整个世间尽是庸才。”
　　“公爵阁下。”
　　“坎布尔大人。”
　　被尊称为“公爵”的中年贵族走来的同时，周围人施礼问候。而公爵同样颔首回应。
　　“希琳小姐的确是一块难得的璧玉，真不知道哪个家族的继承人能够有幸摘得这朵芳花？”
　　一个打笑的声音响起，但是周围的氛围却并没有如他想象地回应，反而迅速安静下，不少人的目光都落在人群之中，面挂微笑的红发青年身上。
　　显然他们知道作为梅斯侯爵独女的希琳与道格拉斯的婚约。
　　“道格拉斯阁下。”
　　坎布尔的目光落在红发青年身上，“不知，总督阁下此次前来洛林克尔，是对希琳小姐有何看法吗？”
　　“坎布尔大人说笑了。虽然家父曾在陛下面前与侯爵大人订了婚约，然而，只是寻常纸信，又有什么资格能束缚希琳小姐？虽然，在下对南境明珠向往以久，但是，最终决定问题的，不依然需要希琳小姐的芳心所属？”
　　道格拉斯目光轻轻一扫在人群中，宛如雪穹玉莲的少女身形，面庞上的微笑不减，开口道。但是，他的话语却让周围不少人皱起了眉。
　　不过，道格拉斯很快话锋一转，说：“不过今日之事可并非是希琳小姐。公爵阁下，虽然侯爵大人忙于公务，并不在此处，不过，以您之所见，以下的兰蒂斯洛芬家的少年们表现如何？”
　　作为宗族长的梅斯侯爵并没有出现在这一次召开的家族比武中，而是由宗族会和作为他心腹的宫廷主管负责。
　　坎布尔公爵略一沉思，抬起眸笑道：“正如是布恩阁下所说，兰蒂斯洛芬家族此代少年们放在整个王国中都能够称得上出色。不过，我更看好的，却并不是那些黄金，而是那两位还在白银的少年。”
　　公爵指向的地方正是格雷瑞尔与伊格特交战的场地。

chapter 158 称赞
坎布尔公爵的话音落下，不少人都纷纷侧目向他看来。其中一个人走上前笑道：“公爵大人，为何如此说？”
他的话道出了不少人的疑问。毕竟，尽管黄金的等级对他们而言显然不值一提，但是，对这些只不过十多岁的年轻人来说，还是难能可贵的成就。
甚至，在另一处，作为长系亚格梅恩的幼子，取下制式的白铠和佩剑的布莱德，在刚才毫无疑问地碾压了三个围攻他的黄金，即使在整个王国中都可以算上杰出。但是坎布尔公爵却并未在他身上留下一眼。
道格拉斯随着公爵的视线望去，俊朗的面庞上浮露出一抹笑意。而这时，坎布尔公爵解释的声音传来：
“诸位，对一生不过超凡的寻常之人而言，能量多寡、修行等阶或许最为要紧。但是，对像是艾格斯提大人之类的圣位，乃至诸如国王陛下的传说而言，这等层次能量的高低，不过些许外力就能够得到改变……而更为要紧的，反而是技巧的领悟、心性与意志的造诣。”
坎布尔公爵的视线重新看回正和伊格特交战的少年，对方挥出一道炽白的剑气，被终焉挡格斩断后再宛如惊涛拔起劈斩：
“这位少年也许局限在资源的因素不过只是白银的境界，但是在我看来，要论前景，恐怕那些人之中没人能比得过他：锐利如长剑、坚韧锋利的意志即使是我都需要感叹……这种程度，我只是在年少时从当年艾格斯提大人身上见过。”
坎布尔公爵相比于艾格斯提无疑是晚辈，并且还曾经作为对方的剑术学徒。所以，尽管如今身为南境埃迪尔兰大公领的领主，但是他依然对梅斯侯爵保持着尊敬，并且用着敬称。
“那另外一个少年呢？”
“对这位少年，道格拉斯阁下应该比我清楚才是。”
坎布尔公爵望着这位在王国中有着不小声名的年轻总督，淡淡一笑，目光又转移道伊格特身上：
“这位少年，和他的对手截然不同。我并没有从他身上看出太多的锋芒，但是，这并不意味着他不存在争胜之心，反而，更像是将它们都内敛了起来。”
“当然，相比于其他，这位少年的剑术和对招式的反应是更为出色的，甚至同龄人中，在整个王国中都不会有多少人能够更胜过他。抛开等级不论，不得不说，我很惊奇能够在艾格斯提大人的领地中见到如此难得的瑰玉。”
不过，公爵称赞的声音很快就停住。下方，伊格特提剑而斩，笔直的剑光宛如一道日轮般纵斩而下。
“等等，这位少年，刚才的那一剑中有艾格斯提大人剑术的影子……”
尽管只是惊鸿的一瞬，并且下一刻即变幻成截然不同的裂光之剑，但是但是以坎布尔公爵的眼界，当然不可能疏忽掉，他不禁想到什么，猛地一侧头：“道格拉斯，这位少年难道是——”
红发青年脸上露出如他所料的微笑：“公爵大人已经猜到了。他就是伊格特。”
“艾格斯提大人的儿子——”
坎布尔公爵不禁再次抬起视线望去。对于梅斯侯爵这位独子，公爵并非未曾见过，但是那已经是好几年前的艾格斯提为伊格特寻求解决修行问题的时候，和现在的形象，显然差不不小。
再加上前几月坎布尔还特意打听了，得到的消息是伊格特依旧处在青铜的范畴，所以他才没能够立即认出。不过，得到道格拉斯确认以后，再仔细一看，确实能够看出少年与艾格斯提的几分相近之处。
得到答案后，公爵脸上露出笑容。过去的时候他还担忧过自己曾经剑术老师会后继无人。毕竟，在任何地方，没有足够的武力，注定难以坐稳领主席位，更何况是在施行淘汰竞争继承的兰蒂斯洛芬家？
不过，这时就不必在为此担忧了。
虽然少年表现出来的境界只不过是白银，但是在坎布尔公爵看来，既然他已经从青铜突破，说明阻止伊格特修炼的障碍不复存在。而坎布尔此前的称赞也并非虚假，这位少年的前景完全是未来可期。
“不过，这位少年，他使用的剑术似乎并不只是出自艾格斯提大人的……”
坎布尔又抬起视线望去。在刚才的一瞬间，伊格特手中终焉剑势忽然再次变动，笔直的剑光将对手的攻击倾轧剪切，同时挥出剑击退并淘汰一个近身想要偷袭的对手。
他看得真切，伊格特手中的剑术，完全堪称精妙绝伦。坎布尔公爵隐约有种感觉，甚至梅斯侯爵如今的剑道境界也不一定能够赶上。
“公爵大人，不知您在埃迪尔兰时，是否知晓，伊格特在半年前外出游历的事情？”
风声吹动道格拉斯火红的发丝，熔焰宝石般的眼瞳望着和当初见面是截然不同的黑发少年，青年脸庞上露出一抹欣赏之色。
“我听说过传闻。最早，在伊格特的身边有着一位美丽的少女，她有着灿耀如是金曦的长发、灼星金瞳中更是远比任何火焰更为灼炽与华贵。”
“传闻，最为尊贵的火焰，也只是作为一袭裙装，修饰于她的优美身姿和无暇容颜……也是在遇见她以后，伊格特的境界才开始突破。这样，相比公爵大人您说的剑术，说不定，也是这位小姐教授于他的。”
“少女……道格拉斯，你说的莫非是那一位火焰凤凰？”
坎布尔公爵抬起了面庞，看着面前青年，不禁又问：“难道你曾经见过她？”
“在下有幸曾经一睹她的面颜。只是可惜……我连挑动这位尊贵少女些许兴趣的能力都没有。”
道格拉斯摇摇头笑道。
“你说的这位少女……”
“公爵大人，要是她出现在这里，以您的眼力，自然不会遗漏。”
红发青年不无遗憾地摇摇头。他抬起眼瞳，又自叹一笑：“我本以为，以她和伊格特的关系，今日理应出现在此的才对……看起来，这位美丽的凤凰小姐，也是有她更感兴趣的事情要去完成。”
——
不小心又水了点……（加快点进度，下一章回薇儿的视角。。。）

chapter 159 逛街

　洛林克尔的长街之上，日光如同浓密的绸布挥洒，尽管近日以来整个城市都在流言和警戒中略微显得不安了起来，不过，对这一座足足有着十多万人口的大城市而言，更多表现的，依旧是它的繁华之景。
　　“老板，这份蛋糕是要多少钱呀……要两个银币？唔，有点贵呀……”
　 清脆的少女声音出现在略显得嘈杂的环境，鸢鸟般轻灵的音色引得不少旁人注目。在甜点的店铺前，女孩子仰着脑袋，顺滑如绸的美丽金发像是瀑布般泻落在她纤薄的肩际，单薄的日光渲染在她的侧颜，更加显得肌肤宛如莹玉般细腻。
　　不过，得到店长的答案后，女孩子低了一下小脸，发出稍稍显得有些为难的声音……搭配上她细软的声调和纤细的身影，很难不让人生出怜惜之感。
　　路边，一位衣着考究的贵族子弟停住了脚步，视线看着甜品店中的女孩。少女看起来并不大，尽管看不见她的正颜，但是，仅仅只从她的背影和玉润的肌肤，就显然看得出是相当难得的美人坯子。
　　贵族青年只是停顿了一小会儿，心里就得出了显然都不用想的答案。他在脸上挂起了自认得体的笑容，也跟着走近店铺中。
　　但是，还没等他来得及发出声音，女孩雪莲般的纤柔小手中拿起了一枚纯金的硬币，鸢尾和天使光翼的花纹在日光下微微倒映着璀璨的光泽，放在了柜台前。
　　“要是这样的话，这些，还那，本小姐全都要了！”
　　少女清脆的声音如是精巧的银铃般作响，她娇俏地扬着脑袋，细长的指尖朝着周围指动着，雪靥间的华贵金瞳远远比日光渲染的金币更为耀眼。
　　“是一位贵族家的小姐吗？”
　　青年停下了自己的心思和动作，心中冒出这个念头。
　　虽然，面前的女孩只是一身简单的长裙，不过那丝绸般顺柔的金发，还有白嫩纤细、显然没有任何一点劳动痕迹的小手，自然只可能是那些养尊处优的贵族小姐才可能有的……更别说这种直接用金币来购买甜点的事情了。
　　少女将金币支付后，就面前的蛋糕都装进了储物手镯中，看起来很是高兴地挑起唇角，道了谢后转身轻快地离开。
　　在她转过身的瞬间，在身后贵族青年恰好睹见了她的面颜，顿时眼睛相当不可思议地瞪圆。少女似乎完全没在意这个路人，耀金的目光只是随意的一扫，就起身离开了。
　　但是贵族青年依然站在原地，被她的容颜所震惊。原本，只是从她的侧颜，青年判断得出她的容颜至少也算是上佳，却没想到，竟会是如此惊人，甚至连少女娇躯上的那身简单裙装也显得不俗了起来。
　　“这个少女，有这样惊人容貌，为什么我从来没听说过，莫非……她不是洛林克尔的人？”
　　贵族青年想到。但是在对少女容貌的惊讶稍微淡去后，他忽然又觉得一丝熟悉感。
　　仔细斟酌后，贵族青年回想到前几日自己顺路落出城门，见到那兰蒂斯洛芬家族的伊格特回到洛林克尔的场景，忽然猛地抬起头：“莫非，她是那个纨绔子弟旁的那一位金发少女？”
　　——
　　这位少女自然是一个人跑出来“逛街”的薇拉菲娅。此时，女孩刚刚吃下了手中的一小块蛋糕，甜美的感觉让她小脸上露出满意的神色。
　　不过，薇拉菲娅又很快地摆了摆脑袋，稍稍显得有些苦恼地歪着：“呀……虽然味道不错，但是没那个家伙在，总感觉有些不大对劲呀。”
　　“这个家伙”，自然是指的是正在比武场中战斗的伊格特。
　　重新回到佩卡王国后的小半年里，薇拉菲娅在各大城市的街巷中闲逛的次数也不是一次两次，不过，除了前几天和希琳一起，那些时候身旁都会有芙兰和奥菲莉丝，最次也有着伊格特在旁边。
　　所以，这一次一个人跑出来，还是让薇拉菲娅感觉有些不大习惯，至少没有人能够供她使唤了。
　　女孩儿撇起金眸，不满地撅了撅唇瓣。忽然在她鲜血皓腕上系着着红水晶手镯上，一抹微光闪动。薇拉菲娅嘴角轻轻一撇，旋即略一抬首。
　　“薇拉菲娅，难不成，你还真是出来逛街的？”
　　一个低哑而暗沉的声音出现在她的耳畔，其中动荡的情绪，显然他已经憋了许久：“按你们人类的时间，大小姐，你已经在这种裙子和甜点上花了足足两个多小时了，难道你不觉得很无聊吗？”
　　“无聊？嘁，安德度因，你这就不懂了，购物可是女孩子的天性。人类的少女中，谁不喜欢酥软甘甜的蛋糕和漂亮裙子呢？”
　　“……女孩子。”
　　哪怕安德度因的形象并没有展现在眼前，但是很轻松就能相像出这一位曾经的魔族四天王嘴角抽搐一副无语的模样，“勇者，我本以为，你多少会对这一点忌讳。”
　　“忌讳？少女的身份吗？”
　　薇拉菲娅撇撇嘴，毫不在意地说：“我可不像一些可笑的家伙喜欢自欺欺人，就算再否认，能够改变自己作为少女的身份吗？再说，那天本小姐都已经想清楚了，还更那个家伙明确了关系，为什么你会觉得我会很在意呢？”
　　话声轻微一顿，女孩纤手抓了抓一缕散落的发丝，顺柔的金发宛如金色丝绸，扬起的如雪玉靥在单薄日光下更明媚。
　　她没有管继续无语的安德度因，纤玉的小手抱在胸前：“而且，这也不算是浪费时间。逛街，至少能让我感受到作为少女的心境呀。”
　　“心境……我只见到你干扰了不少人的心境。”
　　“是因为我的这张脸吗？哼，这不是应该的吗，作为少女，本小姐可没几个人可以比得上。”
　　薇拉菲娅相当得意地抬起脑袋。很奇特地，在心中认可了自己身为女孩子的身份后，仿佛一切迎刃而解，对这样的话题，她并不感到羞耻之类的情感，反而更觉得骄傲。
　　但是，这也是理所应当的。毕竟，那位少女会不在意她的容貌呢？
　　薇拉菲娅长长的睫羽眨剪着金眸，娇稚的唇瓣边挑起一抹幅度。
　　“不过，在那个甜品点里面，有着绝美容貌、看起来剔透而纯洁像是天使的女孩，按照有意思些的剧情发展，不应该用心险恶无恶不作，作为将要毁灭城市的幕后黑手吗？”
　　女孩稍稍歪侧脸，小手托着洁白的下巴，像是想到什么有趣的事情一般，很是娇俏地吐吐舌尖。
   她又眨了眨金眸，“恩，至于那个青年，按正常剧情，应该是被这个喜怒无常的少女顺手抹平才对。”

chapter 160 修女

薇拉菲娅瑰丽的金眸转动着，扑赫地一笑，发出清脆如铃的声音。显然的，她对之前甜品店中某个青年路人的反应相当清楚。
　　“……的确。”
　　黑翼君王继续沉默着，要是有形体，多半已经对少女翻起了白眼，显然，这位魔族四天王已经对薇拉菲娅自夸的声音相当无语了。
　　不过，安德度因至少清楚，除开对容貌的形容，薇拉菲娅所说的人不会是她自己。而且，以她的身份，即使看起来是小小的玩笑，其中也必然不可能是无的放矢，于是问：
　　“不过，你刚刚说阴谋毁灭这座城市的幕后黑手……薇拉菲娅，莫非，你已经有所头绪了？”
　　“哪有这么简单，本小姐只是随口所说而已。就算真的有什么幕后黑手，哪有这么俗套，不仅会是个白切黑萝莉，还故意跑到一个甜品店里显摆？”
　　薇拉菲娅抱着纤手，撇着唇角，又稍稍抬起小脸嘲讽了起来：“这样的剧情，不都是那些吟游诗人们，为了让故事的剧情有趣才弄出来的嘛。安德度因，你好歹也是在魔族里凶名显赫的人，不会真觉得有人会无聊到这地步吧。”
　　“我看你就相当无聊。”
　　安德度因差点就出爆粗口，但是他还是硬生生将话语重新憋了下去。至少保持住作为四天王的姿容，不和这无聊的勇者计较……安德度因心里暗自宽慰，把少女越加肆无忌惮的挑衅忍耐下去。
　　不过，安德度因进一步发现，这从和薇拉菲娅签订了契约后，这种事情已经都出现过好多次了，他很难不相信，是少女故意在这里搞他的心态。
　　见安德度因沉默下去，没有再回应，薇拉菲娅小脸间勾起一抹轻柔的笑意，又稍微转动金眸，视线落在身前黑铁砖石铺成的街道。
　　洛林克尔是铁矿之上的城市，因此，无数没质量上乘、厚重坚实的黑铁石融成石料，修筑长墙，高楼建筑鲮次梓比于一条条连接的大道，构成整座庞大的城市。
　　柔金的日光散落在面前，如是华美的金色绸垫般修饰着整座洛林克尔，一阵柔风吹动，仅仅拂动薇拉菲娅几缕的发丝，而呈现在她眼中的，依旧是安静而柔和的场景，仿佛一丝涟漪都不曾溅起。
　　但是，谁都知道，着看似平和的场景，隐藏着骇然的黑色惊浪，甚至指不定在某个无光的黑夜，就将彻底爆发而出。
　　薇拉菲娅灼金的眸瞳轻微闪动着，仿佛倒映着日辉的光耀。她忽然略一眨眸，如雪娇颜上勾勒出一抹轻浅笑意，旋即洁白短靴下的莲步挪动，在日光铺垫的石板上留下清脆声响。
　　她在今天一个人跑出来，当然不可能是因为闲得没有事情做，为的，依然是躲藏在洛林克尔夜幕之后，将要掀起波澜的黑色浪潮。
　　薇拉菲娅特意选择今天，趁兰蒂斯洛芬进行比武的时候，这样，至少会减少别人对自己的注意……虽然把伊格特这家伙丢下，似乎并不大好，不过她也知道这少年的目标会是最后的道格拉斯，前面的事情无关轻重，到时候她做完事情，按时回去就可以里。
　　脑海中思绪如是清澈的溪水般流淌而过。薇拉菲娅脸靥上挑露出一抹细微的笑意，又霎地抬起小脸，哼唱着歌声的同时，灼金的眼眸随意地朝着四周景象扫视着。
　　尽管并没有太大声，少女莺鸟歌鸣的动听声调依然吸引了不少人的注目，再加上她那惊为天人的面颜，更是让行人为之驻足。
　　当然，薇拉菲娅自然一点理会的心情都没有，洁白的连衣长裙上纤巧的身姿似乎轻灵的蝴蝶，细白的长筒袜下穿着的短靴清脆地踩在地面上，似如她表露出的轻快心境。
　　对以“亡语教会”为代表，躲藏在洛林克尔暗幕后的黑暗势力，因为关乎到一枚「创生」神格的因素，薇拉菲娅自然是从一开始就相当上心。尽管这几日她并没有离开城堡，但是，也并非是一无所获。
　  三日前正是奥菲莉丝被“亡语教会”狂信徒袭击绑架的日子。在第二天，梅斯侯爵就已经通过星占大师得到相当多的消息，并且联合着圣光教会的帕德尔主教，甚至得出了他们大致的藏身之地，派遣出整整一个军团的骑士前去征讨。
　　当然，这仅仅只是表面上的而已。以薇拉菲娅的存在，哪怕只是未到星辰的境界，精神力却完全足以代替她行走查看。
　　再加上，阿特洛斯的「创生」，本身就是作为与她持有得到「丧生」相生而对立的半具神格……薇拉菲娅借着诸如“哈克兰顿”的亡灵法师之类已经存在的线索，找到某些痕迹，其实并不算困难。
　　女孩指尖轻轻撩动法师，露出洁白的玉靥间，红唇轻轻挑起一抹幅度。
　　至少，当初在黑翼君王的死寂之渊中的亡灵法师罗格、以“深渊”的名字，出现过好多次的黑暗教会等等。至于当初她和安德度因交谈时，所提到的圣光教会……
　　薇拉菲娅思绪一顿，足步稍微停住，一阵柔和的金白圣辉如同暖日一般触碰于她的肌肤。
　　女孩儿稍稍一抬面靥，出现在她眼前的却并非是在端庄肃穆圣光广场上，被白石的光明神像与圣枪塔簇拥的圣光大教堂，而是一处显得并不算是富庶的街区。
　　在距离她的不远处，年龄与衣着各异的人们排出了一列并不算短的队伍。而在最前，几位修士长袍、但是教职并不相同的修士们准备着一份份面包和清水。
　　“分发圣餐吗？”
　　薇拉菲娅轻轻挑起纤细的秀眉，大眼睛中露出几分饶有兴趣之色。
　　光明教会的宗旨之一即是救济困苦，在教会建立之初，为穷人分发圣餐时，整个教会中的所有圣职都从不按尊卑和等级。
  这一项教会传统一直流传到了今天，假如有幸，即使作为一个乞丐，说不定都能够得到圣座教宗亲手赠予的面包和清水。
　　当然薇拉菲娅这时自然不是想要思索宗教的礼仪，而是再稍微一抬脑袋。人群之后，出现在她灼金眼眸中的，是一身洁白的修女长袍的少女。
　　修女洁净的纤手为身边的孩子递过一枚面包。修女在圣辉照耀下，愈加显得纯洁的脸颊上挂着温和的笑意，看起来沉浸其中。
　　“克莉西丝！”
　　薇拉菲娅眼睛一弯，看起来见到熟人十分开心，朝着她用力地挥了挥小手。
　　——
  时间不够，来不及细写……
chapter 161 圣光
“克莉西丝！”
女孩兴高采烈的声音令银袍的修女稍抬了面颊，秀丽的金发从她脸颊边滑落，待看清楚女孩儿的面颜，旋即一对莹润的水蓝眸子流露出笑意：“薇拉菲娅小姐？”
在她开口的时候，少女就“踏踏”几声，兴冲冲地快步跑到了面前，瑰丽的金瞳抬起打量着对方：“唔，真是你诶……”
看着身前的的少女，修女轻柔的声音发出，浮露微笑的面庞上还稍稍显露露出一点惊奇的表情：“自然是我。不过，薇拉小姐竟然还记得我的名字？”
“这是当然啦。”
薇拉菲娅一抱双手，金色的大眼睛稍动，脆声说：“虽然说，你们这样的人类对本小姐来说，都没什么太多的不同，不过，这几天，伊格特那家伙都把你念了好多次了，我当然会有印象。”
眼前的银袍修女，自然是当初在洛林克尔城郊中所遇的克莉西丝。尽管相处的时间并不算长，只是一个晚上而已的时间，但是，薇拉菲娅可对这位教会修女记忆相当深刻。
女孩清脆动听的声调，配上她娇稚的美丽容颜和璀璨的金色大眼睛，并不让人生出厌恶之感，反而有着一种娇俏明快的感觉。
克莉西丝洁白手掌掩着嘴唇扑赫地一笑，水蓝眸子中笑意流转，不禁伸手揉了揉女孩扬起的脑袋。
“是因为小少爷吗……是啊，明明那天已经约好了的。不过回到教会后，主教大人突然给了我一些外出的任务，这些天一直没在洛林克尔。只能希望小少爷不要生气才好。”
“那家伙，生气？嘁，完全不用管他。”
薇拉菲娅脑袋一晃，显然对克莉西丝提到的某个家伙一点也不在意。女孩金眸又望向修女的另一侧，洁白小脸上不禁又露出一丝好奇之色：
“不过，这些人……克莉西丝你现在是在为他们赠送食品吗？恩，我记得按你们人类的说法，是圣餐？”
克莉西丝随着女孩儿的目光望去，排列在身前的穷人们有男有女，但更多的还是孩子。
还没等修女回答，女孩就稍稍显得有些困惑地抓了抓发丝，不解地抬起脸：“不过，这些人明明都是普通人呀。我记得，你们人类的社会，不都是上位者们建立在对这些人的统治下的吗，怎么需要克莉西丝你帮他们做事呀。这样，不是很浪费时间吗？”
“普通人……是啊。”
克莉西丝念了一声，不过却并没有动怒，转过望着女孩的脸颊上露出轻微的笑意：
“毕竟，和薇拉小姐您不同，绝大多数人类们，都是难以在斗气和魔法的道路上前行，而他们天生的力量孱弱而无助……并且，正像您所说的，人类历史上王朝的辉煌与华贵，那些自诩英雄们、国王与贵族们奢靡的生活，不过建立在对万千平民和奴隶们的剥削之上。”
“那你……”
“但这只是那些自以为主人的腐朽贵族们的想法。在灾荒时，您或许能够看见他们为灾民救济，但是，这不过是为了维持长久统治的手段而已。”
克莉西丝看见女孩的眼神，又轻轻一笑，“薇拉小姐……我可不是说小少爷。也许，所有的贵族中会有单独的个人会像小少爷一样，但是，个体的背叛，对整个封建贵族的阶级权益而言，却从来不算什么。”
“那你的意思……圣光教会会有不同吗？”
薇拉菲娅忽然抬起小脸，疑问道。
“这个问题……也许，在有些人的眼中，教会的教士们和封建贵族并没有什么两样。但是，至少有一点，圣光教会能够将万千信徒联系在一切，依靠的是对众生的平等而视。”
克莉西丝稍稍停下手中分发面包的动作，侧过的面颜上露出一抹轻笑，说：“无论是否信徒，至光的圣主从不对任何人报以偏见。因此回到到您之前的疑问，既然如此，我们的身份又有何特殊？”
“众生的平等……”
薇拉菲娅轻轻念了一声，抬起的眼瞳不禁稍稍眨动，瑰丽的灼金色下，稍动的思绪闪过。
作为曾经的洛特塞尔，她同样作为教会的骑士进行修行，对教会的理念，自然是再为熟悉不过了。
诚然如克莉西丝所说，圣光教会推崇世间的美德与德行，然而，即使再为洁净的光明理想，无数由凡俗而生的修士、主教中，在得到权柄之后，又怎么会不生出堕落与腐朽？
这位修女，对世俗上的封建贵族近乎是愤世嫉俗的批判，但是在圣光教会上，却似乎只能看得见光辉的一面，仿佛是将所有的理想都寄托在其中。
“呵，薇拉菲娅，你不是已经想到了吗？”
一直沉寂到现在，黑翼君王低哑的嗓音在她心中再次响起：
“不就是这个修女曾经被世俗的贵族们伤害，因为皈依，因此只看得见它美善，而无法洞晓其丑恶。”
“我在你们人类世界的七年早就见到过无数次了……你也许不知道那座所谓圣城的地方，曾经有多少高阶的红衣曾与我私通。哼，这种自诩圣光的教会，在为恶都是道貌岸然，只不过为自己的恶行披上了一层道德与正义的外衣。”
女孩眸光轻垂，没有发出声音，仿佛是对魔族天王的话语默认。
“薇拉菲娅，有时候，我很难理解你们人类。我曾经记得……魔王陛下曾经许诺你一个副王的席位，甚至允诺你管治人界。”
而安德度因嘲讽的声音继续发出：“然而，对如此腐朽与落后的体制，对这些寄生虫们的贵族和教士们，为何当时你还愿意为他们前仆后继，甚至把自己的生命都送掉了？”
“安德度因，你并非在人界长居，自然不知道圣光教会对人类的意义，即使再有瑕疵，它的功绩却是不容抹平的。”
风声触碰着她的发丝，薇拉菲娅金眸中仿佛闪动着纯金的日辉。少女的声音轻轻一顿，忽然绝美的脸靥上挂起轻细莞尔：
“至于我……现在的我，也许无法评论曾经的自己。但是，魔族的副王职位，我可没想到你还会无聊到提这件事。面对你们这些入侵者，即使教会之中滋生着腐朽，也依旧天然正义。”
——
有点跑题了……（死线冲锋。。。）

chapter 162 克莉西丝的过往
“入侵者，嘿嘿……”
黑翼君王的声音沉寂下去，发出几声意义不明的低哑怪笑，像是在讥讽什么一般。薇拉菲娅也没打算再理他，脑袋稍微一侧，洁净的光线触碰着她娇白的肌肤。
“不过，这个克莉西丝，她说过……在过去，是因为伊格特这家伙，艾格斯提才收留了她，而且，上一次时，她就似乎对贵族的阶级颇有微词。”
薇拉菲娅心中轻念。尽管安德度因与她是敌非友，但是他刚才对克莉西丝的判断，至少，薇拉菲娅也的确是这么想的。
少女目光稍微一睹，在她身前，银袍的修女洁白而修长的双手继续为身边的孩子们分发着面包时和清水，同时还不忘记施加赐福的神术。
并且，十分显然地，在修女稍微侧扬的脸颊上，一抹纯净圣光照耀着，隐隐露出发自内心的喜悦情绪。
薇拉菲娅伸出纤手轻轻拉着修女，脆生的语调发出疑问：“克莉西丝，你好像，看见这些孩子们，感到十分开心？”
“开心吗……或许是吧。大约是因为我也能够帮到他们？”
克莉西丝说。她本想应付完女孩儿之后，继续投入自己的工作，不过薇拉菲娅抬起的大眼睛里仍旧一副疑问的模样，指尖抓着她的袍子不放。
克莉西丝不得不无奈地一笑，暂且请身旁一位白袍修女暂且为她代替一会儿，带着少女来到另一处稍稍空阔的地方。
“薇拉菲娅小姐，是想问我过去的事情吗？”
稍微停下步伐，银袍修女水蓝的莹润眸子落在身旁女孩儿洁白的玉靥上。不过，还没等她回答，修女就自行地一笑，轻微摇头说：
“不过，我想的话，薇拉小姐您的心中已经有所答案了吧。其实，就和您想的一样呢。在以前的时候，我其实也应该是这些孩子们的一员。”
“诶？你是说……”
薇拉菲娅抬起脑袋，而面前的银袍修女秀丽的脸颊上依旧挂着一抹轻淡的笑容，却像是深夜里月光映下的宁静湖面。
克莉西丝修长的指尖轻轻抓握，点点头，然后再抬起面颊，轻声道：“”
“我曾经和您说过……我是因为小少爷的缘故才被侯爵大人收留的。不过，在这之前，其实我并不是在洛林克尔出生，而是相邻不远，曾经一位伯爵的领地。”
薇拉菲娅金眸抬起望着她的脸，而身前的银袍修女似乎正在回忆：
“我在那个地方生活了六年，虽然到现在……记忆已经有些模糊了，但是我还是能记得，父亲是一位猎户，而妈妈则是作为纺织的女工，为伯爵家的夫人小姐们编织绸布为生。”
克莉西丝脸庞上忽然浮露出一抹笑容：“那时，虽然家境并不好，不过我残留的记忆中，依然会有相当多幸福的日子。”
“那这么说……难道，后面发生了什么变故吗？”
修女转过目光落在发出疑问的女孩脸颊上。她正抬着金眸，灿耀的亮金色宛如是瑰宝，无暇的容颜上更是让人忍不住心生嫉妒。
是啊，这样完美的女孩，谁又不会对她产生嫉妒呢？
克莉西丝松开握着的手指，眼眸稍微闭阖，旋即轻轻摇首，重新发出声音：
“其实，我记忆得并不多。现在呈现在眼前的，似乎，只是一片像是忽然陷入黑暗的场景，像是黑色的浪潮……然而，很多人们都变成了有着鳞爪的怪物……还有的，就是大家恐惧和痛苦的惨叫。”
“我记得，妈妈最后把我藏在床下面，那时候，似乎因为害怕，我被直接吓晕了，直到醒来，眼前的是是一片倒塌的废墟，很多的血汇成黑色的河流……至于爸爸和妈妈，我没有看见他们，只找到他们衣服的碎片。”
修女虽然在微笑，但是发出的声音有着些许的颤音，似乎，回忆这样的场景对她而言，依然是一种极为痛苦的事情。
她闭上眼瞳，然后再说：“直到很久以后，我才知道，那天只是因为伯爵的一次实验。他已经皈依了黑暗的邪教，用黑暗的污血感染自己的领民，尝试打开地狱的大门。”
“那你的父母……是因为这样才没有的吗？”
薇拉菲娅似乎犹豫了一下。但是，还是抬起脑袋发出了声音。
“其实，当时的时候，我也是这么想的。不过，薇拉小姐，并不是。”
克莉西丝向着她笑了一下：“妈妈其实是被伯爵大人掳走，在他的老巢里奸淫至死的……至于父亲，像是他这样的普通猎户，一位不仅拥有着权势，甚至力量也超脱凡俗的伯爵自然会注意得到。”
时隔多年，尽管只是简单的描绘，甚至修女脸庞上的微笑并没有隐没下去，但是任何人都能够显而易见地察觉出在她心中压抑的悲痛情绪。
“……那，克莉西丝，你和伊格特，是因为这件事才遇见的吗？还有这位伯爵，最后是怎么样的……？”
“您问这个……我只是记得，当时伯爵和他背后的黑暗教团依然在城市中统治了很长时间，用平民的血施展黑暗的法术……直到一个多周后，这座沦为邪魔堡垒的城市才最终被攻破。而伯爵最终也在召唤出黑暗邪魔之前，被彻底斩掉头颅。”
克莉西丝说。她忽然视线落在女孩抬起的脸颊上，“薇拉小姐，不知您是否相信，那个伯爵被彻底杀死的时候，我恰好就在旁边，亲眼目睹了那个场景。对，您想的没错，杀掉他的，就是侯爵大人。”
“这样，那么……”
薇拉菲娅纤长的睫羽眨眨动，似乎，自己前一个问题的答案，已经有了。
不过，克莉西丝摇了摇头，露出一点轻笑。
“这可不是。当时的时候，小少爷还只有两岁，侯爵大人当然不会带着他一起，更别说是这样危险的战争了。”
“而且，当时的我不过是一位寻常的小孩子，而且，整个城市里和我一样的人可相当多。侯爵大人自然不会有太多的注意。”
“是这样吗？”
薇拉菲娅想了想，发现似乎这样的解释才更符合常理一些。她又抬起面颊问：“那克莉西丝你和伊格特，是在更后面一些才碰到的吗？”
——
没写完。。。等会应该还有一章。

chapter 163 礼物
“恩。”
克莉西丝点了点头，“虽然说，那位伯爵和他身后的黑暗教团最终被毁灭，但是，与之同样的，被摧毁的有那一座曾经的城市。”
“尽管之后国王有派遣官员，然而，那一位市政官，他有着贵族的头衔，却同样是鱼肉百姓为享乐的腐朽之徒。”
“国王拨款的金币统统都钻进了他的钱袋，不仅如此，这位总督甚至以着清除邪教的冠冕名义夺取地产、对尚存的平民们施加重税。当然，这些都是我长大一点之后才知道的。”
银袍修女望着身边的女孩，忽然轻闭眼瞳，说，“在那个环境，当时的我想要生存下去，薇拉小姐，您也许猜不到究竟需要经历什么，那位总督大人喜欢年幼的女孩子……算了，总之，生活地相当艰难。直到几个月后，我才作为流浪者离开了那个地方。”
薇拉菲娅目光没有动。她并非是像表面上的这般出身娇贵而不谙世事大小姐，自然知道一个只是六七岁举目无亲的小女孩，甚至连几个铜币都没有，一个人流落在外，经历的事情恐怕会比之前更为糟糕。
不过，克莉西丝也并没有细说，只是轻轻摇头，旋即才在脸庞上露出一抹轻笑：
“至于遇见小少爷，是第二年的事情了。当时，我因为一块黑面包，被好几个乞丐殴打，只不过恰好被跟着侯爵夫人外出的小少爷碰见。”
“是这样吗？”
薇拉菲娅纤长的睫羽在金眸上轻轻剪动，纤指拉了一缕发丝，稍稍露出的一抹洁白脸靥沾染着细薄的辉光。
之后的剧情，应该并不算难猜……恩，至少她还是洛特塞尔时，对这种俗套的青梅竹马剧情就已经见到过许多次了。
“恩。就像是像薇拉小姐您想的那样。最后，我是作为小少爷的女仆，跟着他们一起回到城堡的。”
克莉西丝点了点头，忽然又不禁一笑，目光中似有追忆：“当然，说是小少爷的女仆，实际上，还是他照顾我更多一些。”
“而且，在贵族的庭院中，我才发现，其实他们的生活也面对着困难。尤其是小少爷……而且相当多本应施加上侯爵大人的压力，却被那些人针对在他的身上。”
身为族长之子，在无数天材地宝的作用下，伊格特直到将要成年才堪堪进入青铜的修行天赋，即使不用说也知道他面临过多少的冷嘲热讽和欺辱。
“本来，是应该由我来为小少爷分担压力的，但是，每一次都是他来保护我。”
银袍的修女追忆着往事，忽然又望着身边的女孩儿，“有一次，因为一些琐事，我被几个其他的家族的子弟抓住。他们为了羞辱小少爷，强迫他对我这位卑微的女仆告白，甚至还进行了所谓的‘婚礼’。为了保护我，少爷对他们的要求一一招做……薇拉菲娅小姐，不瞒您说，在那个时候，我心中反而期待着这会是事实？”
“婚礼，这种事情……”
薇拉菲娅一下子抬起了脸，亮金眼眸怀疑地望着修女，心想她是不是知道了自己和伊格特的关系，才故意跑来炫耀的。
虽然说，薇拉菲娅乐意听她的故事，但是不代表着愿意看见一个所谓的“青梅竹马”跑到自己的面前耀武扬威。
不过，她认真打量了好一会儿，修女脸庞上依然浮露着轻浅的微笑，莹润的水蓝眸瞳并没有太多的杂绪，让女孩不得不忍气吞声，生生咽下一口郁气。
不过，薇拉菲娅还是微微鼓着雪白双腮，大眼睛转了转，忽然说：“哼，虽然说，只是小孩子们的游戏，不过，克莉西丝，伊格特那家伙有没有给你准备什么定情信物和结婚礼物之类的东西呀。”
“定情信物、结婚礼物？”
克莉西丝认真地望着面前女孩儿抬起的小脸，见她似乎在斗气，不禁掩着唇笑了笑，这才说：“您放心。这自然是没有的。毕竟，那只是我个人的妄想而已，当时，小少爷他只是为了保护我。”
见到修女退让，薇拉菲娅唇角情不自禁地稍稍上挑了起来，眉目间露出一抹得意之色。
不过，薇拉菲娅再仔细一想，自己刚刚的表现，似乎有些争风吃醋来着……等等，不会真被这修女看出了什么吧？
这时修女清澈的声音传来：“不过，至于礼物的话，生日的时候，小少爷的确有送过我的……薇拉小姐您看。”
修女洁白的手心上放置着翠绿色的翡翠吊坠，晶润的色彩似乎浸透微光，向着薇拉菲娅递来。
薇拉菲娅抬起头望着对方，克莉西丝脸庞上依旧挂着微笑。她伸手接过，细嫩的指尖轻轻触碰着翡翠宝石润玉一般的表面。
虽然，她并没有分清楚种类，但是薇拉菲娅总隐隐感觉手中这块石头并不平凡。
“感觉，确实是一种品质相当好的宝石呀。”
薇拉菲娅抬起头望着修女。她想起上一次见面时，克莉西丝修女长袍似乎悬挂着的正是这手中的翡翠宝石，不禁又问：“这枚翡翠晶石，是伊格特那家伙买的？”
“大约是的。”
克莉西丝点点头，从女孩儿手中接回翠绿的宝石，重新悬挂在手腕间，开口说：“虽然小少爷没说，但是我可记得，往后好几个月他可一直过着拮据的日子。”
看着面前的修女，薇拉菲娅总忍不住想她的得意样子。就连克莉西丝轻微的笑容都被薇拉菲娅忍不住地当成了挑衅，不由一撇唇瓣，纤手抱在胸前，小脑袋一撇：
“哼，这块宝石……也就勉勉强强，本小姐可不稀奇。而且，伊格特就是个笨蛋，明明是送女孩子礼物，也不知道挑一些特别的吗……果然是这个不懂少女心的家伙。”
话音轻轻一顿，薇拉菲娅发现那个家伙，似乎从来没给自己送过礼物来着。就算是一些发饰和裙子，还有手腕上的红水晶手镯，似乎也是她自己要求买的，而不是伊格特主动？
女孩儿皓齿不禁稍稍地咬紧，虽然知道不应该，心房中却情不自禁地漫起一抹酸涩感，就连抱怨的声音也不由稍微染上酸溜溜的色彩：
“这个家伙，本小姐都罩了他这么久，也不知道送我点礼物。真是个可恶笨蛋……”

chapter 164 克莉西丝的往事（下）
虽然女孩子抱怨的声音很小声，不过，再加上她小脸上的表情，却并不难察觉到。
克莉西丝眸光望着身前难以启及的华贵女孩儿，心中静默想着着她和那位少年的关系，眼睛轻微一闭，旋即露出笑容轻笑道：
“薇拉小姐这样的表情……难道，是想要小少爷的礼物吗？”
“这怎么可能！”
薇拉菲娅像是被扔进雨帘中的小鸟般，似乎被惊地抬起小脑袋脑袋，急忙否认。
女孩用力地摆着头，灼金的瑰丽瞳眸抬起，又强词夺理道：“而且，以本小姐的身份，就算他全部的身家加在一起，还没本小姐的一根羽毛贵重呢。这家伙的礼物，本小姐怎么可能会看得上……刚才，只是觉得这家伙不尊重本小姐而已！”
克莉西丝嘴边抿起一抹柔和的笑容，不过，却并没有再刺激眼前的凤凰小姐，而是将话语轻轻一挑，继续讲述自己的故事。
之后的内容，和她上次所说的已经相差不多了。而之后，她前去黎琛的宗教学院的故事，克莉西丝只是简单的一提，并没有细说。
不过薇拉菲娅显然猜到到，这段过程对她来说其实并不算开心，甚至，能够算是比较黑暗的日子……说不定，克莉西丝对贵族们的敌意也是在这段时间继续加深的。
“所以说，因为圣光教会不仅仅帮助过你，在实习的时候，也带着你去对穷人们救济……所以，克莉西丝才会才刚刚毕业，就选择加入到教会，作为一位修女？”
等待克莉西丝语音阐述完，薇拉菲娅抬起小脸看着她，灼金的大眼睛露出感兴趣地神色。女孩儿洁白的小手托在双腮想了想，补充道，“恩，按你们人类的话，是因为这样，才能实现价值？”
“实现价值什么的……哈，我可不像薇拉小姐您这样不凡的身份。这样的话题，对我来说有点遥远了。”
女孩的话语令克莉西丝忍不住一笑。修女眸光看着她无暇的面容，轻笑着摇了摇头：
“人类中可没有像您这样天生强大完全不需要为生活考虑的凤凰小姐。就算是国王和贵族们的后代，相比平民们来说，同样是可以忽略不计的比例。您说的理想和价值……对很多人来说都可是一种奢望哦。”
薇拉菲娅忽然觉得修女刚才看自己的目光，就像是在看着身娇贵而不谙世事，用贫瘠的见解强装深邃的大小姐一样。
“喂喂，我看起来就这么无知吗。刚才，完全只是为了维持人设而已呀！”
薇拉菲娅感觉自己被冒犯了，气鼓鼓地抬起小脸，想要反驳。
不过，她还没有来得及发出声音，抬起的金眸恰好看见身旁修女微微露着笑容的秀丽脸庞和她水蓝的眸子，灼金的眼瞳不由轻微一漾，心中一抹思绪闪过。
这位修女，虽然一直挂着微笑，但是，她很轻松地能够从克莉西丝的语句和神态中感受到一种悲观，还有低落的情绪……对一位光明神的修女来说，这可并不常见。要知道，圣光教会的精神和气质，从来都是积极向上的。
“至于，您问我为什么选择做一位修女……大概，就是因为我只是在神术上有所天赋。我可不想毕业之后，还因为没有工作拖累小少爷呢。”
不过，还没等薇拉菲娅细想，修女的声音传来的声音将之前未竟的话语阐述完整。
薇拉菲娅金眸一晃，很想撇撇唇吐槽。圣职前去教会供职，这又不是必须的规定……而且，就算是在一般的冒险者小队中，一个擅长神术的牧师怎么说都是抢手货。
与其这种粗劣的借口，还不如直接说是“你这位青梅竹马，想要和伊格特那个家伙更靠近一些”的这个理由呢。
薇拉菲娅抱起了纤手。不知为何，她似乎又有些赌气地想到。
正在女孩脑海中冒着念头时，身边修女已经站起了身，微笑着看着她：“这些，大概就是我的过往了。不知道薇拉小姐您是否满意？”
“满意？怎么能这么说？”
薇拉菲娅嚷嚷了两声。听这位修女的意思，完全就像是自己小肚鸡肠，不放心她和伊格特的关系，所以才得以跑来找她盘问？
这是什么事呀……而且，她看起来，是这么在乎伊格特那家伙吗？
女孩儿气鼓鼓地想到。对这种颠倒黑白的事情，薇拉菲娅怎么能忍……她干脆把小脑袋一扭，不去理这个庸俗的修女，“不过，不管怎么样，还是麻烦你给我讲述了。”
“并不碍事。”
克莉西丝摇了摇头，又抬起眼睛，向着她露出一抹笑意：“事实上，和您讲述之后，我反而放松了许多呢。所以，还得由我来感谢薇拉小姐的倾听。”
说完话，克莉西丝又侧过面望着先前分发圣餐的来处，原本排成长长一列的人群已经不剩多少，显然，即使她再赶回去，也完成不了多少工作。
她不得不无奈地一笑：“不过，看起来，今晚得被几位姐妹们埋怨了。不过，薇拉小姐，今天您怎么一个人出来了？小少爷呢，他怎么没有陪着您？”
哈，你可算提到伊格特这家伙了……恩，不过，也看得出你一直忍到现在。
薇拉菲娅心中不屑地一笑。女孩纤指抓了抓自己落下的一缕发丝，一副无聊的模样，又抬起双眸望着她。
“你问伊格特？唔，这家伙今天似乎要进行什么考核来着……没空陪本小姐。所以说，我就一个人出来啦。”
“考核？薇拉小姐你说的是兰蒂斯洛芬家族成员资格的考核？”
克莉西丝面色一变。不过看女孩奇怪地望着她的眼神时，克莉西丝连忙解释道：“啊。我今天早上才刚回到洛林克尔……并没有来得及去询问。”
“你当修女的生活也这么忙的吗？”
薇拉菲娅嘟囔了一声，不过也没太纠结，抬起脑袋应了一声：“就是你说的那个东西。不过，以本小姐交给他的剑术，那家伙想要通过可是轻轻松松的。所以说，我就没去浪费时间，来做自己的事情了。”
“……您自己的事情？”
ps：克莉西丝的初设就是男主的青梅竹马来着，最开始还准备让她和男主订婚的……不过，最后还是砍了她不少的剧情。

chapter 165 试探？

　“……您自己的事情？”
　　克莉西丝的目光有些怀疑。她还记得在刚刚见到薇拉菲娅时，少女的表情可是相当悠闲，看起来，似乎是刚刚购物完的样子？
　　不过，克莉西丝的眼神被薇拉菲娅果断地无视是了。
　　女孩儿一抬小脑袋，清脆的悦耳声音像是纤薄的银铃，理所当然地说：“那当然。本小姐出来，是去找那个艾格斯提。”
　　“……侯爵大人？”
　　“恩。就是他。”
　　薇拉菲娅轻巧地声音从唇边发出。她也没有隐瞒对方，纤手稍稍抱着，一双耀金弯月般的美丽眸子轻眨，望着修女的面颊。
  “就是，这几天你们这座城市亡语教会的事情。本小姐去看看能不能给那家伙帮到一点忙。”
　　听见“亡语教会”这个名词时，克莉西丝表情一下子变得郑重起来：“亡语教会……半个多月前，我听主教大人提过它，就连这几日外出时，我也不时听见有关它的传闻。”
　　银袍修女皓齿轻轻碰了碰红唇，忽然抬起脸看着少女。
  “薇拉小姐，假如您真的能够帮助侯爵大人消灭这个邪恶的异端……我真不知道应该用什么语言来感谢您。”
　　克莉西丝的话语中，对少女的能力，没有一丝的怀疑。
　　薇拉菲娅得意抬起脸颊，却装作大度地挥了挥小手，满不在乎地说：
  “道谢的话就不用啦。毕竟，这里是伊格特那家伙的老家，本小姐也只是顺手而为。而且，这样的小事，完全不足挂齿！”
　　少女的声音很快一停，又转过面望着修女，“不过，克莉西丝，对这个亡语教会，你有没有什么知道什么别的信息呢？”
　　“亡语教会的信息？”
　　克莉西丝恰好望见女孩宛如绚烂金阳，璀璨而瑰丽的灼金眼眸。她的话声一顿，略微想了想后才开口：
　　“我在洛林克尔听到的传闻……并没有什么特殊的，想必薇拉小姐已经清楚才是。不过，外出的这几日，我还是收到了不少教会兄弟还有修女姐妹的信息，似乎主教大人已经得知到他们的位置……正在联合侯爵大人的军队讨伐？”
　　一边说着，克莉西丝不忘抬起双眸望向少女。而薇拉菲娅则是稍微点点螓首，证明她说的没错。
　　“除此以外……就是上一个周，碰见薇拉小姐和小少爷的时候。无论是那一个深渊剑士霍德尔亚，还是那些黑暗的异端，显然极有可能和亡语教会有所牵连。”
　　克莉西丝轻轻皱着秀眉，似乎正在思索。她忽然抬起头：“薇拉小姐，您是有已经得到线索了？”
　　“线索？唔，或多或少是有那么一些……”
　　薇拉菲娅纤手托在下巴，娇嫩的指尖碰了碰一缕金绸的发丝，洁白脸靥上灼金眼睛眨了眨：“比如说，一个躲藏黑暗中的暗夜精灵？克莉西丝你有知道吗？”
　　“暗夜精灵？”
　　女孩儿娇脆的悦耳声音让修女脸上一阵茫然，她摆了摆头，“您说的是那些精灵们堕落后产生的黑暗物种吗?难道……他们正是这个亡语教会的幕后黑手？”
　　当然，对修女的问题，薇拉菲娅只是简单地拉扯了几句，就应付了过去。再和她闲谈几句，薇拉菲娅就起身告别，继续向着自己的目标走动过去。
　　离开那一片大部分所属于穷人的街道，薇拉菲娅莲步轻快地迈动，进入了很是繁盛的坊市。
　　随着午日渐近，明亮起来的日辉洒落在地上，让女孩子的心情也似乎也变得明更加，洁白的小脸四顾望着，同时不忘哼唱着动听的曲调。
　　“薇拉菲娅。”
　　耳畔边，黑翼君王沉闷的嗓音猝然地响起。薇拉菲娅并没有太大的反应，皓齿用力地咬着手中的浇凝着甜腻霜糖的水果点心，又稍稍挑起侧颜，日光下如瓷洁白的肌肤显得格外明媚动人。
　　不过，薇拉菲娅的意思只是告诉这个魔族佬有话快说。
　　“……”
　　安德度因的声音沉默了片刻，似乎还是有些不习惯面前薇拉菲娅一些很是少女化的动作。
　　但是，他还是继续发出声音：“刚才，你对那个修女说了暗夜精灵。难道你已经知道他们的痕迹了？”
　　“这怎么可能？”
　　薇拉菲娅奇怪地一撇眼，说：“对这种暗夜的种族，安德度因你不比我清楚得多吗，连你都不能确信，问本小姐干嘛？”
　　事实上，这些天虽然她确实知道了不少有关亡语教会的消息，不过那一只黑暗精灵，反而是安德度因告诉她对方的存在后，才隐约察觉到对方的存在。
　　不过，即使是如此，薇拉菲娅也没有找到这只暗夜精灵和亡语教会联系的一丝痕迹。
　　“那为何你向那位修女……”
　　黑翼君王的声音忽然停顿，声调骤然抬起：“莫非，你是怀疑她，所以才故意试探？”
　　“啊。哪有这么复杂，本小姐只是顺口问问而已。”
　　薇拉菲娅咬掉手中的糖果，又拍了拍小手，这才抬起脑袋随口说。
　　少女伸出指尖稍微拢了一缕脸颊边的发丝，洁白如雪的脸靥在日光下越加显得瑰丽而动人，她忽然眨了眨即使是日辉下也显得格外璀璨的金眸，“至于试探什么的……安德度因，你觉得本小姐有这么无聊，拿这么明显的东西去？”
　　“那你刚才——”
　　“都说了只是随便问问而已，万一她知道呢？不过，你刚才说怀疑的问题……”
　　薇拉菲娅金月一般华美的眼瞳忽然一眨，纤细莲步停下，洁白的玉靥上忽然浮露出一抹嫣然笑容：“恩，对这个亡语教会，我觉得，反而是你这个当年的魔族比较有嫌疑。”
　　女孩瑰丽的金眸微微映在日辉之中，婉转的悦耳声调显得而动人，再加上在她绝美的面颜上绽放的笑容，即使再伟大的画师站在此处，也难以将她此刻的颦笑绘入画卷。
　　但是，安德度因却感到一阵不寒而栗，远比他见过的深夜更为寒冷的冰凉感渗入体内。
　　不过，少女似乎也确实只是在说笑。
　　她再伸出纤指稍微拉动黄金一般柔顺发丝，洁白雪靥稍抬，当初坐在伊格特的身旁，跟随着马车一同来到，属于洛林克尔领主庄重的府衙已经在她眸中若隐若现。
　　薇拉菲娅忽然用力挑起脑袋，娇俏如铃的话声融入被清风刮动的日辉中。
　　“恩，前面就是艾格斯提的领主府了。这个人，实力明明已经相当强大了，不过却还没有解决……安德度因，看起来，等一会儿还得看你啦！”
　　话音落后，薇拉菲娅也没理这个又陷入沉默的魔族，抬起的脸靥上一抹轻笑流露，细白丝绸下的莲足再次轻轻挪动。
chapter 167 对侯爵的要求
即使今日是作为兰蒂斯洛芬的家族考核，然而作为宗族长的艾格斯提却并未出现在城堡，而是身在于洛林克尔之中作为侯爵领主的府衙之中。
侯爵依旧一身黑衣，不过，却并未处理公务、或者召集幕僚，而是独自一人负手立在于书房之中。
在侯爵的面前，一张长桌摆放，落入侯爵精芒闪动的灰褐色瞳眸中。
倘若靠近细看，能够放下长桌之上是一卷极尽精确的城防地图，囊括着整座洛林克尔乃至周围十余里的地理形势，甚至连每一条的街道建筑都被极为精准地描绘出。
但是，侯爵的注意力显然并不是在这片城市的构建，而是落在羊皮图纸上被元素粒子大片染色的区域中：其中，一抹幽黑的色彩仿佛藏于阴影之中，但却被绘上一抹极为显眼的金色。
梅斯侯爵手指稍有规律地敲击在桌面，灰褐色的眼瞳阖上，似乎正在沉思。
不过，这一段的思索却并没有持续太长的时间。闭拢的房门外，一阵敲门声让侯爵重新抬起头。
紧接着，府衙中侍从的恭敬声音传来：“侯爵大人，有一位小姐说要找您。”
“一位小姐？”
梅斯侯爵手掌一挥，将桌上的地图收起，才念了一声。以梅斯侯爵的身份，整个洛林克尔中都不会有几个人能够肆意打扰，但是侍从依旧禀告在他的面前。
对于来人的身份，梅斯侯爵已经心中有数了。不过他还是问道：“这位小姐的名字是？”
“她自称是叫做薇拉菲娅。”
……
红绸地毯、华贵雕木装饰的会客大厅中，白壁穹顶高悬的水晶灯将奢华的光芒落在彩琉石的地板。
宽阔的座椅上铺着柔软的皮革，薇拉菲娅稍稍将纤细的身子轻轻倚靠着，有些不亦乐乎地吃着侍女盛上的点心。女孩纤白小手又抓起了银边细白瓷杯，用力地喝了一大口甜红茶后。
“唔呀。这地方的点心，还真是不错呀。不愧是身为人类的侯爵……”
少女伸着纤手擦了擦红唇，精致的面颜上抬起原本宛如圆月明亮灼金大眼也弯成了一抹柔美的新月，看起来心情相当不错。
来到领主的府衙后，虽然告诉了她的来意，不过薇拉菲娅还是暂且被请到这片会客厅里，并让她稍作等待。
当然，这并没有什么值得抱怨的。
毕竟，现在的艾格斯提，可不是当年那个一无所有的少年，而是早已经超凡入圣、并且身居侯爵高位的存在，怎么可能因为自己的一句话就简单地见到？
薇拉菲娅甚至都在想，她能被这么客气地对待，完全是因为自己的容貌看起来并不像是普通的平民……恩，说不定，和伊格特呆着一起，让这些人也听说过她的名字？
“假如薇拉菲娅小姐喜欢，向城堡中的侍从们吩咐一声就可以了。”
梅斯侯爵蕴含着淡淡笑意的从远处传来。薇拉菲娅一抬眼，黑色长袍的侯爵脸上挂着笑容，而灰褐色的眼瞳正望着她。
“啊。艾格斯提你可是来了……本小姐等了好久呢。”
女孩儿娇脆的声音在大厅内的空气中响起。薇拉菲娅一下子从椅子上跳下，落在的红绸的地毯上，轻快的步伐走到地毯外黄金玻璃般的地板上，“塔塔”地响起像是弹奏琴键般清脆的声音。
“因为不知道薇拉小姐会到来，所以，我并没有安排侍从们准备。所以，还请薇拉菲娅小姐不要怪罪他们。”
侯爵的脸庞上淡淡的笑意流淌着。
梅斯侯爵看见已经薇拉菲娅已经走到面前，又抬起小脑袋，宛如黄金绸缎的发丝稍稍滑落，细软瓷器一般精致洁白的小脸落入他的视线。
女孩儿瑰丽的金眸中似乎有着好奇的神色。
“不过，薇拉小姐特意找来，总不会是因为这几个小小的点心吧。薇拉小姐是有什么特别的事情吗？”
梅斯侯爵略微地一笑，随后平铺直述地开问。
以伊格特的关系，薇拉菲娅在城堡中很容易找到自己，可她却特意跑到了这座领主府衙中，这显然能够说明一些事情了。
“这个呀。唔恩，我有些好奇艾格斯提你今天要做什么？”
女孩儿抬起了小脸，相当认真地说。她望着身前的侯爵，又扳着自己白玉般的纤指：“要知道，今天可是你们那个家族什么考核的日子。不过，你看起来似乎很不重视的样子，看起来，对伊格特那家伙，一点都不担心？”
“薇拉小姐你说笑了。以您的才智应该知道，这个所谓的考核对我与伊格特而言，实际上无关轻重。”
梅斯侯爵露出一抹笑容。他负手而立，开口说道：
“无论亚格梅恩还有宗族会那群家伙究竟在打什么心思，只要我还可以站在这里一天，伊格特的地位从来无足动。就算伊格特依然是青铜，连最基础的关卡都难以通过，但那群人真有胆子，在我面前提剥夺他家族身份的话吗？”
薇拉菲娅大眼睛稍稍一转，在纤长的睫羽下眨动。她很想在侯爵的面前吐吐细嫩的舌尖。
恩，不得不说，权势和力量真的很容易改变一个人的心境呀。她怎么不知道当年的艾格斯提，也能够做到这种不怒自威的样子？
说起来，要是伊格特那家伙成长到最后，会是什么样的模样呢？
薇拉菲娅在心中忽然有闪过一道有趣的念头。
不过，她还是抬起小脑袋应了一声：“是这样吗？”
“这样的话语，半年前的时候我就告诉过伊格特了。只是，这小子也有自己的坚持……这次也是一样，前几日的时候，伊格特就已经和我相谈过了。既然他已经做出决定，那我自然毋需担心。”
梅斯侯爵目光落在身旁的少女的脸颊上，忽然又露出微笑：“更何况，薇拉菲娅小姐你不也放心地让这小子一个人在那里吗？”
“阿这……”
看见女孩儿有些支吾的表情，梅斯侯爵一拂手，露出微笑说道：“薇拉小姐，你是伊格特的朋友，不用和我见外。如果有什么需求，直接告诉我就行。”
薇拉菲娅支唔了好一会儿，才把脑袋抬起，“好，这可是你说的呀……本小姐就不客气了。”
轻细的话声一顿，女孩将细腻玉器般的纤柔小手放在了侯爵面前，抬起的大眼睛望着他，发出直接了当的声音：
“艾格斯提，我想要你藏着的那一朵绯色光焰花。”

chapter 167 生命之毒（上）

　　薇拉菲娅白玉的小手伸着侯爵面前，一双轻灵的大眼睛抬起望着他，“艾格斯提，我想要你藏着的那一朵绯色光焰花。”
　　绯色光耀花，仅仅只是从名字上，就能够判断出这是一种火焰系的昂贵珍宝……就算是对薇拉菲娅来说，也并不算是无足轻重，其中蕴含的火焰力量能够很大程度上补充她损耗的魔力本源。
　　当初，离开烈火长渊之前，伊格特就是用家族中收藏的这一朵话作为诱饵，“诱骗”她跟着一同返家。不过，虽然薇拉菲娅在现在并不算是非常急切地需求，但是也并不妨碍她拿出来向侯爵要求。
　　“绯色光焰花？”
　　梅斯侯爵的目光落在女孩儿身上，望着她耀金的双瞳。
　　尽管侯爵并没有露出太多的表情，但是，薇拉菲娅却隐约感觉得到对方在淡笑之中，一种能够被归纳于审视的姿态。
　　“哼，果然是这样。”
　　薇拉菲娅金眸略微一抬，唇角撇了一撇。
　　她的心里可相当清楚，面前的艾格斯提，可并不像他表现地那般对自己有多么亲近。就算是因为伊格特的缘故，梅斯侯爵对她更多的还是警惕，并不是完全信任自己。
　　就像刚才他露出的那个眼神一般。
　　毕竟，以艾格斯提的眼界，自然能够隐约看得见她在作为懵懂而稚嫩的凤凰小姐的身份下，隐藏着的真实身份，所以在内心中依然保持着提防的心境。
　　不过，薇拉菲娅也不是不能够理解。
　　当初作为洛特塞尔的时候，她和艾格斯提之间的关系，甚至比现在的伊格特还要更靠近，完全能够把他看做为洛特塞尔亲授的弟子。
　　无论怎么看，艾格斯提都应该是作为“洛特塞尔”的余党被清洗掉，但是他却一直存活到了现在，即使是兰卡斯特的打压也没能造成太多的影响。
　　甚至在如今，艾格斯提在整个王国拥有的影响力，比起他作为侯爵的权势还要更大。
　　这些，怎么能不归功于艾格斯提谨慎的心境和作为政治家的选择？
　　“薇拉菲娅小姐你问那一朵花？”
　　梅斯侯爵的声音传了过来，似乎含着笑：“绯色光焰花……伊格特的确向我求要过。不过，薇拉小姐为什么说是被我藏着了呢？”
　　“我当然知道。你给伊格特那家伙说的说辞，是又是被你们家族里宗族会那群无聊的人类给扣下了。”
　　薇拉菲娅嚷嚷了两声，小手抱在胸前。少女脸颊忽然抬起，金眸认真地望着侯爵：“可是，以你的本事，怎么可能被这些家伙拦住……这话可是你刚刚自己说的！”
　　梅斯侯爵不禁一阵哑然。他倒没想到自己随口的话语竟然被眼前的少女抓住了马脚。
　　不过，对于这朵绯色光焰花，梅斯侯爵最开始的想法，确实是想要让伊格特通过自己努力亲手送给少女。但是，这位凤凰少女亲自讨上门来了……
　　“薇拉菲娅小姐，不知道，我能否询问您的理由？”
　　梅斯侯爵并未松口，反而向着少女反问道。
　　“唔。这朵花，明明是伊格特答应给我的。本小姐要自己的东西，这要什么理由……”
　　薇拉菲娅嚷嚷了两声，显得有些不乐意。不过，她似乎又觉得自己打不过一个圣位，于是不得不退让，“好吧。你自己看就是。”
　　少女将她的小手放在了梅斯侯爵的面前，然后抬起脑袋认真地望着对方。
　　梅斯侯爵轻咦了一声，灰褐眼瞳中的目光落下。不过，梅斯侯爵所见的，却并不是少女白玉一般细嫩洁白的肌肤和宛如艺术品般精美的纤手，而是她显露出的气息。
　　晶莹的剔透壁垒已经出现缝隙，火焰的魔力仿佛随时将会倒映星光。
　　“水晶的巅峰，距离星辰的境界只有一线之遥……”
　　梅斯侯爵念到。他又露出称赞的表情，“真不愧是传说中的凤凰，即使这么年幼，就已经拥有如此强大的实力。莫非，薇拉小姐是想要用这一朵绯色光焰花突破境界吗？”
　　不过，还有一点梅斯侯爵并没有提及。
　　在少女显露出的气息中，他隐约感受到一种极为深邃的色彩……很显然的，正像是他过去所想的，眼前的凤凰少女并不像是她所表现的这般简单。
　　见艾格斯提并没有继续说话，薇拉菲娅又不满了起来：“喂，你不会想要抵赖吧……唔，算了，那个，用这朵花，本小姐和你做个交易怎么样？”
　　“交易？”
　　“恩。”
　　薇拉菲娅用力点着脑袋，认真地说：“我猜，你跑到这座府衙的原因，还是因为洛林克尔的亡语教会吧。这样，本小姐帮你的忙，你把那一朵花给我！”
　　“亡语教会……？有趣，难不成，薇拉小姐是有什么线索了吗？”梅斯侯爵提起了几分兴趣。
　　“线索……这倒没有。”
　　薇拉菲娅摇了摇头，“不过，我听说，艾格斯提你不是有一个父亲，是被这个亡语教会伤了吗，他叫、他叫……”
　　“父亲大人的名讳是瓦德。”梅斯侯爵提醒道。　　
　　不过，从侯爵脸庞上平淡的表情，怎么看都会不像他对这位父亲有多么关心……反而有些像是“父慈子孝”的关系。
　　“对，就是这个瓦德！”
　　薇拉菲娅小手一拍脑袋，抬起眼睛，“本小姐帮你把这个瓦德救醒，到时候，你把绯色光焰花给我！”
　　梅斯侯爵望着少女，似乎在考量着她的意图。他忽然将手伸在少女的面前，随即芒白的流光闪动，一抹艳丽的绯红色彩在他的手中展现出。
　　“这是……”
　　薇拉菲娅一惊地抬眸。
　　在侯爵的手中，仿佛是火焰流淌，绽开的艳红绯色构成娇柔的花瓣，华丽的金焰色彩点缀在花朵之间，耀目芒光如是灿烂的日曜辉芒一般刺目。
　　即使被侯爵手中的斗气束缚，然而依然一阵席卷的灼热扩散，扩散在整个大厅中，仿佛如同烈焰海洋一般，甚至连薇拉菲娅都不禁感受到上一丝不适感。
　　“这是……绯色光焰花？”
　　薇拉菲娅才刚刚发出声音，梅斯侯爵将火焰的花朵递在她的手中。
　　女孩有些不解地抬起视线。
　　“薇拉菲娅小姐您之前说的没错。这朵绯色光焰花虽然珍贵，但毕竟伊格特已经许诺给你了。假如我用它来要挟您，岂不是会被天下人耻笑？”
　　侯爵面庞上露着微笑。他又望向女孩，又轻轻点头，“不过，假如薇拉菲娅小姐能够将父亲复苏，那么梅斯必将感激不尽。”
　　看着梅斯侯爵的表情，薇拉菲娅眨眨金眸，心中吐槽一声。
　  现在就把报酬给了，你就不怕本小姐到时候一偷懒，顺手把你那个父亲给弄死吗？
　　不过少女转念一想，以这两人的当年的关系……恩，现在无论是因为亚格梅恩，还是那个希琳，似乎还更糟了才对。
　　要是自己真把当年的瓦德藩候弄死了，如今的梅斯侯爵、艾格斯提……应该会拍手叫好才是？

chapter 168 生命之毒（中）
前任的梅斯藩候、曾经煊赫一时的瓦德·兰蒂斯洛芬修养的地方并非是位在作为宗族象征的黑骑士城堡、也同样不在拥有大量神术教士的教会医院，而是被梅斯侯爵安排在了领主府衙的深处。
薇拉菲娅跟在侯爵的身后。一路上，不仅仅坚硬的墙壁和地板上铭刻着大量防御符文，完全足以抵挡住一位圣位的权利一击，并且随处可见戒备森严武装到牙齿的精锐骑士和极其多固定式的魔法弩炮。
以薇拉菲娅的判断，如果想要强行攻克这片防御，不付出一个军团的伤亡是不可能的。
恩，看得出艾格斯提的确对他的父亲相当上心，担心这位老人家会被人劫走……不过，具体是被谁劫走的问题，这就不是薇拉菲娅该关心的事啦。
一边想着，薇拉菲娅金色的大眼睛饶有兴趣地转了转，她还抬起小脸望着身旁的侯爵。不过，梅斯侯爵面庞上依旧古井无波，对薇拉菲娅的目光不以为意。
薇拉菲娅撅了撅唇，无聊地将小脸一晃。女孩儿又稍微用力地踩下莲足，小靴子在地面碰撞出清脆的声音，似乎发泄着她被忽略的不满。
不知怎么，她忽然又开始想念伊格特了。两个人都被自己教过剑术，虽然，伊格特的天赋比起他的父亲差远了，不过要是这少年在身边，察觉到她不开心，就算知道是她假装出来的，也早就开始嘘寒问暖了。
梅斯侯爵自然不知道这位在他眼中所藏不浅的凤凰少女小脑袋里会是在想这种事情。
在走廊尽头，两位手持着枪剑白铠银盔的骑士驻守在大门面前。
薇拉菲娅不禁多看了一眼，两个骑士身上白银铠甲上铭刻着奇异的符文。骑士的气息虽然尽数收敛在严密的板甲内、看不出具体的境界，然而她依然可以从他们身上感受到一抹危险的气息。
要知道，虽然薇拉菲娅还并未晋升入星辰，然而以她的力量早已远远凌驾在一众水晶之上。能够让她感到危险，这说明眼前的两个骑士完全有能力对寻常星辰造成威胁。
从装着看，这些骑士们显然并非是单独的个体，而是成建制的存在。并且，梅斯侯爵能够让这些骑士驻守在此，乃至并不介意被她看见，十分显然的，这至少不会是他所拥有的底牌。
“这个艾格斯提，一百多年了，能够在兰卡斯特的凝视中屹立不倒……不知道，他藏着的力量究竟还有那些？”
薇拉菲娅华眸之中光彩流转，心中饶有兴趣地想到。不过，她自然没必要显露出来。
梅斯侯爵点头回应骑士们的施礼，随后，骑士覆于锻银手铠下的手掌用力推开大门，沉重金属融造的大门在地面上发出沉闷的响声，然后才缓缓在薇拉菲娅眼前打开一道缝隙。
隐藏在大门后的场景与森然戒备的走廊截然不同。薇拉菲娅抬起金眸随意一闪，采光极好的房间中，装饰着昂贵的家具和奢侈壁画，并且在浓郁的光明气息里，高阶的神术牧师和几位女仆守候在一张大床之前。
被围簇的那个人，自然是艾格斯提的父亲、当年梅斯领的领主瓦德侯爵了。
“薇拉小姐，这便是家父了。”
梅斯侯爵示意女仆和教士们退下后，带着少女走到床榻前。
薇拉菲娅有些好奇地睁大眼睛打量着。
被厚厚的金线绒毯覆盖着，老人已经相当衰老了，在光线照落下，脸上和露出的手腕间，像是一层枯死的皮般粘在骨头上。不过，薇拉菲娅还是依稀能从他的身上看出当年瓦德侯爵的形象。
说起来，薇拉菲娅过去和瓦德侯爵还勉强称得上是同僚的关系，只是并没有多少交际，唯一的联系还是因为就站在旁边，当年还是一个少年的艾格斯提。
梅斯侯爵从袍子中伸出手掌，握在老人干瘦的腕上，像是在探查。片息后，他才转过头看向一边的女孩儿：
“薇拉小姐，家父是在一个月前被亡语教会刺杀，虽然当时并没有生命的危险，不过，父亲却一直昏睡到现在。不瞒您说，我邀请过许多的名医和神术大师，虽然结果并不算是一无所获……不过，最简单的要求都是复生神药。”
复生神药这个名词薇拉菲娅也是听说过，大约是人类对黄金时代时精灵帝国中一种魔药大师们用生命之泉和女神神力炼制出魔药的概称。
顾名思义，对人类而言，即使生命垂危、距离冥界只有一步之遥，这种以生命女神神力炼制的魔药，能够毫无疑问地救回性命。
不过，这毕竟只是传说。加上精灵帝国的黄金纪元早已经逝去，千年以来，对精灵而言，不仅仅生命的圣泉被污染、生命古树枯萎，女神的显迹的次数同样寥寥可数，甚至多半都只是传闻。
这样，即使是对当年在精灵中交际甚广的洛特塞尔，对这样的魔药也仅仅之听说过在精灵的王宫中珍藏着，而并没有见过真迹。
“需要生命女神的神力吗？唔，让本小姐看看，我可不可以……”
薇拉菲娅抬起脑袋，脆声地说。
在梅斯侯爵的认知里，自己的身上是火焰的凤凰……作为不灭之焰、火中涅槃的不死神鸟，她的能力，自然也包含着对诠释“生命与死亡”中的部分权能。
梅斯侯爵看着少女，忽然笑了一声：“伊格特告诉过我，他曾经被人迫害将死，而是薇拉小姐你救过他的生命。不过，我想当时薇拉小姐付出的代价并不轻吧？”
薇拉菲娅很是一惊地抬起头。
对当初在烈火长渊之前，为了救伊格特，自己不仅仅跌落了两个等阶、还消耗了不少本源的事情，她并没有告诉那家伙。
但梅斯侯爵突然提起……？
“只是感觉薇拉小姐的境界并不止局限在如今的等级，因此才做出的猜测。不过……看你的表情，应该便是了。嘿，伊格特那个小子，还真是迟钝。”
梅斯侯爵似乎看出了少女的疑惑，于是开口解释。

chapter 169 生命之毒（下）
“虽然薇拉小姐愿意前来救助家父让我很是感激，不过，薇拉小姐可没有必要做到伤害到自己的地步。不然的话，我可没办法和伊格特交代。”
梅斯侯爵嘱托的声音又传来，在话语最后，他还不忘开了一个小小的玩笑。
“啊，那家伙，完全不用管他才是……”
薇拉菲娅细长的指尖碰了碰丝绸的裙角，玉般稚嫩的小脸上微微泛起一丝红晕，嚷嚷了两声。
不过，薇拉菲娅也算是默认了梅斯侯爵话语中蕴含的意思……恩，反正她现在就是一个女孩子，和伊格特的关系，又不是见不得人的事情，就算别人知道了又能怎么样？
侯爵面庞上露出微笑，又向着少女叮嘱了几声，然后才重新看着她：“薇拉小姐等一会儿为家父治疗的时候，是否需要我避让？”
“这个，如果可以的话……”薇拉菲娅有些惊喜地抬起眼睛。
这反而是她求之不得的事情，在艾格斯提这样一个在圣位中都算是顶尖的存在面前，她可没有自信能够掩盖住和安德度因交流的痕迹。
倒不如说，薇拉菲娅还有些头疼应该用什么说法支开梅斯侯爵呢。
毕竟，再怎么说，这个瓦德总归是他的父亲，无论从情与理上，梅斯侯爵显然至少需要做出些样子……没想到他反而直接不演了。
梅斯侯爵退出房门后，整个宽敞的疗养屋就只剩下少女一个还能站着的人了。
薇拉菲娅稍稍抬起脸靥，金眸朝着周围一扫，确认没有任何「记录」或是「勘察」的魔法痕迹后，这才轻点螓首，一层溪水般清澈的精神力将整个房间笼罩。
虽然假如梅斯侯爵这样的强者有意窥视，这样的屏障并不能够起到多大的作用，但是想要不同样用精神力强行突破、不惊扰到薇拉菲娅的可能，却是并不存在的。
毕竟，之后薇拉菲娅要做的事情，不仅仅关乎到安德度因这样一位魔族天王，甚至还有已经她夺取的「丧生神格」，容不得她不保持警惕。
一切妥当后，薇拉菲娅才重新走到瓦德侯爵的床榻前。少女金眸望着老人的面容，长长的睫毛微动，妍丽的红唇边轻咦了一声。
在这时，薇拉菲娅系于纤细腕间的手镯上红水晶的光芒轻微闪动，随即一个暗沉而压抑的气息出现在少女身边。
薇拉菲娅并不抬首就知道这是已经与她签订了契约、当年作为“死亡之翼”的安德度因。
“这个人类就是你当年那个学徒的父亲吗？哼，我记得，我的部下还和他交手过几次，没想到老成了这幅模样。”
黑翼君王的形体宛如一片黑暗的阴影般飘荡在少女的身旁，声音中充满了不屑之意。
薇拉菲娅略微抬起华眸，轻细的语音从她娇稚的唇瓣边发出：“安德度因，从瓦德侯爵的身上，你能看出什么吗？”
“呵。薇拉菲娅，你早就已经有所判断了，何必问我？”
安德度因的目光一侧，躯体犹如粘稠黑潮般蠕动中，低沉压抑的声音继续从
“这个人类虽然生命的气息被磨损得极其严重，距离死亡之有一步之遥，但是造成这样原因的却并不是生机的损耗，反而是另一种极为旺盛的‘生命力’，在他的体内强行透支的缘故……”
“或者说，这一道力量，是将他原本拥有的生机进行极大的吞噬和同化，才让这个人类本身的生命力匮乏至此。”
薇拉菲娅轻点螓首，表示认同他的说法，熔金的华眸中微微映着微光。
尽管安德度因所说的在瓦德侯爵体内的“生命”力量对寻常人而言恐怕很难分辨，但是，对拥有着与它截然对立力量「丧生」神格来说，却并不算什么。
虽然都是属于是生命力量的一种，但是正像是在历史中记载的，因为黑教会的邪恶法术的污染，让不少人正常的体内发生病变，生出畸形的肿瘤一样，非但不能够维持瓦德侯爵的生命，反而像是正在吞噬他正常的生机，就像是现在表现出的一般。
“薇拉菲娅，我听你说过……这个人类是被亡语教会所伤，其实你早就猜到了吧。”
黑翼君王的声音忽然再度传来。
薇拉菲娅抬起起娇靥，稚嫩的红嘴边挂起一抹轻细的笑意，在她华金瞳眸中似乎倒映着窗外日辉。
“只是猜测而已，还需要证实。”
事实上，她前来找到梅斯侯爵，目的就是为了见到到被亡语教会所创、昏睡不起的瓦德侯爵。
至于那一朵绯色光焰花，就像是薇拉菲娅之前所说的，至少，对已经得到了奥兰公爵的馈赠、还吞噬了安德度因不少魔力的她来说，迫切性远远没有当初那么必要……薇拉菲娅在侯爵面前提到，完全是为了她找一个合理的借口。
虽然，刚才在这位作为侯爵领主后，城府和算计显然都深了不少的艾特斯提面前，薇拉菲娅总有一种弄巧成拙的感觉。
薇拉菲娅摆了摆小脑袋，干脆不再想这种事，灼金的眼瞳重新落在面前的老人身上。
女孩伸出纤细而优美宛如艺术品般的小手，白嫩的肌肤上紫黑的光芒闪动着，散发着近乎纯粹的死亡波动，隐隐构成一个奇特的纹路。
将丧生的神格从体内析出，薇拉菲娅才抬起眼眸：
“阿特洛斯掌握着创生与死亡的力量。他的权能虽然并非像是执掌生死般的纯粹，但是更多的却是创造性……用他的力量，的确能够做到这样的程度。”
女孩轻细的声音稍稍顿住，忽然又轻声一笑：“不过，那个人的实力可是远远比不上安德度因你。甚至对付瓦德这样一个快死的圣位都需要偷袭，甚至需要通过吞噬瓦德自己的生机才能压倒他。”
她一边说着，同时神念一动，手心中神格化成一道流光进入道身边安德度因的体内
薇拉菲娅可见过当初在魔族战争中安德度因的表现，一念万军白骨，这样的说法可绝不的是夸大。
显然，这个在手中握着另一半创生神格的人还差得远。
不过，拿安德度因这种早已经凌驾于圣位领域上、甚至在魔族中都是声名赫赫的存在同这位显然连圣位都不是的人相比，这不是有些欺负人？
薇拉菲娅歪着脑袋，心中有趣地想到。她又扭过脑袋，金眸望着身旁的黑影：
“既然是这样，这个老瓦德身上的创生神力，就直接交给你咯。”

chapter 170 光后之影
安德度因重新感受着身体中熟悉的力量。不过，安德度因也知道，这具神格只是薇拉菲娅暂时借用于他，假如自己真有不轨之心，即使不凭契约，只要少女的一个念头，就能够轻易夺回神格中的力量。
“你让我救这个人？”
“毕竟本小姐都答应艾格斯提嘛。”
金发的女孩儿纤手抱在稚嫩的胸前，轻快得说。她稍稍扬着稚白的小脸，柔和日光轻触在顺柔的金丝长发，将她的面颜衬托得更家纯净而动人，婉转的悦耳声音像是鸢鸟的歌喉。
女孩纤细而细密的睫毛眨动在耀金的眼帘间，雪靥的小脸上又俏然地一笑，“恩，虽然不知道他到底在想什么，不过，本小姐只要说到做到就好啦。”
得到薇拉菲娅的许诺，安德度因自然不会再多说什么，而是按她的要求利用丧生神格中截然对立的力量压制瓦德侯爵体内的“生命力量”。
薇拉菲娅则稍微地挪动莲步，在洁白丝织下，纤细而形状完美的双腿踩着精致小靴子落在地上发出轻轻的声音。
少女走近瓦德侯爵的身旁，宛似上好丝绸一般的柔顺金发安静地沿着她纤薄的肩际流淌而下，宛如初雪般清新绝丽的面颜上，瑰丽的金眸睹视在他的身上。
尽管周周的空气一片安静，但是，在少女的眼中，看见的却是属于「创生」与「死亡」的神力剧烈的碰在，激烈的程度绝不亚于一场大战。
薇拉菲娅忽然伸出细白的指尖，触碰在符文被打得破碎、散溢在空气中的一缕生命气息，细嫩的肌肤感受到一抹熟悉的温润触感，旋即即被一抹瑰丽金焰焚烧一空。
“薇拉菲娅，你感觉到了吧……这个人类体内的生命力量，和你当初在圣光教堂中所见到的可差不了多少。”
黑翼君王的声音忽然传来。
薇拉菲娅瑰美的眼眸望着生命的神力，绝丽面颊上勾出一抹浅笑，说，“当时你就告诉过我了，所以我才来找瓦德确认嘛。”
少女所提及的，是她来到洛林克尔的第二天，她跟着伊格特前去圣光教堂去拜见紫衣主教帕特尔。
当时，帕特尔主教为他们奉上了以圣水浸泡的淡果茶，其中就蕴含着和瓦德侯爵身上气息相近的生命力量。
——那个时候，薇拉菲娅还向着修女要了好多，可并不是她贪嘴，而是想要得到更多的样例，进行比对。
薇拉菲娅灼金的眼瞳稍微抬起，澄澈明净仿佛是清澈溪水。她稍稍挪动目光：“不过，你说的，我也看得清楚……那这个问题就自然没有疑问了。”
薇拉菲娅所说的，自然是指亡语教会，与紫色神衣的帕特尔主教和他身后的圣光教会之间的关系。
不过，虽然说教会之中、和瓦德侯爵体内生命力量相似，即使是薇拉菲娅，如果并非她手中确实有着另一半的「丧生」神格，她也绝对无法判断得出。
这也大约是为何至今，并没有人将帕特尔主教和圣光教会揭示的原因。
“嘿。薇拉菲娅，仅仅是他们所做的种种，我可不愿因相信假如你没有看见确切的答案，就不会对他们保持怀疑。”
黑翼君王声音传来，“但是，你却从来没有表现出来过……这可不是当年那位至正而至诚的勇者风格。”
“看得出，当初兰卡斯特的那一剑，让你的变化还真不小。”
薇拉菲娅细长指尖轻弄着一缕柔软的鬓发，稍稍露出的瑰美金眸转过望向面前的黑影，被金耀日曦渲染下愈加显得明艳的玉洁雪靥间忽然抹上动人的莞尔。
“安德度因，你这样的话，我就当成是夸奖了。”
到现在，这个所谓的亡语教会，毫无疑问就是藏于代表着光明与正义之后圣光教会身后的影子。
可以说，它所做的任何事情都绝对和紫衣主教帕特尔脱不了关系，甚至说不定阿特洛斯一半的创生神格都落在他的手中。而这位紫衣主教当初加入果茶中的生命神力，多半也是他借此腐蚀洛林克尔的手段。
但是，正如安德度因所说，她真的没对他们有过一丝的怀疑？
薇拉菲娅轻轻抬起螓首，而微微摇动。
至少，在来到洛林克尔的那一刻，她就能够断定阿特洛斯的另一半神格就位在这座城市。而之后的经历，对她而言，以圣光教堂、亡语教会的举动，能够做出他们与那一半神格关系的猜测，也并不算是困难。
但是，真因为如此，薇拉菲娅才至少在表面上保持着沉默。半具神格的诱惑，足够任何圣位为之疯狂，以她的实力，又怎么能够确保自己能够获得？
而就像是安德度因话语中的，放任一个堕入异端、甚至可能危及众生的主教行事，这对当年的洛特塞尔来说是绝不可能的事情……然而，对现在的她来说能够算得上是什么？
“呵，薇拉菲娅。我有些好奇，假如伊格特和艾格斯提知道你的想法，他们会怎么看你？”
“伊格特吗……就算是他，我也不会放弃我的使命。”
薇拉菲娅轻轻念了一声。
她忽然摇了摇头，望着才向她讥讽的黑翼君王，金眸中闪动着光彩，忽然轻轻一笑：“不过，就艾格斯提……安德度因，你难道认为如今身为侯爵的他，什么都不知道吗？”
黑翼君王楞了半刻。而少女金色的眼睛望着他清澈的语音继续传来：
“或者说，你真的认为他真不知道帕特尔主教的结盟是陷阱，只是为了让他将自己的军队从城市中调离？”
“……薇拉菲娅，难道，你的意思，艾格斯提是和这主教合盟，至少也是纵容，所以才肆意他们妄为？”
安德度因语气中充满着不可思议，“但是，艾格斯提可是这座城市的领主……整个城市都相当于他的私产。放任这些人侵蚀他的城市，他能够获得什么？”
薇拉菲娅轻轻地摇头，脸靥间抹上清冷的笑容。
而她的目光看着落于空中的金色光耀。片刻之后，少女才重新转过金眸，清笑一声，发出清澈的声音。
“的确……作为领主的他，的确没有这样的理由。但是，假如他的身份，并不只是局限于洛林克尔的领主和梅斯的侯爵呢？”

chapter 171 猜忌

“的确……作为领主的他，的确没有这样的理由。但是，假如他的身份，并不只是局限于洛林克尔的领主和梅斯的侯爵呢？”
　　少女清澈的语声像是莹润的晶玉般碰撞在结冰的湖面，分明是宛如鸣奏的乐器般动听，然而却给人一种寒冷的感觉。
　　“你是说——”
　　薇拉菲娅摆了摆头，金月般的华眸上闪动一道清光。她并不知道梅斯侯爵在做着如何的打算，但是，薇拉菲娅总有一种预感，自己的判断并没有问题。
　　就像是她之前同安德度因所说的，以艾格斯提的能力和城府算计，甚至能够在兰卡斯特的注目下，维持自己的领地至今。这样的人物，会被区区几个教士所骗？
　　至于这样做，会为城市带来伤亡的事情……开什么玩笑，对雄心壮志的政治家，有什么是不能进行交换的？至于所谓道德，不过是另一种冠冕的道具，假如有需要，完全能够放于天秤上与利弊价值相互衡量。
　　这样的事情，薇拉菲娅上一世就知道了，除非他真的无欲无求，不然真的会有把这张面具信以为真？
　　“亡语教会的存在，至少会为洛林克尔带来混乱。为此，艾格斯提甚至还主动顺从帕特尔主教的意愿，将大半的军队从城市中调离……莫非，他就想要的就是混乱？”
　　剔透水晶一般的轻细声音从唇瓣发出，少女自语着，小手托在洁白的下巴，鎏金的发丝随着她轻轻转首的动作安静地流淌而下。
　　薇拉菲娅摇了摇首，目光又落在了身旁的瓦德侯爵身上：“等等，假如是这样，这个瓦德的事情，会不会也是他故意为之的呢？”
　　这样一想，反而让薇拉菲娅心中有些稍稍发慌。
　　顺着继续推断下去，要是梅斯侯爵知道亡语教会中存在着阿特洛斯的创生神格，然而却同意她来为瓦德侯爵治疗……是不是，也是为了试探，与之对立，另一半的丧生是否在她的手中？
　　要是这样，在刚才，梅斯侯爵还主动提议暂且避让，也有顺理成章的解释了，这完全就是为了给她施展的空间呀！
　　薇拉菲娅忽然越来越觉得自己跑来找这个瓦德侯爵会是一个败笔。
   她目光落在被安德度因死亡魔力覆盖笼罩的瓦德侯爵身上，灿金眼眸眨动着，心中盘算自己要不直接把这人弄死，然后假装失误了？
　　不过，这样的念头，薇拉菲娅也只是想想。只是因为一个猜测，就把门外侯爵的亲爹杀了，就算对方也许会默认……但她可不想去赌一个圣位的心思。
　　“而且，这些也只是猜测而已。艾格斯提又不一定知道创生神格会在亡语教会的手中……就算他计算再深，总不可能随随便便去就赌到本小姐吧？”
　　薇拉菲娅这样自我安慰着。
　　——
　　最终思绪再三，薇拉菲娅也并没有妄动。而是让安德度因继续将老侯爵体内异样的生命力压制下去。
　　不过，据黑翼君王说，他并没有能够彻底地解决掉瓦德侯爵体内的创生神力，只能选择埋入一份他的魔力，继续蚕食。
　　至于这位当年的“死亡之翼”，是否有在这位老侯爵身上动歪心思，薇拉菲娅也并没有多管，随他去做了。
　　一切完事后，薇拉菲娅就跑去叫到门外守候着的梅斯侯爵。毕竟，名义上，她是因为侯爵的委托才来为老侯爵治疗的。
　　随着侯爵而来的，还有擅长治疗神术、等级颇高的牧师和名声显赫的医师，他们都证明了薇拉菲娅所说的，老侯爵的生理指征正在好转，并且用不了几个小时就将会苏醒。
　　事实上，在梅斯侯爵刚进入没有多久，老侯爵就已经睁开双眼，拥有了意识，只是行动的能力暂时还没能恢复。
　　“薇拉小姐，家父能够苏醒，多亏了你。大恩难以称谢，如果您有什么需求，直接吩咐梅斯即可。”
　　带着女孩走在府衙中，梅斯侯爵侧过面颊，相当诚挚地向着少女道谢。
　　“啊哈，这算什么呀。按你们人类的观点，这个瓦德，是伊格特的祖父嘛，这点小事，本小姐应该的！”
　　女孩儿轻快地仰起小脸，璀璨的华美金眸在长长的睫羽下眨动着，清脆的嗓音像是弦乐般在空气中响起。
　　不过，少女现在的心境，可不像她表现出来的这般放松。
  再加上梅斯侯爵并未询问她是如何救治的，反而让女孩觉得侯爵看似平和的目光中都变得有些一种说不出来的味道，让她感觉浑身不自在。
　　女孩儿甩了甩小脑袋，连忙抬起眼睛：
  “对啦，艾格斯提……我有一个问题想要问你。就是，十多年前，在你的领地旁边是不是还有一个修炼了黑暗法术的伯爵，而这个伯爵，我听说他最后被你消灭了？”
　　“薇拉小姐说的是拉伯城的菲利普伯爵？”
　　梅斯侯爵略微思索了片刻，旋即抬起头笑着回答，“的确，当年的时候他的举措，在整个王国之类都还引起了不小的波澜，甚至在事后让他家族的领地都被彻底地撤销了。不过，薇拉小姐怎么突然问起这件事情？”
　　“哦哦。只是来的你这里的时候，我碰上了克莉西丝……恩，就是伊格特的那个修女朋友，她恰好和我聊到的。突然有些感兴趣……”
　　薇拉菲娅眨了眨大眼睛，看着侯爵的小脸上露出一副好奇的模样。
　　恩，具体的事实，是她赶紧找的一个能支开话题的借口。在梅斯侯爵的目光下，薇拉菲娅可不想万一因为什么差错，露出自己的破绽。
　　“克莉西丝吗……我还记得她。听说，她正在圣光教会中担任修女？”
　　梅斯侯爵的话语中蕴含着一丝追忆，“不瞒薇拉小姐你说，拉伯城的事情对整个王国而言都算是一场惨剧。就算是对我来说，也并不算是一个好的回忆。”
　　侯爵的声音稍稍一顿，低下头看见薇拉菲娅小脸上看起来十分感兴趣，熠熠生辉的华美金眸，忽然一笑：“不过，要是薇拉菲娅小姐不介意的话，让在下简单讲述吧。”

chapter 172 比武场下
薇拉菲娅轻细的步伐跟在侯爵的身后，一边仰着仰着眼睛，听着他沉厚声音的讲述。
虽然，梅斯侯爵确实只是简单地提及，但是无论完整性还是准确性，都比当时还只是个小孩子，并且相当多的事情都是经长大后的传闻补充的克莉西丝强了太多。
根据梅斯侯爵的描述，那一位菲利普伯爵原本是一位偏执的医学博士，在一个失败的人体实验中误入了歧途，并且皈依于黑暗的教团。
最后，菲利普伯爵结合黑魔法和禁忌力量研究出来的法术，可以改变一个人肉体的形态和生命模式，并且最后在一次爆发中将整座城市涉及。
“克莉西丝和薇拉小姐所说的，和我看到的并没有多大区别……诡异的魔力笼罩在城市，整个城市都正在异变，那些被污染的人中，无论是骨骼、血肉还是生命的形态都发生出难以逆转的畸形变化。一个普通人的力量，在变异后甚至能够匹敌一个拥有斗气的精锐士兵。”
梅斯侯爵似乎正在追忆往事，他忽然冷笑一声，“从这一点菲利普并没有说谎，他的黑魔法确实让人的生命蜕变。然而，可笑的是，这个人被我斩断一道畸形的手臂后，反而想要用这些生机想要召唤异端的邪神。”
“畸变、用生命力改变身体的结构，和亡语教会……”
薇拉菲娅发现自己说漏嘴了，连忙打住声音，灼金的眼眸一抬，发现梅斯侯爵的目光正看着她。
“亡语教会，薇拉小姐为什么突然提到他们？”
“啊。刚才在那个瓦德的体内，本小姐的确感觉到一种诡异的生机。要是，我猜的没错的话，如果你父亲的实力要是降低许多，说不定就能能像你说的，改变他躯体的结构……”
薇拉菲娅轻快的一仰小脸，眼睛眨了眨，一本正经地说。
“是这样吗？亡语教会……这群人如果真是和菲利普一样，那他们的目的恐怕还真不简单。希望白狼骑士团和帕特尔主教的人能在今天带来好消息。”
梅斯侯爵托着下巴思索着，忽然抬起脸向着少女一笑，“薇拉小姐，看来我又得欠你一个人情了。”
“哼哈，这算什么。”
薇拉菲娅摆了摆小手，扬起面颊，娇脆如铃的少女笑声出现在空气中。
菲利普的黑魔法和亡语教会中的创生神格的力量究竟有没有共通之处，薇拉菲娅可不知道，反正也是她随便找的借口。至于梅斯侯爵……他怎么越演越真呀？
薇拉菲娅按捺下心中吐槽的冲动，又抬起亮晶晶的大眼睛：“不过，这种对生机进行篡改的法术……看起来，很有意思呀。”
梅斯侯爵脸上一笑，并没有把少女随口的话当真，又继续说：“我曾经亲自涉足过菲利普的领地。我有一种猜测，菲利普身后的黑暗教团，与其说是在通过他作乱，不如说他们是在进行一个实验……或者，找到某些确切的人。”
“实验、确切的人？”
“这只是我的猜测而已，薇拉小姐不用在意。更何况，无论是菲利普，还是他背后的黑暗教团早已经葬身为灰烬，王国之后的调查并没有得到什么。”
梅斯侯爵摇摇头笑着，“无论他们有何意图，恐怕也并不被世人所知了。”
薇拉菲娅似懂非懂地点点头。不过，她心中确实没有太多在意……理由嘛，就像是梅斯侯爵所说的一样。
——
洛林克尔，午后时明亮的日光洒落于黑骑士城堡比武场，在白石铺垫的场面上倒映着笔直的阴影。
在一轮的淘汰后，所有参赛的成员采取两两淘汰、彼此厮杀的赛制。
而最后站立在比武场中的八人，毫无疑问是已经获得了核心资格的成员。
“唔……哥哥的剑术、已经这么强了吗？”
在比武场的场地下，希林纤细娇躯着一袭装缀华丽裙饰的长裙，白玉的指尖微微抓紧。
女孩儿仰着小脑袋望着比武场上黑发少年并不算是雄壮、却相当坚守的身躯，银兰的娟秀发丝像是涓细的溪流般流淌而下。
虽然说，希林最开始心里有些别扭，躲得远远的，不过后来还是按捺不住心里的冲动，也跑到了多菲拉娅这几位少女身边。
“哼哼，这是当然的啦！”
冰龙少女娇俏地扬起脑袋，冰晶般秀丽的长发下晶莹而美丽的小巧龙角在日光下显得格外美丽。
女孩儿雪玉般洁白的小脸上一对霜蓝的大眼睛闪亮着兴奋的光，脆生生的语气充满着高兴。
“伊格特可是每天晚上都会和咱练剑术呢，有这样的水平，当然是应该的！”
尽管对奥菲莉丝这位龙族小公主来说，这些人类无论是力量还是技巧，都完全不在她眼里，但是，看着自己的朋友能够取胜，她还是感到相当开心。
不过，奥菲莉丝刚刚发出声音后，发现自己刚刚的话似乎有些独自揽功的嫌疑。
于是冰龙少女又稍稍一摆颀长的龙尾巴，抬起小脸吐了吐细舌：“嗯……不过，伊格特的剑术还是薇拉菲娅教的。我只是当他的陪练而已。”
“薇拉菲娅吗……”
希琳轻细的声音念到，纤细的指尖抓了抓裙角，眼眸中出现一抹复杂的神色。
她干脆摆了摆脑袋，重新望向了旁边冰蓝色魔法裙装的多菲拉娅：“不过，多菲学姐，当时你和哥哥的对话里，哥哥已经晋升到黄金了吗……怎么，看见他的斗气，一直都处在白银的等级？”
“这个…我也不知道？”
多菲拉娅歪着头，有些疑惑地道。她也观看了伊格特的比赛，从头到尾，黑发少年只是以剑术取胜，并没有施展达到黄金级的斗气。
虽然，有关伊格特晋升黄金的事，一开始她也只是猜测，但是从伊格特确定的语气，和他当时的表情上来看，怎么都不会是晋升出现了问题，导致他无法使用。
“我猜的话，也许是伊格特面对的敌人并没有太强的，逼不出他真正的实力…或许，在他看来，单凭剑术就足够了？”
——

chapter 174 挑战
伊格特跟随者指引的骑士走上白石铺垫的比武场，他抬起头，其余的七人都露出目光打量着他，但是更多的依旧是轻蔑和不忿之色。
不过，这样的眼神，伊格特也不是不能够理解。毕竟一路上，他面对的敌人全部都是黄金以下的白银，甚至还有不少是捡漏和轮空的弱小白银。
这让在场所有人都觉得，伊格特能够进入最终能够获得核心名额的八强，不过是靠着作为族长之子的“黑幕”。
反而另一边的布莱德，淘汰赛以来依然摧枯拉朽地力斩数个黄金，甚至还有被认为有望夺得桂冠的强大人选。
这让布莱德的声望在人们的眼中愈加强盛，已经有不少人认为这位亚格梅恩的次子，是如今家族中仅次于希琳小姐的武学天才。
伊格特稍微地挪动目光，望向一边手持笔直银剑，金色发丝在日光下宛如黄金一般耀眼的青年。
布莱德注意到少年的目光，略微地昂起下巴，对他做出了一个挑衅的动作。伊格特重新回过目光，对他的动作不以为意。
伊格特的举动，在在场所有人看来，更是怯弱的退让。这让他们轻蔑的目光更加肆无忌惮了起来，甚至，直接发出讥讽的声音。
不过，黑发少年显然没有时间去理会这些人。少年一只手抓着终焉，湛蓝色的目中思绪闪动，
“布莱德……对付黄金都如此轻松，难道他已经晋升到了铂金？”
伊格特心中念着，握碰在终焉剑柄的手掌上，黄金的斗气安静地流动，不起一丝波澜，却分明能够感受到其中的力量之感。
正像是多菲拉娅猜想的，此前的战斗，他一直没有使用出超过白银的斗气，完全是他们的力量太弱，甚至还远远不如他第一回合碰上的那一位名叫格雷瑞尔的少年，对于他们，连半成的力气都不用多使出。
至于自己的签运为什么这么好，连一个稍稍强上一些的人都没碰上……是因为运气好，还是所谓的“黑签”，反正，对伊格特来说并没有什么区别。
思绪到这里停止。伊格特抬起头，稍长的漆黑发丝沿着脸庞滑下，暴露在日光下的双眸宛如深山中的，湖泊，湛蓝之中渗透着一抹深凛之感。
比武场上，八强的抽签已经完成。
“伊格特，你的对手是卢迪，做好准备吧。”
负责抽签的白袍长老走来，向着他递过所抽到的蓝签。伊格特顺着长老的方向看去，一个身上散发着强大黄金气息的巨剑士也跟随着走来，露出洁白的牙齿，森森地一笑：
“伊格特少爷，我可真不知道，是什么好运才碰上了您。不过，放心吧，你好歹是族长的儿子，我会给你留下一些情面的……”
但是，大剑剑士的声音却戛然停止，面色变得铁青了起来。因为他发现，对面的伊格特直接无视了他，没有任何理会的意思。
伊格特抬起头，看着走近在面前的白袍长老，却摇了摇头，没有接他递来的蓝色签条，而是说：“长老，这个我不需要。”
长老楞了片刻，旋即皱起眉，向他斥责道：
“伊格特，你要做什么！你以为以白银的身份，选择不战而败，丢的不是侯爵的脸吗？”
长老还想多说什么，但是，看见少年抬起眼睛时，不知为何，心中忽然感到了一丝不妙，当即呵斥道：“伊格特，你想做什么？就算你是族长的儿子，也不是在这里肆意妄为的理由！”
“长老，这种无聊的比赛太浪费时间了。我并不想再拖到明天。”
伊格特只是在脸上露出一抹清淡的笑容，说道。
“等等！”
伊格特并没有理会他的声音，在长老惊诧的目光中走到场地中间。
恰好，在这时对面的布莱德抬起面首，轻视的目光落在他的身上。
“布莱德，我看过你的战斗。在很早以前的时候，整个家族的年轻一辈中，你就被称作是除了是希儿之外最强的人了。”
伊格特忽然发出声音。
“旁人的谬赞，并不能决定什么。至于希琳小姐……希琳小姐的确天纵奇才，但是，没有比试过，又如何知道强弱？”
布莱德面庞上抹上微笑，忽然抬起视线。
“怎么，伊格特堂弟这个时候突然想起向我献殷勤了？难道，想让我手下留情……哦，这也难怪呀，毕竟，现在你的面前可没有那几个少女了，知道进退，也是一种不错的品质。”
青年讥讽的声音出现在半空中，其中蕴含着对伊格特浓浓的羞辱。
而伊格特只是抬起头，湛蓝色的眼瞳望着他。
“不。布莱德，我只是希望你能更强……至少，所谓‘家族第一’的称号，得名正言顺才行。”
伊格特的声音不知为何，让布莱德心中一阵慌乱。
布莱德正想说话，对面少年抬起了面颊，大步走入场中，一种难以形容的气势甚至压得他喘不过气来。
伊格特抬起手中的剑，风声刮动长衣与黑色发丝，湛蓝眼瞳宛如坚硬星辰：“布莱德，我要向你挑战！”
伊格特并没有压制他的声音，话语一出，满座哗然，几乎所有人面面相觑，怀疑自己是否听错。
布莱德勉强压制心中的慌乱和不安。青年俊朗的脸上露出轻蔑的表情：“就凭你？伊格特，你不过区区一个白银……”
而回应他的是伊格特的一抹冷笑。几乎在同时，惊潮狂浪一般，黄金气息宛如倾泻的大河一般倾涌而去！
……
伊格特的举措震惊到的不仅仅是场下的观众和执事，即使高台之上，一身奢华长袍的坎布尔公爵也几乎打翻身前的蔬果，满脸的不可置信。
“伊格特这小子，他想要干什么！？”
伊格特身上忽然爆发出的黄金气息，的确让坎布尔公爵意外，但并不至于令他情绪波动到这种程度。
真正令公爵不解的，是伊格特挑战布兰德的举动。
在公爵的身边，道格拉斯手指摩挲着下巴，融赤宝石般的瞳眸中露出一丝饶有兴趣的表情：
“突然黄金的等级，还有要挑战布莱德……有趣。黛儿，我们走。”
道格拉斯朝着身旁淡紫色长发的美丽少女吩咐道，随即就拿起佩剑和长衣起身，准备离开。
“道格拉斯阁下。你想做什么？”
坎布尔公爵的声令道格拉斯略微顿下足步。红发青年回过身行礼，俊朗的面颊上露出一抹微笑：“公爵大人，在下自然只是想让伊格特少爷的愿景能够早些实现。”

　chapter 174 拔剑（上）
“哥哥他，为什么要挑战布莱德……就算哥哥已经黄金了，但是，对付上布莱德，也不一定能够取胜……”
比武场上，伊格特忽然提出向布莱德挑战的举动，让希琳也不禁担心起来。
少女澄净如雪的美丽瞳眸此刻尽是焦急。希琳看着比武场上的伊格特，都恨不得自己也跑上去，站到哥哥的旁边。
“是因为布莱德他们羞辱哥哥吗……？”
希琳心中想到，但是马上就摆动着脑袋否认。虽然，在希琳心中，伊格特相当拥有自尊心，但也绝不是这样鲁莽冒进，只被一激就丧失理智的人。
少女抬着脑袋，她忽然目光注意到伊格特湛蓝目中，宛如坚硬冰晶般坚定的神色，忽然意识到，伊格特是很早就已经有所计划了。
“难道，哥哥早就已经决定好了……？”
在少女的目光下，银发的吸血姬芙兰还眨巴着大眼睛，装作无辜的模样。不过，对奥菲莉丝这位冰龙小公主来说，想要掩饰住，显然相当困难的，雪玉小脸上有些躲闪的表情一下子就暴露了出来。
“果然，你们都是知道的！”
希琳生气了起来。这些天，对随着伊格特回来的朋友们，除了薇拉菲娅，希琳其实都相处地很好。
少女忽然又低下了小脸，雪莹的贝齿轻轻咬着娇红的薄唇，大眼睛中隐约有着晶莹的水光潋滟：
“但是，哥哥他，为什么不告诉我呢。难道在哥哥眼里，我就这么不值得信任吗……”
“唔，哪有！那个希琳，伊格特他也是很关心你的！”
发现自己闯祸的奥菲莉丝一急，连忙伸出细软的小手摸着女孩银兰秀发下的小脑袋，安慰道：“只不过，这样的事情，伊格特的确有不告诉你的理由，可不是不相信希琳你……”
希琳的脑袋忽然一下子抬起。冰雪聪明的她，一下子就能从奥菲莉丝话语中察觉出很多内容：“你的意思，难道，哥哥突然挑战布莱德，是因为我？”
——
四周喧哗和争吵的声音即使传递到比武场上，也已经变得模糊而嘈杂。伊格特站立于地，目光宛如一把开封的利刃。
从少年身体中宛如泄洪长河般倾泻的黄金气息下，对面布莱德脸上的表情难看得可怕，甚至连笑容都难以维持。
“伊格特，家族的比武考核并不是容许你胡闹的地方。”
忽然一个苍老的声音传来，伊格特即使不用回头，都能够够知道又是那个老得都快掉毛了，却还不肯去死的老混蛋。
兰蒂斯洛芬家族宗族会的大长老用着宽厚的语气说：
“伊格特，即使你是族长的儿子，不遵守家族的规则和秩序，最轻微地处罚也只不过是取消你进行考核的资格……那样的后果，你应该清楚。”
“呵，大长老，父亲不在，您老现在有胆子在这里主持公道了？”
伊格特仅仅只是望着须发皆白的老人一眼，然后对这位用荣耀和道德形象只装下腐朽的大长老讥讽。
少年的脸上忽然又露出一抹轻笑，但是和他平时的形象截然不同，显得极为张狂。
“更何况，大长老，我早就说过了。你们真的以为我很在意这个所谓的家族名号，不忍心放弃？要是你真觉得可以如此，尽管革除我的名字吧！”
整个比武场中的人们，几乎大半都是和兰蒂斯洛芬家族有关的，听到伊格特这般几乎能够用大逆不道形容的话语，更是惊得一片哗然。
伊格特根本没有理一边气得手指发抖的大长老。他转过头，重新看向了不远处的布莱德：“布莱德，我的挑战，你考虑得如何？”
布莱德此前被伊格特激怒，现在反而冷静了下来。
他望了一眼正在站在比武场下的亚格梅恩，忽然抬起头一笑：
“可笑，伊格特，你有什么资格向我挑战？黄金的等级，我杀过的可不止一个……想要挑战我，直接在最后比武取胜就可以了。”
布莱德担心的并不是伊格特黄金的等级，而是，这个少年突然如此张扬地向他挑战，令布莱德不得不怀疑他是否有着隐藏的手段。
而假如让伊格特先和其他人战斗……至少，在布莱德看来，能让他或多或少知道伊格特究竟有什么凭借。
伊格特冷笑，忽然摘下手上护腕，用力朝着布莱德脸上砸去。
钢铁的护腕被布莱德稳稳接住接住，在手甲上发出剧烈的碰撞声。
尽管没被砸中，但是青年俊朗的脸上顿时涨得比猪肝还红。
对于一个骑士，伊格特刚才的举动已经完全算是明目张胆羞辱……更别说布莱德向来所示甚高，而对面的伊格特从来不被他放在眼里过！
伊格特举起终焉，剑锋直指着青年的面庞声音，比剑刃的锋芒还要冰冷，充满着轻蔑。
“布莱德，假如你没有勇气接受我的挑战，早点滚一边去吧。”
“好，好，你一个才刚刚晋升的黄金也有胆子和我生死不论、不死不休，要是我再拒绝，岂不让你这小子得意？伊格特，你的挑战，我……”
布莱德气极反笑，手掌按着腰上的佩剑，似乎下一秒就将拔起。
“伊格特少爷，布莱德，何必为了这样的小事而大动干戈？”
忽然，夹着着些许笑意，一个俊朗的青年声音从空气中传来。
伊格特目光不由一颤，然后缓缓挪动目光。
——道格拉斯。
红发青年出现在他的目中，伊格特按着剑的手掌用力捏紧，发出指节交错的脆声。
铭着华贵金纹的衣着华丽，面容俊朗宛如奢贵贵公子一般的红发青年出现的瞬间，瞬间引起了所有人的注意。
其中有不少人知道，这位看似年轻的贵族青年，实际上是代替国王执掌一省之地的总督，更是隐隐察觉到事情的发展不会平常。
伊格特抬起头直视着对方，青年宛如奢华红绸的发丝下，俊朗的脸上双瞳宛如赤色的宝石一般，流淌着丝许的笑意。
“道格拉斯……你怎么来了？”
伊格特竭力压制的声音中，依然蕴含着极为浓郁的。
但是道格拉斯却似乎丝毫没有感受到少年的敌意。青年脸庞上挑露着几分笑意，望着伊格特：
“伊格特少爷想要向布莱德挑战，不就是为了在下，与希琳小姐的婚约吗？
——
 恩，原本伊格特是要和布莱德打一架的……不过想了想，似乎反正也是浪费章节，就干脆跳过了。

chapter 175 拔剑（下）
“伊格特少爷想要向布莱德挑战，不就是为了在下，与希琳小姐的婚约吗？”
道格拉斯蕴含着笑意的声音传递在空气中，让四周人们隐隐有着骚动。
这几日以来，整个洛林克尔中一直有着希琳小姐婚约的流言，不过并没有任何当事人承认。但是在这里，道格拉斯的话语是直接将此事挑明了。
更有心思敏锐的人，对道格拉斯话语中的内容想得更多，不禁目光落在另一边的伊格特身上，倒吸一口凉气，心道这位小少爷真是胆大包天！
红发的道格拉斯一双瞳眸落被金赤的色彩渲染，像是明耀的宝石显得格外华贵，目光在身前平白无奇的黑发少年身上。
“不知，伊格特少爷，在下说的可否正确？”
青年俊朗的面颊上忽然勾起了一抹笑容，打破像是凝固的空气。
“你，道格拉斯……”
手掌紧紧抓着金属的剑柄。不知是胸中压抑着何等的怨气，伊格特从喉咙中挤出的声调显得沙哑，而极为沉重。
伊格特感觉面前像是压了千吨的沉铁，他一点一点地抬起面颊，然而双瞳像是被融化的铁水锁定，死死地盯着对方，“道格拉斯，你想说什么？”
“伊格特少爷，我只是不解。”
红发青年面庞上露出迷人的微笑，他说：
“这份婚约是贵族亲人族长与先父在国王陛下御座之前签订的，并且我向来对希琳小姐心慕已久。不知，伊格特少爷为何对在下如此抗拒？”
“哼，道格拉斯……别人不知道，你何必在我面前故作慈悲？要是让希儿在你的身边，你真的会善待她？！”
伊格特湛蓝目中仿佛染上一抹猩红之色，他毫不掩饰自己对面前青年的厌恶，直视着对方：
“至于国王的婚约……呵，道格拉斯，我站在这里，绝不会同意！”
在这时，一个阴狠的声音传来。
“伊格特，道格拉斯大人的品格岂是你这种人可以品鉴的！”
红发青年的身后，布莱德昂着脸头，眼眸之中尽是轻蔑：“更何况，道格拉斯大人与希琳小姐天造地设，国王陛下的谕令，即使侯爵大人都未曾反对，你有什么资格在这里叫嚣？”
但是伊格特却并没有看他一眼，而是继续握着他的剑。
忽然布莱德似乎想到了什么一般，猛地一抬头，眼瞳中尽是惊骇之色：
“等等，你这家伙不会是想通过挑战道格拉斯大人的方法吧……开什么玩笑，伊格特，就凭你，还有胆子在大人面前提这一件事？”
伊格特侧过目光，说：
“布莱德，假如你没有胆子接受，赶紧从你主子面前滚开！”
“你！”
布莱德的脸上再度涨红了起来，他气急反笑，一把拔出自己的剑：
“好，小子。我原本还想避让三分，但是你既然执意找死，就别怪我不手下留下情了！”
布莱德刚刚想迈出步，就被面前的红发青年抬起手臂拦住。道格拉斯略微抬头：“布莱德，何必为此动怒？”
“可是，道格拉斯大人——”
布莱德还想争辩什么，但是看见青年轻微睹过，看似平和，却不容拒绝的目光时，只得生生咽下还没出口的话语，向后退步。
布莱德的举动让伊格特脸上出现冷笑，眸中目光更加不屑。
道格拉斯随即向他看来，忽然向他叹了一口气，随即略微摇头。
“伊格特少爷，我不明白你对我为何有着如此的敌意。待我与希琳小姐缔结婚约，你与我将会是一家人。”
“一家人？呵，道格拉斯，我告诉你，别做梦了！”
伊格特几乎将牙齿咬碎，手掌用力抓紧了终焉的剑柄：“既然你拦住了布莱德，道格拉斯，你应该知道我要做什么。”
“贵家族推崇武力，如果没有足够的力量，无法得到尊重和任何的给予。”
道格拉斯微笑道：“我听闻过兰蒂斯洛芬家族的传统……想要迎去贵家族的小姐，需要要面对同龄最强者的挑战。”
“想必，伊格特少爷是想要担任这样的角色了。”
“好。”
伊格特剑锋举起，直指着红发青年的面庞，目光比远比剑刃的锋芒还要刺眼，刺破刮动的风声。
“道格拉斯，既然你清楚，就不用让我再多费唇舌了。”
宛如狂风袭来的锋锐剑意吹动道格拉斯长衣，而青年依然面露微笑：“假如伊格特少爷真的有这份心思的话，那在下只能却之不恭了。”
话音一顿，道格拉斯抬起了染金的绯红瞳眸，如同血绸的发丝被吹起。
在一瞬间，一种远远比伊格特强盛不知多少倍的气势拔起，在这剑拔弩张的氛围中，倾泻洪流的气势仿佛一触即发！
“哥哥，等等！”
“道格拉斯大人，住手！”
正在这时，少女和亚格梅恩的声音在同时响起，红发的青年脸庞上勾起了一抹笑意。
而伊格特眼瞳则是稍微一颤，垂下眼看向了，费力爬上比武场，像是银兰秀发像是初雪般清新的少女。
亚格梅恩快步走到红发青年身边，黑袍在风中猎动，甚至都没有去理会自己的儿子布莱德，脸上满是急切：
“道格拉斯大人，万万不可，伊格特再怎么说也是侯爵大人的独子。他是来挑战您，要是您把他伤到了，那样后果难以预测！”
尽管因为当着众人的缘故，亚格梅恩话语中隐藏了相当多的内容，但是所属的急切却是并不作假。无论是伊格特突然的举动，还是道格拉斯从未和他们商讨的做法，都让亚格梅恩怀疑这是否会是远大目标功亏一篑的导火索。
“叔父，您不用担心。伊格特少爷的身份我心中清楚。”
道格拉斯赤金的眼瞳中闪动着光芒，“这仅仅是我和他的切磋而已……况且，假如我并不接受，又有和颜面再与希琳小姐缔结婚约？”
亚格梅恩声音不由一滞。尽管青年对他礼节毕至，但是看似温和的话声中，蕴含的意思并没有他反对的选项。
在另一边，急冲冲地踩着高跟的凉鞋，跑到伊格特身边的少女小脸上同样是一幅着急的模样。
伊格特看着跑到身边的少女，此前一直冷硬着的脸上一抹笑容露出，手掌碰了碰她的小脑袋：
“希儿。”

chapter 176 兄妹

“哥哥……”
少女雨后初笋般的指尖稍稍抓紧着抱在怀中的法杖，扬起大眼睛看着近在咫尺的少年，一抹纤细的声音从她唇边细细地传出。
尽管，自从前去黎琛就学，希琳每年很少有时间能够和少年在一起，并且境界和实力远远超过了他。
但是此刻站在伊格特的面前，看着他露出熟悉的笑容，和往常一般抚摸脑袋的动作，希琳还是感受到久违的熟悉和安全感。
……就像许多次，哥哥一如既往地露着微笑，站在自己身边一样。
希琳雪莹的贝齿微微碰着薄唇，忽然纤手抓着他的衣袖：“哥哥，你为什么要突然这么做……是因为我吗？”
伊格特为她理顺一缕被风吹得稍稍凌乱的发丝，低下的眼睛看见她抬起的雪莹瞳眸中流露的焦急之色，嘴角勾勒出一抹柔和的笑意：
“毕竟，我可不想希儿你落到那个混蛋的手中。父亲不能做的事情，就让我来吧。”
“但是，哥哥……他是道格拉斯呀……”
希琳细长的手指抓紧着法杖，抬起雪玉小脸上眸中着急的神色越加浓郁。
希琳很早的时候就知道自己和那一个叫做道格拉斯的人拥有着婚约。
然而，面对这种连父亲都无能为力的事情，希琳也只能是装着并不在意，然后努力地让自己变得强大。
但是哥哥，在现在突然……
希琳咬着红唇，小手拉着伊格特，忽然用力抬起小脸：
“哥哥，道格拉斯，他的名字，在学院里的时候我就听说过许多次。尽管，他并没有来过艾瑞斯，但是曾经被国王陛下亲自指教……我听不少老师都说过，他的力量甚至比艾莉希雅学姐还要厉害！”
“艾莉希雅……”
伊格特想到那一位有着“黄金之花”美誉，高洁而华贵、却不失温柔的骑士少女。
但是，在卢比尔城并不持久、但是却足够亲密的交往中，少女给伊格特留下更多印象的依然是她充满无限光明、纯洁而强大的神圣魔力——即使在整个大陆上，能够和艾莉希雅媲美的同龄人，寥寥无几、甚至绝无仅有。
伊格特当然知道自己绝不在这样的范畴中。
伊格特碰了碰少女柔软的发丝，笑道：“希儿，你说的我知道。”
“那哥哥你——”
希琳一急地抬起小脸，出声道。但是她的声音却顿住了，雪宝石的眼睛落在少年脸上。
在她眼中，伊格特脸颊上依然露着微笑，然而他的神态却依然没有任何的变动，像是一片广阔的**，带着无比坚定。
“希琳小姐。”
一个低哑的中年男声出现，亚格梅恩步伐踩在地上，发出沉重的声响。他尽力压制这心中的情绪，看着伊格特身前的少女：
“希琳小姐，你应该知道你哥哥在做什么吧。我的建议，假如你不想让他受伤，早些把他劝下去。”
亚格梅恩自知他的话对道格拉斯并没有作用，只得来找另一方的伊格特。当然，作为长系的领袖，亚格梅恩多少知道伊格特的心性，于是将突破口放在了少女的身上。
但是亚格梅恩并没有等到希琳的回答。
伊格特手臂一揽，将女孩护在身后，抬起的脸直视着面前他早就想彻底扯破脸的所谓伯父：“亚格梅恩，这是我自己的选择。你和希儿说没什么用。”
黑袍的中年男人一愣。亚格梅恩没想到伊格特会在这时直呼他的名字，当即皱起了眉：
“伊格特，就算你是族长的儿子，在这时扰乱考核秩序，只怕是会被宗族会除名的！”
“亚格梅恩，你的威胁刚才大长老早说过了。难道你们就没有更多的词汇吗？”
伊格特嘲笑道，他举起了目：“我说过了，我站在这里，向他挑战，不是所谓的少族长的名头和兰蒂斯洛芬家族。就算没有所谓的比武传统，我依然会站在此处，用剑指着道格拉斯……只因为希琳是我的妹妹！”
伊格特的声音传到远处，空气中一片肃然。
即使比武场上，相当多的人不可置信地望着眼前，这个向来被冠以“废物”之名的少年，不知他为何，竟然能够有如此气势。
即使是亚格梅恩面色也变得铁青了起来。
伊格特忽然抬起头，嘲笑道：“亚格梅恩，你所追求的事业，在我眼中一文不名。”
“好小子，你真是不知好死！”
饶是亚格梅恩的心性听到伊格特的嘲讽，也不由勃然大怒了起来。但是他终究是曾经与梅斯侯爵相争的长房领袖，终究深吸一口气，将胸中怒气压制下去：
“希琳小姐，我想您应该并不远看见伊格特少爷在这里做傻事吧……”
“不。”
魔法师的少女忽然微微抬起了脑袋，摇动着头。
冰莹蓝润的精纯魔力流淌在少女紧紧抓握的法杖上，一排排繁妙的魔法铭文闪动，激活的魔力水晶开始亮闪着瑰丽的光泽，将女孩儿精致小脸上的表情照映。
随着寒冰的魔力流动，空气中的温热，以着可以感触的速度降低着，甚至冻结起细小的冰晶。
“这是哥哥为我做的事情……既然如此，那让我和哥哥一起战斗吧。”
少女略显稚嫩、却显得无比清澈的声音，穿过寒冰的气息出现在仿佛将要冻结的空气中。希琳抓着法杖，坚定地走上前，看着伊格特的脸庞。
“这样的话，真不愧是希琳小姐。”
在亚格梅恩的身后，黑色长衣上铭刻着金与赤的华贵纹路，红发的道格拉斯一步步地走上前，发出笑声。
看着站在伊格特身前的少女希琳，一只手托下巴，熔赤宝石一般的赤金瞳眸中露出一抹饶有兴趣之色：
“我很早就听闻过，希琳小姐的冰霜法术早就已经超凡脱俗，甚至掌握了圣级的静寂法术。这样的成就，即使是宫廷中的维希娜大法师也发出过称赞……“
“不过，如今一看，似乎还是在下小藐希琳小姐了。”
道格拉斯声音如道格拉斯面容一般清朗，很难不让人心生好感。但是伊格特用力按着手中的剑，目光一瞬不移地对视着对方瞳眸。
红发的青年忽然又向他一笑。
“这样，伊格特，我想了一个主意。正好，在下也想见识一下希琳小姐的法术……不如，之后的战斗，你和希琳小姐一起上吧！”

chapter 177 多说无益
“当然。希琳小姐与在下存在这婚约，要是我用虚长的年岁来欺负您……岂不是会被人岂不是会被众人取笑？”
道格拉斯红绸的发丝被风吹动，望着面前的伊格特和希琳，抬起的赤金眼瞳中抹过一道笑意，忽然发出爽朗笑声：
“这样，希琳小姐，对付您和伊格特少爷，我承诺不使用超过你等级的魔力。”
“道格拉斯，你说的是真的？”
希琳眼睛冒出欣喜的光亮，迈出步想要走向前。
假如道格拉斯真如他所说，将自己的等级也压制到铂金，那么她和哥哥，也并不是没有胜算。至少以她的魔法……
但是一只手臂拦在了她的面前。少女不禁抬起眼睛，相当疑惑地唤了一声：“哥哥？”
“希儿，你的好意我心领了。不过，这是我向道格拉斯的挑战。”
伊格特脸庞上挂着一抹笑容。他抬起头，目光直望着对面的道格拉斯。而红发青年目中挂上兴趣，在此时也向他回应了温和的笑容。
“但是，哥哥——”
希琳心中一急，抬起头难道想要争辩，但是看见伊格特垂下望着干净如湖泊一般的湛蓝眼瞳时，却忽然一楞，像是忘记将要出口的话语。
“希儿，相信我……而且，我早就在等这天了。”
伊格特揉弄着她雪绸般细滑的发丝，露出唇齿挂上笑容。
希琳依然抬着眼睛望着他，少年脸上的笑容令少女心中抗争的心思慢慢平息下去。她稍稍垂下眸宇：“恩。哥哥……但是，你小心。”
伊格特碰了碰她的小脑袋，这才笑着抬起头。
银兰长发纤细少女的身影一点点的远去，而道格拉斯带着笑意的声音传来、
“不得不说，兄妹之间，还真是一件令人感动的事情。要不是，在下似乎是作为反派的身份，我还真想为你们鼓掌。”
红发的青年步伐越过另一边的亚格梅恩，华丽衣袍下硬皮的长靴落在地上，看着面前的黑发少年：“不得不说，伊格特少爷，亚格梅恩、斯诺格还有伦塞他们，太过看低您了。好在我从不曾有这样的心思。”
“道格拉斯，你要是用想说的，赶紧吐出来吧。”
红发青年并没有在意伊格特如此冒犯的话语，他看着少年，又微微摇头。
“不过，伊格特少爷，你的意志虽然可贵，然而前十年实在荒废太久。虽然你的气息已经将近巅峰，但是，确是近日才突破黄金……如果我猜的没错，是那位凤凰小姐帮的忙吧。”
伊格特眸瞳一缩。
而红发青年面庞之上笑容不减：
“可惜，即使黄金的境界，距离在下相距依然太过遥远。这样，伊格特少爷，之前我向希琳小姐的提议依然有效——如果在下的魔力超过了黄金的界限，那这场决斗依然以你为胜，如何？”
“黄金的境界……哼，道格拉斯，你真是狂妄自大……或者说，是想要借此羞辱我？”
红发青年脸庞上笑容流露着，充满着自信，像是太阳一般耀眼，仿佛掌控全局。他摇动头。
“不，伊格特少爷。这并非是在下的自傲或是对您的看轻……仅仅只是道格拉斯尊重每一个对手。”
——
天穹日阳即使将近黄昏，然而光芒依旧不减丝毫。因为伊格特突然的挑战和道格拉斯的入场，原本作为兰蒂斯洛芬家族的比武考核，已经演变成截然不同的战斗。
即使亚格梅恩再是心有不甘，然而在红发青年看似平和的目光下，却依然不得不咬着牙退场。
至于坎布尔公爵和布恩这等强大领主、圣位的存在，似乎也保持着一种默许的姿态，没有阻止。
伊格特手掌触碰终焉的剑柄，日光渲染在金属的剑刃上，仿佛随着他的心境，古老剑刃轻微颤动。
而在视线中的对面，一身赤红血绸与黑布的长袍缀着华金与绯红的色彩，在日曜下显得更为奢贵的英挺青年正站在距他并不远处，脸庞上依旧挂着近人的笑意。
伊格特眼瞳中的色彩更加深缩了一分。
尽管此前道格拉斯的话语一副堂皇冠冕、正人君子，但是，伊格特怎么会信呢？
不过正好……对方自许把境界保持在黄金，那么他只需要击败这个人就可以了！
道格拉斯拿起自己的佩剑。
这是一柄极其华贵的剑，赤红的火漆涂抹与剑鞘之外，赤金拉丝、秘银镂空宛如艺术品般做工的剑柄，镶嵌着一枚枚昂贵至极的魔晶宝石，然而却并不能从青年的身上抢过任何一丝的光芒。
仅仅只是道格拉斯略微抬首的动作，就引得不少怀春少女的惊呼。
即使是她们身边同行的男伴，也不得不承认如此年轻就身居行省总督高位、并且无论武力样貌还是家世无一不出类拔萃的道格拉斯不是她们能够比拟的。
任何人都不能否认青年身上的刺目的芒光，仿佛他就是整片舞台独一无二的主角。
忽然一道黑色的影子走入这片光芒四射的场地，手中握着的剑刃，同样显得黯淡而古旧，与他整个人一般，难以用任何华贵的词汇描述。
“伊格特少爷。”
道格拉斯忽然开口，他微笑着：“我感受得到你在心中对我的怨恨。但是我自问从未冒犯过伊格特少爷？”
“道格拉斯，你是想要指着我对你的嫉妒吗！别以为什么人都和你这种道貌岸然的伪君子一般！”
“哦？”
“道格拉斯，别以为当年你对布莱德他们的指示没人知道，你们对克莉西丝姐做的事情，我记得清楚！”
伊格特拔起剑，气势同样丝毫不落：“还有，你何必装得如此心胸宽广？半年之前，布卢兰登堡的边境，何必让那三个佣兵对我下达杀手？”
“哦。是当初伊格特少爷身边的那位女仆小姐吗？”
道格拉斯思考好长一会儿，似乎才想起。他摇着头：
“伊格特少爷，这便是您错怪在下了。既然我明知她是您的女佣，又怎么会不自量力地去冒犯她呢？至于，伊格特少爷所说的，在布卢兰登堡的边境……”
红发青年的声音稍微一顿，旋即抬起头笑道：
“的确，事后我曾经听闻斯诺德肆意安排了这场对您的刺杀……但是，请伊格特少爷您自问，在下何须用这等手段对付您？”
道格拉斯话声依然坦坦荡荡、光明磊落，但是伊格特手掌在剑上抓得更紧。
在这一刻，道格拉斯对他表现出轻蔑，远比之前更甚十倍。
伊格特手掌抽出剑，步伐踩在地上，古旧剑刃渲染上日辉光芒，宛如他心境一般爆发出凌厉锋芒。
“道格拉斯，多说无益。”

chapter 178 “斩断”的剑意

“看得出，伊格特少爷您对在下，的确是深仇大恨……难怪，您会执意让希琳小姐离开。”
伊格特并没有理会，胸膛之中澎湃的心境波澜起伏。他只是握着着剑向前走动。
但是，他却不得不承认，道格拉斯话语中，的确存在着几分他心中的想法。
——遇见薇拉菲娅以后，他选择成为少女的侍从，其中很大一的原因，就是想要能有机会，亲手击败道格拉斯！
其中的原因，并不仅仅只是克莉西丝、对方对父亲领地的贪图和对希琳的算计，并不是道格拉斯对他的刺杀所至，甚至无关对方所恶之事。
长久时间，一次次屈辱，铭刻在心中，凝成憎恨，宛如狂啸的大海……迫使他想要用剑，亲手将面前这个高高在上的贵公子打翻在地。
仅仅单纯地想要发泄心中的怨恨和愤怒！
尽管伊格特心中自知，从理性的心境，自己的这般想法绝不应该，然而他却并无抑制自己执念的任何意愿！
只用打倒眼前的道格拉斯！
“看来，在下说的便是了。”
道格拉斯感受着少年身上愈加澎湃的凌厉剑意，忽然称赞道：“伊格特少爷，整个王国之中，能像您这般拥有如此剑意的人，已经少之又少。”
声音略微一顿，红发青年半阖眼瞳，望见一步步向他逼近，少年手中抓握的长剑上：
“我记得，那片火焰的长渊，曾经是一位传说的前辈陨身之地……而自从您离开后，身边不仅仅多了那一位美丽的凤凰小姐，您手中的这柄剑，也是从那时得到的吧？”
“你知道的不少！”
伊格特猛地抬起头，手中拔起的剑上黄金斗气轰然爆发，终焉之上剑气激荡，切开磅礴的空气和风声，几乎瞬间就直指道格拉斯咽喉！
道格拉斯嘴角勾起笑，手腕一震黄金铭文的华丽剑刃从鞘中脱出，镶嵌的红晶魔石像是燃烧的鲜红火焰。
“砰！”
两把剑撞击的瞬间像是金属相撞清脆声音，随后是宛如撕裂大地、山河一般沉重的闷声，劲烈的剑气在一瞬间将狂风和空气尽数绞成粉碎，然后在空中轰然撞击！
伊格特被反击的力量震退半步，面上的表情没有丝毫动容，右手一抬卸去不断的冲击，笔直的剑上化成一抹炽白光芒，剑气的洪流倒挂垂泻！
「斩光之剑」「月切八式」——
奥兰公爵亲自教导的剑术在他剑中重新呈现，骇然的剑光将直面的红发青年脸庞照得通亮，甚至能够看出对方眉宇间露出的一丝惊诧。
垂落的剑光被对方抬起的剑刃挡住，迸射出大片火花，轰然的力量将道格拉斯所踩地面撕裂出无数道剑痕，而对方丝纹不退，甚至连衣袍上都不染尘土。
“伊格特，你这一剑……”
道格拉斯抬起眼眸，脸庞上刚刚露出笑容，想要称赞。
但是对面的伊格特却是冷笑一声，方熄的剑意骤然明亮，在肆掠的剑气和风声中，一道印刻下的雪亮剑痕刺目无比！
「流光天隙」！
道格拉斯面色惊变，在伊格特骤然斩下的这一抹刺目剑光中，即使是他都感到一丝威胁。
“轰！”
下一刻炽白的光芒随着少年的斩击尽数倾泻，仅仅只是剑气的余波，触碰在地板远比钢铁坚硬的白石碾成齑末，庞大的威能，甚至让早就躲到一边的布莱德面色惊变，怀疑自己是否能够吃得住伊格特这样的攻击。
即使在奥兰公爵所传的剑术之中，「流光天隙」都足够堪称精妙。
离开「鲜血之城」后，伊格特对它的练习从未停止过，如今在黄金巅峰的斗气之下全力施展，破坏力早已胜过寻常铂金的攻击！
但是道格拉斯依然抬起剑挡住，仅仅只是略微地退步，华丽的长剑在狂泻的流光中不动分毫，甚至已经开始酝酿反击。
伊格特只是冷冷地一笑。
他当然不会认为仅凭道格拉斯的一时托大，自己就能轻易地击败对方。就算施展的是昔日救世不朽的血族剑士奥兰公爵的剑术。
所以，他真正准备的——
终焉剑上一切炽亮的剑光忽然尽数收敛，取而代之的，是一抹灰暗的剑意。
但是这时，道格拉斯眼瞳却猛然瞪大，露出从未有有的表情。
一切的时间仿佛在此刻静寂，但又随着终焉斩下的一剑而撕开！
「斩断」曾经奥兰大公执掌的权能。尽管伊格特所领悟的不过万分之一，然而剑刃上的锋芒，却仿佛已经无视了空与时的阻碍，斩切任何阻拦的物质，下一瞬里，倒映于道格拉斯的面前！
伊格特长剑劈下，「斩断」的剑意肆无忌惮地撕裂分割着成世间物质的千万粒子。但是，伊格特眼中却略微一颤。
道格拉斯红发被吹舞，衣袍猎猎得站在自己面前，尽管对方面容上轻松不存，但是手握的长剑依然无可否认地抵挡在「斩断」的终焉之前。
华丽的黄金长剑上，燃烧起金赤的烈焰，辉炽而耀眼的力量照映半壁天穹。
——
比武场下，希琳小手紧紧抱着法杖，局促不安地看着战斗中的黑发少年。毕竟，她在怎么相信伊格特，但是，站在哥哥对面的……是道格拉斯呀。
伊格特拔出剑的一瞬间，少女的心弦更是拉得极紧，但是她旋即就发现，伊格特的攻击，并不落下风，反而惊艳的剑光一度将红发青年压制。
“哥哥的剑术……”
少女细嫩的唇瓣般发出轻细的声音，美眸中仍然是一幅震惊的表情。
伊格特之前的剑术，虽然足够惊艳，但是希琳多少可以分辨，将他和学院中的优秀剑士比较……但是，刚才的剑术，尽管少女只是魔法师，但是她几乎可以断定，就算是一般的圣位，能够掌握的剑术也不过如此。
不同于希琳，在一把趴着护栏边上，翘起小脑袋的冰龙少女霜冰宝石般剔透的大眼睛中流露出兴奋的神采。
“唔呀，多菲，你快看！这些剑术，都是伊格特他曾经在奥兰公爵的领域中所学会的，嘿嘿……看来，他的剑术造诣又变强了呢！”
站在龙族少女身旁的多菲拉娅仰起秀丽的脸庞，揉风吹动蓝白的秀发，冰莲般的剔透眼眸流露出一缕追忆之色。
她并不像奥菲莉丝这般兴奋……但是，在奥兰·索尔斯克的鲜血领域中，那一位看似普通的少年，握着剑刃挡在那位古老而血腥大公面前的场景，对少女来说，反而比这位冰龙公主印象更为深刻。
魔法师少女轻轻地眨动瞳眸，一抹欣然地笑容在洁白的脸靥上浮露着。
不过，多菲拉娅和冰龙少女的表情，恰好落入一边希琳的眼中。
“奥兰公爵、领域？”
希琳疑惑地想到，“莫非，这是哥哥在路途上，得到的机缘吗？”
想到这里，希琳又一扭头看着身旁银发的吸血姬。
只不过，芙兰却并没有表现出她所预料的表情，稍稍抬起的雪玉小脸上，红宝石般的眼睛凝望着场中的少年。
“父亲的剑术……”
尽管在那片鲜血领域中，当时还是作为艾莉尔的芙兰并没有目睹伊格特同奥兰·索尔斯克的战斗，然而，作为接受源血传承的她，对伊格特手中施展的剑术，一清二楚。
“芙兰小姐，你在想什么……是哥哥吗？”
犹豫了片刻，希琳清细的声音还是传出。但是芙兰却仿佛没有察觉，自顾自地发出声音：
“伊格特的下一剑，会是「斩断」——”
芙兰的话音未落，伊格特右手拔剑，斩断一切的剑意摧凌而下，但是还没有等少女惊呼出声，伊格特长剑劈中的黄金剑刃上，爆发出恢宏的烈火！
“道格拉斯的火焰、这是？”
希琳惊呼的声音还是发出。以她对魔法元素的造诣，显然看得清，道格拉斯黄金剑刃上的烈火，绝不是寻常的火焰法术。
忽然，在这时，一个清澈悦耳、却显得格外骄矜的少女声音传来：
“这自然是道格拉斯大人焚阳之火！小希琳，你那不知好歹的哥哥，在道格拉斯大人面前不过是自取其辱。”
即使是奥菲莉丝也被这一道声音打扰。
冰龙少女有些困惑地转过小脸，出现在她霜蓝眼瞳中的，是一位淡紫色长发及腰、一袭精美服饰，面容秀丽的女孩子。
奥菲莉丝动了动纤细瑶足穿着着的精致长靴，在地盘上发出一丝细微的声音。
这个人类的少女，给她一种眼熟的感觉，但是，奥菲莉丝的小脑袋却一时没能想清楚，于是只得抬起小脸，露出疑惑之色：“你是……”
“奥菲，她是道格拉斯身边的那位黛儿小姐。”
希琳的声音替奥菲莉丝解答了。
冰龙少女这才恍然，记起前几日的时候，一个午茶会上，跑出去找零食的她似乎确实在名叫道格拉斯的人类身边看见这位少女。
奥菲莉丝又稍稍歪侧起小脑袋。她记得这位看起来，似乎并不算普通的少女……似乎是作为道格拉斯的女仆？
“黛儿小姐，你这是什么意思？还有你说的，焚阳之火……莫非，是某种奇特的法术？”
——
总算勉强更完了……
ps：似乎，快到月末了呀……大家，要是有没有用完的月票，可不可以给薇儿一点点呢……？

chapter 179 烈火之剑（上）
“黛儿小姐，你这是什么意思？还有你说的，焚阳之火……莫非，是某种奇特的法术？”
向奥菲莉丝解答后，希琳侧过脑袋，望着走近身边的紫发少女。
“当然不是！元素的法术，怎么可能配得上道格拉斯大人！”
紫发少女的声音十分动听，但是，搭配上她这一副盛气凌人的姿态，却很难让人心生好感：“焚阳之火，这可是主人从太阳之中领悟的剑术……看起来像是火焰，但是实际上，每一缕火，都是一道强大的剑术！”
“剑术……？”
“是的。虽然，这一道剑术，对道格拉斯大人来说一点也不重要，但是，对别人来说，可是想做也做不到的事情！”
提到道格拉斯时，紫发少女两只手抱在身前，眼中亮起了明亮的光，似乎极为自豪。
奥菲莉丝眨巴着眼睛。就连她都能够感受到这位人类少女对道格拉斯浓郁到极点的信心，都快要成信仰了……一时间，她的小脑袋里都没能找到合适的词语去形容。
希琳贝齿轻轻碰着薄唇。而紫发少女的声音继续传来：
“希琳，你也应该清楚道主人的实力……虽然说，你那位哥哥似乎确实不像是传闻中的那样，但是，他做得最错的的事情，就是不自量力地来挑战道格拉斯大人！”
名为黛儿的少女对道格拉斯，拥有着极致的爱慕和自信，所以，在谈到站在对面的伊格特时，自然而然带上了敌意。
在少女们对话的几句话中，比武场上剑意与烈焰的芒光四溢崩裂，无数恢宏的剑术在方且诞生的一瞬就被重新抹灭，旋即被更为宏烈的威势覆盖。
而紫发少女的眼中，似乎只剩下面挂微笑、游刃有余击退一道道竭力剑势的红发青年，秀丽的娇颜上再次出现一抹骄矜，像是因为主人，她也面上有光地得意的仰起脑袋：
“这个不自量力的家伙，就算是道格拉斯大人手下放水，也一定撑不了多久！”
希琳终于忍耐不住，初雪般剔透的眸中少有地出现怒意，像是小孩子赌气般大声喊道：“你不要说了！哥哥才不会输！”
名为黛儿的紫发少女似乎也被希琳的反应吓了一跳，没有想到她会生气。于是有些悻悻地缩回脑袋：
“唔……干嘛这么凶，人家说的明明都是事实嘛。”
——
“有趣，如此锋利的一剑……连我都无法承受，在下有着一种感觉……这样的剑意，甚至已经接触到传说之上权能的领域了。”
道格拉斯略带笑意的声音穿过狂啸的空气，锋锐的剑意被融化，紧接着灼热的烈焰剑光迫近。
伊格特面庞上冷汗落下，紧咬着咬牙关，终焉抬动掀动暴雨般的锋锐剑意刺破半壁天穹的烈焰剑光，但是，耀金的日炎却如生生不息、在凝固的一瞬时间中将剑意磨尽！
砰！
两把剑相撞，终焉残留溢出的「斩断」剑意，依然撕裂着火焰的洪流，无数切碎之后细不可视的火焰光芒融为火焰的暴风，在凛然剑意之中席卷。
道格拉斯步伐在火焰的烈光间踩下，右手随意提动的黄金剑上日炎光芒耀眼，一切欺身的剑意皆被融化。
“不过，我并未听闻过那位大人曾经施展过如此剑意……想必，刚才的剑术，伊格特少爷是另有所得。”
道格拉斯声音传递在空气中，右手挥起剑挡住伊格特抽剑劈斩的攻击，终焉之上仿佛切断天空的威势仅仅只在烈火的焰光间荡起涟漪。
“正巧，我听过一种传闻：在道恩大人的领地之中，伊格特少爷和艾莉希雅小姐、和夏莉尓丝殿下曾经深陷过绝境。而正是伊格特少爷您将她们重新带回……这样的传言，虽然相当多的前辈都嗤之以鼻，不过我却觉得有几分可信。”
青年金赤的瞳眸中倒映着辉光，被金耀火光照耀的脸庞上，忽然再度露出笑容：
“伊格特少爷，不知我是否可以猜测：您刚才的剑术，正是从那片领域之中习得的？”
“道格拉斯，你难道不觉得，在战斗之中自说自话，很无聊？”
终焉的剑撕破连绵不断的火光，伊格特的声音，被劲烈风声几乎压成一条笔直线。
一道直线的剑光随着长剑坠落，所触之境烈火尽数熄灭，然而连绵的火焰将几乎渗透于剑刃之中的「斩断」剑意磨灭。
随后是一日既往的撞击，即使同为黄金的境界，伊格特依然被击退数步，竭力地挥剑斩断一抹欺身的烈火剑光，退后身形在地板上留下一道极深沟壑。
他不曾理会被斩掉一角、残火燃烧的衣袍，抬起的剑斩断对方呼啸而至的恢宏剑光，而劈断的烈火光芒激荡。
仅仅只是一击，远比钢铁坚硬的白石场地开始崩溃、出现巨大的裂痕。
伊格特手掌用力一按，终焉上流淌的剑意绞灭着不断膨胀地热量，逐渐保持住平静。
“果然是传说之上的权能……尽管只有如此细微的一丝，以伊格特少爷的境界，依旧是在下经历多年绝无仅有之事。”
道格拉斯称赞的声音传来。
伊格特手掌紧抓。
奥兰·索尔斯克曾经说过，只有权能才足以对抗权能，即使是伊格特如此细微的一丝，也足以斩断远超自己境界的法术。
然而，道格拉斯的剑术，显然绝非达到如此的境界，只是凭着在他剑上火焰就可以抗衡。
近距离急速的交锋，通过「真实之眼」，伊格特至少看得真切：道格拉斯长剑之上的烈火，并非只是简单的法术，甚至不能够仅仅归因于剑术
——在无数剑光燃动产生的烈火中，伊格特隐约看见一种恢宏的意志。
“但是……奥兰前辈的剑意，也难以切断。而且，道格拉斯似乎在等待着什么……他是想要等洛特塞尔大人的剑术吗？”
伊格特用力地抬起面首，心中默念道。
除了最开始道格拉斯托大的时候，之后数以百次的剑刃相击，哪怕从场面上看似乎自己呈现着攻势，但是实际上，依然是道格拉斯占据主动的一方，这一点，从对方游刃有余的姿态，足以显而易见。
伊格特按捺住心中的冲动。道格拉斯既然刻意压制着他的攻击，多半会是有所图谋。但是，除了奥兰的剑意以外，他还能掌握的……
手中的终焉微微倾侧，长剑刃锋似乎沾染着地面上残留的火光。他忽然一闭眼瞳。
红发青年的步伐在这一刻踩下。

chapter 180 烈火之剑（下） 

 　道格拉斯步伐踏下，剑眉星目的脸庞上被流动的华光照亮，显得更为俊朗。
　　“……然而，仅仅凭借如此的的掌握，就能够拥有这般强大的威能，甚至在下的焚阳之火都不能够压制——不知，假如那位前辈能够亲自施展，将会是何等惊人的威势？”
　　红发青年赤金的眼瞳扫中不处微微喘息的少年，称赞的声音继续传来。
　　伊格特用力地抬起眼瞳，脸庞上忽然挑起一抹冷笑：“呵，让他施展……好，道格拉斯，你会看见！”
　　黑发少年最后落下的话声宛如惊雷炸响，方才垂暮的终焉上，炽白的光芒耀动，一抹惊鸿随着他拔剑提起。
　　刹那之间，整片世间仿佛停顿一瞬，而随后一切的寂静在伊格特手中一剑之下崩溃无存！
　　「白光昼切」、「湮灭之光」！
　　两种截然不同的剑术在伊格特长剑之上融为一体，深切的剑意从无数枚基础的粒子上蔓延撕裂！
　　“没用的！即使这道剑意再强，而你不过是初通皮毛！何不用你传承的剑术！”
　　道格拉斯大笑，手中黄金之剑挥下的一瞬间，金焰之火燃烧研磨着剑意，即使伊格特的这一剑比起之前更甚许多，然而终焉的剑锋不过多更近一寸。
　　但是，道格拉斯的笑声却戛然而止。
  在他目中，黑发的少年亦如往常地踏步至身前，手中的剑像宛如劈斩巨浪，撕开狂啸的剑气和风暴，但是，在其上「斩断」的剑意将尽的一瞬间，忽然在空中一滞。
　　道格拉斯忽然面色一变，瞪大的眼瞳中之中出现了危险之色。
　　他从将要欺近的古老剑刃上，感受到一抹隐隐中熟悉、却更为辉耀灼炽的色彩！
　　“洛特塞尔大人的剑，你不配看！”
　　伊格特嘶吼的声音被席卷的剑风撕成粉碎，但是剑光的威势却丝毫不减，忽然一抹耀金的光辉自终焉之上浮现，紧接着，灼金烈焰在他手中挥斩而下！
　　“轰！”
　　终焉之上流动的烈焰剑光，宛如一道灼金的风暴，尽数倾泻在道格拉斯勉强回防的剑刃上，将他的防御倾轧融化，直斩他的身躯。
　　同样是金色火焰、然而在任何人眼中，均皆截然不动的力量相击在一起，烈火的光芒舔舐咆哮，释放出强烈的光与炽，将周围大片的石板尽数蒸发融化！
　　——
　　“唔呀……这似乎，是薇拉菲娅那家伙的火焰？”
　　奥菲莉丝稍稍点着脚尖，翘着小脑袋，霜蓝的眼睛眨动着，发出清脆的声音。
　　不同于其他面露惊色的人，作为薇拉菲娅和少年共同的朋友，奥菲莉丝见到过少女凤凰之火的次数可不止一次……而且，其中好多次，都是她亲自承受的。
　　所以，对这位冰龙小公主来说，薇拉菲娅的火焰，她可能比姐姐芙拉莉雅的红莲龙息还要熟悉，当然知道会有多么强……毕竟，姐姐可不像这凤凰这么坏心眼，总喜欢欺负自己。
　　想到这里，冰龙少女小手托在双腮，有些怏怏地摆着小脸，对薇拉菲娅不乐意的表情一点掩饰都没有地就摆在了小脸上。
　　希琳的目光却一刻都没有挪动。
　　比武场上，烈火焰光熄灭以后，伊格特和道格拉斯的交锋更为激烈。
  两人每一次挥剑都会有大片耀金火焰互相灼烧、彼此摧毁，灼炽高温形成的热浪像是火山的熔岩，阵阵扑面。
　　在这时，即使是道格拉斯也无法保持先前的从容，华贵的衣袍在伊格特剑光下被撕裂，比起之前成竹在胸贵公子的模样，更多了几分狼狈。
　　银发的吸血姬芙兰稍稍地抬起着小脸，稚嫩的红唇边忽然发出一声久违的声音：“这个人的火焰，并不如姐姐大人。”
　　多菲拉娅同样点了点头。
　　虽然如之前深冰的紫发少女黛儿所说，道格拉斯剑上的火焰取自太阳的真意，但是，她们显然都看得清，薇拉菲娅遗留在伊格特剑上的凤凰之火，品质显然更高。
　　道格拉斯仅仅靠着自己烈焰的总量、和更高的境界才维持平面上的不落下风。
　　而在凤凰之火下，伊格特继续施展的「斩断」剑意、和更精妙的剑术，才是造成道格拉斯狼狈起来的缘故。
　　“不过，虽然比不上薇拉小姐，但是道格拉斯的火焰的确惊人。”
　　多菲拉娅又称赞道：
　　“像是黛儿小姐所说，不愧是从太阳真意中领悟的剑术……仅仅只是目睹，都仿佛像是正视着一轮灼燃烈日。难怪老师都不止一次地称赞他呢。”
　　“哼，道格拉斯大人怎么可能比不过哪个家伙，大人、大人只是担心一下子将这个人击败，会伤到希琳你的心，所以才故意放水的！”
　　不过，淡紫长发的黛儿依旧不领情，抬起脸颊，想了一个合适的理由争辩道。
　　“不想让…希琳伤心？”
　　奥菲莉丝眨巴着晶莹剔透的霜蓝瞳眸，对这个叫做黛儿的人类少女，明明显而易见，却还是自欺欺人的做法相当不解。
　　“那个，我看…你似乎很在乎道格拉斯？”
　　冰龙少女凑过了小脸，绞尽脑汁才想到合适的合适的词汇，好奇地问道。
　　紫发少女原本对这位并非是人类、有着美丽小角的龙族少女很是忌惮，但是，听见她的话音，眼睛里顿时亮起了光。
　　“在乎？哼，我是道格拉斯大人的女仆，当然得在乎主人大人啦！”
　　“女仆…主人？”
　　奥菲莉丝霜蓝的大眼睛认真地打量着面前这位像是天鹅般仰起白皙颈脖，谈到道格拉斯时眼中更是露出痴狂神色的人类少女。
　　嗯……对女仆这种职位，她来到人类的世界后，已经见过许多次了。
　　至少，在艾莉希雅的家中、或是伊格特的城堡里，就有相当多种这样职位的少女。
　　可是，像面前少女的，奥菲莉丝可从没有遇见过。
　　奥菲莉丝使劲想着，忽然，记起自己买的故事书里，人类故事的剧情，水晶霜眸顿时一亮：
　　“那个，你对道格拉斯这么死心塌地，是不是因为小时候出身穷苦、被他接济了以后才有好看的裙子和点心蛋糕吃……又或者，遇到了危险，被他搭救过饿？”

chapter 181 白给？
“落难、接济？”
紫发少女想了一会儿，才明白奥菲莉丝话语中的意思，当即脸靥间一抹羞恼之色涌出，娇叱道：
“这怎么可能！本小姐的父亲，可是安德菲尔行省里有着大片领地的伯爵，哪像你这个笨……无知的龙族想的那样呀！”
“啊……伯爵的女儿？”
奥菲莉丝细长的睫毛眨动在眼帘间，像是瓷器般的小脸上露出吃惊之色。冰龙少女又转过小脑袋，望着旁边的多菲拉娅，心里面更加疑惑了。
据她所知，伯爵的称号，在人类的世界中，已经算是很是高级的贵族了……就连多菲拉娅这个她看得很顺眼的人类少女，也不过是这样的身份……
但是，要是这样的话，这个叫黛儿的人类，怎么会去做别人的女仆呢？
一时间，奥菲莉丝小脑袋里又开始搜寻过去看过的故事片段，想要从中找到合理的解释。
“不要乱想呀！”
奥菲莉丝的心思一点也没掩饰地露在脸靥上，被紫发少女发现后，顿时羞恼地娇呵一声：“道格拉斯大人可没有强迫我！选择做主人大人的女仆、是我自愿！”
“自愿的？”
一边，银发的吸血姬稍稍抬起的稚嫩的小脸，疑问道。
“恩……毕竟，道格拉斯大人是那么温柔、富有知识，就算，主人大人实力强大、身份高贵，但对任何人都是充满着尊重和礼貌……能够作为主人身边的女仆，已经是我非常好运了！”
提到道格拉斯时，黛儿之前的表情变成了一副娇羞的模样，白皙秀丽的脸颊像是煮熟的苹果般泛起红霞。
少女们面面相觑，都露出了一种不可思议地表情。她们中，任谁都无法将这位显然是怀春的少女，和她之前娇横和咄咄逼人的的形象联系在一起。
紫发少女的双手抱着身前，美丽望着远处青年身影的眼睛中，闪烁一丝憧憬和期翼：“要是，能够和道格拉斯大人在一起……”
“咳咳咳。”
紫发少女令人心中发酥的语气让多菲拉娅也有些受不了，不禁在脸上干笑一声：
“这么说，黛儿小姐是因为爱慕道格拉斯，才选择在他身边的的吗？”
多菲拉娅的目光又落在黛儿裙装下纤挑秀美的身姿间，又忽然生出了一丝好奇。
“黛儿小姐在道格拉斯身边时，不知……是否曾和他亲热？”
紫发少女脑袋像是霜打的茄子般，垂头丧气地低了下去：“这……我曾经向主人请求过，但是主人并没有答应。”
多菲拉娅有些尴尬地眨着眼睛。
她此前就觉得这位少女已经相当白给了……不过，没想到，黛儿连这么有辱自尊的事情过后，还竟然能够死心塌地地跟着道格拉斯，甚至，说道这件事，都只是失落。
这种感情……甚至都能算是狂热了吧？
“所以，希琳，作为主人的未婚妻，明明是这么幸运的事情……为什么会不答应呢？”
淡紫长发少女忽然不解地看着希琳，“至少，在以后，主人妻子的位置，肯定会有你的资格呀……”
希琳目光从剧烈交战的战场中移动。
不过，还没有等少女回答，奥菲莉丝好奇的声音又传了过来：
“诶，你明明这么喜欢道格拉斯，怎么还想抓着希琳去呀……我记得，你们人类，也并不是那些喜欢分享的物种呀？”
“分享……但是，道格拉斯大人的光辉，又怎么是小小的一个我可以独享的呢？”
紫发少女美眸中一阵迷离，秀美的脸庞上忽然绽放出一抹动人的笑容。
“道格拉斯大人这种注定会成为伟大的存在，身边当然应该会有相当多的女人。像我，只要能够安静地呆在主人身边，就已经是一件十分幸福的事情了！”
这一次不仅仅是多菲拉娅和芙兰，就连最天然呆的奥菲莉丝也显然感觉到，面前这个人类少女的心思，完全能够用离谱来形容。
自愿做他的女仆就算了，竟然还不在意其他人，主动帮道格拉斯开后宫？
一时间，奥菲莉丝小脑袋里很是茫然，第一次感觉到人类是一种不可理喻的生物。
“对啦，龙族小姐……”
似乎，经过了交流后，黛儿发现这位冰龙少女其实很好相处，于是又凑过脑袋，相当认真地。
“虽然说，你看着有些笨笨的……但是，要是想要去主人大人的后宫，我也可以帮忙的哦！”
“唔恩！”
奥菲莉丝受惊地抬起头，没有料到对方会忽然把目标落在自己身上，拼命地摇起了脑袋。
“为什么？明明道格拉斯大人这么优秀……”
“因为、因为……”
奥菲莉丝一时忘了自己本身就可以拒绝，而是努力地想着合适地理由。忽然少女灵光一闪，一下子仰起脑袋。
“因为，这个道格拉斯，连伊格特都打不过，我怎么可能嫁给他！”
找到合适的理由拒绝，奥菲莉丝长舒了心中压抑的郁气，神清气爽地抬起了脑袋。至于拿伊格特挡刀的事……嘛，都是朋友，伊格特肯定不会在意的。
奥菲莉丝眨了眨眼眸，心中开心地想到。不过，冰龙少女自然没注意到，身后多菲拉娅听到她的话语后，忍不住掩唇轻笑的动作。
“打不过……”
紫发少女面色一下子就黑了下去：“怎么可能，道格拉斯大人只是手下留情，所以才没有有消灭掉这个少年！”
正在这时，金焰燃烧的终焉斩断一片光耀，道格拉斯忽然步伐踩地，红发狂舞，左手一提燃烧的魔力，骤然拔起烈焰高墙，照映焰光冷峻的脸色忽然生出肆意大笑。
“伊格特，你很不错！”
挡在身前烈火长墙黑发少年长剑斩中，耀金烈火之下，锋锐的剑气几乎瞬间就将之撕裂破坏。
道格拉斯另一只手忽然用力一按，赤红焰光燃动，长达十米、红炎灼裂的巨大剑刃被他自火焰之海中拔起！
红莲的烈红在赤红的剑锋上点燃，极炽高温随着斩动的痕迹灼燎而燃，对准欺身临近的伊格特重重斩下！
“红莲巨剑！”
紫发少女的声音激动起来，“道格拉斯大人认真起来了！希琳，你的哥哥，撑不了多久了！”
——
  恩，所以说，开后宫，是不可以的~

chapter 182 黄金圣枪
红莲的巨剑仿佛的火焰长渊从天空坠落而下，灼燃的烈火几乎将空气中的空气通通点燃。
伊格特单手持剑，黄金斗气鼓动的凤凰之火在空中留下华丽的剑痕，忽然一抹惊鸿剑光迸发而出，直接撕裂烈火的巨剑，漫天红莲宛似流星火雨般坠落，灼红烈焰在地面燃烧。
红发青年手中完全足以将一个铂金重创乃至击杀的烈火巨剑，在伊格特剑光下却被轻易的撕碎，在众人眼中，相比于对道格拉斯的惊叹，反而是他的作为更为让人难以想象。
但是伊格特在这个时候却紧紧皱起了眉。
对于火焰，常年在薇拉菲娅身边的他，自然极为熟悉——而道格拉斯剑上的，尽管无论是威能、还是极高温度的金色烈火，显然都为不凡。
但是不知为何，伊格特的心中总隐隐有着一丝并不对的感觉。
——仿佛，那并不仅仅是火焰？
烈火巨剑破碎的星火还没有完全落下，道格拉斯落地的步伐已经逼近，一抹摧凌的剑气迫使伊格特拔起终焉回击应对。
两把剑的攻击在第一次的撞击中，再度在燃烧的金炽之火中爆发，每一次的撞击声撞破火焰的涟漪激荡在半空中，每一抹剑气，都彷如一抹劲烈星火流光般劲烈明艳。
伊格特步伐在退后，在道格拉斯拔起红莲巨剑后，整个人的气势都仿佛彻底放开，黄金的长剑在他手中却仿佛成为一柄巨大的重剑。
每一次的斩击，都在火焰撞击的中心掀起狂澜、乃至暴风！
终焉的剑刃，在空气中的色彩愈加黯淡，却更加接近「锋利」的概念。
伊格特手持剑刃，应对道格拉斯狂浪般攻击的动作快如迅雷，每一道剑气都是一种截然不同的剑术。
两把剑刃再一次交击的一瞬间，战斗就已经直接拔高到巅峰。甚至比起最初时，无论是道格拉斯、还是自己都激进了不知多少：
——倘若有人意图退却，那么等待他的将是重创、甚至直接身死！
黄金长剑的光辉席卷着金色火焰，在不知多少次交锋中，伊格特身上黑衣被斩断焦作，身体声留下细密不一的剑气痕迹，烈火的灼痛刺激着他的神经。
相比于重新占据上风的道格拉斯，伊格特境况显得无比狼狈、仿佛随时都将在道格拉斯威势无比的黄金剑下殒命。
但是，伊格特挥剑与步伐的动作却不曾有丝毫的紊乱，湛蓝色的眼瞳之中倒映着道格拉斯肆意挥动的一道道惊啸的剑术，神色反而愈加清冽。
“道格拉斯，他的金色火焰是从剑术之上凝聚的吗……但是，还是有些不对。”
伊格特心中念到，被对方的剑从身上斩出几个流血的伤口，这样的感觉更为明显。
耳畔只能听闻剑气斩断空气的声响。而在他开启的「洞察」之眼中，黄金之剑施展的剑术仅仅只是印刻下一道炽白的剑痕。
伊格特一闭被刺痛的眼睛，他犹豫着是否开启「真实之眼」。旋即片刻，少年的眼瞳重新打开，其中依然是一片湛蓝之色。
「真实之眼」，尽管自从晋升黄金的那片星辰幻境之后，伊格特从未打开过，但是这一道技能却像是被铭刻在他的眼前、灵魂之中，只要意念一动，就将开启。
勘破真实之眼。但是，伊格特心中同样知晓，以他此刻的境界，最多只能够维持一瞬，并且无法完全地做到星辰之海中那种程度。
伊格特按捺住心中的冲动，手中的终焉举起抬于身前，道格拉斯沉坠下的剑光，在这时劈中终焉。
“砰！”
沉如火海的压力，令终焉发出不堪重负的颤音。即使是伊格特，也是闷哼一声，持剑的手臂上骨骼发出脆响。
“真不愧是传说中的凤凰，仅仅只是向你赠予的火焰，就能与我抗衡……但是，你毕竟不是她的本身。”
首先是青年的声音，随后道格拉斯的面庞落入他的目中。
尽管，道格拉斯长发披散，黑绸与赤布交织的华丽长袍同样出现剑痕，但是这非但没有影响他的形象，反而更多了一份额外的美感。
“不过，伊格特少爷，「斩断」的权能、凤凰的烈火，你真的越来越让我好奇了。不知，那位大人的剑术，又将会有何等威势？”
伊格特只是抬起眼睛望着他，举起的剑挡住道格拉斯的攻击，尽管退步，当时丝毫不变的神色，却表明了他的意志。
见状，道格拉斯反而摇头轻笑一声：“伊格特少爷，你莫非是认为在下想以那位大人、对你不利吗？这可大可不必，假如我有这般心思，何不直接点明？”
“呵、道格拉斯，你何必在此花言巧语？”
又一道劲烈的剑气响起。
伊格特手臂上被震出血液，但是他的反击快如闪电，劈断道格拉斯魔力凝聚的烈火，将他的衣袍斩断一角。
道格拉斯一挥长衣，略微摇首：“看来，伊格特少爷是将在下的渴望，当成自己的凭借了？如果是这样——”
话声落下的一瞬，红发青年身上魔力忽然凝固，紧接着爆发出一种恢宏的威势，黄金剑上刺目的剑光涌动。
仿佛，道格拉斯不愿再和伊格特纠缠，想要用彻底的一剑，将他摧毁！
正在这同时，伊格特眼瞳中同样爆发出一抹刺亮光芒，刚刚被击退的身躯，足步踩地，像是拉满的弓弦一般，终焉剑刃金耀光芒闪动，紧接着一抹凌空剑气趁着道格拉斯举剑蓄式的瞬间，爆发而出！
惊艳的一剑明耀半壁天空。散发出的波动，甚至让观战的不少圣位露出惊色。
伊格特早就感受得到，道格拉斯之前的攻击，仍然存在留手。因此，他也一直压制着这一剑，等待的就是这一刻！
锋利的剑光，不仅仅在耀金的凤凰之火中灼灼燃烧，自从鲜血之城以来，伊格特所感悟「斩断」剑意，同样尽数施展在其中。
——完全可以断言，这是伊格特从始至今，最为强大的一剑！
电光火石、凝固的时空崩溃；急速的剑意瞬间切开相隔十数米的空间缝隙，下一秒钟，就已经穿过道格拉斯举起的黄金之剑，斩向他的咽喉！
但是红发青年脸上依然笑意如常。他仅仅略一侧眸：“惊人的一剑。但是，伊格特少爷，我早说过仅仅只是，远远不够！”
伊格特目光猛然一缩。在这一刻，道格拉斯右手忽然捏碎手中黄金的剑刃，无数金耀的光芒几乎将时与空凝固，即使是终焉也难以寸进丝毫！
而道格拉斯左手之上，金芒闪动，赫然抓起一柄黄金的圣枪！

chapter 183 冰霜龙甲
道格拉斯手上黄金之剑破碎、明刺耀金的色彩瞬间笼罩在整片空间中，沉重的光芒压碾之下，即使是伊格特终焉的剑意也难以刺穿，像是被生生凝固住！
伊格特目光猛然一缩，斗气狂涌入终焉剑刃，然而终焉的剑刃依然难以斩断丝毫：他毫不怀疑，方才的破绽，是道格拉斯故意留下。
黄金的风暴之中，一抹更为刺目的光芒刺破。
“但是，伊格特少爷，就至此为止吧！”
道格拉斯肆意的大笑声，仿佛震动着整片黄金流光下的天空。
红发青年步伐重重落下，英挺的身姿落在无处不在的金芒中仿佛披上一身光芒神铠，另一只手上闪动刺目辉光，仅仅瞬间凝成数丈长的黄金圣枪，刺目的光芒掀起阵阵狂澜，甚至将方才黄金之剑破碎制造的光芒领域，直接刺破！
浓郁的黄金帘幕终于被彻底撕裂，比武场上景象终于落入众人的眼中。
回应这片恢宏波势的，是所有人的惊呼声。
一柄光明的圣枪，被道格拉斯持于手掌，青年仰头大笑，飞扬的血红长发在镶铸黄金，仿佛如是驰骋黄金战车，从天界而来的光曜战神！
“这是——”
银发吸血姬鲜红的眼瞳一缩，忍不住失声道。
尽管道格拉斯身上涌动的依旧只是黄金的魔力，然而宛如狂澜袭来的巨大威势，让她都感到一丝危险之感，甚至差一点本能地激发出血族真身！
“这是道格拉斯大人的太阳圣枪！当年，大人不过只是铂金，就曾经用这样的攻击，直接消灭水晶的魔物领主！”
紫发少女黛儿激动的声音传来：“哼嘿！我说的没错吧，主人大人认真起来了，希琳，你的哥哥，可支撑不住了！”
……
不仅仅是紫发少女，在场的所有人们都几乎认为伊格特败局已定。
哪怕立场更接近梅斯侯爵的坎布尔公爵、布恩等人，也面色严肃起来，似乎随时准备出手终止战斗，避免伊格特出现生命的危险。
而像是布莱德等本就敌视伊格特、旗帜分明站在道格拉斯一方的人，更是已经露出狂喜，已经在设想到时候如何讥讽少年了。
“伊格特少爷的表现，尽管大出我们所料，但是，终究不是能够和道格拉斯大人比拟的。”
一个感叹的声音发出。今日在黑骑士城堡的比武场，是用兰蒂斯洛芬的家族考核。故而，相当多同龄的家族子弟依然积聚在此处，观看着伊格特和道格拉斯的战斗。
刚刚说话的法师，就是一个淘汰众人、进入最后决赛的八人之一。
当初，他和几乎所有人一样，在比武场上对着伊格特都抱着轻视的心态，甚至对伊格特利用“黑幕”进入八强愤愤不平。
当然，法师现在自然不会这么想了。即使同处黄金，但是伊格特表现出来的战力，想要击杀他，恐怕只用简单的一剑。
“不过，毕竟道格拉斯大人可是国王陛下亲传的强大存在，哪怕等级压制在黄金，也照样远远在伊格特少爷之上——之前，他故意留下的破绽，想必就是在等着这一刻。”
法师忽然又摇动着头感叹道：“伊格特少爷太过鲁莽，不过，败在这一招之下也并不冤枉。”
“这可不一定。”
另一个声音传来。法师一侧头，出现在眼中的是一个黑色长袍、白银巅峰的剑士少年。
看着对方的面容，法师隐约有些面熟感，仔细回想才想起这个似乎叫格雷瑞尔的少年，在最后一轮中，以白银巅峰的实力硬拼一介黄金，直到最后才堪堪落败。
法师松开皱着的眉：“场上的形势，难道不是道格拉斯大人远远凌驾在伊格特之上吗，不知阁下有什么高见？”
“高见不敢称，但是远远凌驾……这可说不上。”
格雷瑞尔抬起的目光清冽：“我自然没资格评价小少爷和道格拉斯的力量。但是，不要忘了，为了困住伊格特剑气，道格拉斯直接蹦碎了自己的佩剑，这已经足够说明问题了：倘若他真的有完全碾压的实力，何必做到如此。”
法师楞了片刻。旋即，剑士少年略微抬起眼睛望黄金光矛之下的伊格特，目光色彩稍凛，开口说道：
“况且，在这之前，谁能知道伊格特少爷能有如此实力？难道，你能够确信，伊格特已经表现出来了所有？”
——
道格拉斯熠熠光明的黄金圣枪在他手中举起，刺目的光芒撕裂笼罩一切视线的光幕。
刹时的电光火石，流星一般、却更为华丽威严的光矛刺向于剑刃依旧被压制的黑发少年身前，威能在他无处防御的身躯上尽数释放！
“轰！”
灼裂光焰烧灼，黄金的光芒宛如洪流倾泻，笼罩在整片天空，灼光点燃的空气将整片比武场地蒸腾融化，恐怖的威势令人仿佛感觉天神绝罚！
但是，在场所有人甚至都没有来得及惊呼出声。
同样在这一瞬间，一抹剑痕在无穷无尽的金色风暴中显露，红发青年道格拉斯的面色猛然一变，一抹黯淡、却极为锋利的剑光撕割切断。
“这是！”
仿佛斩断绢布，终焉的剑切纵垂而落，整片金耀的风暴瞬间破碎，而正处在太阳圣枪攻击的中心、足够抹灭一位铂金的恐怖攻击，伊格特的身影却重新展现在所有人的眼中。
璀璨的光焰仍然在空气中灼烧，原本一身黑衣的黑发少年，身上衣袍被尽数摧毁，但是，一枚枚寒冷霜冰一般、华丽而坚硬细密龙鳞在他的肌肤上浮露而出。
尽管被黄金光矛刺中的地方，冰霜的龙鳞出现破损、流出血液，黑发少年的气势却丝毫不落，反而更为势大！
伊格特何尝不知道对方故做的破绽，是为了引诱他的攻击，再进行决定胜负的绝杀！
但是，伊格特依然顺着对方的心意，走入对方的陷阱，原因无他，他的凭借，就是身上的寒霜龙鳞。
——当初，凭借薇拉菲娅用奥菲莉丝冰霜龙血晋升黄金后，伊格特同样掌握了「寒霜龙鳞」的防御天赋，它的防御力，完全足以抵挡任何黄金级的攻击，即使在道格拉斯的攻击下，也只是让他轻伤。
——
咱预计了一下，似乎还要明天才写的完这场战斗……自己都疲倦了，想写薇儿卖萌……

chapter 184 星辰流光
从道格拉斯捏碎黄金长剑、掷出太阳圣枪，再到伊格特战剑撕裂焰光，霜冰的龙铠显现，短短瞬息的交锋不过眨眼之间，但是给人的感官却跌宕起伏、极为震惊。
伊格特终焉斩下，成片的光明烈火崩溃，在他眼前，红发飞舞的道格拉斯面色上出现从未有过的惊慌之色，当即脸上冷笑，步伐随着剑光重重踩下。
道格拉斯故意放出破绽，给他留下陷阱，伊格特又何尝不是如此设想的的？
惊啸的剑气骤然提起。
终焉斩出，耀金火焰之前，「斩断」的剑意奔涌，一切魔力的阻碍灰飞不存，而涌动的剑气之下，一抹星辰的流光闪现。
“道格拉斯！我早就听说过了，你曾在国王的麾下学习。但是，不知道他的本事，你究竟学会了几分！”
伊格特的声音在肆掠的风暴杂火之中响起。
明耀的剑光之下，凤凰金焰之中，酝酿的星辰剑气愈加璀璨，没前进一寸，道格拉斯都有难以计数的魔力崩溃！
和道格拉斯所说的截然不同，伊格特早就不在意自己的剑术，是否会暴露他作为洛特塞尔传人的身份。
这样的觉悟，从他拿起终焉时，在心中就已经浮现。
正像是当初离开死寂之渊时，他向伦塞伯爵所说的话语：谁人会以拿起这把剑为耻？
在灿耀火光中显得灰旧黯淡、但笔直无比的长剑之上，「斩断」剑意光芒一瞬而骤亮，紧接着，凤凰金焰渲染在一泻涌出的星辰剑光之上！
伊格特当然不可能给道格拉斯反应的机会，斜侧的剑锋所携的磅礴光耀，如是星辰之海般奔腾而下！
“道格拉斯，这就是你想见的，洛特塞尔大人的剑术！”
仿佛堪是一座璀璨星河，刺目耀眼的剑光在短短一瞬间里倾泻而出，尽数轰击在面前红发青年高大的身躯之上——
星流剑气斩！
耀眼至极的星辰剑光一瞬间尽数压倒光明金焰，庞大的威势令在场所有人几乎惊呼，甚至布莱德等人，脸上的表情更是变得像是双亲皆亡般难看。
而坐在高处、见多识广者的聚会大厅中，却是一片压抑的氛围。原因并不是伊格特这一剑的威势、甚至即使道格拉斯在此殒命……而是这一道剑术的名字。
圣位的游侠布恩用力地深吸一口气，首先打破空气中压抑的氛围。他的声音略有几分沙哑。
“这道剑术、星辰流光……莫非，是那个人的所传？”
“估计便是了。”坎布尔公爵略微点头。
相比于其他人并不确定的判断，和梅斯侯爵亲近许多的他们，显然能够得到更为准确的判断。
星流剑气斩……不同于那个人其他失传的剑术，直到现在，这一道号称能够掌握星辰光耀的剑术，在王国之中依然有着流传。
然而，自从那片叛乱之后，从未位有人施展过——直到黑发的少年拔出这一道贯穿星辰的剑气。
坎布尔公爵望着伊格特挥剑释放的灿耀剑光，脸上不禁苦笑。
在死寂之渊前，伊格特虽然已经表明了他的身份，但是，即使是伦塞伯爵都未曾刻意宣传……故而伊格特剑术的来源依然只是在小范围中流传，并没有被广泛所知。
但是，伊格特在这里，公然地拔出星辰之剑，几乎是向所有人正是承认他与禁忌的剑士洛特塞尔传人的身份，如此消息，恐怕不超半月，就会在整个王国之中流传！
更何况……以伊格特侯爵之子的身份，攻击的又是传闻有着国王传授的道格拉斯，这般情景，很难不让人遐想是否是梅斯侯爵政治意向的表态。
更重要的是，那一位执掌光明圣剑、高居王宫宝座之上的国王陛下又将怎么想？
想到这些可能会掀起的风波，坎布尔公爵也不禁感到一阵头疼，手掌支着额头苦笑。
——
伊格特自然不能理解坎布尔公爵这些“大人物”的心思，他手掌按着剑，璀璨的星辰剑光四溢呼啸，锐利的剑气几乎将整片比武场撕割破碎。
但是，伊格特的神色却没有放松丝毫，反而眼瞳猛地一沉。
他显然能够感觉，没有任何防御、硬生生尽数吃中星辰剑气的道格拉斯，气息并没有出现任何的衰竭、反而，一抹炽热的光芒，正在缓缓亮起。
整个比武场内重归于寂静。忽然，一丝清脆、但是十分显然的声响出现，像是绢布被一抹火点燃，耀金的光芒瞬间在星辰剑气之上点燃。
同样在眨眼之间，一道光线射出，宛如旭日的光辉，速度之快甚至让伊格特来不及反应，只得勉强将终焉提起挡在身前。
“轰！”
仅仅只是一抹光线，威势和能量远远比不上之前手执的黄金圣枪，然而伊格特却被直接击飞到十多米外，胸口寒霜的龙鳞被传递的力量震得粉碎，半跪在地上重重吐出鲜血。
“伊格特少爷，不得不说，你的确出乎我的预料。星流剑气……那位大人的剑术，也的确不同凡响，可惜……”
道格拉斯的声音传来。
他的形态和之前并没有什么差异，但是，倘若认真观看，却能够发现流动在他手中的魔力隐隐燃烧与辉光相同的耀眼金色……甚至火红的发丝中，也浸入一丝黄金芒光，显得神圣而高贵起来。
——这并非像是之前光芒照映，而显现的表现，而是几乎从本质的表现。
银发吸血姬鲜红的目光一瞬不移地落在撑着剑勉强从地上站起、和一步步向他落步走去的道格拉斯身上。
不仅仅是对方提起太阳圣枪的时刻，在现在，尽管道格拉斯没有任何的变现，仅仅只是走动，然而身上传来气息带给芙兰的抗拒感远远多了不止一倍。
“道格拉斯，他是……”
血族少女闭了一下目，避免被光芒刺痛，然后再发出声音。
从道格拉斯身上流动的魔力，仍然处于黄金的界限，然而给芙兰的感觉，却和之前截然不同，仿佛是从根本上蜕变。
——就像是当初在「鲜血之城」的核心里，她“芙兰贝露”的身份打开眼睛，目睹父亲的感觉。

chapter 185 太阳神选
“莫非，道格拉斯……他和姐姐、不，这不可能……”
银发吸血姬摇头否认道。忽然她的鲜红瞳眸睹见在道格拉斯手掌背面、一抹仿佛是太阳金火描绘，晦涩无比，却显得极为神圣的图案。
“难道……”芙兰心中响起一个猜测。
整片安静的空间中，一个颤抖着、充满着不可置信的声音打破整片静寂：
“这是……太阳的神徽印记！难道，道格拉斯大人，是作为太阳的神选！？”
青年的声音虽然并不响亮、甚至充满着不可确定之色，但是落入沉静的空气中，却是仿佛是滚烫热油落入清水，石破天惊、一声声喧哗接荡而起。
尽管在这片神祗远去的时代，并不是所有人都清楚所谓太阳神选所蕴含的意义，但是，无论是道格拉斯身上显现出的神迹，以及黄金熔铸、炽光与金火缭燃的魔力，足够任何人对「神选」二字动容！
尤其是，相比于其他已经消亡的神祗，这一位驾驭白翼天马的日炎战车、手持黄金神剑太阳女神苏尔特斯，对佩卡王国的人民来说，并不是一无所知。
——身为「光明与热量」象征、太阳化身的苏尔特斯，在神话纪元的传说之中，是作为至高的光芒之神与一切烈焰起源、火焰的女神赫拉菲尔相互结合，继承了他们“光明与火”权能的神祗。
即使火焰的痕迹早已消亡，然而作为至高光明之神的长女，苏尔特斯的地位可想而知、甚至有不少从光明圣堂中衍生出的教会组织，将这位太阳女神奉为次级的神祗、甚至直接将她视为供奉的主神！
由此可见，道格拉斯作为太阳神选的身份，将会在人们心中掀起多少波澜。
即使对不少虔诚的信徒来说，被太阳女神选中的红发青年，他的身份，恐怕只会逊色与西方圣光之城中圣光的神子、光明的圣女，甚至犹有过之。
毕竟，即使是被光明教廷册封的「神子」安蒂斯，可并没有像道格拉斯显现出光明神的神迹。
“太阳神选吗，果然……难怪我一直感觉并不对。”
伊格特擦拭嘴角的血液，胸口破碎的寒霜龙鳞一点点地愈合。黑发少年手掌撑着终焉，从地上缓缓地站起，望着对面仿佛是沐浴着金耀日炎的道格拉斯。
道格拉斯此前黄金之剑上的烈火，伊格特已经怀疑过许多次了。
现在看，那绝不只是单纯源于剑意和烈火元素的凝聚，而是更直接，来源于对方身上的太阳神力！
“伊格特少爷，我说过，你很不错……太阳的神选，自从我在十年之前取得后，从没有人迫使我施展过。伊格特，同境界之中，你是第一个人。”
道格拉斯的声音由远而近，缓缓传来。
日辉金芒宛如黄金一般铺盖于地面，青年的步伐声声落下，手背之上耀眼的太阳纹路神力流转，火红的发色似乎同样被浸染成日辉的纯金，华丽而神圣，整个人的形象，仿佛是是从太阳战战车之上出下的战神一般。
随着的步伐，道格拉斯身上的光芒愈加刺眼，甚至几乎将天穹之上的日阳遮蔽，仿佛整个世界之上，只存在他自身的一个太阳。
“即使是在下也不得不承认，假如没有这份力量，今日的胜负，恐怕将会是以在下失败告终。”
青年宛如玉器般完美的面容上，丝许笑意在神圣的日辉下流淌：
道格莱斯并没有立即对伊格特进攻，并且，他的话语中不吝对伊格特的称赞，甚至亲口承认了自己在常规的武力，并足以不胜过伊格特。
但是，这同样是道格拉斯极度自信的表现。
“呵……道格拉斯，难道，你认为是胜负已分了？”
伊格特将终焉抽起，尽管在太阳光辉下，流动的一抹凤凰之火显得有些细微而黯淡，但是，却依然没有被彻底压盖过。
道格拉斯只是轻轻一笑，并没有对伊格特依然充满着敌意的声音拥有太大的反应。
他忽然一抬手，右手上太阳神力流动凝聚，仿佛熔铸的黄金流淌在金玉之上，太阳圣剑在光芒之中成型。
相比于道格拉斯此前的长剑，金耀的日炎灼烧、铭文华贵的圣剑无论是威力，还是远远凌驾在凡俗之上神圣的气势都强了不止数倍。
红发染成日辉的金耀、宛如黄金绸布般垂落自肩的的青年，忽然抬头向他一笑：
“假如伊格特少爷并不愿意就此服输，在下依然乐意奉陪……让我看看，除了那位大人的剑术，你究竟还有什么凭借！”
道格拉斯大笑声传来。
伊格特目瞳一缩，终焉之上剑气轰然催动；而仅仅瞬间，对面的道格拉斯足步踩落于前，抬起的日焰圣剑挥斩下一片辉艳光耀！
——
仅仅瞬间的片息，比武场上重新被刺目无比的剑气所笼罩。
然而，和之前的场景截然不同，在道格拉斯重新拔剑之后，整片场地中，太阳光耀之下的耀金剑光占据了绝对的上风，甚至仅仅只是略微拔剑释放的剑气，就将伊格特逼得无路可退、几乎陷入绝境。
几乎没人有任何再对伊格特能否获胜抱有信心。
哪怕是芙兰，这时候也不禁紧紧地抓着自己纤细的手指，如血鲜红的大眼睛强行忍着对太阳日光的不适，目不转睛地盯着在道格拉斯剑光之下，勉强维持着防御与反击的伊格特。
神选的意义……吸收了奥兰大公第一滴源血、可以窥视整个鲜血氏族传承记忆的芙兰，当然相当清楚。
——这种神祗所选择的代言人，几乎足以视为他在人界的投影化身。
尽管道格拉斯的魔力依然维持在黄金，然而在太阳神力的加持下，甚至，完全不足以用截然不同。脱胎换骨来形容，甚至仅仅只需要一丝，就足够碾压伊格特竭力释放的同级斗气！
而神选印记带来的力量，可并不仅仅只是远非凡俗可以掌握的神力，甚至于，那位神祗所拥有的能力、权能凝聚体现的技能，都能够通过神选的印记施展。
甚至完全可以这样断言，一个拥有完整神选印记的人类，他的生命层次就已经同寻常凡俗截然不同，甚至完全足以称为半神！
而道格拉斯，就是完全拥有着太阳女神苏尔特斯神选印记的存在。
并且，道格拉斯本就以天资卓越在世间著称，真实的水晶境界，甚至比伊格特足足高了两个大等级。
银发的吸血姬少女仰起小脸，银绸的发丝顺着细腻的肌肤滑下。
在她鲜红的眼中，黑发少年依然笔直地挥动着剑意，深凛到极致的眼瞳中，看不出有任何一丝放弃之色。
“要是姐姐大人在……”
芙兰的声音轻轻一顿，旋即微微摇头。吸血姬纤长的睫羽剪动鲜红的瞳眸，望着金色暴风之下少年身影：“伊格特，难道，你还有什么办法吗？”

chapter 186 斩断日曜之火（上）

刺目的日曜将地面刺穿一道道极深的沟壑。燃动在黄金圣剑上的太阳日焰，几乎将伊格特逼入了绝境。
一剑斩中终焉，伊格特被直接击飞到十数米外，摔在地上重重咳血。
但是，伊格特却不敢有丝毫的滞缓，左手撑地支剑勉强挪开角度，下一刻一道光束般的剑气劈下，高温瞬间将坚石融化、再直接蒸发。
“伊格特少爷，你已经好几次避开了我的攻击——以及，你手中的剑，看起来，并不像看起来的这般普通。”
道格拉斯淡笑的声音传来，同时手中的剑光丝毫不慢地坠下。
“轰！”
耀光的一剑近乎融化整片比武场上的坚石。
黑发少年顽强地拿着剑站起。
伊格特用力一闭被刺得发疼的眼睛，重新睁开后湛蓝之瞳再度直视在像是太阳一般向他走来的道格拉斯。
正像是道格拉斯所说，自己能够坚持至此，完全是依靠着洞察的天赋；而手中的剑，不仅仅是当年洛特塞尔的遗传，甚至在这些天里，伊格特也隐隐感觉，为了将终焉强化，即使是薇拉菲娅，也付出了相当大的代价。
不然，以对方的攻击，即使是铂金级的武器，也毫无疑问会被轻易斩断、融为铁水！
道格拉斯随手竖斩的剑气嘶鸣而下，伊格特猛然咬牙，骤然举起的终焉抵抗在轰坠的剑光之下，整个人再度被直接拖拽出比武场的边缘，重重撞在竖直的墙壁之上。
“然而，伊格特少爷，你的身上虽然令人忍不住惊奇……可惜，终究力量和我相距得太过遥远。”
日炎的光芒流动，道格拉斯一步步地走来，望着虚弱不堪、勉强从废墟中站起的伊格特，忽然再度一转手中的战剑，开口笑道。
“不过，从您的身上……在下忽然有了一种猜测，只是不知道是否正确？”
……猜测？
伊格特略微显得昏沉的脑海中仿佛劈过了一道闪电，猛然抬起的眼瞳中，睹见道格拉斯面庞上一抹忽然变得凛然的笑意。
同样在这一刻，道格拉斯此前斩落在地面上的无数道太阳剑气忽然竖立腾起，在半空中形成火海般的日阳帘幕，朝着之下的伊格特覆盖倾轧！
“斩断！”
眼瞳之中的「洞察」近乎已经运用至「真实之眼」下的极致，骤然提起的终焉一瞬撕裂火焰的帘幕。
但是道格拉斯面庞上微笑却丝毫不减，手握日焰圣剑的手掌忽然用力一提。
刹那之间，整片世界中充裕的光芒仿佛都在这一刻沸腾，太阳的神力闪烁，剧烈的威势像是崩腾大海、每一寸燃烧的光芒却比水银更为沉重，带着极炽的高温，朝着伊格特攻击而去！
“轰！”
狂风和空气尽数被点燃，焰光照耀整片黄昏的天空，仿佛烈阳重现；仅仅是泻溢的余波就让比武场周围的观众们难以承受，甚至迫使观礼的好几个圣位释放领域阻止波澜的释放。
“唔呀。这个苏尔特斯，真不愧是太阳的化身，连找的神选也都是这样，顺便一出手就是光污染……”
灼裂日焰渲染的风声之中，轻细的少女声音像是夜莺的歌啼一般，婉转而动听。
女孩儿洁白的裙角被金耀染成黄金的风声吹动，隐约露出一抹纤嫩白皙的肌肤；在精致的小长靴往上，欣秀纤美、在细腻丝织修饰的玲珑秀腿宛如瓷玉，少女一只纤手托着洁白的下巴，熠熠生辉的金眸饶有兴趣地看着手握黄金圣剑的道格拉斯、和深陷在日焰风暴中的伊格特。
金焰的风声触动她纤长的睫羽，让她略微一眨眸，旋即伸出白皙纤细的指尖，轻轻拉动一缕被焰风吹散的绢丝金发，露出的雪月娇靥在金耀的日辉下显得更加地瑰美与纯洁。
她忽然用力地扭过小脸，银铃一般清脆的少女声旋即又在空气中响起：
“哼嘿，不过，伊格特这家伙，竟然能在这个道格拉斯手中坚持到这个时候，这可是本小姐没有想到的啦。”
“道格拉斯作为太阳神选……这样的事情我也只是听说。只是没想到，他会在伊格特的面前选择施展。”
略显低沉的中年男人声音在少女的身旁出现，旋即身披着黑色长袍的身影走到她的身旁，略微抬起的眼瞳同样望着风暴之中的黑发少年，往日里古井无波的脸庞上露出少有的欣慰笑意。
中年男人忽然对着身旁显得娇细美丽、却显然更为明艳的少女一笑：
“当初伊格特告诉我，他想要挑战道格拉斯时，我只是认为仅仅只是这小子的执念……没想到他能够做到这个地步。看起来，这小子在薇拉小姐身边受益匪浅。”
“嘿嘿。这家伙可是本小姐的侍从哦，教他一点东西，应该的！”
少女得意地仰起了小脸，巧笑嫣然，如绸的金娟发丝滑落在细腻的肌肤间。
似乎因为谈到那位少年，女孩儿像是玉般精美的小脸上浮露出一抹动人的莞尔，稍稍侧过金眸眼波流转，睹望着伊格特的身形。
这两人，自然是从侯爵府衙回到黑骑士堡的薇拉菲娅和梅斯公爵。不过，少女和侯爵并没有第一时间显露出身份，而是在一边观看了起来。
正在这时，道格拉斯拔起战剑、释放的黄金光幕淡淡隐去，太阳神力之下恐怖的高温肆意灼烧着地面、破损的建筑，但是处在正中心的黑发少年，却并没有倒下。
这样的事情，对梅斯侯爵来说，也是极为不可思议的事情。不过……
梅斯侯爵转过望见身旁少女精美无暇宛似艺术品般的面颊，嘴角边挂起一抹笑意，忽然说：
“即使是道格拉斯动用了神选印记的威能，也并没有一举将伊格特击败……我想，是否是因为当初薇拉小姐遗留在他身体中的力量呢？”
“那当然啦！”
薇拉菲娅清脆的声音回答。抱着双手，十分娇俏地一扬小脑袋，瑰丽的耀金眼瞳中光彩流动：“虽然说，这个道格拉斯，确实有苏尔特斯的神力……但是，那个太阳女神，怎么比得过本小姐？”
女孩儿清脆的话声一落，又仰抬起雪靥的小脸，细腻的指尖抓了抓丝绸金娟的发丝，宛如金炎流淌的瑰丽双眼中波纹流转。
“恩，这家伙，应该就快要打完啦……那个，艾格斯提，就不和你聊了哦！本小姐就先走啦！”
声音轻轻一顿，薇拉菲娅也不等侯爵回应，小脑袋一转，金发的末梢划动在空气中，然后转过身子急匆匆地向下小跑了过去。
像是和她轻快的心境一般，少女稍长的高跟在石板上发出音律般的清脆声音。
梅斯侯爵望着女孩儿倩影，忽然摇头一笑，收回心思，抬起的目光重新落整片大势之中。
——
日焰的烈风刮散，过热的空气将整座完全足够承担铂金甚至水晶级战斗的比武场地变成一片废墟。
但是，在宛似黄金神铠、高大英挺的青年对面，在众人眼中，被焚毁灰飞、至少也将被重创的少年身影，却依然顽强无比地出现在所有人的视线中。
伊格特手掌抓紧终焉，费力地抬起面颊。
在他身上冰霜的龙甲像是一张纸单薄的纸一般，被道格拉斯光线撕割得千疮百孔、支离破碎，残留着被焦作蒸发的鲜血痕迹。
尽管形象极为地狼狈凄惨、看似风中垂烛，但是，伊格特却并没有受到太大彻底的伤害。
伊格特抓紧着终焉。在道格拉斯攻击坠下的那一刻，他十分清楚地感觉：一种炽热而艳丽、对他而言却相当熟悉的力量从血液之中涌出。
“这种力量是……”
伊格特眼眸中思绪闪动。
一个响声打破整片空间中被灼热烧燎、极为沉寂的氛围。
道格拉斯步伐声音踩动在仿佛废墟一般的比武场上，在他身后，烈阳的伟力依然没有散去，反而继续吸收着整片空间中日阳的力量，在青年身后倒挂，宛如一轮日冕。
尽管道格拉斯先前的攻击并没有将伊格特击倒，但是少年心中十分清楚，这并不代表着对方徒劳无功，反而是再次将整片空间中的日焰光辉积聚、甚至在手中积累至极限。
伊格特完全能够判断，刚才的那一片火焰帘幕与海啸般恢宏的攻击，更像是道格拉斯为一下道攻势的铺垫和积累，甚至在他手中燃烧的日焰圣剑上不断共鸣流淌的力量，才是道格拉斯真正决定胜负的手段。
“果然。”
道格拉斯的声音传来。青年步伐一顿，所立之地仅仅距离伊格特不足十米，但是他却并没有急于发动攻击，反而是在脸上挂起称赞的微笑：
“尽管……那样的力量，伊格特少爷从来没有施展，但是，刚才在我的焚阳圣剑下，我却依旧感受到一种恢宏而神圣的力量。这种感觉，是极难作假的。”
伊格特眼瞳猛然一缩。
空气中的耀金粒子宛如金纱刮动，而青年赤金的眼瞳落在了黑发少年的身上。
尽管在其他人的眼中，道格拉斯视线中温和如玉，甚至饱含着对少年的欣赏，但是，伊格特却分明感受到一种极为浓烈的杀意，令他如临寒冰。
道格拉斯的声音传来：“伊格特少爷，你也是一位神选。”

chapter 187 斩断日曜之火（中）
道格拉斯的声音并不大，但是，在一瞬寂静的比武场内，却格外清晰。
伊格特眼瞳一颤，手掌猛然握紧终焉，脑海中想到少女纤细的身姿与她绝美的面颜。
尽管，少女早上的时候就托付芙兰告诉自己，她已经出去玩去了，不过，伊格特却总是想着回过头，想要见她是否会在身边。
不过这样的举动被他生生按捺。十米之外、但却不过是一道剑气距离的道格拉斯眼中杀意毫不作假。
这样的事情并不难理解。以道格拉斯的为人，认为自己会对他产生威胁后，还会向之前那般，做出宽宏大量的姿态？
伊格特毫不怀疑，对方完全将会借以决斗的名义、赶在圣位入手之前将他彻底抹杀！
几乎就在伊格特思绪闪过的瞬间，道格拉斯俊俏如玉的脸庞上忽然抹过一道狞笑，按砰日焰圣剑的右手忽然一拔。
刹那之间，太阳日焰的火幕猝然拔地，日冕的神光呼射，无处不在的烈日光芒仿佛沉淀在道格拉斯的精神之中，紧接着、化为实质！
“这是、领域！”
坎布尔公爵骤然起身，一声不可置信的声音从他口发出，脸上的惊容，甚至比起道格拉斯暴露出神选印记还有更甚。
同为圣位的他，当然清楚随着道格拉斯精神意志不断凝现的领域究竟意味着什么，那几乎是世俗之巅、「圣域」的代名词！
“不，公爵大人……您仔细看。道格拉斯并不仅仅是通过他的意志……而是借助太阳女神的权能。”
身旁同为圣位的布恩声音响起。
坎布尔公爵一定神，发现在随着道格拉斯精神不断蔓延的“领域”之上，黄金日曜的神力在不断闪动，太阳的日辉倒影维持着圣域的稳定。
正像是布恩所说，道格拉斯的领域与其说是“圣位之域”，反而更接近一道强大的术式、在一定时间内创造出足够媲美的太阳领域。
但是，饶是如此，道格拉斯借助太阳的神力与权能，在水晶的境界，完全凝现出实质的领域，同样称得上惊世骇俗！
相比与布恩和坎布尔公爵等人，几乎一瞬间就被太阳领域笼罩其中的伊格特，感知无疑将要剧烈和明显许多。
伊格特手掌握着终焉，却不知道如何应对：仿佛蕴含了整座太阳热量的日焰领域灿耀的光辉无处不在，甚至仅仅只需要一缕的日光就足以将他焚烧为灰。
但是，太阳的领域只是将他隔断，而仿佛无穷无尽的日曜光芒仍然在不断聚拢，而更为灼热、恐怖的威势，继续攀升。
伊格特心中一沉。以道格拉斯对自己的杀意，甚至是这片太阳的领域，也仅仅只是他的铺垫……而他被隔绝以此，哪怕想要自甘认输也没有一丝可能。
“认输？这怎么可能。”
伊格特忽然摆头一笑，他用力的抬起眼睛，哪怕极炽的光芒刺得眼瞳生出重影，也没有挪开目光一瞬。
他掌握的，可不仅仅只是奥兰的斩断剑意、和洛特塞尔大人的两道剑术……
伊格特手掌忽然深深抓握在终焉的剑柄上。
整片被日焰笼罩的领域之中，所触所及的无一不是滚滚光焰带来的灼裂热感，为有手中剑刃还能够维持一丝金属的冰凉感。
但是伊格特深知，终焉剑刃之中，还存在着一抹更为炽热的火焰。
他的嘴边忽然抹起了一缕笑：
“道格拉斯，你说，我同样是神选，那么大小姐……”
正在这时，轰隆雷声迫近。道格拉斯面庞微微泛着一丝苍白，想必让他以黄金的魔力，想要强行施展这片太阳领域，也是极为困难。
——尽管道格拉斯显然已经露出杀意，但是，即使以他行省总督的身份，要是超脱决斗的意外之外，公然击杀伊格特，也必定会被判以谋杀。
如果这样，在梅斯侯爵的领地里，就算是国王也保不下他。
不过，饶是道格拉斯施展得极为勉强，但是赤金的眼瞳中却亮着灼灼光芒，响起的大笑声中充满着极度的自信：
“伊格特，我知道你在想什么！就算你同为神选，不知她的伟力与意志，又何能与永恒烈日媲美？”
“而这片领域，乃是太阳之苏尔特斯不朽的烈阳神国！”
日冕的圣剑在空中拔动、无限的光与火尽汇，烈日拔空而起，驾驭日阳战车、高举黄金圣剑的太阳的苏尔特斯幻影带来近乎无尽的光芒，一切阴影退散、燃烧。
仿佛正是在传说之中，太阳的化身、光与火的长女驾驭八翼的天马，为永处黑夜的大地带来无限的光明与热量：自此黑暗无存，光明永燃！
伊格特忽然猛地打开眼瞳，湛蓝之中，一抹仿佛星辰般纯粹的光华闪过。
这是伊格特第一次在现世之中施展「真实之眼」：在他眼中，一切火焰构成的画面尽数褪去，仅仅余留一道道搭建万物的线条与原点。
正在伊格特睁开眼瞳的一瞬间，道格拉斯手掌向上一提，整片耀金领域中的色彩化成纯粹的黄金，无限的日阳拔起。
——传说之中，烈阳燃空、太阳女神苏尔特斯融毁永恒黑夜，为整片世界带来无限光明与热的场景尽数融汇在道格拉斯的日冕圣剑上！
道格拉斯完全拥有自信将伊格特彻底抹灭。
哪怕他因为境界的因素，难以将招式的威力和结构尽数完善，但是对付面前的伊格特，已经足够了。
就算伊格特同为神选，在自己太阳领域的压迫、大势之下，又能够有何作为？
忽然，一抹同为耀金、但是却截然不同光芒忽然闪动。道格拉斯拉斯的脸庞面色猛然一变。
道格拉斯显然看见，被笼罩在黄金日幕之中、仿佛下一秒就将被燃烧为灰的黑发少年，右手拔起的金焰之剑忽然切开「苏尔特斯的烈阳神国」的一面空间，忽然，剑光的痕迹恰好切断自己因为境界而产生的一抹薄弱、却被无限光焰隐藏的痕迹。
而仅仅瞬间，终焉的剑光仿佛一抹笔直的线，从烈日的光幕之上一抹而过，成百上千道隐藏在恢宏威能之下，精妙繁晦、却因为魔力因素脆弱无比的符文链条被一剑斩碎！
“不是巧合吗？”
道格拉斯面色一变，感受到整片「苏尔特斯的烈阳神国」倾塌的趋势、甚至波及至太阳的领域之中。
他抬起目，真好对上浓郁焰光之后伊格特的瞳眸，而少年湛蓝色的眼瞳中一种他无法理解的波澜波动。
“伊格特少爷，你藏着的还真不少……不过，这些可远远不够！”
道格拉斯忽然狞笑，手掌翻起，无论是身后灼裂大日、还是黄金的神国与太阳领域都轰然崩溃，纯金的神力尽数涌入他的剑中，抬起之后，朝着身下伊格特一劈而斩！
“这才是你的葬身之处：大日坍缩，烈阳星爆剑！”
——
下一章肯定能结束。。。。

chapter 188 斩断日曜之火（下）

　　“大日坍缩，烈阳星爆剑！”
　　随着道格拉斯举起剑的同时，整片黄金之域轰然破碎，甚至整片笼罩在周围的太阳领域同样尽数化成精粹的烈焰神力，凝聚在手中的的辉耀圣剑上。
　　无比惊人的波动在黄金的剑刃间涌动，甚至，在难以想象的高温中，金焰的太阳神力甚至开始坍缩，一层绝对的漆黑、却更为危险的波动抹上，极高的热量成几何倍地堆叠。
　　道格拉斯自信的笑容随着剑光不断膨胀。
　　对付伊格特，在判断出对方是作为一位“神选”以后，道格拉斯施展出「苏尔特斯的烈阳神国」、与太阳领域，同时也在布置后手——那就是将太阳的神力寂无坍缩，从而释放出烈阳星爆剑！
　　所以，尽管伊格特以着一种他无法理解的方式、将日焰的圣幕斩碎，但是，道格拉斯依然没有太多慌张之色，仅仅只是惊讶，原因无他，右手之中毁灭般的一剑，就是他的凭借！
　　——甚至道格拉斯自信，即使以黄金的魔力催动，超凡以内、即使是任何一个铂金都不可能接下，即使是封号的水晶，也必将被重创！
　　仅仅道格拉斯拔起剑刃的一瞬，空气之中数不尽的光焰焚烧一空，化成一层层芒光涌入剑刃中，而并不远处伊格特的面容出现在视线之中。
　　但是，出乎道格拉斯意料的，黑发少年却并没有露出慌张的表情。无论是面庞还是湛蓝色的眼瞳之中，都仅仅只剩下一抹平静。
　　道格拉斯下意识地感觉到一丝不对。但是，此刻局势却容不得他再进行思考。
　　——无论是手中能量已经积蓄到极致的毁灭一剑、亦或是只要在滞缓片刻，那些将要出手的圣位们、必定能将他阻拦！
　　黄金剑上、染上漆黑，被道格拉斯提至穹顶！
　　一丝危险忽然涌动。黑发的少年手臂舒展般地举起剑，黯淡的剑倒映着空气中的残火，却像是触碰到某种柔软之物，一抹道格拉斯从未见过的笑容在少年脸颊上流露。
　　他说：“大小姐，我早该明白。”
　　瑰丽的金色火焰自身体中涌动，仅仅瞬间就就蔓延至右臂之上。
  烈火的高温炽烈，但却不曾给他造成丝毫的伤害，温暖而熟悉的力量在血液中流动。
　　伊格特用力抓着剑柄，古老而陈旧的长剑之上，金色的焰光编织而动，一抹华丽的金色羽剑被他握于手中，凤凰鸣声在金炎之中掠动！
　　「凰羽天焰剑」！
　　这同样是薇拉菲娅赠送给他的天赋。
　　下一秒同样燃烧金色火焰、却截然不同的剑刃在半空中猛然相撞。
　　剑对剑！燃烧的金焰对熄灭日焰之后的漆黑！
　　燃起不朽烈火的金羽细剑挥动坠、光焰尽褪之后终焉的剑刃重新出现在辉耀的光芒之中！
　　“轰！”
　　远远超过之前任何一次攻击的轰鸣声响彻整片城堡，被火焰高温点燃、在被一抹抹锋锐剑气切碎的狂风声肆意席卷，刮裂本就成为一片废墟的比武场地。
　　即使是在场的圣位，也觉不会想到两位黄金的战斗，会演变至这种程度，甚至、在两人最后一次对剑，他们完全可以感受到这可能会造成危险、却无从阻止。
  ……
  ……
　　庞大的光浪和烈风渐渐淡去，伊格特持剑站立，一身衣袍撕裂破碎，一枚枚细密龙鳞被斩断焦作、血液沿着焦枯的伤口不断流下。
　　黑发少年忽然向后回头，不远处，一袭洁白长裙、绚如金色日曦的柔顺长发轻巧地垂落在少女纤巧的腰肢间。
　　女孩儿也看见了他转过的面容，也踮起了剑尖，用力地挥动着小手，长长的睫毛下，宛如圆月明亮的大眼睛弯成一轮新月，远远比任何景象还要瑰丽动人精美小脸也稍稍抬起，细润新雪般的脸靥间一抹嫣然流露。
　　伊格特嘴角不禁轻轻上扬。他望着手中依稀残留着一抹火光的终焉，旋即重重抬起眼瞳，睹望向并不远处的道格拉斯。
　　青年手中的日冕圣剑被击斩破碎、半跪于地，远被华贵绸布般火红的长发褪去金芒以后凌乱的披落在肩。
　　相比于伊格特，真实境界实际高居水晶的道格拉斯显然情况无疑好了太多，仅仅只是一身华丽的长袍被劈斩出几道裂口，甚至连轻伤也没有背负。
　　然而，任何人，都清楚谁才是真正的胜利者。
　　伊格特走动至道格拉斯的身前，长久以来，这是他第一次居高临下地俯视着这位天之骄子。而对方过往雍容与温润的表情丝毫不存，刀削分明的面庞上，一种不甘与怨毒混合的表情扭曲着他的五官，尽数览入伊格特的眼中。
　　伊格特嘴角挑起一抹讥讽的笑容。
　　他当然清楚道格拉斯的心境：一位向来高高在上、所谓宽容和大度，在他眼中都不过是施舍的人，如今被一个向来轻视的人打到在脚下，给心境带来的创伤，何止大上千倍百倍！
　　伊格特当然不会对他报以怜悯：“道格拉斯，你输了。”
　　并不激烈的声音，却像是平地惊雷，道格拉斯猛然握紧手中、青筋蹦跳，赤金眼瞳中杀机浓郁，几乎暴起杀人！
　　但是这样的杀意仅仅持续了一瞬间。身居王国总督的道格拉斯，拥有着过人的理性，自然更会斟酌局势。并且道格拉斯的目光睹望见伊格特身后，向着少年轻快走来的白裙少女。
　　道格拉斯忽然在脸上一笑，他翻着手掌站起。
　　“伊格特，我不该输的。如果……”
　　“道格拉斯，那有这么多的如果？”
　　伊格特打断对方的话语。
  他望着站在身前、依然和往常没有多大区别的青年，但是，过往面对这人，心中像是一座沉重山脉压抑的怨气不复存在，只剩下一种平淡。
　　少年抬起眼睛，湛蓝瞳中眸光清冽，发出声音：“道格拉斯，这一切，只是因为你太过自大。”
　　风声刮动，道格拉斯静默无声。红发青年忽然轻轻阖拢眼睫。
　　正像是伊格特所说。即使在最后的时刻、终焉的剑光斩断「烈阳神国」的根基，然而，道格拉斯依靠着太阳领域的威能，依然能够毫无悬念地将对方击败。
　　一切的改变正是道格拉斯自己将领域崩溃、将所有的威能凝聚出烈阳星爆剑，试图一举将伊格特抹灭。正是领域的崩溃、使得压制伊格特的力量无存、从而让少年拔出剑上燃起金焰。
　　而那一抹金焰……
　　道格拉斯抬起了头。洁白长裙的少女已经走至身前，空气与地面残留的余火仅仅令她的面颜更加瑰艳。
　　女孩儿白玉般的小手托着洁白的下巴，那一抹仿佛流动金焰的瑰丽眸子饶有兴趣打量着他。
　　她忽然是想到了什么十分有趣的事情，长长的睫羽在金眸上轻轻一眨，又仰起皎月面颜，悦耳的清脆声音仿佛是于风神轻息中响动的银铃：
　　“恩！伊格特，你能打倒这家伙，也没有丢本小姐的脸嘛！”

chapter 189 相握之手

 “大小姐……”
　　伊格特连他自己都不知道何等情绪声音从嘴唇边地出。
　　遍布伤痕和血迹、显得狼狈而凄惨脸庞上露出笑容，尽管拉动的伤口带来阵阵的痛感，但是，伊格特心中却平宁静而祥和，感到一阵由衷的满足。
　　薇拉菲娅小手稍稍抓着丝绸的裙摆，略微晃着脑袋，长长的睫羽在瑰丽的金眸上十分娇俏地一眨。
　　这家伙……这幅眼神，不会是看出本小姐的身份了吧？
　　思绪稍顿，女孩忽然又抬起小脸，秀眉一颦，做出一副稍稍不满的模样：
　　“不过，就对付一个道格拉斯而已……竟然，这么狼狈，还把自己伤成这样。看起来，是本小姐平时对你这个家伙太过放松啦~”
　　女孩儿婉转而娇脆的声音出现在空气中，并不见任何一丝的恼意。
　　伊格特稍稍一愣，霎时，一抹嫣然的笑容在她绝丽的面颜上绽开，女孩儿如莲的瑶步轻轻挪动，甘美如蔷、却宛如柔和月华般的轻细气息触碰在他的身上。
   忽然，女孩儿像是玉般莹白娇细的柔荑触碰在他的手上。
　　伊格特手臂一颤，下意识地想要将手掌挪开，生怕自己手掌上割裂的伤口、与污浊的血液会触痛女孩子那宛如艺术品般精致、任何人眼中都不应该沾染上丝毫污垢的无暇柔荑。
　　但是，他手掌却被薇拉菲娅十分认真的抓住，细长的指尖和白嫩的肌肤扣紧，细腻而柔软的触感、和她温软的体温让伊格特脑海中一瞬间里空白无二，手指不禁颤动。
　　柔和的力量顺着少女的肌肤，像是澄澈溪水一般，潺潺涌入他的血肉之中，“火焰涅槃”的力量温和地修复着他身上的伤势和创口。
　　几缕细腻的金丝长发从她肌肤滑落，在她显露出无暇的面颜间，一对轻灵的金眸认真地望着少年。
　　“伊格特……以后，任何时候都得要关心自己哦。就算想报仇，可也别把自己搞成这样，不然，本小姐想要给治疗，也是很麻烦地！”
　　轻细的话声，带着几丝少女的娇俏和小孩子般的任性，但是让人感受到更多的是显而易见的关心。
　　少年的手掌轻微地颤动，像是如他波澜的心境一般，碰撞女孩子丝绸细滑的肌肤。
　　伊格特看着眼前近在咫尺、女孩娇嫩的雪颜，和她认真的表情，心中忽然涌上一种冲动：想要将她拥入怀中，轻轻地琢碰她那远比任何事物都要美丽的娇颜。
　　但是，伊格特还是扼制住了冲动。他轻柔地转动手掌，将女孩儿柔若无骨的纤手握在手中。
　　薇拉菲娅纤细的小手只是稍稍一动，却并没有用力挣开，剔透而纯净的金眸抬起望着他，似乎有些好奇这位少年究竟想要做什么。
　　“大小姐，谢谢你。”
　　由衷的心声在他唇边酝酿许久，然后传递到空气中。
　　“谢本小姐？”
　　薇拉菲娅装作懵懂地一眨眼眸，十分娇俏地歪着脑袋：“这有什么值得称谢的，毕竟……你是咱的东西，本小姐爱护，不是应该的吗？”
　　女孩儿又转了转大眼睛，补充道：
　　“恩……还有啦，本小姐可不是特意回来看你的哦。只是发现一个人逛街……有些无聊，所以才回来的！”
　　一如既往在清脆声音中夹杂着傲娇的语气，令伊格特脸庞上不禁露出细微的笑意，伸出的手掌抚碰她细柔的发丝。
　　他想到了很多……无论是当初薇拉菲娅将他烈火的长渊中救起、还是听到自己羡慕的心声后，在那片鲜血之城中，将“金羽之剑”的赠送，亦或是，最后是道格拉斯毁灭的剑下，忽然从血液中涌出、纯净而温暖的火焰力量。
　　但是，既然薇拉菲娅并不愿意说，那么，他也没有必要点明……只要能够触碰她就足够。
　　伊格特脸庞露出笑容，略微抬起面颊，轻柔、却用力地握紧女孩的小手。
　　——
　　伊格特和少女的表现，自然落在相当多人的眼中。
　　希琳和银发的吸血姬芙兰自然都是一副相当复杂的眼神，至于奥菲莉丝这位龙族小公主，精致的小脸上则是露出的相当好奇的表情，恨不得立马跑上前抓着伊格特和少女问个不停。
　　当然，除了她们之外，近在身前的道格拉斯自然所睹得更为明显。
　　红发青年沉默地望着亲近的少年和女孩，一种无名之火在心中滋生。
　　道格拉斯原本以为，薇拉菲娅最少也会讥讽他两声，但是，不曾料到，少女竟然只是略微扫了自己一眼，就不再理会。在她眼中，仿佛就只存在那一个黑发小子一样。
　　这对从小至大，光芒万丈、向来是众人眼中焦点的道格拉斯打击不谓不大，第一次感受到比起嘲讽，直接的无视，反而更加让人羞辱。
　　道格拉斯竭力地按捺住心中的怒火，他深知，比起伊格特，这位看似纤细而娇柔的凤凰少女才真正称得上深不可测……甚至，伊格特能够战胜自己，多半因为她的缘故。
　　但是，心中越是清楚……看着这样的少女和伊格特站在一起，反而让道格拉斯的脸色越加难看。
　　“薇拉菲娅小姐。”
　　红发青年深深吸了一口气，“方才，伊格特少爷剑上的火焰……便是您的力量吧。”
　　“是呀！你有什么疑问吗？”
　　薇拉菲娅小手依然拉着伊格特，毫不在意地转过小脸，大眼睛随意地打量着面前的红发青年。
　　不过，看见道格拉斯表情时，女孩儿似乎想起了什么，金月双眸相当俏丽地一眨：
　　“哦，对了呀。我记得，你好像说过是想要看本小姐的火焰来着……怎么样，咱的火焰漂亮吧！”
　　轻细的声音落下，少女还十分得意地扬了扬娇白的小脸。
　　道格拉斯几乎被闷出一口血液，尽力平和、但忍不住露出一丝狠厉之色的声音出现在空气中。
　　“好。薇拉菲娅小姐，您真不愧是传说中的火焰凤凰。”
　　“站住。”
　　伊格特上前一步，对视着面前无论是境界实力、还是身份和容貌都在自己之上的青年，神色却丝毫不让，冷淡而锋锐的话声发出：
　　“道格拉斯……你还忘了一件事。我之前告诉过你——你没有资格迎娶我的妹妹。”
chapter 190 婚约

“你的妹妹、希琳？”
道格拉斯似乎这时才记起，他和伊格特的“决斗”，尽管更多的是由于少年心中的执念，但是直接原因，还是因为那一只婚约。
红发青年忽然略一摆头，脸上一抹讥讽之色挑起。
伊格特感到一阵莫名其妙。但是还没等他发问，红发青年抬起面首，红绸般华美的散落长发下一对赤红瞳眸直盯着少年的面庞：
“原来伊格特少爷真的是在乎您的妹妹？好，既然这样……”
“不可！”
中年男人的声音响起。伊格特一侧眼睛，作为如今侯爵的长兄、泽尔爵士的亚格梅恩已经登上被抹成一片废墟的比武场，几道挪步走到道格拉斯的身边：“道格拉斯，你和希琳的婚约，绝对不可取消！”
伊格特轻咦了一声。
虽然知道面前的这一位“伯父”，和道格拉斯无疑是一伙的，说不定还是所谓的幕后黑手，但是，他表现出一副比道格拉斯还急的模样，是伊格特没有想到的。
在少年身边，稍稍抱着纤细的小手，挑起的灼金双眼则是略微一眨。
她倒是隐约能够猜出几分因由：
虽然道格拉斯和这个亚格梅恩看起来是一伙的，但是，将他们联系在一起的，或许并不是完全一致的利益、而是相同的目标。
作为艾格斯提的长兄，亚格梅恩所求的无疑是当年被夺走、被他纪念至今的宗族族长，甚至不惜用家族的领地同道格拉斯进行交易。
但是，假如道格拉斯放弃对希琳的婚约、那么即使他剥夺掉伊格特的继承权，但是下一任宗族族长也只会选择梅斯侯爵的另一位子嗣、也就是希琳，而绝对轮不到他！
薇拉菲娅眼睛一眨，娇稚唇角边挑起一抹纤巧的幅度。
不过，对亚格梅恩的呼声，红发青年只是略微一笑，却并没有立即表态。
亚格梅恩也明白以他的身份显然没资格指着一位行省总督，当即转过眼瞳，朝着伊格特厉声呵斥：
“伊格特，希琳小姐的婚约乃是国王的谕令！假如你执意中止，恐怕只会陷家族与侯爵大人于不义！”
在他呵斥的同时，一种所属圣位的凌然气势扑啸而出，想要一举将伊格特压制下去。
忽然，一抹纤细的少女身影挺身而出，挡在伊格特面前，闷哼一声，尽数接下对方随着呵斥忽然爆发的圣位气息。
“薇儿！”
纤细的小手被伊格特用力一抓。薇拉菲娅稍稍抬起的小脑袋向他微微摇头，一抹如绢的金发随着洁白的脸靥滑下。
事实上，现在的她，距离当初的星辰仅仅只有一步之遥，想要对抗圣位也并不是天方夜谭的事情。
而这个亚格梅恩，薇拉菲娅也不是没有见过。尽管，当年和艾格斯提相争时，亚格梅恩也能够算得上是出类拔萃，但是这么多年以来，成就的却是最低级的圣位，仅仅只是一道气息当然不能对薇拉菲娅造成多少的损害。
“亚格梅恩！”
但是，亚格梅恩的动作，让伊格特更加愤怒，直呼了对方的名讳。黑发少年毫不顾及对方的身份、与自己不过黄金的等级，手臂一拦将少女挡在身后，呵斥道：
“‘黑铁之中，强者为胜’，这是先祖留下的教诲，莫非你想否认？更何况，在私人的屋舍和领地里，「风雨皆可，国王不进」，这是宪章所写的法律，即使是国王又有什么理由强迫希儿订婚！”
“伊格特，你！”
亚格梅恩一急，刚想出口反驳，却被红发的青年伸手拦住。道格拉斯脸上原本失态的表情重新隐没，一抹得体笑容流出：
“亚格叔叔，伊格特少爷的所言也并非谬论。并且我想……即使是国王陛下，也并不愿意强迫一位少女做出违心的决定。”
伊格特眸瞳一颤。他一时难以分清楚面前的红发青年究竟在想什么。
“所以，伊格特少爷，你让我回答的事情，还是交给希琳小姐决断吧！”
“希儿？”
伊格特发现跟着芙兰和奥菲莉丝她们，一袭精致长裙、银兰长发的少女也走到了他的身后。年幼的少女细长的手指抓着裙角，贝齿轻轻咬着嘴唇，视线望向的，却是他和薇拉菲娅轻轻挽着的双手。
伊格特明白了道格拉斯的意图。要是搁过去，他当然不怕让希琳选择，以伊格特对自己妹妹的了解，是绝对不会愿意和道格拉斯履行被强加婚约的。
但是这个时候……他想起当初在马车上，薇拉菲娅和自己谈到希琳的事情。
要是希琳真的因为薇拉菲娅、忽然赌气说要接受道格拉斯的话……
“希儿！”
伊格特不敢再往下想，连忙喊道。
但是，银兰长发的少女却并没有理会他，而轻轻移动裙摆下的瑶足，娇小纤足如是一抹莹润的雪莲，精致的高跟凉鞋像是触碰在一抹清澈的冰层。
希琳抬起脑袋看向了伊格特身前的女孩儿，薇拉菲娅像是金焰抹过的精美眸子似乎也生出几分有趣的色彩，似乎，有些新奇地看着她。
她用力地闭上眼睛。一抹轻细、却微微颤抖的声音从少女纤薄的唇瓣边发出。
“我确实很是嫉妒薇拉薇拉姐姐，能够呆在哥哥的身边、可以和他亲近……明明、以前都是哥哥陪着我的……”
希琳声音中带上了一抹泣音。从少女精致的眉目间，可以十分轻松看出少女波动的心境。
伊格特在心中反思着自己对妹妹的态度。
当然，对这位希琳小丫头的心思，薇拉菲娅可见的相当多了……恩，而且反正是伊格特和他妹妹的事情，她也没地方管呀。
少女纤手托着双腮，又稍稍一侧眼眸，并不远处道格拉斯负手而立，重新丰神玉润的面庞上挂起微笑，看不出多少表情。
“希儿……”
伊格特想要伸手抓住少女。但是希琳却忽然退了一步，向着他摇着头，认真地说：“哥哥，我知道的。”
“所以，希琳小姐，对于这份您与我的婚约，不知希琳小姐有何看法？”
——
咱也不知道这一段怎么会写这么久，下一章就收尾……然后就是这一卷的结局了。（阿巴）

chapter 191 威胁
希琳眼眸上长长眼睫微微一颤。旋即，少女抬起面颊，轻微、但是坚决地摇头。
她轻轻咬着唇瓣，冰蓝莹润的美丽认真望着和煦微笑的红发青年：
“婚约……我不会愿意。刚才，我知道哥哥为我做了多少事情。而且，道格拉斯，我的确不喜欢你。”
“即使是我，被一位美丽的小姐如此直接的拒绝，恐怕也不得不心有哀伤。”
道格拉斯摇头微笑地说。不过，他看起来只是说笑，无论是言语还是表情表露出的，对希琳的回答都是早有预料。
“不过，黄金与荣华易得，而一位淑女心意难易，这样的事情，在下还是心中清楚的。既然希琳小姐如此回答……”
红发青年微微一笑，旋即手中拿起了一卷金玺诏书、精致华美的表面上被两方庄严郑重文字书写，同时，名为「律法」与「信条」的谏文书铭其上，燃着一抹金光。
这既是二十年前国王赐下的婚书。
在场所有人心中冒出这个答案。薇拉菲娅目光同样落在这卷金玺诏书上，华金的眸色中抹起一丝波澜，她清晰地看得出这确实是兰卡斯特的手笔。
这一卷兰卡斯特亲自书写的诏书，彰显的远远不止是国王的权威和意志，相比于其他人，薇拉菲娅看得到的还有更多：金诏之上书写的文字，已经牵涉到物质的表层以上、一种名为「命」和「式」的概念。
这种概念已经几乎牵扯到物质规则的运转之上了。换句话说，就算是艾格斯提这个已经站在圣域最顶峰的存在，假如道格拉斯并不愿意解开婚约，也同样是无可作为。
“规则和概念……这个兰卡斯特，真有这么强吗？但是要是这样，他怎么还没有进入神祗境界呢……？”
薇拉菲娅微微垂着眼眸，面色有些不好地嘀咕了一声。
薇拉菲娅心中比她表现出来的，还要糟糕上几分。
尽管，当初鲜血之城中，奥兰·索尔斯克就曾经告诫过她，兰卡斯特的境界甚至比他还要更近与不朽……但是，现在仅仅只从这一卷书写的诏书管窥，那一位高居在佩卡王座之上的圣剑君王，恐怕就已经远不止如此。
触动规则和概念的能力……这在薇拉菲娅的认知之中，即使是诸神的纪元之中相当多下级神都不曾掌握的力量。而这还是二十年前的兰卡斯特。
伊格特轻轻触碰了女孩儿纤柔的小手。
“薇儿？”
“啊。就是突然想到……你们那个国王，还不简单呢。”
薇拉菲娅小脸仰起，瑰丽的金眸一眨，脆声地说。
另一边，希琳的目光也随着道格拉斯拿起婚书的一瞬，用力的举起。红发青年向她微微一笑，手指轻轻用力，一抹金焰自手掌中燃起。
“道格拉斯大人，不可！”
说话的正是亚格梅恩。之前道格拉斯的阻拦让他不得不憋到现在，但是，见红发青年真的要烧婚书，却忍不住出声阻止。
当然，亚格梅恩自知对红发青年并没有太多影响，因此直接看向了另一方的希琳，满脸焦急：
“希儿，父亲大人一个月前被亡语教会的异端所创，一直没能够复苏。这次道格拉斯前来，可是带来了可解万毒的生命神药的呀！希儿，你也不会想你的祖父长睡不醒吧！”
“祖父大人……生命神药？”希琳不禁一愣。
“呵，不曾想到亚格梅恩叔叔的消息如此灵通。”
红发的青年在脸上略微一笑，一双赤金的眼瞳抬起，手掌在面前一挥，顿时一盒翡翠绿玉的魔药出现在空中。
即使魔药是被符文密闭完整，但仅仅倒映的生命气息，内周围的人看见，就不禁感觉浓郁的生命力量涌动、甚至身体中的暗伤和疾病被快速的修复补充。
“事不相瞒，这一枚生命神药，是在下在一处生命女神诗露瑟丽丝大人的遗迹之中侥幸获得。”
道格拉斯重新转向面前忽然沉默下的少女，俊朗温和而笑：
“因为听闻瓦德大人被亡语的异端所伤，所以在下才将它带到洛林克尔，准备将它作为赠予希琳小姐的礼物，只是……”
道格拉斯的声音很明显的在这里停顿。
“希儿，想想这些年来父亲大人是对你的感情。”
看到少女精致的面颜间陷入一阵犹豫，亚格梅恩急忙向着少女传音：“伯父也不求你接受他的婚约，只是希儿，你没有必要拒绝地这么坚决。”
亚格梅恩和希琳传音的波动当然瞒不过薇拉菲娅。女孩儿轻轻挑挑了秀眉，目光又重新落回兰卡斯特身前的生命神药上，灼金的瑰丽眼眸中露出几抹新奇之色。
忽然小手上传来被伊格特触碰的感觉。薇拉菲娅稍稍一抬俏颜，出现在她大眼睛的是黑发少年焦急的表情。
“大小姐，道格拉斯说的……是真的吗？”
“你问这个……恩，本小姐看看，这样的神力气息，多半是错不了。”
薇拉菲娅脆声地说，“不过，这个道格拉斯的气运还真是不错诶，生命女神的诗露瑟丽丝，连本小姐都没见到过，没想到这家伙还能找到她的神力。”
伊格特面色上更加着急。他忽然一咬牙，准备迈出步代替希琳回应。
但是手掌却被女孩稚玉的小手拉住。
“伊格特，你这么着急……是因为你的妹妹，还有那个叫瓦德的祖父嘛？”
看着少女稍稍抬起的瓷白面颜，伊格特沉默了片息，重重点头。
和自己不同，前任的宗族长、瓦德侯爵向来是对希琳抱有很大的关心和爱护，在少女小的时候，除了自己在身边，希琳更多的是被她的祖父抚养。
所以，这才是希琳知道老侯爵被亡语教会刺杀、昏睡不醒后，马不停蹄地从王都赶回到洛林克尔……这一次，亚格梅恩用生命神药进行威胁，以他知道希琳的性格，多半会咬着牙答应。
“噗呲……要是这样的话，那伊格特你就不用担心啦！”
薇拉菲娅仰起小脸眨眨大眼睛，娇躯地脆声一笑。
女孩儿轻轻迈动莲足下的小长靴，走到希琳的身前，大眼睛望着对面的红发青年。
“呀，看起来，你是想用这枚神药来威胁希琳呢……不过，你有没有想过，这样算计的事情，反而多半成不了真呢？”

chapter 192 落幕

道格拉斯赤金的瞳眸落在身前，像是方才一瞬金炎般瑰丽娇美的女孩儿，忽然轻笑一声。
“薇拉小姐说笑了。这仅仅只是在下准备赠送给希琳小姐的礼物……可并没有逼迫她的意思。”
“哼，是吗。不过就算是这样，也完全你不够多操心了！”
黑发黑袍的道格拉斯忽然踏前一步，强大的威势掀动掀动衣袍，向着少女呵斥：
“道格拉斯大人手中的生命神药事关家父的性命，薇拉菲娅小姐，就算是你伊格特的客人，也轮不到在这里多嘴！”
“哼，你以为本小姐会像你这个老不死的废物一样，只知道在这里逼迫小姑娘吗？”
对付亚格梅恩这个垫底的圣位，薇拉菲娅可一点面子都不会给，玲珑酥胸一挺气势丝毫不落地回怼道。少女金眸忽然一眨，说：“对啦，你说的那个老族长，是不是叫做瓦德来着？”
亚格梅恩冷笑：“当然。薇拉菲娅小姐，既然你如此开口，不知道能为家父做到什么！”
伊格特正想上前替少女回击亚格梅恩，忽然，眼睛的余光睹见她娇稚唇角上挑起的一小抹幅度，和眉目间一抹得意之色，不禁道：“薇儿，莫非你……”
“那当然！”
薇拉菲娅小脸一抬，望着伊格特，声音清脆地回答，“本小姐出去玩的时候，可不是什么事情都没有做的哦……至少，可把那个老家伙给治好啦！”
少女虽然装作一副满不在乎的语气，不过，秀目黛眉间却洒满了洋洋自得，还抱着双手挑衅地向着亚格梅恩撇了撇眼睛。
“可笑！”
亚格梅恩斥责，强大的气场随着他的声音扩散：“老侯爵的伤势，就算是侯爵大人也无能为力，那轮得到你这个毛都没有长齐的小小鸟在这里大放厥词！”
薇拉菲娅一挑脸，刚准备反驳，忽然，周围的人群中爆发出一阵热烈的欢呼声。
梅斯侯爵走入比武场的高台，而身边跟随着侍从们搀扶着一位发须枯白、干瘦而虚弱的男人，向着所有人挥手示意。
“果然呢，侯爵大人、还有瓦德前辈……”
道格拉斯微微摇头念了一声，忽然意味深长看向面前的少女：“真不愧是薇拉菲娅小姐。”
薇拉菲娅“哼嘿”一声，却也没有理道格拉斯，而是一转面看向面色发青的亚格梅恩，睁圆的金眸眨成一弯美丽金月，扬着小脑袋炫耀道：“哼，你这只老掉毛的黑乌鸦，知道本小姐的厉害了吧！”
亚格梅恩脸色被气得青一阵白一阵，差点吐血，却又不得忍气吞声的模样看着薇拉菲娅娇嫩的唇角轻轻上扬，心里愈加感到愉悦。
她心里猜测，艾格斯提是不是正在注视着这片地方，故意使坏想要打他的这位“长兄”的脸呢？
伊格特踏前一步，直视着并不远处的红发青年，发声道：“既然祖父大人无忧，那么，道格拉斯，你没有其他理由再威胁希儿了吧？”
“威胁……有趣。我已经说过许多次了，这并非强迫希琳小姐做什么。不过，有薇拉菲娅小姐在，看来，在下算是自取其辱了。”
道格拉斯摇摇头微笑，忽然右手一扔，价值万金的生命神药在众人惊呼声中被直接抛扔而出。
道格拉斯看向身后走来的少女希琳，忽然笑了一声：“既然希琳小姐看不上在下，那么，这份婚约就就此作废吧！”
青年手中用力一抓手中婚书，金焰的火焰瞬间将黄金诏书炸得粉碎，漫天纸屑在燃烧金火中飞舞。
“噗！”
见到婚约被毁，亚格梅恩终于承受不住打击，鲜血一吐双眼昏黑，竟然直接昏厥。
道格拉斯一只手接住倒下的亚格梅恩，赤金的眼瞳直视着面前的伊格特，挂着笑容的面庞逐渐变得冷峻：
“伊格特少爷，今日的决斗是我落败。但是下一次碰面，可不会是如此简单的‘决斗’”
对道格拉斯这样放狠话挽回面子的做法，伊格特当然不会退缩：“这样的话我也想说。道格拉斯，以后可不会有这么轻松的事情了。”
红发青年冷哼一声，眼瞳又一睹少年身边托着双腮饶有兴趣望着的金发女孩儿，忽然一摆衣袖，带着昏厥的亚格梅恩大步离开。
“嘁……这样的狠话，谁不会说呢。还有你真敢出现在本小姐面前？”
薇拉菲娅撇着娇稚的唇瓣，向着红发青年的背影轻轻哼了一声。薇拉菲娅拉着伊格特的袖口，又转过娇美的俏颜，嗤笑道：
“不过伊格特你这个样子……噗呲，难道他这么不服气。”
女孩儿纤白的指尖掩着红唇，弯着瑰美金眸，悦耳的银铃声轻快地奏响在空气之中。
尽管伊格特相当硬气地回怼着道格拉斯，但是，他现在的形象可算不得好，一身衣袍破破烂烂，血迹和焦作的伤口遍布，别说是侯爵家的贵公子这样和他完全不搭边的话，就是说是刚从黑潮中逃出的难民别人多半也会相信。
伊格特抓着凌乱的黑发，相当尴尬地一笑：“大小姐，您不要再取笑我了……对我来能打赢道格拉斯就已经相当不错了。”
忽然他的表情一滞，淡银之中流动着兰蔷之色的少女来到他的身边，精致的小脸微微抬着，指尖用力着着裙角，初冬新雪般的蓝眼睛望着。
“诶，小希琳……”
一边的薇拉菲娅探出脑袋，轻细的声音发出。
希琳稍稍侧过脑袋望着伊格特身边的少女。她轻轻咬着唇瓣，雪蓝的眼眸中充满着相当多复杂的神色，忽然眼睫用力一眨，重重地一跺脚，转身就跑。
薇拉菲娅大小姐一副被这小姑娘拂了面子的表情，面色相当尴尬地挂着。
“大小姐，抱歉……我也不知道希琳的性格怎么会差成这样。不过，我会找她好好谈谈的。”
伊格特的声音传来。
“啊，你都这么说了……哼，本小姐又不是小气的人，当然不会和一个人类小丫头计较！”
看什么玩笑，她至于和一个小女孩斗气吗，刚才那副表情，完全只是为了维持人设而已。
傲娇完，薇拉菲娅又转动地脑袋，将要傍晚日暮余晖触碰在她无暇的面颜，女孩儿稍稍地眯着眼睛，小小地伸着着身姿，“唔呀……不过，今天可算是要过去了。”
少女的声音中稍稍带着几抹惬意和慵懒之感。虽然说，薇拉菲娅这一整天看起来是出去游玩了，但是实际上做的事情还真不少。
这一整天，无论是是跟着克莉西丝闲聊、还是和瓦德与梅斯侯爵，再包括最后自己暗中帮了伊格特一把的事情，对她来说，都是很费精力的。
“不过，和道格拉斯……也总算是该落幕了。”
伊格特来到她的身边，看着少女在落日霞光下愈加显得瑰美的面颜，轻笑的声音发出。
“落幕吗……？”
薇拉菲娅轻细地念道，旋即轻抬螓首，灼金的眼眸触到在高台之上似乎面带微笑的梅斯公爵，而在他的身后，曾经所染生命之毒的瓦德面无余色。
不过薇拉菲娅终究并没有再发声，稚嫩娇颜上一抹轻细莞尔浮露。
……
如血残阳被如暮夜色掩盖之后，在第二日，一抹灿阳划开夜穹，一如既往地洒落在大地上。
洛林克尔塞恩河畔，黑骑士城堡的周围兰蒂斯洛芬家族拥有着大片良田和林木庄园，明耀的日辉荡漾着波纹粼粼，宛似黄金玉带般装饰着整片庄园的地产。
白银与玉璧装饰、一个足够华丽美观的房间之中，足足等人高的金饰落地银镜倒映华光，一个纤小而美丽的女孩身影规规矩矩地坐在镜面之前。
一缕纯银的秀丽发丝从女孩儿纤薄的肩际间垂落，相当符合女孩子年龄、黑色与红色为主体的华丽的礼裙将她原本就足够精美的身姿衬托更加华贵而美丽。
华昂的礼裙、美丽的绸带、昂贵的宝石首饰，和银发女孩儿纤幼腰肢间精美的束腰和蓬松的裙撑，像是一位宫廷之中正准备出席晚会之中的小公主一样。
但是在银镜倒映中，细嫩白玉般洁白、精致而完美无瑕的小脸上，一对红宝石般美丽的眼睛中却露出局促和不安的表情，小巧的身子想要伸动。
“芙兰小姐，请您暂且忍耐片刻……镜中的您正在愈加美丽呢。”
正在为女孩装备妆容的的女仆出声安慰道。
银发的吸血姬知道想通过这几个女仆摆脱现状肯定是不可能的，于是可怜兮兮扭过小脸：“姐姐大人……”
“呀。小芙兰没有多久啦……只要将妆容打理完，再做完发饰就可以啦！”
薇拉菲娅小手用力揉了揉女孩脑袋，雪靥小脸上金眸一弯，轻快地说。
因为芙兰的头发还没有开始梳理，所以，薇拉菲娅也并不怕把女孩的发型弄乱。
“呜……”
既然薇拉菲娅都已经发声了，那么，吸血姬少女自然没有再多说什么的机会，她一转头，精美的小脸上满是绝望之色。
——
之后就是这一卷最后的剧情了……（咱尽量写快点，争取这个月结束）

chapter 193  礼裙

　银发的吸血姬玩偶般精致的小脸微微发白，绝望地望着镜中的自己。
　  薇拉菲娅这样的话……至少，她在一个小时前就已经听见过了。
　　作为一个血族，芙兰对人类贵族的所谓礼节有所了解，但是，却从来没想到过竟然会这么复杂，还会落在自己的身上。
　　——无论是绸带、束腰还是裙撑，都已经完全撑得上是折磨了，而且，还是被强行按在镜子前任人摆弄地浪费好几个小时的时间。
　　在一边抱着双手，轻轻哼唱着曲调的薇拉菲娅，自然不知道芙兰心里在想什么。
　　当然，就算她清楚，多半也只会吐吐舌尖，然后爱莫能助地一摊手……因为，这本身就是她把芙兰抓过来的。
　　昨天的晚餐过去了不久，作为洛林克尔领主的梅斯公爵忽然就决定第二日的晚上，在祖传的城堡中召开宴会，包括布恩、坎布尔公爵等相当多被侯爵邀请至城中的贵族和朋友都接收到了请柬。
　　尽管，梅斯侯爵名义上是庆祝老侯爵痊愈……但是，如此急促的时间，自然让相当多的人生出遐想，梅斯侯爵的此为，正是为了他的独子、击败了声名赫赫的道格拉斯一雪曾经耻辱的伊格特做势。
　　不过，薇拉菲娅显然是不会在乎这些的。
　　恰好，今天一大早伊格特就苦笑地被梅斯侯爵抓走。本身就没什么事情做的薇拉菲娅闲得无聊，于是就把突然在她面前露面的芙兰抓到，美曰其名“想要让自己妹妹在晚会变成漂漂亮亮的小公主”。
   仅仅只是礼服这样的问题，对南境中最富裕的领主家族显然不成问题。说明要求后，薇拉菲娅在女仆长的帮助下轻轻松松地为芙兰找到了好几套适合女孩的小礼裙，还有不少的侍女来帮忙打理。
　　小手撑着洁白的下巴，薇拉菲娅眨巴了一下金色的眸瞳。
　　说起来……薇拉菲娅忽然发现，昨天在逛街时，她向安德度因有关购物的说辞，似乎也并不只是开玩笑而已。
　　至少，从她自己看，作为女孩子以后，似乎真的开始喜欢甜品和柔软而美丽的小裙子了起来。就连现在站在一边，看着芙兰像洋娃娃般被打扮、一点点变得漂亮起来，心里也会感到一阵愉悦。
　　——当然，要是让她坐在芙兰的位置上受罪，这样的事情肯定是不可能的。
　　薇拉菲娅假装没有看见银镜中芙兰绝望的表情，相当娇俏地歪着小脑袋。
　　“咚咚。”
　　轻轻的敲门声响起。薇拉菲娅稍有诧异地挪动眼睛，房门被推开后，出现在她眼中的是好几位装着着黑白女仆群饰、但是衣裙和服饰显然用料不菲的少女。
　　薇拉菲娅还注意到，这些女仆少女们端着的银盘中，都整齐叠放着礼服式的裙装，而且仅仅只是看着昂贵的面料、和几抹精美华丽图纹就足够知道她的华美。
　　不过，薇拉菲娅却隐隐有了一丝不妙的感觉……尤其是这些捧着礼裙的女仆身都走到她面前的时候。
　　走在最前面、但年纪看起来却并不大的女仆小姐在女孩面前稍稍行礼，又抬起娇靥如蔷的脸颊，轻快的声音像是莺鸟般悦耳。
　　“薇拉菲娅小姐！这些，都是我们为您挑选的礼裙呢……不知，您更喜欢哪一条呢？”
　　女仆小姐将手中礼裙展示出，秀丽脸颊的大眼睛又有些好奇地望着身前女孩子。
　　这几天，她可听说过姐妹们对这位似乎和小少爷有着不浅关系的女孩子当多的称赞，当时，她的脑袋里都已经脑补好多小说里看到过的剧情。
　　但是，真正看见少女的面颜时，女仆小姐还是感觉是自己的想象里短浅了。并且，她还觉得，此前和姐妹们为这位薇拉菲娅小姐费了好多时间挑选的礼裙……似乎完全没有必要？
　　——这位薇拉菲娅小姐的姿容，那里是礼裙和宝石首饰可以修饰的呀！
　　薇拉菲娅目光落在女仆小手中捧着裙装。这是一袭真红色丝绸编织的华丽礼裙，绸面的裙身被繁复的蕾丝花缀与绸带装衬着，却并不显得累赘。
　　相比于一般宫廷礼宴中贵族小姐们身着华丽而厚重的大裙子，这一系裙装显然修身许多，然而却并不缺少高贵和华丽的感觉，反而却更拥有着明艳和轻灵之感。
　　相当漂亮的裙子……即使在上一世时，薇拉菲娅游历过相当多次的宫廷，所见过的贵族淑女中甚至不乏有贵族公主这般的存在，但是她也不得不承认，眼前女仆少女所捧的礼裙即使在她见过的，都能够撑得上上不错。
　　不过，薇拉菲娅却是秀眉一挑，灼金的大眼睛望着面前的女仆少女。
　　“礼裙？唔……虽然看起来是不错，但是，为什么要拿给本小姐？”
　　“啊……薇拉菲娅小姐，今晚，您不是要和小少爷参加侯爵大人的晚宴吗……所以，才想让您挑选……”
　　女仆小姐没有想到薇拉菲娅会这么回答，一时紧张，连声音都有些结结巴巴地起来。
　　“是吗……但是，本小姐才不用穿你们人类的礼裙，现在，不很好吗？”
　　说完，薇拉菲娅还站起身，小手拉着裙摆在女仆面前转了一圈。
　　正如薇拉菲娅自己说的，尽管她身上的裙装更像是贵族小姐们休闲时的装束，无论是规格和用料相比正式宴会礼裙显然简单了许多，但是，任何谁都不可能因此将“华贵”一词的诠释从她的身上剥夺。
　　而且，薇拉菲娅可知道一位贵族小姐般正式的装扮会有多么麻烦……就算不用以前的经验，单单看旁边的芙兰就知道了。
　　所以说，虽然薇拉菲娅早就把自己当初少女看待了，却几乎从来没有进行过梳妆打扮和太过复杂的裙装……
　　反正，她又不用和那些贵族小姐一样，特意去取悦别人，简单舒服的日常裙子不好吗，干嘛要用这些面料既沉又厚，还有大裙摆和束腰的礼裙来自找麻烦。
　　“可是……”
　　捧着礼裙的女仆小姐似乎还想要说些什么。
　　薇拉菲娅目光又落在她的身上，忽然，像是想到什么一般，顿时杏眸一挑，打量着身前的女仆少女，一丝怀疑的表情在她洁白的脸靥间浮露出来：
　　“等等……你突然来找本小姐，还带着这么多的礼服裙子，是不是伊格特那家伙让你来的？”
chapter 194 沐浴

　　薇拉菲娅望着女仆少女，大眼睛里冒出一抹怀疑之色。
　　毕竟，现在的整个洛林克尔里，她认识的人又没有几个，想要让她在晚上穿着上礼服裙装的人，除了伊格特这家伙还会有谁？
　　还有，虽然只是见到的一看，但是女仆手中捧着的礼裙，显然都是相当锲合自己的尺码的……这样看，那个少年的嫌疑很是大了起来。
　　想到这里，薇拉菲娅顿时气鼓鼓地嘟着红唇，雪白双腮鼓起。
　　她感觉，是不是自己这两天对伊格特太宽松了……这样得寸进尺的事情就算了，竟然，连自己都不亲自出现来求她，只是交给几个女仆就完了？
　　薇拉菲娅纤手抱在胸前，心里盘算着，是不是应该给那个家伙一点教训？
　　薇拉菲娅忽然看起来有些生气的表情，让女仆少女很是受惊地抬起了脑袋，急忙地否认：“唔呀……不是的！伊格特少爷一个上午都在侯爵大人的身边，我也只是准备茶点的时候碰上了小少爷一面而已。”
　　“不是那家伙？”
　　“恩恩！”
　　女仆少女急忙点着头，“其实，是之前薇拉小姐带着芙兰小姐来了之后，凯瑟琳小姐让我和姐妹们为您挑选合适的裙子……”
　　“是这样吗……？”薇拉菲娅稍稍地抬起了脑袋。
　　女仆少女所说的“凯瑟琳”，其实是一位年纪比她大不了多少的少女，不过，已经在梅斯侯爵的城堡中担任女仆长的职务了。
　　早上的时候，薇拉菲娅为芙兰找合适她的小礼裙时，就拜托了凯瑟琳帮忙。
　　“毕竟，薇拉小姐是伊格特少爷的……恩，同行朋友呢。以您的美貌，要是好好打扮以后，肯定能更好看的……要是伊格特少爷看见您变得更加地美丽，也一定会相当高兴的，”
　　女仆少女想了好一会儿才想到一个比较适合形容女孩和伊格特关系的词汇。两只手捧着着真红细绸的礼裙，她又小心翼翼地抬起脑袋，试探的问：
　　“要是，薇拉小姐您都不喜欢的话……让我回去再为您挑选？”
　　薇拉菲娅咬着娇稚的唇瓣，秀眉竖着小脸上的表情有些纠结。
　　她显然并没有怎么用心听女仆小姐的话声，而是，在心里自己矛盾起来了。
　　少女很是清楚地发现……在刚才的一瞬里，她似乎并没有太纠结这样礼服群饰的事情，反而是在想是不是伊格特指使的事情。
　　甚至，她在心里还闪过了一个想法：要是伊格特亲自来好好央求自己，她说不定都会答应下来。这可不是一种好的现象，都开始自己为自己找借口了……
　　薇拉菲娅用力地抬起脑袋，目光从华丽的裙绸上挪开，一咬银牙：
　　“不用啦！刚才都说过了，我现在就很好呀！恩，替本小姐谢谢凯瑟琳就行了！”
　　“啊……那，抱歉，打扰薇拉菲娅小姐了。”
　　女仆少女的表情有些失落，似乎，她也很想看着这位有着惊人美貌的薇拉菲娅小姐好好打扮后，究竟会惊艳到哪个地步。
　　薇拉菲娅朝着她们挥了挥纤白的小手，然后嘟着唇瓣转过了身子，窗户外的薄光挥洒在身前。
　　恩，就像之前说的……她才不喜欢这种又麻烦又复杂的礼裙，也一点也不期待！
　　至于伊格特那家伙，就算他真有想法又会怎么样，难道，这家伙敢凶本小姐吗？
　　莲步挪动的轻细声音忽然在空气中戛然而止。亮金的日辉触碰着她如雪的娇颜，在她忽然停下的娇躯间洒落一片。
　　薇拉菲娅忽然发现，自己越是不断地强调，心里面反对的声音反而又冒了出来……甚至，还响起了女仆少女的声音。
　　“唔。更美丽，更漂亮吗……我还期待这样的事。还有，伊格特这家伙，高兴……”
    小手抓着如绸的金发，莹如雪玉的双腮又这样鼓了起来，女孩贝齿轻轻咬着娇妍的唇瓣。
　　尽管，当年作为洛特塞尔的记忆已经淡去了很多，要是她不故意去想，根本就不会浮现出来。
　  但是，在刚才，她在心里忽然又浮现出当时自己夺得骑士比武的桂冠后，在王宫中等待菲莉尔雅那般期待而激动的心境……以及在那位一袭华金长裙的公主殿下走到身前，化成的那一抹笑容。
　　伊格特，他……
　　薇拉菲娅忽然用力地一闭眼睛，银牙一咬，低声地嚷嚷道：
　　“本小姐就当你是跪着求我啦！伊格特……这个可恶家伙，哼，本小姐就牺牲一次吧！”
　　做出决定，薇拉菲娅也不顾有些涨红起来的小脸，叫做刚刚走到门口的女仆：
　　“等等！本小姐改主意了……恩，就还是你想的那样。选择……？本小姐哪需要，就要你手里的这一身吧！”
　　……
　　虽然很是强词夺理，不过，薇拉菲娅洁白的小脸还是染上红霞的烫色，隐约间，将这位华美而傲气凌人的大小姐渲染出几分娇俏感。
　　脱下精致的长靴、并将丝绸的白裙也换成了浴衣般的轻薄的蕾丝装饰的裙子，女孩儿在细丝的摆下细白如玉的两只纤足小心地挪动，触碰在仿佛是山岩是堆叠、却已经已经水雾而湿润起来的地板上。
　　似乎因为并不想一下子就把自己脱得太彻底，薇拉菲娅玲珑秀腿上还穿着过膝的白色长袜，显然和价格相当匹配的高档丝织被潮湿的地板浸湿后贴黏在女孩宛如白壁般、却有些稍稍显得有些不安的玲珑玉趾间。
　　“唔……为什么还要先沐浴呀。”
　　薇拉菲娅嚷嚷了一声，抬起的小脸上几缕秀发似乎也沾染上了水雾，长长睫毛下的大眼睛望着整间浴室里水雾弥漫的景象。
　　作为侯爵的领主，庄园之中自然有为贵族小姐和淑女们泡澡准备的浴池。
  并且，薇拉菲娅从刚才的观察中，这片用石头建造的浴室中，并不像是传统地使用已经提前的热水，而是通过魔法的力量进行加热。
　　所以，仅仅在她换上衣裙这并不久的时间里，整片浴室都已经被加热后的水气萦绕，隐隐间都让薇拉菲娅脸靥间有些发热。
　　恩……才不是她的问题，而只是因为水汽太热了。
　　薇拉菲娅这样强行地辩解着，回过眼眸，望着也换好相似的装束，走近她的身边清脆的娇笑像是银铃般的，两位年纪看起来并不比她大的女仆少女。

chapter 195 沐浴（下）
两只裸.露在雾气之中，莲藕般纤细洁白的小手抱在胸前，华丽的过膝长袜下纤细的双腿有些局促地稍稍拢着，薇拉菲娅脸庞上很是羞耻地发着烫。
尽管身上还有着一袭浴衣，但是她可从来没有穿过这样单薄的衣服呀……尤其是，还在其他人的面前。
“薇拉小姐！等会儿就让我和小雅来服侍您吧！”
年纪稍稍大上一点，但是还是显得十分娇稚的褐发女仆清脆悦耳的声音声音传来。
不过，女仆少女看见女孩儿像是蒸熟红苹果般的可爱小脸，和那双美丽大眼睛里躲闪的眼神时，不禁又掩唇噗呲地清脆一笑：“您可不用害羞，大家，都是女孩子嘛。”
“女孩子……”
薇拉菲娅轻轻咬着薄唇，脸上依旧的烫红灼感让她忍不住地垂下了脑袋。
虽然，作为少女的时间已经相当久了……假若是算上那片无尽的火焰之海中，近乎永恒的时间，就连过去洛特塞尔的那段时间，都能够算上毫不起眼的一粒灰尘。
所以，重临人世之后，薇拉菲娅并没有表现出太多对于男性和女性的纠结……而是顺乎其然地接受了。甚至，她都已经能够毫无负担地接受如今作为一位少女的身份。
但是……现在这样看，是否因为还是她抱有着置身事外、高居云端绝对理性的视角，而没有真正亲临其境过？
如今，她确实是感觉心中像是一位真正女孩子该有的情感。
这的确是她需要经历的，但是……薇拉菲娅努力抬起的眼睛，看见走近身眼睛亮闪闪的、笑靥如画的少女女仆。
“唔……是这样没错，但是，本小姐都说了，洗澡的话，我一个人就够了，干嘛要一起来呀。很不习惯的呀……”
薇拉菲娅小手抓着细柔的发丝，红彤彤的脸庞上露在灼热的空气中，嘟着红唇嚷嚷着。
事实上，虽然薇拉菲娅一直都假扮的是“大小姐”的身份，不过，她可没有几次被其他人侍候过……更别说像是这样被两个年轻的少女侍奉沐浴这样的事情。
当初作为洛特塞尔时虽然有着贵族的身份，不过领地只有一个小镇的特莱西斯家族可没有金币如此豪奢地雇佣侍女，而成名之后，自然更没有这样的习惯了。
当然，作为薇拉菲娅大小姐，她似乎还真有伊格特作为侍从……当然，现在仔细一想，虽然那家伙说的好听，不过怎么看都像是自己付出的更多吧？
想到那个少年，薇拉菲娅雪白又鼓了起来，心里盘算着到底应该怎么剥削那家伙，来好好补偿自己。
褐色长发的女仆看着女孩儿的表情，忍不住掩着唇清脆娇笑一声。
在来的浴室的路上……和这位看起来很是娇横、但实际很好说话的女孩儿交谈中，她已经知道了，这位自称是“薇拉菲娅大小姐”的少女，并不是人类大贵族家的小姐，而是一位凤凰小姐。
所以，就很容易理解少女现在这幅娇羞和不习惯的模样了……当然，女孩儿这种故作娇纵、事实上和小孩子般的可爱的动作，配上她的那一幅绝美的容颜，并不惹人反感，反而更多了几分娇俏。
女仆少女眨巴着眼睛。
“以薇拉菲娅小姐您的身份……可要适应这样的事情哦。而且，能够照顾您这样美丽而高贵的女孩子，对我们来说也是一件高兴的事情呢。”
“恩……？”
薇拉菲娅有些怀疑地望着面前的女仆少女，总感觉她的话中有着别的意思。
女仆少女噗呲一声，又连忙转移话题：“恩……薇拉菲娅小姐，小雅她已经把水温调试好了。这样，我陪着您入浴吧。”
薇拉菲娅小手碰了碰自己涨红的肌肤，不过，却并没有拒绝。
薇拉菲娅走到大片石块搭建的浴池旁，一咬银牙，小手还是轻轻脱下莲足秀腿间已经湿润不少的过膝长袜，又去掉薄丝的浴裙。
尽管整片空间中中尽是湿热的水气，不过女孩儿解去最后一抹丝织、莹雪如玉的无暇娇躯露在空气中时，还是轻轻地一颤。
女孩儿望见身前洒满红蔷花瓣、仿佛每一分子水元素中都浸润着沁人馨香的浴池，瑶玉般莹白无暇、又似白莲般娇柔的小脚轻轻触碰在水面，然后将整个身子滑入在水中。
水温刚刚正好，对热量本就十分敏感的她更能够感受到锲合的程度，给肌肤带来一种惬意的舒适感。
薇拉菲娅稍稍鼓了一口气，一下子将小脑袋埋进了红蔷遍布的水面下。
——拥有火焰魔力的她，想要蒸干发丝可是简简单单的事情，所以，当然不用担心头发被打湿的问题。
两位女仆也脱掉身上的衣裙，窸窸窣窣地落入池中。她们看见水面上“嘟嘟”地冒出的一阵阵小巧气泡，不禁娇笑一声：
“薇拉小姐，您可不要害羞哦……来，您请先坐下。”
气泡冒得密集了起来。不过，薇拉菲娅还是从钻出了脑袋，她嘟了嘟唇瓣，还是按照女仆的指示，乖巧地在石墙前坐下。
热水刚好漫过女孩精致的锁骨，露出的小脑袋上已经打湿的长发漂浮在水面，和美丽的红蔷花瓣融为一体。而两位女仆也还是露出一抹笑，相继来到她的身边。
“薇拉菲娅小姐，您的发质……真的好好呀。”
为她打理发丝的女仆忽然抬起脑袋，发出了羡慕的声音，“这样美丽的长发，就连公主大人都会羡慕呢。”
“哼……那当然。本小姐，怎么会是几个小小人类可以比的！”
明明是相当娇纵傲气的声音，不过，在她酥软的声调和娇红的面颜下，却完全像是变了样。女孩儿金眸稍稍一挪，另一位女仆正用着柔软的小手为她揉拭着肌肤。
薇拉菲娅原本以外，以自己完全接受了的少女身份……对这样的事情已经是一点问题都没有，但是，正在经历过了后才发现，完全不是这回事！
每一次少女白净柔软小手的抚摸，都让薇拉菲娅忍不住地心神一漾，感到一阵热流袭来，但是她却又办法发泄，小脸上一片动人的嫣红。
“啊，薇拉菲娅小姐的皮肤也是很好呢，触碰着……像是最好的绸和玉一样呢。真不知道在平时，您是怎么保养的。”
另一位女仆女仆的声音传来，她的声调忽然又稍稍拉长，眨眨眼睛：“真是羡慕伊格特少爷，有您这样的女孩子在身边……”
“恩恩？”
女仆的话声还没有说完，薇拉菲娅就一下子抬起脑袋，面色羞恼地打断道：“等等，本小姐和那家伙只是同行的关系而已，才不是你想的那样！”
“啊，我指的，本身就是伊格特少爷作为您的朋友，在薇拉小姐的身边呀……不过，薇拉菲娅小姐您想的是什么样的关系呢？”
女仆眨眨眼睛一副无辜的模样，忽然脸上又抹上一道打趣的笑，揶揄了起来。
“唔咿，可恶……竟然取笑本小姐！”
薇拉菲娅羞耻得无地自容，小脸上嫣红一片，羞却又没办法反驳，娇嗔一声后，干脆小脑袋一埋，重新躲到了水面下。
——
写着写着就多了……

chapter 196 真红礼裙的少女
晚幕在天角洒落一片红霞，伊格特向着周围不少认出他的人致意，不过却并没有停留的意愿，步伐匆匆地行走过。
与道格拉斯的战斗已经过去了整整一天，家族中佣人和支系人对他的态度，也理所当然地从轻蔑转变为尊敬……甚至不少人都用上了少族长这样的称呼。
“少族长？”
伊格特摇头一笑，随即将它抛之脑后。
正如伊格特之前所说的，对兰蒂斯洛芬家族中的事情，他是一点兴趣都没有……顶多是看在父亲和希琳的面子上应付几下。
这次他匆匆行走，自然去找因为这个他并不看重的事情，而被迫“冷落”了一整天的薇拉菲娅。
原本，伊格特还在思考着应该怎么和这小凤凰道歉的，不过却并没有找到女孩。
好在，薇拉菲娅并没有跑到外边的城市里去玩，向女仆和侍卫打听后，伊格特很容易就找到了她的位置。
“说是去打扮芙兰……这大小姐，看来闲得真是无聊呀。”
手掌撑着撑着额头，伊格特想到少女的理由，脸上忍不住地一笑。
不过，说起来，对芙兰这样完全就像是精致玩偶般可爱的吸血姬，以那大小姐的心性，喜欢拿她来做换装游戏，应该并不算离谱？
恩，当初在卢比尔城的时候，这凤凰小姐似乎也是把小芙兰当成玩偶来折腾呀……不过看得出，少女确实很喜欢她的“妹妹”？
心里面相当随意地想着，脸庞上重新漫出笑意。伊格特在房间的门前顿步，不过并没有直接推开，而是稍微用力敲动。
“薇拉小姐，您和芙兰在吗？”
像是少女一下子地跳到了地上，纤长的鞋跟在地板上发出稍显急促、但是像是琴键弹奏般动听的声音。
紧接着，门扇被用力的推开。
出现在伊格特眼前并不是他想着的少女，而是一袭黑红色精致褶边礼裙、身高还没有到自己胸口的银发女孩。
“芙兰？”
伊格特眼睛一亮，称赞道：“这身裙装很适合你呀。”
“啊……是吗？”
芙兰细白的小手还是有些不自然地碰了碰银白的发丝，红宝石的眼睛用力一抬，“按你们人类的视角……很好看吗？”
伊格特点了点头，目光重新落在女孩娇小的身躯上。
银发女孩娇躯的裙装有着华丽的鲜红布料进行装缀，但通体还是更偏向与暗夜般的黯色……
不过，这并没有有损她丝毫的气质和形象，反而将在银发长发下，芙兰画好细细装的面颜在精致与可爱中衬托得清冷无暇。
仿佛就像是广阔夜穹上霜洁无暇的银月。
伊格特想到了这种比喻，不禁伸手碰了碰女孩儿银白的小脑袋，脸上又露出一抹笑：“恩，要不是认识芙兰，换成别的人，恐怕都会把芙兰当成王室家的小公主呢。”
恩……不过说起来，这位银发吸血姬的身份，似乎是有着“初祖源血”奥兰前辈的女儿来着。按血族的角度，不就是他们的小公主嘛？
“不过……大小姐呢？”
伊格特眼睛四顾一望，并没有看见薇拉菲娅的身影，不禁问道。
“你问姐姐大人吗，唔，她还忙着呢……”
芙兰抬着鲜红的大眼睛说。不过，女孩又回想自己都已经在外边呆了很久了，又仰起雪白的小脸纠正道：“不过，算算时间，姐姐大人应该也差不多了。我带你找她吧！”
什么，这凤凰小姐也闲得去梳妆打扮了？
伊格特很是一惊，但是，芙兰并没有给他多问的机会，“哒哒”的清脆声音出现在地板上。
“就这儿了，姐姐大人就在里边呢。”
银发的吸血姬稍稍的一转俏颜，随后小手轻轻一推。
伊格特视线不由地随着门扇打开的幅度抬起。少年的呼吸忽然一滞，落地的高窗间，柔金般薄薄的夕日余晖肆意地挥洒，一抹倩丽的身影沐浴在其中。
金发的女孩静谧地坐在鎏金装饰的等身银镜前，细软绢绸般的发丝装饰着晶莹而昂贵的宝石发饰，被女仆们用着丝绸质的缎带编织着最后一抹的发型；真红色的礼裙重迭着好几层华丽蕾丝装缀着的轻薄纱绢，显得极其地繁复而华贵，却和她艺术品般精致而无暇的娇躯之间衬托得更为完美而无暇。
“薇拉菲娅小姐，已经好了。”
也同样芙兰推开门扇、伊格特目光一滞在间，为她编织发饰的女仆轻轻一擦额角间的薄汗，柔声地说。
女孩儿似乎也早就等得急不可耐了，真红色华丽绸裙下莹雪洁白、纤细而完美无瑕的双腿穿着的精致高跟鞋一下子落在地上。
“诶，伊格特？！”
稍稍惊奇的清澈声音在空气中发出，女孩儿转过的那一张完美得几乎令诸神窒息的面庞上，美丽金月般的华贵金瞳很是惊讶地一睁。
——
黄昏的薄暮在夜色将近时，越加显得柔和而美丽。但是，这一切加在一起，都赶不上在他视线中女孩色彩的一抹一丝。
道路上并没有闲杂的人群，即使风声也在此刻静谧，以至于女孩儿玲珑小巧的玉瑶莲足下高跟鞋咯哒咯哒的清脆声音像是奏乐一般出现耳畔边。
伊格特深深吸了一口气，但是仿佛连空气都浸染上女孩儿沁人的红蔷馨香。
这里只有他和薇拉菲娅……至于银发的吸血姬芙兰，似乎并不想给他们当灯泡，随意找了个理由，直接溜走了。
当然，似乎也正是这样，伊格特反而感觉到心里面一阵压抑……以至于，越加睹见女孩儿那完美无瑕的绝丽面颜，这样的感觉更为明显。
薇拉菲娅的容颜即使是未加妆容时，在任何人的眼中都惊为天人，伊格特也曾经幻想过，假如少女能简单装扮，会有多么惊艳。
但是，一切真正呈现在他眼前时，伊格特才发现自己曾经遐想的词汇是多么的贫瘠……
这一副连诸神都会惊羡的容颜……这是唯一能够表达出他心中话语的词汇。
伊格特明白自己心中感觉压抑的原因：这样完美无瑕、高贵而华美的少女，自己，又能够有什么资格在她的身边呢？
“唔咿，伊格特，你在想什么呀！”
女孩儿清脆的悦耳声音将伊格特从遐想中惊醒。
少年连忙地一抬头，落入他眼帘中的，是女孩子莹白如玉的无暇娇颜，一双灼金色的美丽双眸在长长的睫羽下眨动着，露出几抹新奇之色。
“啊，大小姐，我……”
伊格特的目光有些躲闪，不知道应该在各处搁放。
“噗。”
看着少年的这幅模样，薇拉菲娅不禁俶尔地银铃一笑，将自己在镶着高贵红边、纯白丝绸的长手套包覆的纤柔小手递进少年的手掌中。

chapter 197 情侣之间

女孩的小手轻轻地放在手掌中，即使隔着一层柔滑的丝绸，但是却能够够感受到女孩软玉一般稚嫩细软的小巧柔荑。
眸中地波光不禁一颤，伊格特凝下的目光落在薇拉菲娅无暇绝丽、丝缕般柔美莞尔轻漾的娇颜间，女孩子悄悄埋下了娇靥，似乎将她红绸礼裙下的娇躯轻轻向他怀中倾倚。
伊格特下意识地伸起手扶住女孩被红蔷装扮、蕾丝束腰和层迭的绸带勾勒，本就不堪一握的细软腰肢。
伊格特能够感受到女孩子娇如稚玉般的细软娇躯，以及她那柔嫩肌肤上细润而温软的体温。
——这样的感觉，让伊格特多了几分真实之感。那位虚幻般的、完美无瑕不似人间之物的美丽女孩，似乎真的正在他的身边。
不过饶是这样，女孩子这下如此亲近的动作还是让伊格特心神一漾，不知道应该如何搁放，只得继续轻轻握着女孩白丝手套下的纤细柔荑，另一只手很是僵硬地搀扶她的纤柔腰肢。
“咳咳、大小姐，怎么突然这样做……”
断断续续的话，让伊格特自己也觉得很是丢人。
虽然，伊格特过去在家族中的地位不怎么样，但是作为侯爵之子，他也接受过贵族的礼仪教育……但是，在薇拉菲娅的面前，他像是把在课程中学到的通通都忘记了一般，显得格外的窘迫和拙劣。
“咿……说好了是恋人，这样的事情，不是很应该的吗？”
细软、而仿佛花絮般轻微飘荡的女孩声音传来。
薇拉菲娅重新抬起小脸，瑰丽的金眸认真的望着他。
不过，在对视上少年的视线时，她的眸光也似乎轻轻一漾，然后躲闪地偏开，雪白的娇靥上应接地浮露出几抹动人的红霞。
伊格特刚才心里在想什么，薇拉菲娅当然猜得的到……毕竟，她当初作为洛特塞尔时，这样的心境也不是没有过。
因此，善解人意的她，自然选择是像当初的菲莉尔雅公主一样，作为更加主动的一方……当然，这样的设想是很简单，不过现在，作为女孩子的身份，她才发现，主动做这种事情真的是相当羞耻。
即使不用别人说薇拉菲娅都能够感受到，自己脸靥上细薄娇软的肌肤一定被渗出的羞意染成一片嫣红，像是火烧云般阵阵灼热。
——要不是怕在这个少年面前丢人，她都想扭头就跑了。
“是这样没错……只是没想到，薇儿会这样做，明明看起来是什么都不懂的大小姐呀……”
伊格特干咳一声，试着用玩笑缓解很是窘迫的心境。
“什么呀。本小姐也是会学的！”
薇拉菲娅抬起霞红的小脸娇嗔一声，在羞红之间，长长睫羽之下水莹湿润的华丽金眸显得格外动人。
“而且，你别看咱才出生没多久……本小姐经历过的事情，可不是你们这样小小人类可以比拟的哦。”
恩……薇拉菲娅的确是在学习着用一位女孩子的心境对待伊格特。
虽然，她作为薇拉菲娅、一位少女的时间比起洛特塞尔长了许多，不过，薇拉菲娅不久前才发现，比起真正纯粹的女孩子，自己并不完整。
——尽管她并不抗拒少女的身份，但是却更像是旁观者般，只是披上了一层少女的外壳。
恋爱的过程、接纳的经历……都是她需要体验和学习的。
心中思绪像是平如银镜的水面上荡然着的纤细的涟漪。女孩洁白丝绸下纤细的手指稍微地握着少年的手掌，细长的眼睫下瑰丽的金眸稍垂。
她感受着伊格特轻轻扶着她腰肢的另一只手，尽管，少年显得拘束，很有规矩没敢乱动，但仅仅只是被他触碰着，带来的感觉就在她的心境中不断地荡漾。
女孩似乎将她的小巧身子都依靠在他的怀中……本就轻薄的体重更加显得她的纤巧和俏丽。
她就在自己的身边。
伊格特望着薇拉菲娅玉琢轻弹的容颜，要不是现在自己两只手都没有空闲，少年很想去揉动着她丝绸般金发下的小脑袋。
伊格特忽然笑着：“所以，大小姐，您怎么突然换上了这么复杂的礼裙呢？”
“啊，这样的事情……那当然是，本小姐觉得你们人类这样的衣服，还算好看呀！恩，都比得上本小姐自己的裙装了。”
薇拉菲娅抬起脑袋，理所当然地说。
不过，她看见黑发少年望来似乎含上一抹笑意的目光时，知道自己完全没有必要藏着这样的心思，娇稚的面靥上不禁再次泛上羞涩：
“啊，好吧。就是，本小姐不想让你晚上丢脸……不过，仅仅只是化妆和打扮，对本小姐来说又不算什么，你这家伙可别多想呀。”
女孩子埋着脑袋想了想，又撅翘娇唇,认真地说：“而且，你们人类不是有说吗，要是作为恋人的话，为对方的付出，都会感到一种由衷的幸福感……本小姐就是想要体验一下而已。”
事实上，这样的经历她薇拉菲娅不是没有有过……作为洛特塞尔时，无论是对家国、还是亲友，正是类似的情感激励着她从偏僻乡下的落魄小贵族成长为抗击魔王军团的勇者。
不过，在作为薇拉菲娅、以绝对的理性对待事与物以后，的确已经逐渐地将这样的感觉遗忘了……所以说，她并没有说假话，薇拉菲娅确实想要体验这种情感。
女孩儿稍稍显得稚嫩、但是无比纯净和认真的声音回荡在耳畔，伊格特倒是感觉相形见愧了起来。
虽然少女话语中的内容相当简单，但是，对往常里只会娇横的凤凰小姐来说，假如不认真地投入心思，又怎么会想得到了？
而且，设身处地、为对方着想，这样的事情听起来并不困难，但是唯一的要求却同样是注入全部的真心。
相反伊格特自己，除了在那天晚上鼓起了勇气，将他和少女的关系拉近……此后，虽然和薇拉菲娅保持着作为“恋人”的关系，但他似乎还是因为残余的一些“担心失去”的情绪，不像少女这般地投入。
——但是，假如我依旧认为自己没有资格，就算少女并不在意，那自己真的陪在她的身边吗？
“薇儿……谢谢你，我需要检讨。”
伊格特释然地一笑，视线落在少女仿佛是诸神精心琢刻的精美面颜上。
“你说的没错，恋人之间，应该是平等的心境：就算您再为的优秀，我可不应该就此畏惧……不然，我会有什么资格在你的身边？”
“这就对了。”
薇拉菲娅雪靥间一阵嫣然巧笑，触碰在空气中的声音宛如银铃般动听。
忽然，女孩子又眨了眨瑰丽的金眸，娇俏地一抬小脸：“不过，你这家伙，可要记得咱还是你的大小姐哦～伊格特，你还得对本小姐保持尊敬才行哦。”
——
   感觉还是得薇儿主动……（所以说，这段感情注定会有挫折的）
日常应该差不多了，下一章，该推这一卷最后的剧情了。。。

chapter 198 黄昏下的修女（上）
银铃般清脆的少女声音轻细地融入在夕日霞光浸染的细风声中，触碰在伊格特的脸庞上，让少年不禁露出一抹笑。
女孩又稍稍将轻倚在少年肩膀上的小脑袋抬了起来，熠熠生辉的亮金色大眼睛在眼睫下一抬望着他，娇嗔道：
“恩。在这里……就不和你多说啦，咱们可得快点哦，可不能让那只笨蛋小冰龙赶在本小姐前面先到……”
说完，薇拉菲娅就扭过小脸，莲步轻点落地，清脆的声响像是一袭旋律优美的奏乐一般。
伊格特稍微握上手，似乎想要长留着女孩细软柔荑残留着长留。他在脸庞上隐藏住流露的笑意，连忙加快这步伐，赶上少女纤细的倩影。
柔和的细风触碰在少女丝绸的裙角，在将近夜幕之时，愈加显得柔和而美丽的薄金夕光轻轻触碰在女孩子在细绸丝织外的的细腻肌肤。
红绸礼裙之外精致而美丽纤薄香肩和几抹绸带半遮、在洁白之中宛如艺术品般精美的锁骨在淡金的余晖中显得格外的美丽。
“喂，你这家伙，又在想什么呀？”
少女的声音又将伊格特从滞楞中惊醒。
“因为，薇儿你太美丽了……”
伊格特心一横，想要直接坦然地表面；但是，看见女孩娇俏小脸上晶莹的华光闪动的瞳眸，刚刚到嘴边的话语又怂了了回去，不禁灿灿一笑：
“啊，我就是在想……薇儿你怎么突然穿上了高跟鞋啦……”
“高跟鞋？”
薇拉菲娅娇靥一抬，对他的问题有些疑惑，又稍稍伸动着莲足，“怎么，难道本小姐穿着，不好看吗？”
“当然不是！”
伊格特赶紧拒绝，目光却不禁地顺着薇拉菲娅的动作移动：
在少女娇躯修饰的纤纤薄裙之下，华丽的丝织几乎垂落在地，裙摆下显露出的细长而不乏优美、被一双直到大腿根部，贡品级的昂贵材质上装饰着花边的白丝包裹的柔美玉腿隐约透露着几抹软玉般的莹润。
再往下，女孩那瑶玉般玲珑精巧的莲白玉足轻轻地落入水晶似的精致高跟鞋中。
纤细而美丽、恐怕任何一位淑女小姐都渴望将它带入堂皇的宫廷、华丽的宴会。
虽然并不是少女，伊格特可知道想要驾驭这种程度的高跟鞋可不轻松，而一路以来，薇拉菲娅却看起来并没有任何的不适感，连轻踩踏出的声音都宛如宫廷伴奏的音律一般动听悦耳。
“啊，我只是记得，大小姐您以前不是并不喜欢这样的高跟鞋吗，说是，会很不舒服……以前希儿也和我抱怨过啦，说这样的鞋子完全就是折磨……”
恩，希琳确实是向他抱怨过，不过那还是很久以前，女孩第一次进行礼仪课的时候。
“你说这个……虽然，我是不怎么习惯，但是区区你们人类的鞋子而已，对本小姐来说……完全是小菜一碟嘛。”
女孩子忽然大眼睛一眨，满脸傲娇地扬起了小脑袋：“至于你说的那个希琳小家伙，怎么可能和本小姐比呢，别说是走路和小跑，就算是蹦蹦跳跳，也完全不是问题！”
说完，像是为了证明她说的没错一样，薇拉菲娅小手一甩，拉着裙摆像是一只鸟儿般蹦跳地朝着前面跑了过去。
伊格特急忙跟上。
不过，别看薇拉菲娅完全是一个娇柔少女的模样，就连伊格特用上了斗气都没能够赶上，反而被越拉越远，少年赶紧抬起脸喊道：
“大小姐，你小心呀！”
“呜咿！”
不过，伊格特才刚刚发出声音，女孩子水晶般高跟鞋纤长的鞋跟碰到地面上的缝隙，洁白的脚踝一扭，整个娇小的身躯就朝着地面上倒去。
并没有直接摔在地上、让礼裙和妆容被尘土弄脏，薇拉菲娅被少女接入怀中，小脑袋很是明显地落到少女细软绵柔，尽管笼着长袍、却依旧如山丘雪陵般显眼的胸脯间。
下意识地将小手按在自己的胸膛，仅仅只是被红绸的礼裙勾勒出一抹柔和的幅度……第一时间，薇拉菲娅感到的竟然是一种发自本能的嫉妒感。
她连忙摆了摆脑袋，眼睛努力地从少女白色长袍遮掩的山丘上挪开，在少女的帮助下抬起了脑袋。
“诶，是你，克莉西丝！”
薇拉菲娅稍稍发出一抹惊异的声音，大眼睛看见有致身形上一袭洁白的修女长袍、挽着的金丝长发微微映着薄暮余晖的教会修女。
“薇拉菲娅小姐，您可得小心哦。”
修女洁白的脸庞上流露着温柔的笑意，轻轻地将薇拉菲娅扶起，帮她撩顺一缕稍稍散落的鬓发，水莹的眼睛看着女孩儿那无暇的面颜。
“薇拉菲娅小姐，您又漂亮了不少嘛……难怪，小少爷会对您如此依恋。”
克莉西丝似乎在称赞，但是薇拉菲娅总觉得她话语中有着别的意思。
恩，薇拉菲娅当然不是是说这修女是在酸她和伊格特这种表面上的东西,而是，就像是昨天时，从她身上感受到的一种悲伤之感……这一次，似乎还要明显了许多。
“唔。克莉西丝，你也不差嘛！”
虽然，并没有彻底想明白，不过薇拉菲娅还是得回应的，抬起脑袋轻吟了一声。
克莉西丝只是轻轻摇头，脸庞上一抹轻柔的笑意流露。
“薇儿！”
这时少年的声音才传来，伊格特急匆匆地赶到，看见将女孩扶起的白袍修女时，不禁身躯一顿：“克莉西丝姐？”
白袍的修女略微将抬起的面颊转向少年，黄昏的余光穿过她的发丝和头饰，触碰后渲染上一抹薄暮色彩的脸庞间轻细的莞尔流转：
“小少爷，好久不见了。”
伊格特步伐停驻，不知是否是一种错觉……相比于并不久远的上一次见面，和克莉西丝之间，他似乎能够感觉到多了一种疏远般的沟壑。
“唔……伊格特！”
薇拉菲娅的声音响起。
鎏金长发的女孩“哒哒”地跑到他的身边，白丝丝织长手套包裹的细滑小手挽住少年的胳膊，又一翘雪白的娇靥，抢先说道：
“克莉西丝，她可是很想你呢！”

chapter 199 黄昏下的修女（下）
女孩丝绸手套包裹下的细滑小手挽住少年的胳膊，站着不远处，洁白长袍的金发修女面颊上依旧挂着轻柔的笑容，但是那双水蓝色的眸子却不禁微微一漾。
被女孩如此的亲近、还是在克莉西丝的面前，伊格特还是稍稍显得有些窘迫。
黑发少年轻轻握着女孩雪丝下的柔荑小手：“哈……我也很想念克莉西丝姐的。不过，薇儿难道最近见过克莉西丝姐吗？”
“恩，就是昨天逛街的时候，恰好遇见啦。”
薇拉菲娅用力点下脑袋脆声地说。她扬起娇稚的小脸，华金的眼眸中忽然一抹狡黠闪过，娇软轻细的声调中，也跟着用上伊格特对修女的称呼：
“当时，克莉西丝姐可和咱讲了好多你和她小时候的事情呢……伊格特你过去都没有告诉过我呢。”
女孩抓着他的衣袖，似乎想起了什么般，灼金瑰美的大眼中一抹亮光闪动：“对啦，还有，伊格特你送给克莉西丝姐的翡翠的宝石……真的好漂亮呀！”
伊格特就算再迟钝，也明白这位凤凰小姐完全是在克莉西丝的面前宣誓她的主权地位。
还有，女孩突然提到的，自己送给修女的礼物，伊格特可不认为这大小姐会真看得上这区区人类的宝石。这样，她的目的……
伊格特一阵汗颜，他看见白袍修女依然配着自己曾经赠送的礼物，支支吾吾地解释了起来：“哈，因为以前的事情，可并没有多少意思，就没和大小姐您提了。克莉丝姐……”
“昨天，薇拉小姐确实和我聊了好久呢……要不是她，说不定，我都没人能够倾诉呢。”
清脆的少女声传来。克莉西丝双手轻轻地挽在身前，水蓝的眼眸望着在那位绝美女孩身旁的伊格特，脸庞上忽然流露着一抹温婉的笑意，轻轻一眨眼眸：
“不过，小少爷，要是不给女朋友准备礼物，可是不会被她喜欢的哦。”
伊格特心里一阵叫屈。他怎么会是没有想过这种事情呀……但是，眼前这大小姐，可是高贵的凤凰呀，就连一根普通的羽毛把他整个人卖了都换不到。
而且，在他是在几天前才抱着必死的勇气，向着少女告白的……在之前，他当然会担心要是自己太过冒然惹恼了这大小姐，直接被烧成灰烬的事情。
伊格特目光一移，挽着他手臂的少女完全是一幅想要的表情，不过，却翘着娇稚的红唇，洁白的小脸一摆装作一点都不在乎的模样。
伊格特很想揉捏她的小脑袋，不过，这样的冲动还是被他按捺在心底。
克莉西丝的话，还是让少年松了一口气……伊格特多少能够感觉得到修女对她的心意的，但是，对这位自小在身边长大的少女，伊格特的确是“亲情”所占的范畴更多。
再说，在旁边这大小姐的面前，他哪有胆子真像某些骑士小说里，天命之子般的主角一样大开后宫呀。
“啊，不过说起来，明明是说好了，回到洛林克尔就会去找克莉西丝姐，结果拖到了现在……”
“这可不是小少爷的错。”
克莉西丝轻柔的说，水蓝的眸子望着对面的少年：“薇拉小姐告诉过我，小少爷有去教堂找过我……只不过，是因为我自己不在而已。”
“哈，这样……那克莉西丝姐今天怎么来了，是特意在这里等我的吗？”
面前的克莉西丝，虽然和之前并没有多少异处，但是，修女身上的一种在温柔之中，近乎清冽的气质让伊格特感觉不怎么好接话，有些尴尬地挠了挠头。
“恩。多亏，家族的守卫还认识我……报上小少爷的名字后，也并没有阻拦。”
克莉西丝说道。修女水蓝的眸光触碰到少年身边鎏金长发的女孩，轻轻抬起眼眸：“不过，不知道，小少爷能不能和我单独说说话呢？”
“这……”
伊格特一阵迟疑，望着旁边的薇拉菲娅。
“诶……这样的事情你看我干什么呀。本小姐又不会在意的。”
薇拉菲娅稍微一摆娇白雪靥，一副毫不感兴趣的模样，又朝着伊格特挥动着小手，大眼睛望着他：
“去吧去吧，本小姐在这里等你哦。”
伊格特稍微犹豫，还是点了点头，稍稍用力握碰在女孩宛如无骨的娇细柔荑，然后才走向并不远处的金发修女。
修女的面庞挂上了轻细，却并没有急于发声，而是稍微迈动着长袍下的足步，跟着少年的身旁走动。
——
沙沙。
轻细的足步声，和晚风触碰修女长袍布料的细微声音仿佛融合在了一起，在静谧的氛围中作响。
两个人都没有说话，白袍的修女虽然靠得很近，却并没有打破那一道名为“亲密”的界限。
但是不知为何，伊格特却仿佛能够感觉到一种压抑之感。
他不禁想要回头去看身后红裙的绝美女孩，但是，这样的冲动被伊格特按捺下，目光抬起望着身边修女的面颜。
黄昏的日光轻柔的洒落，渲染在少女修女长袍和洁白的脸颊边。尽管与薇拉菲娅并不能够相比，克莉西丝的容颜同样称得上是秀丽，在晚幕日辉的渲染下，更加显得柔和而美丽。
但是，伊格特却隐约感受到“黄昏日暮”时萧瑟和哀伤、甚至是绝望的属性。他不禁一阵迟疑，还是发出了声音。
“克莉西丝姐……”
“伊格特少爷。”
修女清细的声音同样在这时响起。她转过了面颊，挂着轻柔的笑意：“我听说，小少爷在昨天战胜了道格拉斯，恭喜你。”
“你说那个混蛋……害，我还恨没能力把他暴打一顿，替克莉西丝姐你出气呢。”
伊格特随着修女一同停驻了步伐，“不过，这其实并不值得称赞。那个混蛋能输是他自己自大，而且，我也是靠着薇儿的力量才做得到的。”
“薇拉菲娅小姐……”
白袍修女稍微念了一声，她的目光不禁挪动，触碰在在远处站着娇细的纤躯、灼金大眼睛望着的女孩儿，一袭华丽的礼裙在她的绝美的容颜下也仿佛黯淡。
“薇拉菲娅小姐……确实是相当好的女孩子呢。这样，像是瑰宝般的孩子，小少爷你可得珍惜呀。”
“哈哈，能遇见薇拉小姐，是我的幸运。我会做到的。”
伊格特感觉氛围轻松了些许，不禁笑道：“不过，克莉西丝姐来找我，是想做些什么？”
不知是否错觉，空气中的氛围一瞬间变得寂静。再次回过神的时候，克莉西丝水蓝色的温润眸子对上了他的视线，洁白的脸庞微微露着笑。
“这次来，是打算向小少爷告别的。”

chapter 200 盛宴前的血蔷花（上）
“告别？”
伊格特猛地一惊，急忙抬起头看着身前的少女，而金发修女脸庞上依旧是轻柔的笑容，似乎，对少年的反应并没有意外。
克莉西丝长睫之下水蓝色的眼眸望着伊格特的面颊，轻笑一声：“这可不是小少爷你想写的那样……只是普通的告别而已。毕竟，在薇拉菲娅小姐的身边，小少爷可不会在洛林克尔长留的。”
伊格特手掌有些窘迫地碰着着头发。
刚才，伊格特的第一反应确实是许多吟游诗人们故事里，和主角一起长大的姐姐突然在黄昏的时候告诉，她要嫁人的事情……不过，回过念头一想，要是真是这样，他应该对克莉西丝感到高兴才对。
“不过，克莉西丝姐怎么突然要说这个……薇儿并不介意在洛林克尔多玩一会儿，而且，就算是要离开，也应该是我去找克莉西丝姐告别才是。而且克莉西丝姐突然来找我……？”
脑海中的思绪一闪而过后，重新浮现的是一种隐约不对劲的错觉。无论怎么看，克莉西丝都给伊格特一种反常的感觉。
白袍的修女安静地望着他，黄昏的暮光穿过长长睫毛的缝隙，触在她洁白的面颊上，克莉西丝轻轻摇头：
“毕竟，小少爷可会是侯爵大人的继承人了……以后想要见您一面，可不会容易。我听说，今天侯爵大人准备为您召开的晚宴，连一些有身份的贵族都不能靠近了。我想，还是趁现在，早些和您告别比较好一些。”
“克莉西丝姐你说什么，难道，我在克莉西丝姐的眼里会是这样的人吗？”
伊格特有些恼怒，但是抬起的目光，看着修女依旧挂着笑容、但是显得黯淡的水蓝色眼眸……伊格特忽然能够感受到克莉西丝在强打笑颜的外表下，有些紊乱的内心，就连找的理由都显得逻辑矛盾。
思来想去，伊格特还是觉得克莉西丝因为薇拉菲娅而心中难过、却努力地不表现出来……想到这儿，他又有些底气不足了起来。
“不管怎么样，我一直都把克莉西丝当成姐姐的，这一点不会有任何的改变。”
伊格特抬起目光认真地说，他看着修女，“至于晚上那场所谓的宴会，其实并不怎么重要……对了，克莉西丝姐不如跟我一起去吧，想必，父亲大人也很想见你。”
“姐姐……真希望您能一直这么认为。”
克莉西丝念了一声意义不明的话。
少女忽然重新露出笑容，轻轻摇头，“不了，今天晚上，我还有许多祷告礼需要进行呢。伊格特少爷代替我向侯爵大人问好就行了。”
“这……”
伊格特稍稍犹豫，还是点了点头。
事实上，梅斯侯爵虽然没有明说，伊格特还是隐约能够感受到，在今天晚上可能会有大事发生，不让克莉西丝牵涉进来，对她更好一些。
白袍的修女微微一笑，也并没有再多说什么，而是轻轻挥手，向他告别。
伊格特伫立在原处，抬起的目光看着克莉西丝渐渐远处，晚幕黄昏被风声吹动一片，仿佛和修女的背影重叠在了一起。
“伊格特！你在想什么呀！”
乐器般动听的少女声将伊格特从思索中惊醒，少年一侧头，薇拉菲娅已经走近在了旁边，小手挽着臂弯，抬起霜雪玉靥有些好奇的问。
“啊，没什么，就是，克莉西丝姐姐的一些事……”
“克莉西丝？她刚刚和你说什么啦……噗，让你困惑成这样？”
看着女孩稍稍眨动着的美丽眼帘，伊格特握着她软玉一般细滑的纤小柔荑：“我也不知道……不过，克莉西丝姐是向我道别的。”
“道别吗？”
薇拉菲娅稍稍抬起了小脑袋，这个时候，已经将近看不见修女的身影，昏黄的残日余晖仿佛已经和洁白的修女袍融为一体。
——
整片洛林克尔的街道倒映在残阳的晚幕下，即使是将近夜幕，依然有着商人和晚饭后的居民在街道上……以及相当多和往日一般，在教会的接济处领取面包和圣餐的穷苦工人。
白袍的修女面庞上挂着微笑，和向他问候的信徒们点头回应。
尽管并不是洛林克尔人……但是，这座城市却是克莉西丝最为熟悉的地方。无论是过去在伊格特身边作为女仆时、还是如今在教会之中担任的修女，克莉西丝的足迹遍布过这片城市的任何一个土地。
她忽然自嘲地一笑。
克莉西丝稍稍加快了修女长袍下的步伐，很快就赶到教会所在的街区，与执勤的圣堂卫士与教士同僚微微点头示意后，然后再找到自己的居所。
——只是一间木制的房屋，但是，视野却足够广阔，仿佛能够睹望着大半的城市。
白袍修女的步伐稍微停住。
在自己的屋舍前，站立这一身女仆裙装的淡紫长发的少女。
女仆少女似乎显得稍稍有些烦躁地跺着步伐，看起来似乎已经等候很长一段时间了……而在女仆的身边，红发长发、仅仅只是从背影就足以想象他贵族公子姿容的青年却是一幅温润平和的神态。
如是感受到了她的目光般，华丽的火红布料装饰着长袍的青年转过身，绢绸般的发丝微微被风吹动，显露如冠玉一般俊美的脸庞上，一对火焰宝石般的金赤眼瞳熠熠生辉。
“克莉西丝小姐，好久不见了。”
红发青年富有磁性的话声中含着轻微的笑意，像是和许久不见的故人招呼。
不同于道格拉斯一如既往的笑容，克莉西丝的脸色却一下子冷了下来，连声音也仿佛冻结着万年的寒冰：“道格拉斯，你来干什么？”
“喂，你这不知好歹的女人！”
青年身旁的紫发女仆见克莉西丝没有给自己主人好脸色，倒是气愤填膺地首先叫嚣了起：
“道格拉斯大人原因来见你这种小小修女，是不知道几辈子的荣幸，可不非但不知道感恩，让主人大人等了这么久，还敢摆这幅脸色……”
克莉西丝目光仅仅只是在她身上一瞥。
寒冷、而充满淡漠的眼神让淡紫长发女仆声音吓得一下子停住。
但是，稍稍滞缓后，她又觉得这样被一个修女吓到很是有伤自尊，于是脸颊一摆，想要发怒。
红发青年的手臂挡在她的面前，道格拉斯挂着温润的笑容：“这本就是我们对克莉西丝小姐有事相求，黛儿，可不要在这里无礼。”
“道格拉斯，我只再问一遍：你在这里做什么？”
红发青年对克莉西丝充满冰寒、咄咄逼问的语气不以为意，俊朗如玉的脸庞上倜傥风流：“自然是为了您而来。”

chapter 201 盛宴前的血蔷花（下）
“为了我而来……呵，这可真是很可笑的事情。”
　　克莉西丝没有丝毫的意外，但是脸颊上却挂满了讥讽，漾着冷光的水色眼眸望着红发青年：
　　“道格拉斯大人，您应该，这些年来，使用过我这具身躯的人有多少：他们中有像您一样的贵族、有在圣光下高贵堂皇的主教，当然……那些流氓的士兵、乞丐还有流浪汉的次数，应该还要更多一些。”
　　道格拉斯的面色不为所动，依然依然挂着得体的温和笑意。而圣洁白袍的修女微微抬起了头，她的面颊纤尘不染、洁白如雪，却漫起了浓浓的嘲笑：
　　“当年拿走我第一次的您……竟然还会对这样，连我自己都觉得肮脏的身躯感兴趣？”
　　克莉西丝的话声并不算大，但是其中蕴含的信息，可谓是惊涛骇浪。
　　紫发的女仆少女惊得一下子抬起了头，但是还没有等她发问，道格拉斯温和而笑的声音传来：
　　“仅仅只是凡俗的污秽，又怎么能玷污您这样圣洁无暇的身躯？但不如说……这是生之女神给予这些庸俗的恩惠。”
　　“女神、恩惠……呵，还有，道格拉斯大人竟然愿意把自己甘比为庸俗？”
　　像是听见了什么可笑的事情一般，“咯咯”的清脆笑声从修女的唇边发出，但是，她的表情却没有丝毫的变化，依旧是淡漠而冰冷。
　　红发青年只是微微颔首、轻微一笑，像是默认了修女的说法。
　　克莉西丝眸光落在了青年的脸庞上，她忽然一笑，轻轻昂起面颊，一副与过去温和谦谨修女截然不同的形象。
　　“既然道格拉斯大人想要这所谓的「恩惠」……好，那请你替我杀掉这个女人！”
　　修女的声调一下子拉高，往日温润的水蓝色眼瞳遍布杀意，没有一点掩饰地指向青年身旁淡紫长发的女仆。
　　“克莉西丝小姐，黛儿她虽然对您出言不逊……可也没有到罪当至死的地步。而且，这样的性格，可和过去的您毫不相像呀。”
　　红发青年迈步走到女仆的身前，抬首地对视着面前的克莉西丝。
　　道格拉斯的声音宛如诗歌般温柔而富有韵律，并且是在维护自己，但是，黛儿却感到了浓郁至极的恐惧。
　　在青年迈步的一瞬间，紫发少女就清晰的感觉得到自己身边的空间被尽数禁锢，甚至连稍稍抬手的动作都无法做到、更妄论逃跑——这已经把他的态度阐释地极为明显。
　　在这一瞬间，除了不可置信和恐惧以外，黛儿想到的事情还有相当多：
　　第一次自己在马车上看见光芒万丈的青年；自己选择成为他的女仆后，在青年身边点滴时憧憬而期待的画面……最后到，昨日比武时看见青年太阳真身时自豪激动的情感、和在今日午后，提议想要和主人同行，红发青年如同往日般温和的笑容。
　　所有的画面，统统都融汇成了一句话：“主人大人，我是您的黛儿呀！求求您不要抛弃我，不要听这个女人的话……”
　　可惜，在空间的禁锢下，少女连一丝声音都无法发出。
　　“她冒犯了我，而且现在，我的心情并不好。所以我要你杀了她。”
　　克莉西丝声音中几乎没有任何情感的起伏：“梅斯侯爵的盛宴在前，难道你会舍不得一个女人？”
　　修女的目光转过望向道格拉斯身后的女仆，可以轻易地感受到少女极度的恐惧，但是克莉西丝的目光却依然淡然，仿佛已经亲眼目睹过无数次。
　　“至于我的本性，呵、道格拉斯，这些不是你们期待看见的吗？更何况，你们期待我做的，又何止是一个人、一座城市……”
　　忽然间，克莉西丝的声音忽然一顿。
　　旋即片刻后，她轻轻摇首，面颜上已经变成了一抹笑容，仿佛释然了一般。她纠正道：“不，不只是你们。这是我想要做的：何止是这片腐朽的大地？”
　　“这才应该是您真正的姿态……我的女神大人。您说的不错，在您的芳玉之前，我何必会留恋这等的俗物？”
　　道格拉斯说道。他转过面看向了身边的女仆，紫发少女拼命睁大着眼睛，其中写满了哀求，但是道格拉斯却像是熟若无物，脸上挂着毫不相干的笑容。
　　克莉西丝并没有回应，仅仅只是淡漠地看着。在女仆的身后，道格拉斯已经拿起了剑，他眸光轻垂，手掌像是对待恋人般温润地抚摸过少女的脸庞。
　　克莉西丝长长的睫毛忽然轻轻一颤。
　　锋利的剑刃刺穿少女柔软的胸脯，克莉西丝没有躲避，任由温热的少女鲜血溅洒在她洁白的修女长袍上，殷红的血液迅速侵染在布料中，在微微吹拂的晚风声中，仿佛浸染成一朵嫣红的蔷花。
　　“不过，您之前还有一句话说的不对。”
　　道格拉斯已经拔出了剑，手中柔软的少女身躯，像是对待无用废物地随意抛开，宛如冠玉的面庞上含笑而露。
　　“克莉西丝小姐，即使梅斯侯爵名震亘古，然而如此凡俗，何能与您相提并论？这应该是属于您的、属于「生」的盛宴。”
　　“属于我的盛宴？呵……”
　　克莉西丝脸上露出嘲笑，但不知是对她自己，还是其他的所有人。
　　她微微抬起头，目光中似乎看见了无数多的人：有高贵的紫衣主教、坚韧不拔的骑士首领、轻浮的贵族少爷……但是他们所有人的面容，在克莉西丝的眼中却别无二致。
　　她曾经亲自品尝过他们的味道，甚至连这里都没有丝毫的异同。
“最后一个问题。道格拉斯，你要求与我**，难道不会恐惧吗？”克莉西丝望着红发青年，说道。
　　“为何会恐惧？能够触碰到您那高贵的身躯，只是会在下的无限荣光。”
　　克莉西丝静默片刻，忽然清脆而笑。
　　“其他不论，至少，你的胆色足够。好，既然你要，无论是「恩惠」还是「荣光」，亦或是其他人眼中的「诅咒」，尽情来拿取吧！”
　　克莉西丝手指解开染血的洁白长袍，几乎作为修女身份象征的衣物从她身躯上滑落，洁白如玉的身躯在布绸尽褪后，毫无保留地展现在空气中。
　　最后一抹黄昏的余光渲染在她的肌肤。
　　贵公子般的道格拉斯同样尽数解去衣袍，含着笑走近少女的身边。他们毫不在乎这片土地所属于圣光的教会，仿佛是欲在这所言的盛宴之前，进行最后的舞曲。
　　红发青年已经临近她的身前。
　　克莉西丝忽然说：“我期待的，何止是这片腐朽的大地……道格拉斯，你是我最憎恨的人，比帕克尔和那个女人更甚。”
　　“如此，是在下的荣幸。”
道格拉斯微笑。他扶着少女柔软而洁白的身躯。
如火般的灼热与生命的雨露交织融汇。克莉西丝水蓝色的眼瞳轻颤，但是面颜上却愈加平静，仿佛真正的纯洁而神圣的女神一般。
　　她略微抬头，已经入夜的宆空映入她的眼帘。

chapter 202 盛宴（一）
黄昏在天角坠落最后一抹余晖之后，夜色的薄纱笼罩在整座梅斯侯领的首府城市，宛如苍白水银的月华浸透薄薄夜纱流淌在大地。
索恩河畔，霜月光华波光粼粼，而筑建在之侧漆黑而沉厚、宛如一座披甲骑士的古老城堡之中灯火耀目，魔法带来的光线融化整片夜空穹色。
洛林克尔中的每一个人都知道城市的领主将要进行盛大之宴，更不用说本就身在宴会里、奢华与喧嚣中的众人了。
伊格特手掌握着水晶的玻璃长杯，罗纳尔河畔酒庄赫赫有名的“鲜血之心”红葡萄酒在光线下折射着动人的光泽。
但是，伊格特却没有丝毫品尝的心情。
少年忽然一睁开瞳，面首稍稍扬起，透明玻璃高窗上剔透的月光消融大厅内烦躁的空气和喧哗的氛围，透过黑色的发丝后再触碰到他的面颜，一丝隐约的冰凉感带来久违的清醒。
伊格特忍不住地叹气。
黑发的少年同样一袭的华装，在这场晚宴中，他是毫无疑问的主角。但是，伊格特却发现自己难以融入其中，反而觉得一种莫名压抑、和烦躁的情绪。
“是因为克莉西丝姐吗？”
伊格特目光稍稍抬起望着窗户外的夜空，黄昏的场景已经褪去……不知为何，他还是仿佛看见了那片落日余晖下，圣洁修女白袍的少女朝着他露出的最后一抹表情。
明明是在微笑……但却总能感受到无比的悲伤的情绪。
“伊格特，你在想什么呀！”
俶尔的少女声音在耳畔响起，像是鸢鸟和优美弦乐合奏的动听声音让伊格特烦躁的心绪缓解了不少。少年在脸上重新露出了笑容。
“薇儿。”
水晶般的精致高跟鞋、华丽而奢美的礼服长裙，但是这一切在她的姿容前却完全显得黯淡。
女孩稍稍仰着的像是瓷玉般的精致小脸，像是金曦流动、美丽的大眼睛在长长的睫羽下轻轻一眨，望见少年手中端握着的水晶长杯，忽然用力举起轻薄白丝长手套下的纤柔小手。
“唔，伊格特，我要！”
伊格特被吓了一跳，连忙把盛着酒精的玻璃长杯藏到了身后。
开什么玩笑，他可见过少女喝醉的模样，哪敢让这大小姐尝试第二次？
“喂，那天只是意外而已，区区一点葡萄酒对本小姐算什么！你这可恶的家伙……”
看见自己的要求被拒绝，薇拉菲娅小脸上的表情顿时挂不住了，娇稚的唇瓣撅着满脸不乐意的表情。
“大小姐，酒精可不是什么好东西，你看，连我都不喜欢……要不然，以您的体质，怎么会不适应呢？”
伊格特像是哄着小孩子般的，向着女孩儿温言相劝，带着她走到临近窗户边的小餐桌前，又吩咐女仆带来甜点和葡萄果汁，又劝慰了好久，才让少女的脸色变得稍稍好了一点。
吃着点心，贝齿轻轻咬着酥软的蛋糕，薇拉菲娅稍稍抬起的大眼睛看见在对面坐着，微笑地看着她的少年，雪白的小脸不由微红。
“呀。伊格特你这家伙怎么只是坐着看着本小姐呀，你们家的蛋糕很好吃的哦……”
一边说着，薇拉菲娅小手将放在面前的一盘糕点推到少年的身边。
伊格特却并没有动，湛蓝如是深山湖泊的眼眸望着她娇美的容颜，脸庞上浮露一抹笑容。
“其实，只需要看着大小姐您就十分满足了。”
雪白的小脸倏然羞红了几分，薇拉菲娅显然是有些娇羞地一抬杏眸：“喂，你这家伙，哪有这么哄女孩子的！”
恩，真是个笨蛋，连哄人的方法都和本小姐以前差不多……
稍稍按捺住胸中的羞意，薇拉菲娅忽地一抬金眸，又稍稍在长长的睫羽下一眨：“说起来，伊格特刚刚是在想什么呀……感觉很苦恼的样子？”
面上表情稍微一敛，伊格特想了想，还是觉得不然女孩多心比较好，于是笑着摇着头：“其实没什么……主要是，觉得父亲强行在这里推行的宴会，会藏着什么？”
“这里的宴会？”
薇拉菲娅顺着少年的目光，整个华贵的宫廷中布满着名流和上层贵族，他们觥筹交错、分享着秘密和权力的交易……不过，别说她自己，恐怕除了奥菲莉丝这个天然呆的冰龙小公主，恐怕任何人都察觉得到其中隐藏的深意。
“不过，就算你父亲真打算做什么，大概，都在他的掌握才是。恩，本小姐和他打过交道……虽然是个人类，可是一点也不简单，完全没有什么值得担忧的。”
清脆的银铃声俶尔地发出。女孩儿一挺华丽长裙下娇酥的小胸脯，相当认真地说道。
伊格特不禁一笑，心想你这小凤凰，怎么做出比我还熟悉父亲的样子呀。
他忍不住伸手碰了碰薇拉菲娅细柔金发下的小脑袋，丝绢般的发丝触感相当好。女孩并没有反抗，而是稍稍歪侧着脑袋，瑰丽的金眸在纤长的睫羽下微调望着。
不过，正如薇拉菲娅所说的，假如梅斯侯爵真的有所意图……那他当然不会担心父亲不会拥有足够的把握。
“大小姐你说的。不过，小菲和芙兰呢？”
“你问她们……那里啦！”
薇拉菲娅轻轻一挑娇白的雪靥。
伊格特顺着看去，确实并不怎么困难就发现了也换上了一袭冰蓝色精美礼裙、更加突显出她龙族小公主形象的奥菲莉丝，还有在下午被薇拉菲娅打扮过的银发吸血姬。
奥菲莉丝依然是一副好奇懵懂的模样，在宫廷中四处乱逛着，不过，到场的人中几乎都是王国中上层的人士，以他们的眼界，自然看得出这位龙族少女的身份绝不普通。
再加上她和梅斯侯爵的关系，即使有所歹心的人，也不得不按捺住。
至于另一位吸血姬芙兰，虽然外表是一幅可爱娇俏的小女孩模样，不过，却在面前端了一大堆摆满整个餐桌的食物，一点都不顾及其他人诧异的目光独自地吃着。
伊格特当然能够理解。
毕竟，芙兰的身份是作为血族，想要获取能量最为有效的方式，是直接用獠牙吸食血液……但是，来到洛林克尔后，女孩被迫地隐藏在自己血族的身份、收敛住吸血的尖牙，因此当然需要更多的进食来弥补损耗的能量。
伊格特脸上露着笑容，站起了身，想要把朋友们都带到身边。
忽然，一个沉重的脚步声在宫廷的地板上响起。

chapter 203 盛宴（二）
沉重的脚步声在宫廷的地板上响起，薇拉菲娅纤长的眼睫轻抬，面挂着略微笑容的梅斯侯爵走到了她的视线中。
水晶华灯之下，喧哗中的宴会顿时安静了下来，人群纷纷为侯爵让开了道路，想必对于梅斯的领主、而更是曾经经历过魔族战争的传说人物拥有着尊敬。
侯爵向着受邀的人群点头微笑，走上主座后，转身面向众人，朗声而笑：
“诸位愿意应在下所邀前来洛林克尔，梅斯感激不尽……今日接待的晚宴，原本应在大家抵达的时刻开始的，奈何梅斯接待不周，请诸位见谅。”
宴会厅中一个衣着华贵、在贵族装扮之余显然还有着不俗斗气修为的中年男人笑着回答：“能为艾格前辈效力本就是我等的荣幸。前辈何须言此？”
梅斯侯爵微笑地望着他一眼，轻轻点头：“在下原本邀请诸位前来，正是为了洛林克尔中异端的邪教徒与家父的伤势。今日，尽管邪教的阴影尚未消散，然而家父伤势已经痊愈，因此……”
“侯爵大人，既然，你是为了我这个垂死老朽之辈，为什么不然我来和你的朋友与同僚们见上一面？”
一个苍老枯朽、却并不乏苍劲之色的声音传来。
薇拉菲娅不禁稍稍一转脑袋，宴会厅的通道中，在亚格梅恩的陪伴下，一个发须皆白的、却一袭劲装的老人身影走来，正是她在昨日医治的前任侯爵瓦德。
“不对……”
轻微地念了一声，薇拉菲娅纤秀的细眉却稍稍颦起。
在昨日时，为了磨解瓦德身上的「创生神格」痕迹的生机之毒，安德度因留下了对应的死亡魔力。
但是，她却丝毫没能够感受到能够与之对应的死亡魔力，反而老人身躯之中生命力却浓郁如潮，丝毫不像是将要垂暮之人应该有的。
除了作为长子的亚格梅恩之外，瓦德这个一百年前勉强算是熟人的老侯爵身旁还跟随者好几位披着黑衣的人影，但是，十分诡异的，即使是薇拉菲娅也没能够看穿。
“薇儿……？”伊格特注意到女孩稍稍低下的眼帘，不禁问道。
“没什么……”
薇拉菲娅摆了摆头。她轻轻抬起脸颊，灼金的眸光扫视着玻璃高窗外的夜色苍穹，不知是否错觉，仿佛一层沉厚的黑幕渐渐压制而下，将两道穹月如霜的光华覆盖。
“只是感觉到一点不对劲。伊格特，你让小菲快过来……恩，把你妹妹也叫上。”
瓦德身边周围跟着的几道黑袍人影，连坎布尔公爵这几位圣位都难以看穿，不禁微微皱眉。梅斯侯爵依然面挂着笑容，抬起视线：“父亲大人，您想说什么？”
“侯爵大人，场下这些便是你假借我受创的名义召集到的同盟吧？”
苍发白须的瓦德目光随意一扫，作为前任的侯爵，他当然能够看得出受梅斯侯爵邀请而来的人们中，显然都是代表着广阔南境几乎所有赫赫有名古老家族的代表人物。
老侯爵目光如同冷剑，忽然冷笑，炸雷般的声音骤然响起。
“艾格斯提，你如今的胆子是越加大了，都敢明目张胆地在祖传的城堡中组建派系。下一步，你准备向陛下造反？”
整个宴会厅中传来地位的哗声。在场的所有势力，显然都和梅斯侯爵交际不浅……自然也隐约知道这仅仅只是侯爵的强大剑士暗中的目的，但是，却没有人想到瓦德会毫不留情面地点破。
尽管世人皆知梅斯侯爵的生父，是如今圣剑国王时代强硬的王党成员，但是如此不留情面地撕破脸，那可代表的是不死不休的局面！
梅斯侯爵面上却没有任何的异样，仅仅只是挂着微笑：“这仅仅只是普通的宴会，想要庆祝父亲您痊愈而已。父亲大人何出此言？”
忽然一声冷笑声传来，身披黑色长衣的亚格梅恩气势汹汹，一步迈前。
“庆祝父亲痊愈？哼，艾格斯提，这个时候，你还打算掩饰什么？”
亚格梅恩迈出步伐的同时，瓦德略微地弯着身，手掌掩在唇边咳嗽了一声。
梅斯侯爵只是略微一瞥，目光淡然。
“亚格梅恩，往日我敬你是长兄，但不要忘了，谁才是家主与侯爵。况且，本座有什么值得掩饰？你不要忘了……是本座将父亲就醒，况且父亲受伤的时候，你在何处？”
“名为治疗实为监禁，难道你当其他人都看不出来吗？”
剑拔弩张的氛围愈加。对亚格梅恩来说，既然将要了断，他完全不再有所顾忌：
“还有，你竟然敢说将父亲救醒？呵……可笑，假如不是我有所提放，还真会被你骗了过去——你这大逆不道之人，竟然敢在父亲体内埋藏死亡的魔力！”
梅斯侯爵看见瓦德的身躯佝偻下去，咳嗽声加剧，一丝痛苦的表情在老人枯如干柴的面庞上流露出。但是，在这一份紧张的氛围中，却无人在乎。
“那我面前的……”
亚格梅恩的表情得意起来，仿佛已经胜券在握：“自然是父亲在今日，已经用道格拉斯的生命神药将你这歹毒之人布下的死亡魔力统统抹去了！艾格斯提，你还想着什么后手？”
“道格拉斯的生命神药？呵，难怪父亲的生命气息这么浓郁，你是想让全盛的他打败我吧……亚格梅恩，我还是高估了你，从一百年前到今天，你还是那一个只知道借着父亲力量的废物。”
侯爵的表情，不知为何让亚格梅恩感到一丝不安。他呵斥道：“大胆贼子，死到临头竟然还敢妄言！”
“……不仅如此，我原本以为，在你身边的，至少会是国王的剑刃。不过看来，他们并不会看不上你这个废物。”
侯爵将淡漠的目光收回，忽然一振长袍，手掌中握起了剑，“那么，亚格梅恩，与黑暗邪教勾结的你该当何罪！”
一身黑色长袍亚格梅恩被侯爵忽然灼目的气势吓退一步，正在这时，整个宴会厅里一片哗然。
黑袍中年人满面屈辱，低声呼吼一声：“父亲！”
但是并没有计划中的回应。
亚格梅恩惊诧地一侧头，在他目中，瓦德身形佝偻、鲜红的血液从嘴唇边咳嗽出，但是长袍之下一身生命的气息熊燃仿佛一轮灼炽的太阳。
在老人的身形之中，血肉组织、骨骼身形，在这种仿佛「创生」的火焰中急速滋生、以着难以想象的角度变异！

chapter 204 盛宴（三）
宫廷之上华灯璀璨、黄金与玉珠的光泽散落在红绸的地毯上，但是，整片宫廷之中却是一片惊惶。
亚格梅恩转过的眼瞳之中填满了惊恐之色：
富含生机的肉芽在干瘦老人的身躯之中抽出、手臂与脊背被撑破，像是急速生长的树木枝芽，在畸形的血肉中交缠编织。
前任的侯爵领主佝偻着身形干咳着、不断的血液从他嘴唇边咳出，最初只是暗红，但却迅速地布满上晶莹的光泽，仅仅触在地上，生命的火焰将丝绸的地毯点燃。
无数创生力量凝聚而成的火焰——相比于纯粹的生命之火，它所代表的是创造，是无尽的可能、无尽的改变！
一切的异变发生在转瞬之间，甚至，时间间隔的缝隙让亚格梅恩这个圣位都没有来得及有丝毫的反应。
取代瓦德侯爵的畸形生物，被无数恶瘤般变异血肉覆盖的身体上，生长出粗厚淤滑的组织，抽起坚硬的鳞，忽然一侧的身躯被生长的血肉生生撑爆，黑色的淤血四处飞溅，身躯旁侧难以形容、几乎等人大的枝干抽起，朝着身前扫动！
仿佛以此为信号一般，城堡装载的魔晶舰炮发出毁灭般的轰鸣声，裂痕遍生、地震般的撼动打碎华丽的水晶灯与挂饰，面容惊惧的亚格梅恩身旁身披黑衣的数道人影也同时踏出步，似乎将要出手。
而同样在这一刻，宫门以外传来铠甲撞击的声音，大门被轰然劈开，精锐甲胄、铭刻着红狮堡垒纹徽的安德菲尔行省骑士击退门外的守卫，手持刀剑骇然地冲入整片宴会厅。
“呼刹！”
忽然一道雪亮的剑光拔起，几乎下一瞬，剑影纵切斩下，瓦德侯爵畸变诡异生物在燃烧圣级斗气加持、坚韧程度远远胜过真金秘银的躯干被一劈而断，黑色的脓血在断口喷涌，因为痛苦，尖锐而刺耳的嘶鸣声震碎一片片玻璃。
但是梅斯侯爵却没有看它一眼，笔直的剑刃举在手中，高声呼喊：
“亚格梅恩带来了道格拉斯的骑士，这必然是他与安德菲尔总督勾结，用邪魔的巫毒毒害老侯爵，并想让黑暗的阴影染指洛林克尔！对这等背叛国王的败类，诸位同僚，为了王国，与我击杀此等异端！”
而直面在梅斯侯爵剑下的亚格梅恩仅仅只是转过半张脸。
尽管同为圣位，但是在侯爵不再掩饰、尽情释放的剑光下，却感到极度的惊恐，甚至感到将要陨落，指的拼尽最大的力气朝着身旁，正在解下黑衣的人影喊道：
“救我！”
惊鸿的一剑仿佛星河般倾泻，瞬间淹没亚格梅恩的身影，即使上前阻挡的人影黑衣长袍被剑光切割破碎，露出黑铁旧铜、亡灵尸傀般的身躯，掀掉的兜帽下是幽冥鬼火的目瞳。
不在被掩饰后，身体上的死寂般的幽冥气息宛如**一般冲击在整个宴会大厅中。
“一头圣级的巫妖？”
梅斯侯爵念到，长剑站在对方手臂上迸发出火花，空间的痕迹在急剧的力量冲击下扭曲。
而在侯爵的视线中，其余四道身影同样解掉斗篷，赫然是境界相同的巫妖尸傀；而被环绕在最中央的，露出的则是一张灰寂死白的脸，幽冥的黑烟四处溢出，在死灵鬼火之下显得格外阴森的巫师面庞。
来自于哈克兰顿的亡灵法师罗格。
梅斯侯爵没有意外。耳畔边畸形生物的时候依然在继续，亡灵尸傀死寂的几乎浸染他的脚下，但是侯爵的目光依然落在最后一个依旧黑衣的身影上。
最后一个黑衣人影伸出了手拉在兜帽上，细长而优美的手指仿佛来自于少女，而稍稍拉下的兜帽下，露出暗银的发丝，以及隐约倒映一抹仿佛暗夜般的色彩。
梅斯侯爵忽然眼瞳猛然一缩。
“那是——”
同样发出一丝惊诧声音的，是正在伊格特的身旁，刚刚抓着裙子站起身的薇拉菲娅。
女孩目光落在梅斯侯爵身挡、却依旧露出些许暗色光芒的少女人影处，心里也不再盘算其他，纤玉般的小手连忙挡在身前鲜艳灼眼的火焰屏幕骤然搭起构建，同时扭过脑袋朝着身边大声喊道：
“笨蛋冰龙！快变身！”
暗银发丝的少女正在这时拉下兜帽。
出现在所有人眼中的，是一位有着暗色肌肤、妖异的尖耳，在沉重黑袍下依然显得线条优美的暗夜精灵。
随之而来的，是一种概念并不在「现世」，但是任何人都可以清楚感知，粘稠如是淤泥、惊涛骇浪般涌来的漆黑之潮！
“这……难道是，黑月之潮？”
伊格特几乎失声而出。
在黑色浪潮在某种概念的维度里席卷涌来的瞬间，伊格特本能地和在古龙米迪尔纳的意志空间里，睹见黑色月影之下深渊构成的漆黑浪潮联系了在一起。
下一个瞬间，「漆黑浪潮」在现世中的投映出的波纹轰然地撞击在薇拉菲娅抬手筑建的火焰高墙上。
烈焰的神力在某种未知的维度与漆黑的色彩相互湮灭，忽然一片片粗大的裂痕在激荡的火焰屏障上蔓延，薇拉菲娅娇躯一颤，一抹嫣红的血液从她娇稚的红唇边流下，在她稍稍扬起的雪白娇靥上显得极为显眼。
“薇儿！”
“唔……这种程度，本小姐没事。伊格特，我们感觉走！”
尽管梅斯侯爵和诸多的圣位承担了这片「漆黑之潮」压迫绝大部分，荡漾在她们这片角落的，仅仅只是一抹细微的波纹，但是薇拉菲娅可不像她表现的这么轻松。
女孩转过娇靥，看见的是少年犹豫的面色，不由银牙一咬，叫喊道：
“喂！你不还想留在这里吧！这里可有不下十个圣位，真打起来，本小姐可挡不住的！而且，你父亲可是很强的，用不了你担心！”
身旁一声清澈的龙吟响起，火焰的光幕隔绝的黑色浪潮另一侧，化出真身的奥菲莉丝龙爪一挥，支起的翼翅打碎城堡砖石的结构，霜月之下显得无比黑沉压抑的天空倒映在眼下。
一瞬间里伊格特脑海中无数道思绪闪过，他用力咬牙，却无法做出决断。
薇拉菲娅看着他依旧犹豫的的模样，不禁气得一跺莲足踩着的水晶高跟鞋，急忙抓着他的胳膊，又把傍边的希琳抓着，纵身一跃跳上在夜穹间腾起翅膀的奥菲莉丝背上。
漆黑的激浪同样在这一瞬间笼罩在整片城堡。
——
  想一笔带过的，结果还是写了一章……（恩，视角肯定得跟着薇儿……）

chapter 205 盛宴（四）
龙吟声响，紧接着着冰霜的巨龙振翅破开城堡的墙壁落入夜穹之中。
但是，少女们的举动尽管是被所有人注意，却没有人能够投入足够的心思在她们身上，只能置之不理。
黏稠淤泥般黑色浪潮在现世的投映洪涛波涌，笼罩在整片城堡的空间中，尽管并没有实质性的腐蚀和杀伤，但是，对坎布尔公爵等圣位而言，却尽皆惊恐的猛然抬起头，发出不可置信的声音。
对于早已在俗世的境界登峰造极的圣级来说，即使是构成整片世界运行规则的法则与概念，同样在一定程度上洞析与掌握。
但是在这一刻，他们尽皆惊惧地发现，在黑域的笼罩之中，不仅仅无处不在的元素波动衰竭至冰点，甚至连他们所领悟的法则概念同样衰落枯萎，甚至于难以运用。
仿佛在黑潮之下，万道皆枯、万法皆朽！
梅斯侯爵抬起的剑并在半空，尽管毫无声息，但任何存在都足以感受到在侯爵身旁盛放的剑道领域，同黑色浪潮进行的进行的激烈搏击。
“仅仅只是截取至黑月之潮中的一段法术就能够拥有如此威能，难怪精灵的帝国能够被你们一举覆灭。”
梅斯侯爵说道，望向近在身前、实际上在折叠的空间中相隔成百上千米外被黑色长袍遮掩着优美身形的暗夜精灵。
暗夜精灵腰佩着长弓与短剑，看起来是一幅游侠的打扮，释放的气息同样达到圣级，而拉开长袍后手中持起的是一盏漆黑幽芒的灯盏。
“但是，在十日之前洛林克尔的郊外，我的剑意曾经捕捉到你的气息……暗精灵，你的身手虽然能算不错，但是完全没有达到能够截取黑月之潮的层次。你的法术，难道来源于当年精灵帝国的叛徒、暗月的卓尔格亚？”
“噗。人类的侯爵，你不知精灵的过往，何必用叛徒一词来形容大祭司？”
黑潮澎湃的激浪中响起暗精灵婉转而带着几丝优雅之感的轻细笑声。
黑色的长袍托在地上，伊文斯塔步伐在地面上留下沙沙的细微声音：“但是你说的没错。暗夜的圣河……我族之中仅仅只有大祭司有资格接触。”
“但是，尽管是以卓尔格亚的层次，想要从其中截取到如此程度的片段也并非易事。但他却给了你，当初维希娜败的的确不冤……而你们越过封闭的界限来到人类的国度，看来所图并不在小。”
在十天之前，尊贵如首席法师的维希娜之所以落败，显然是正陷入了同样的黑潮领域，在法则与元素尽数衰竭的场景下战斗。
但是，那个时候，暗夜精灵的法术却没有暴露出来，这意味着还有其他人为她掩饰。
“仅仅只是受人之托……不过大祭司阁下应该并不会怪罪我擅自使用圣河的力量。”
暗夜精灵稍稍眨着眼眸，看向了并不远处的梅斯侯爵。
侯爵身旁剑道的领域激荡，让一丝的荡漾的黑色潮水也难以靠近，手掌按在剑上，仿佛下一刻惊啸的剑光就将挥斩而出。
“能够在圣级就能够抵挡住圣河的领域，那群白痴自大的精灵中可都没几个人能够做到……人类的侯爵，你真不愧是传闻中那个人的弟子。”
梅斯侯爵的眸光骤然一凛。而对面的暗夜精灵精致的脸庞上一抹笑挂起，手中的黑色灯盏高高举起：
“尽管你可以抗衡，但是其他人呢？你应该清楚，那个所谓首席的大法师……”
一声清冷的哼声响起，让暗精灵的脸色骤然一变。几乎在同一个瞬间，无数道玄妙至极、隐藏着至高奥妙的吟唱声在空中响起，最终汇聚成一个清冷的女声：
“净化！”
顿时，笼罩着整片城堡的漆黑之潮急速地变浅变淡、最终宛如清水，几乎枯朽和衰竭的元素与法则波动重新扭过头。
“这是！”
暗夜精灵伊文斯塔不可置信地扭过头。
在这一刻，纤如白玉的少女柔荑将宴会厅的空间撕开，一位身着着金边纹路的宫廷法袍、手持着华丽法杖的法师少女走出，如同丝绸的蓝白长发垂落至肩，而霜蓝眸色中的色彩与她面颜上同样凛冽。
“维希娜，是你？不对，我探查过，你的伤势还在恢复，即使下地都十分困难——”
暗精灵的声音一滞。她意识到自己注视的那个所谓“维希娜”，不过是少女留下的幻影。
“但是，这还是不可能！你不仅仅是被罗格重创，还沾染上了暗夜圣河的痕迹，短短十天，这种伤势除非那群笨蛋精灵的生命女神到场！”
维希娜一点也没有理会她，急急忙忙地呼喊一声：“艾格斯提！”
“维希娜大人。”
梅斯侯爵面庞上并无太多惊讶之色，并且依然挂着淡淡的笑容，合乎礼节地称呼。
法师少女一下子停下脚步，纤眉颦皱。维希娜原本以为，艾格斯提时隔数十年后邀请自己，会是他们隔阂消融的开始。
但是侯爵这样带着淡薄与距离感的声音一下子让她心里冷了不少。
维希娜心中憋着气，却又不好发作，只得法杖一挑指向对面的暗夜精灵。
“不用说别的了。我们先把这几个暗夜的邪恶生物消灭掉！”
“等等！”
伊文斯塔估算着对面的战力，发现自己这边完全没得打，连忙抬起头灿灿笑道。
“那个，我说……大祭司让我来你们人类的土地，只是想要找回某个离家出走的小姑娘，并没有参与你们争斗的意思，你们信吗？”
“哼！聒噪！”
回应她的是维希娜抽动的法杖，庞大的法术风暴轰然爆发！
……
天穹沉重黑幕覆盖在整片夜空，即使是剔透的月辉也显得压抑。
洛林克尔灯火通明，燃烧的火焰和嘶鸣的声音几乎笼罩着整片城市，城市的守军在将领的率领下拼命厮杀。
然而，在大量军力被调走的挡下，面对难以数清、身躯畸形而有着坚硬鳞甲，并且不畏死生的异变生物，不得不节节败退，被撕咬残破的血肉残尸混杂着污浊黑血，凌乱地洒满在整个城市的街道。
“这些家伙，怎么，这么多呀！”
薇拉菲娅纤手甩出火焰，将扑来的畸形怪物大量焚烧，抬起脑袋抱怨道。

chapter 206 洛林克尔之变

尽管薇拉菲娅等人是乘坐着奥菲莉丝所化的巨龙、强行轰破城堡的坚墙离开，不过，在广阔天空上，一头龙的目标太过明显，短短十多分钟内她们就遭受到不下十道的攻击，甚至不乏有城防的魔晶舰炮，让少女们不得不重新落在入地面。
但是，从落地的第一瞬间，少女们就遭到了一阵阵潮水般畸形生物的袭击，仅仅只是被薇拉菲娅火焰焚烧为灰烬就不下百头：
它们中即有和瓦德侯爵一般，完全畸变的怪物，但更多的是已经生长起粗大怪异的躯干、覆盖着瘤肉与诡异的触手、但依然尚且保持着一半人类身躯的生物。
一切血肉和组织都沿着毫无目的的方向飞速地突变，仿佛摆脱束缚后的肉瘤，没有任何固定的框架约束！
薇拉菲娅刚刚挥动法杖，释放的火焰将面前近身的畸形怪物灼烧。
忽然，沉重的黑幕下传来一阵痛苦的嘶鸣声，覆盖着无数残碎血肉和脓血的地面，一个毫无声息的任意爬起，上半的躯干瞬间被生长的血肉撑爆，形成与躯体完全不符合比例的巨大人瘤，冒出枝芽的触手仿佛海草般拂动，朝着面前的少女重重攻击而下！
一抹月辉般的寒光闪动，紧接着妖异的血芒一晃而过。
「寂无之钥·寒光」的剑刃毫不费力地切开已经异变的血肉，庞大的人影喉咙边发出刺耳的哀鸣声，紧接着浑身的血液被迅速抽干，几个人大小的畸变肉瘤中的血肉快速枯萎。
芙兰丝绸花边的裙角微微映着几抹月辉，手中拿着血芒渐隐的剑，雪玉的娇稚小脸上多了几分红晕之色。她扬起面颊，血红宝石般的眼睛望着薇拉菲娅：
“姐姐大人，这些东西的血液，都还是纯粹的人类的血……并没有受到其他物质的污染或者侵蚀。”
芙兰话语中的意思，除了旁边的奥菲莉丝一时没有想清楚，其他人都明白了。
伊格特手掌拿切一块被切碎、但却并没有完全丧失活性的血肉，放在眼前打开洞察之眼，所看到的是不定向、仿佛被加速无数倍极为狂野的改变。
“芙兰你的意思，仅仅只是这些居民们……自己体内的改变，让他们变成了这种怪物？”
手掌中拿着华丽法杖的希琳稍稍走上前说。
在银兰色的美丽长发下，女孩精致的小脸上显得有些苍白，显然，周围这一片血腥而令人作呕的场景对还是年幼少女的她来说，十分难以接受……希琳完全是不想让哥哥担心才强行忍受着。
“这些人身体上的异变，和祖父大人一样……莫非，又是道格拉斯，还有那个亡语教堂？但是，假如，这些居民身体内并没有被污染和侵蚀，他们又是怎么做到的，让整个洛林克尔都被涉及到了呢？”
希琳的声音传来，薇拉菲娅稍微地抬起面颊，金眸之中仿佛华丽的火焰轻漾，娇稚的唇角稍稍勾起。
女孩忽然转过面，玉笋般纤细修长的小手伸出，火焰的波纹在她指尖中凝成纤长的剑刃，将倒在脚下的畸形怪物切开，露出的切面，即便已经身死，杂乱无序的组织依然残留着活性，肉眼可见地蠕动改变着。
“这些人，身体中都是被畸变的组织填满了。”
薇拉菲娅长长的睫羽抬起，熠熠生辉的金眸露在夜空中。
“不过从表现上，我倒是想到了，昨天克莉西丝给本小姐讲的，她小时候的事情……同样是一整座城市内，通过这种强行改变血肉组织、然后让形态发生畸变的法术。”
伊格特稍稍楞了片刻，他曾经询问过克莉西丝，不过少女却守口如瓶。但是，薇拉菲娅这个时候突然提到……
“大小姐，你的意思是——”
“这种事情，几乎和克莉西丝描述的一模一样……恩，按你们人类的话说，宛如盛大的晚宴，这可很难不是某种势力暗中操纵。但是，谁能够将他的法术暗无声息地施展在整片城市？”
薇拉菲娅清婉的语音在月华下拨动着琴弦，一抹薄薄的月辉透过洒落在身前，女孩轻轻仰起面颊，大眼睛望着少年。
“克莉西丝的故乡，那场事变的幕后黑手是那一整座城市的领主……恩，从本小姐在你们人类这么久的观察来看，他当然有这个能力。但是，伊格特你的老家的话……”
伊格特猛地抬起面首：“大小姐，你难道想说的是教会！”
“哥哥，小心！”
希琳的声音这个时候忽然响起。
残壁建筑的拐角处，仿佛沉寂海洋般的空气中骤然在忽然拔起的气势中变得宛若沸腾，一道硕大的身影步伐踩在地面，强烈的波动如同地震一般！
法师少女挥动手中的法杖，释放出数道尖锐的冰晶刺中在高大身形，仅仅让对方步伐一滞，但是，爆发出的芒光却照亮了面庞！
坚硬骑士长制式的铠甲，即使膨胀的血肉也没能够完全撑破；而他的面首虽然有所变异，但是相比于先前遇见的面目全非的畸形生物，能够看清楚具体的容貌。
“席恩大人！”
伊格特眼瞳一缩。
眼前双目猩红充满杀意的骑士，赫然正是当初在洛林克尔城郊，他们所遇上的红袍赦令的圣卫骑士席恩！
薇拉菲娅手掌拉起护盾挡在伊格特面前。
“伊格特，这个骑士和其他人不一样，他还有意识的波动和认知——但是，就像当初奥菲遇见的那群白衣邪教徒，是被人所控制了的！”
巨剑劈中火焰的护盾，星辰级攻击之下整片烈火的芒光涟漪四溢，散发的波动将地面震出一道道裂痕。
奥菲莉丝一声轻喝，纤手抓起龙枪，冰晶的寒芒刺破一道道残影攻击向骑士护甲外的咽喉。
在她身后，银发吸血姬拔出的「寒光」之剑后巨大的血镰挥下，而希琳举起的法杖同样已经凝聚起强烈的法术光芒，强大的秘阶法术轰然释放，攻击向骑士的身形！
饶是「席恩」过去作为资深的星辰、足以担任赦令的教会骑士长，然而，由于被生硬地操纵，一身实力更多的是按照已经预案的命令、和自身本能施展，又在薇拉菲娅释放的火焰威压之下，难以发挥出十之一二。
在几位少女的围攻之下，红袍骑士长「席恩」咽喉中最终发出不甘声音，眼瞳中猩红芒光消散，如山般巨大的身躯轰然倒下。
——
恩,无关紧要的战斗一笔略过，赶紧去打boss。

chapter 207 光明下的圣堂
少女们与骑士「席恩」战斗的声响同样引来了不少畸变的怪物，但是，在骑士到底后，它们同样被少女们的法术成片地打击、暂且击退。
“呼……这家伙，明明连剑都快不会用了，还这么难缠！”
薇拉菲娅指尖撩开散落的几缕发丝，用力地喘了好几口气候，才抬起脑袋，望着像是大山一般倒在面前的骑士尸首。
即使已经死去，薇拉菲娅依然能够感受对方体内极强的生命力依然在让血肉蠕动。
方才战斗中，正是骑士表现的完全不像是寻常人类、几乎都完全能够当做一头强悍魔兽的生命力和肉体强度才让她们纠缠如此之久。
“创生的神力……趋向的是生命层次的蜕变吗？不过这也对，相比于寻常的平民，这个星辰的骑士显然生命的层次要完美许多，因此还没有被血肉组织改变成面目全非的样子。”
薇拉菲娅看着骑士还算人样的面首，心中想到。
少女稍微抬起玉洁的面颊，轻薄的月光倒映，灼金的眸光落在仿佛无尽的夜空中。
尽管所在之地并不能够俯瞰整个洛林克尔，但是她显然能够感受到整片城市中，一种在生命层次上、不断进化的氛围。
“但是、仅仅是这样，局限在个体的层次，生命的蜕变不至于能够达到完美的层次。等等，当初对付奥菲莉丝时，那几个白袍人有提到过「生界之门」……”
“席恩大人是教会的首席骑士，连他都落成了这幅模样……大小姐，您说帕克尔主教的圣光教会，这些是他们造成的？”
伊格特的略显得焦急的声音让薇拉菲娅思绪微微一顿。女孩小手碰着洁白的下巴，金色的大眼睛转动着：
“唔……按本小姐想的，多半差不了。伊格特，你还记得当初带我和芙兰去教会，帕特尔主教请我们喝的圣茶吗？”
薇拉菲娅细长的睫羽在金眸间一眨，看着少年的面庞，螓首点了点：
“应该就是你想的那样。本小姐当时就觉得有些奇怪，不过，现在看，和这个骑士身上的气息，很明显地有所联系。”
一路以来，薇拉菲娅等人遇见畸形怪物虽然都已经不成人形，但是从衣着的碎片，还是能够很轻松地看出他们大部分都是家境不佳的贫民和流浪者。
当初，薇拉菲娅站在克莉西丝的身旁看见过她为贫民分发过圣餐，对光明教会而言，将渗入创生神力的圣餐面包，送入这些人的手中，自然是并不费力。
“光明教会！那克莉西丝姐……！”
伊格特彻底按捺不住脸上的焦急之色了。
傍晚时，克莉西丝告诉他在晚上在教会需要进行祷告礼……连星辰的席恩都被如此侵蚀，让克莉西丝呆在教会、还正在帕克尔主教的身旁，到底会发生什么，伊格特都不敢去想！
伊格特的表情尽数落在少女的视线中。
薇拉菲娅抱着双手，稍稍抬起脸哼了一声，又抱怨了起来：
“这么久，洛林克尔的士兵还没有控制住局面，真不知道你父亲再设计着什么……算了，伊格特，还是我们先去教堂，要是击败那个幕后黑手，说不定能够把这件事提前结束掉！”
伊格特点头，视线挪动看向了希琳。
“哥哥，我不会离开的！”
抱着法杖的少女抬起脑袋，抢先说道，雪蓝色的眸中目光坚定：“而且，小时候，克莉西丝姐姐对我也很好，我可不能够提前逃掉。”
——
伊格特和少女们距离教会的距离并不远。并且，因为来过几次的缘故，具体的路途连薇拉菲娅都记得清，处理掉零零散散几个畸变怪物，并没有费多大力气就赶到教堂的之前。
“圣光教会……”
薇拉菲娅稍稍迈前走了一步，高跟触碰在月辉洒落的地面，在静谧空气中发出仿佛琉璃一般的清脆声响。
除了没有信徒和骑士的驻守，整个教会的模样和她上次见到的并没有太大的区别：
圣枪高塔之侧，光明神祗的塑像肃穆高大、圣银的十字神徽即使在深夜中同样掩盖不住神圣之感。
女孩的眸光微微挪动，在广场对面，教堂门户大开、光明气息浓郁仿佛实质。
伊格特握着薇拉菲娅的手，让她的目光一侧，看着少年稍显凝重的脸色。
“教堂周围连一丝一毫的守卫都不存在，仿佛像是故意等待我们进入一样。薇儿，这会不会是阴谋？”
“阴谋？也许吧。不过，都走到这里，总不可能再退回去吧！”
薇拉菲娅婉转如铃的悦耳声音出现在空气中，瑰丽的金眸中稍稍亮着一抹光：
“而且，我很好奇这些家伙究竟想要干什么……恩，有本小姐在，肯定不会有事的！”
伊格特刚才的话语，自然不是他突然胆怯，而是谨慎地提醒。见薇拉菲娅自信满满，伊格特点了点头，朝着教堂走去。
整片圣光的教堂中，依然空无一人。银盏的灯火落在烫纹着金色圣纹的红绸地毯上，倒映出伊格特和少女们层叠的影子。
伊格特湛蓝色的目光挪动。
教堂雪白的墙壁上挂着银雕的装饰，珍贵的圣物悬挂，另一面墙面上则是悬着传说中光明之神授恩的的古老油画。
“前面就是祷告厅了。帕克尔主教会在里面吗？”
伊格特发出声音。
走在最前的薇拉菲娅动作稍稍一顿，玉笋般纤细的小手还是碰在华丽的教会大门上，然后推开。
刺目的圣辉光芒刺出，让伊格特一时几乎睁不开眼睛。
几息以后，伊格特才渐渐适应强烈的圣辉光芒。
彷如实质的光明圣辉将整片祷告厅浸染成光的海洋，在圣光的照映下，烫金圣纹的火红地毯显得神圣而华贵，巨大的圣十字和太阳神徽彰显着神圣，代表着无限的光明。
教堂的尽头，大天使与圣徒的雕像伫立在这片金碧辉煌、充满无尽光明的世界。
在正中央的光明神像下，帕克尔主教身着着正式而繁复的紫衣神袍，洁白而渲染着神圣金色的圣光洒满在主教的白发与干瘦面庞，仿佛正如虔诚教徒一般，在神祗的注视下跪伏祈祷。

chapter 208 光之主教
仿佛光明海洋一般的的教堂中，充满着安静的氛围，空气中一切的粒子都陷入了沉寂，以至于紫衣主教祷告的颂词都可以清晰听闻。
琉璃般的水晶高跟碰触在红毯以外光明洒落的大理石地板上，珠玉般清脆的声音打破仿佛长久笼罩的寂静。
“喂，你这个老家伙，都这种时候了，怎么还装成虔诚教徒的模样呀！”
感受着浪潮一般扑面的光明气息，薇拉菲娅抬着脑袋，望着紫衣主教说道。
光明神像之下，帕特尔主教站起身，紫衣神袍烫纹的灼金圣痕在圣光下显得愈加刺眼。
主教挺直身躯，转过的面容上，光芒四溢的灰褐眼瞳中尽是狂热之色：
“虔诚、假装？呵，火焰凤凰，你懵懂无知，自然难以理解我之信仰……和如今一切的伟大！”
“帕特尔主教，你是特意在这里等我们吗？”
伊格特一步踏前，“你自称信仰，那洛林克尔如今的遭遇，难道，这不是出自你那邪恶的法术？还有，克莉西丝姐在哪！”
紫衣主教转过面望着少年。
尽管对方的面色和此前所见并无任何异同，但是，伊格特却感觉到一种难以言即的扭曲。
“伊格特少爷，你也和凡人一般庸俗。法术……呵，这等凡俗的技艺是对祂的玷污——这是主的神迹、主的恩赐！”
癫狂的声音仿佛瞬间点燃整片光的海洋，帕特尔主教大手一挥，紫衣的神袍滚滚摆动，实质的光明元素将这个礼拜厅封锁，厚重的大门轰然坠落：
“然而，主赐下谕令：伊格特，仅你一人，须在此待祂之真容。”
轰然的爆炸声响起，轰撞在薇拉菲娅抬杖凝聚的火焰之剑上，将女孩儿震退后一步，紫衣主教右手按印，神术骤然凝成光芒的圣剑！
“这个主教真的疯了！小菲，小心！”
寒霜的龙息被光芒之剑斩断，冰龙少女紧咬着银牙，手持的华丽枪刃刺出枪芒，瞬间将整片光明大剑刺破蹦碎。
正在她的身后，芙兰鲜血蝠翼撑起，从空中高高跃起，源血血族的气息尽数释放，手中霜月的剑刃上妖异的血芒浓郁到实质，在剑刃挥动的痕迹中鲜血长河的倒影投现！
帕特尔主教一振手臂，神袍掩下腕间烫金色彩的诫言瞬间点燃：“审判大剑！”
“小心！帕特尔在担任教士之前，还是一位成名的圣光骑士！”
光芒凝聚的大剑上神圣的斗气激腾，重重地一挥斩碎鲜血长河的倒影。
芙兰闷哼一声，纤细的蝠翼被冲击的波动刮开，整个纤小的身形直接在空中倒飞，被后方赶上的薇拉菲娅接住，同时火焰凝聚的法杖一点：
“辉煌日冕的风暴！”
烈焰的光芒点燃在浓郁圣光之中，灼热焰风将拂动礼裙红绸的薄纱；少女娇躯之后，虚空凝聚的金色烈火倾泻而下，宛如烈日风暴的灼金光芒顷刻紫衣主教站立之处淹没，然后如同燃烧的灼星般轰然倾坠而下！
但是，帕特尔依旧步伐向前，垂在长袍下枯瘦的左手神辉流动，向上一按！
“光之圣枪！”
浓郁的神术辉光在空中涌动，传说之中屠龙圣枪阿斯卡隆的倒影在光芒下凝实排列，斩向黄金下的日冕风暴！
“轰！”
圣枪释放出无尽光芒，与烈火的撞击之间，强光与极炽爆发出剧烈的波动，几乎让整片教堂震动。
烈火的高温之下，无尽光芒加持的地板瞬间融化蒸发，灼金火焰与光明元素相斥点燃的空气形成肆掠的风暴，呼啸在遍布着粗大裂痕的地面！
薇拉菲娅爆发的余波震退，她护住身后被掀飞的芙兰，灼金的眼瞳一扬，小手中的法杖急忙抬起，下一刻，一道神术凝成、一弯新月的光明剑斩劈中子她的面前！
帕特尔主教手持光明权杖，紫衣神袍猎猎鼓动，从光明与灼火燃烧的地面走出。
黄金圣光照映在他面无表情的肃穆面庞，愈加显得神圣，仿佛正是持着神圣之旗、讨伐异端的光明主教。
“汝等异端，不知在吾主之下俯首。等待的，注定将是毁灭的审判！”
一道道威力惊人的光明神术从紫衣主教手中施展，干瘦身形之中的圣力仿佛用之不竭、宛如惊涛的大海般呼啸，不仅仅是薇拉菲娅，其他的几位少女们同样紧握着武器走上前，抵挡住主教一波胜过一波的攻击！
“这个帕特尔主教……！”
虽然同样是资深的星辰，但是紫衣主教表现出的战斗力，却显然比此前的席恩强盛了不知道多少倍，甚至，伊格特怀疑帕特尔在巅峰时能否有这样力量，都是疑问。
“轰！”
帕特尔主教右手柄持裁决大剑，光明神术凝成的攻击在半空中横扫，近身的芙兰和挡在伊格特面前的薇拉菲娅被一击而退，承载了绝大部分攻击的薇拉菲娅不禁闷哼了一声，绝美的小脸上露出一丝痛楚。
黑发少年紧咬牙关，恨不得拔起剑也冲上前，但是，他的真实实力比起希琳都还差了足足一整个大等级，甚至连一道战斗的余波都难以承载，只能够在她们身后着急。
“就算，帕特尔原本就年老力衰，就算被他所谓的「神祗」赐福，也绝不应该毫无弱点——”
伊格特不甘地再次打开洞察之眼。呈现在他眼前的，是帕特尔毫无破绽的身形：
不仅仅是充盈澎湃的光明圣力和神圣斗气，甚至连传闻中，帕特尔曾经担任骑士时，所遭受过的重创和暗伤痕迹都不复存在，在他体内，整个人身体中浓郁的生命力量，仿佛年轻了数十岁，可以肆意施展自己的神术造诣！
甚至，如此浓郁、即使受到创伤也顷刻愈合的生机，伊格特都怀疑能够达到这种程度的星辰，都早已经突破圣位了！
“但是不对、即使是所谓神祗的赠予，也是需要某种联系的存在——”
伊格特一咬牙，强行推开「真实之眼」，脸色迅速地变得苍白，但是在他瞳中，一切色彩与图形，尽数收叠，归于最初的线和点。
——除了，在帕特尔主教所立之处，苍翠生机线条绘制的纹路。

chapter 209 创生的半身（一）
伊格特一抬头，大声喊道：“小菲！攻击他左侧的胸口！”
帕特尔紫色神袍下的身躯重重一颤，仿佛是躯体的本能感受到了威胁。
已经欺身在身前、笔直地刺出寒芒枪刃的冰龙少女在半空中一拔手中长枪，冻结寒霜的枪芒在刺破的风声中划出弧线，霜冰在残影之后冻结，一声宛如巨龙惊吟声中骤然刺出！
寒枪刃锋刺中裁决的巨剑，火花在剧烈的撞击中迸发，紫衣主教右臂一振，神袍下赫然释放出的神圣斗气将冰龙少女撞飞落到十多米外，砸破祷告厅中的木椅和长桌，重重摔在地上发出一声哀鸣。
“来自红莲的不朽之火，苏尔特尔之剑！！”
但是，一抹道纤细的少女身形展动着华丽的火焰双翼，极快的速度，在奥菲莉丝刚刚被击飞的瞬间，瑶玉莲足轻点落在主教高大的身影面前，纤手轻握的红莲之火凝成纤长的剑刃。
短短瞬息，甚至连帕特尔主教才刚刚挥动剑刃，来不及更多的反应；而少女红莲的纤薄剑刃上恐怖的高温，即使是身为巅峰星辰的帕特尔同样生出惊容！
相比于奥菲莉丝，薇拉菲娅显然更清楚地明白伊格特的所指，玉笋般精美纤细的小手抓握着剑刃一举刺入紫衣主教胸膛！
一声怪异的嘶鸣声从紫衣主教的咽喉边发出，接着，紫色的神袍上被燃着火焰的灼炽剑刃刺穿的胸口忽然急速地膨胀，像是被刺破的气球一般，一声巨响！
“轰隆！”
无法用言语描绘的恐怖波动在帕特尔主教破碎的胸口中轰泻释放，仿佛是将他身体以内一切的神圣斗气、磅礴生机在这一刻尽数点燃释放一般。
海啸般的波浪将周围整片坚硬石板下的教堂地板震起，尘土爆发出的刺目光芒如同一片厚重的绸幕，遮挡着着视线。
伊格特被冲击波重重砸在胸口上，直接被掀飞撞到礼堂一侧的墙壁，摔在地上用力地咳血。
撑着防御的法盾，勉强挡住这一道冲击的希琳不顾自己衣裙的凌乱，急忙跑到少年的身边将他搀扶起。
“哥哥！你没事吧？”
伊格特扶着希琳勉强地站起，只是摆了摆头，然后有些急切地重新抬起眼睛，低呼了一声：“大小姐！”
盘旋在能量释放出的刺目芒光和掀起的尘土渐渐消散，以至于伊格特也足够看得清楚场面。
帕特尔主教同样被成飞撞在一侧的墙壁，胸口处一道巨大的破口，却不见血液，紫衣神袍破破烂烂，整个人宛如一张蔫扁的皮般搭在骨骼间。
但是帕特尔搭在墙上的手指还勉强能够动弹，甚至胸口出还有喘息，显然并没有断绝生机。
纤玉莲足宛似琉璃落触玉盘般发出一抹清脆声音，薇拉菲娅细薄的裙纱被劲风拂动，落步在紫衣主教身前，纤长的红莲剑刃再次刺向对方胸口，意图一举将帕特尔一举消灭！
一剑刺下，但是女孩细眉却用力一颦。
她抬头望见面前被剑刃刺穿的身躯迅速灼烧，而并不远处，重新出现的帕特尔搀扶着墙壁，手掌用力一击，砖石和齿轮的声音响起，身躯一晃进入打开的通道中。
“化身？喂！给本小姐站住！”
“大小姐，您等等！”
伊格特急忙喊道，但是女孩似乎急于追击，纤细的身影已经同样地钻了进去。
不知为何，他的心里总是隐隐有种不安的感觉。
尤其是，在最开始，伊格特原本以为帕特尔主教会是罪魁祸首，但是这个紫衣主教却表现出如此诡异的状态。
再加上帕特尔主教那几句不明所以的所谓“谕令”，还有克莉西丝……
“伊格特！”
奥菲莉丝和芙兰赶了过来。奥菲莉丝手掌擦了擦脸，抬起小脑袋：“伊格特，我们也快跟上那只凤凰！”
伊格特点头，正想迈步，忽然手臂被旁边的银发吸血姬用力一抓，拖到身后：“小心！”
在这同时一道醒目的剑光在伊格特原本所站之地划下，强大的力量拉割出极深的沟壑，仿佛以示隔断。
——
芙兰拽着伊格特，小靴子踩在地上连着退后十几步，才松开少年的胳膊，重新抬起鲜血般的瞳眸。
在血族少女的视线中，伴随着脚步的声音响起，一个贵公子般、英挺修长的青年身影从黑暗的阴影中走出。
“道格拉斯！”
几乎咬牙切齿的声音从身旁少年的口中发出。
斩下那一道笔直剑痕、从黑暗阴影中走出的青年，自然是被伊格特忽然着名字的道格拉斯。
即使帕特尔主教已经离去，但是，整片祷告大厅中依然灼火燃烧，光明神像上折射的圣光落在青年如绸的红发上，让他显得愈加尊贵而充满神圣感。
道格拉斯的面庞上微微挂着笑：“伊格特少爷，好久不见。”
“道格拉斯……你怎么会在这里？”
胸口中的愤怒抹过去后，伊格特保持着更多的冷静。
尽管眼前一直挂念薇拉菲娅的身影，恨不得立马把面前的青年砍翻追上去，但是理智告诉他，眼前的道格拉斯，不仅仅是太阳神选、更是一位巅峰的水晶！
“怎么，难道伊格特少爷对在下出现在这里，很是疑问吗？”
道格拉斯似乎并不着急回答，脸庞上挂着微笑。
伊格特毫不顾忌地抬眸直视：“怎么！难道洛林克尔中的变故，你不是幕后黑手吗！”
“幕后黑手？伊格特少爷你真是抬举在下……在下仅仅只是帮着那些存在打打下手而已。”
道格拉斯摇摇头笑笑。他望着少年的脸庞，忽然一抹笑容露出：“当然，在下出现在此处，自然是为了阻止你进入那片领域。”
“阻止我？”少年心中隐约感觉到一种不妙感。
“哈，就像是你想的那样……我可不敢保证，‘她’要是真的亲眼见到你，到底会不会发生额外的变故，所以，伊格特少爷，还是在这个地方把你拦下比较妥当。”
道格拉斯说道：“当然，这个时候，想来那片领域的缝隙已经关闭了。恩，即使在下让开，你也不可能追得上那只凤凰小姐……”
黑发的少年步伐忽然重重地落在地上，“道格拉斯！你说的‘她’，究竟是谁？难道——”
“伊格特少爷，你不已经很清楚了吗？”
道格拉斯抬起的俊朗面庞上，火红的发丝划动，熔金之火般金赤的瞳眸倒映着少年的面容：
“那位‘她’，是这片盛宴的真正主人：「生」的女神、创生的主宰者。”
“当然，你可以依旧地称呼她为克莉西丝。”

chapter 210 创生的半身（二）
“道格拉斯！你胡说八道——克莉西丝姐怎么可能是这种人！”
胸膛中愤怒到极点的声音发出，黑发少年目眦尽裂，手掌抓起的终焉，重重劈下剑气：“道格拉斯，滚开！”
“何必在这里自欺欺人？”
道格拉斯随意地抬起手挡在身前，瞬间蔓延的金光帷幕挡在伊格特竭力的重击，终焉的剑刃不能寸进丝毫，即使涟漪也不曾溅起。
“伊格特，听你的话，像是对克莉西丝很是熟悉一样？然而——这几年来，她在王都之中经历的遭遇、面临的选择……甚至是重新回到了洛林克尔之后，克莉西丝的心境，你知道一丝一毫吗？”
“你——”
伊格特猛地抬起眼睛，道格拉斯脸庞上讥讽的笑容蔓延。忽然红发青年向着他笑道：
“哦，对了，有一件事情，伊格特少爷还不知道，被她一直隐瞒到了现在吧：七年之前，克莉西丝在心中爱恋着你，然而，那时候的她，却被在下摘得了第一次……不瞒您说，我可忘不了当时，克莉西丝的那一副怨恨的眼神。”
“道、格、拉、斯！”
一声嘶吼。长剑劈下的光幕上一道巨浪袭来将伊格特撞飞摔在地上，桌椅砸碎的声音中骨骼断裂。按着胸口重重地吐了一口血。
“伊格特！”
少女焦急的呼喊声传来。红发青年一剑挡退芙兰的攻击，俊朗的面庞笑意浮露：
“果然是一位血族的小姐……然而，如此的血脉，整片世界上，恐怕没任何一只吸血鬼能够比得上。看来，她便是那日卢比尔之后，继承奥兰血液的新生后裔……”
伊格特按着胸口，勉强地爬起，红发青年步伐一步步的落下，手掌中剑刃燃动的光芒如焰似火。
“伊格特少爷您这样的表情，呵，这可真是有趣……然而，只能到此为止了。”
“可惜「她」现在还在完善自己。伊格特少爷，你猜，假如克莉西丝吞噬掉那位薇拉菲娅小姐，重临现世后，第一眼看见的场景，便是在下用剑斩下您的头颅，会发生什么样的事情呢？”
“道格拉斯，你做梦！”
一切的愤怒随着喊声从胸膛中涌出。伊格特抓着剑站起，红发青年依然在微笑，但是面庞上的表情却仿佛冰封，倒映着手掌中的辉耀剑光。
仿佛正像是比武场与对方对峙之时的场面。
然而……
道格拉斯似如冠玉的脸庞狞笑，华丽长袍鼓动，长剑举起，浓郁至极点的魔力宛如风暴、席卷摧残，这一次，不再仅仅是压制后的黄金，而是真正巅峰的水晶！
——
静谧的色彩涂抹在空气之中，似乎随着她的走动，在不知多少时光中沉寂的空气重新染上热量与动能，化成的轻细风声吹动少女薄纱的裙角。
一双装饰着玲珑莲足的精致水晶高跟，轻轻地落在地上。
地面宛如剔透的琉璃，轻触的声响仿佛是弹奏的琴声，触动在安静、而仿佛无际的空间之中。
薇拉菲娅轻微地抬起面颜，剔透而澄澈的月辉从天空的一角垂落，层层地铺满在地面，将整片世界渲染格外的纯净而清冽。
“竟然还有月亮……嘁，这是她有意的吗？不过，如果是想拿来当献祭一起过往的地方，意境还算不错。”
轻轻勾着一抹笑，薇拉菲娅纤长睫羽下的灼金扬起远望，整片视野一望无际，但是，却像是笼着薄纱，给她一种虚幻的缥缈感。
——从追逐被她一剑刺穿胸膛的紫衣主教，迈出步伐，下一次睁眼追逐的敌人不复存在，而在她身边的则是这片缥缈与冷清的世界。
不过，薇拉菲娅并没有太多的惊讶。
恩，哪个的地方的教会暗道后，会突然跑到一个显然风格和面积一点都不搭边的的广阔空间里？
所以说，一切的答案，还是十分明显的……更不用说本就拥有神灵位格的薇拉菲娅了。要论资历，帷幕之后，掌握着半具「创生」的人，与她相比可还差得远呢。
这处并非物质的现世，而是由某种概念搭建而起、连接向某处存在的空间……或者更详细的话语描述，这是创生神祗的神域的一抹投影。
“啊，差不多了。就是这个地方了。”
女孩金眸轻抬，纤细而修长的玉指轻轻向前一挥，仿佛帘幕被拉开，天空和整片视野随着她的动作而扩大。
一抹细风吹拂着如绸的鬓发。落在薇拉菲娅眼中的，是一片广阔的大地，但是在可视的界限以外浑浊的虚空风暴呼啸，空气之中肉眼可视、浓郁而精纯的生机仿佛结晶。
忽然一个清婉动听的女声传来。
“正像是您想象的那般。薇拉菲娅小姐，在您脚下的这片大地，是阿特洛斯生之神界的投影——或者说，它的一角碎片。”
“克莉西丝，真的是你？”
洁白修女长裙的少女走出，脸庞上挂着轻柔的微笑，水蓝的眸子在撑起的睫羽下望来：
“您并没有太多的惊讶。”
“嘁，本小姐又不是伊格特那个笨蛋，你那么多反常的事情，本小姐怎么可能不多想想？”
薇拉菲娅纤手抱在微微隆着的胸前，娇靥一扬，轻哼了声。
她的眸光略微一侧，望见一身紫衣神袍凌乱破碎，跪伏在少女脚下的紫衣主教帕特尔：“不过，克莉西丝，你不打算先进行解释？”
克莉西丝没有去看在她脚下，贵为紫衣主教、却像是一张干瘪的破布般，干涸眼睛望着她洁白玉足脚踝充满狂热、像是对待世间珍宝的帕特尔，把他当成一团肮脏的垃圾，玉足一迈走过。
修女微微倒映着月光的秀丽脸庞上挂着微笑：
“如您所见，如今的帕特尔大人，是我忠实的奴隶。”
“奴隶？你好像很不待见他的样子。”
薇拉菲娅说：“而且，这个帕特尔可是光明教会资深的紫衣主教，而你不过是铂金，就算身上有着神格……想要控制住他，完全是不可能的事情。克莉西丝，你是怎么做到的？”
——
有一章被枪毙（悲）……不过，咱总感觉是不是sf手滑，怎么把第200章给封了？
等明天咱去找编辑问一下……

chapter 211 创生的半身（三）
克莉西丝安静地注视着身前女孩儿绝美的容颜，忽然轻轻摇头：
“的确，帕特尔大人曾经是临近圣位的星辰。如您所说的，倘若他真的可以坚守圣光的教义，我怎么能够侵蚀得到他？”
修女的目光睹视着在她玉足之下，眼中只剩下狂热的火焰、像是狗一般的尊贵主教。
“然而，您知道这位自诩为光明代言人的主教大人，在另外一面究竟是何等的化身？”
“那些年幼的女孩、在他门下进修的修女……甚至一些小男孩们，呵……薇拉菲娅小姐，您听说过，这些年间被帕特尔大人资助，名为‘儿童之家’的救济组织吗？”
克莉西丝脸庞上的讥讽之色越加浓郁。她伸出的指尖撩开黄金般的发丝，露出水蓝色的眼瞳，在倾洒的月辉下显得更加清冷。她唇角挑起：
“可惜的是，也许在王都的朋友那里听说了很多事情，帕特尔大人竟然找上了我：就在这片地方原本的密室中……然而，生命的波动，本就是诞生在相交的结合中。”
“帕特尔大人以为他在侵犯我，殊不知，生命的波动早已经侵染了他血肉中的每一个分子。”
“原来是这样……唔，没想到，竟然这么直接。”
薇拉菲娅纤细的小手托着下巴，灼金的眼睛眨动着：“那么，那个大骑士席恩，也是这样的吗？”
“看来您也已经遇见过席恩大人了。”
克莉西丝走来，洗净无尘的虚空洒落下的月辉仿佛在她身上披上一层纱衣，却给人一种阴鸷之感。她昂着面颊：
“不错！我的步伐曾经遍布整片洛林克尔，无论那些军官、流浪者或者是不知检点的冒险者们，都是我的化身……”
“噗呲。”
薇拉菲娅纤手掩着红唇，还是忍俊不禁得银铃地一笑。
克莉西丝的声音顿住。
感受到对方变冷的目光看来，薇拉菲娅连忙吐了吐细色解释道：“啊，我只是没没想到，克莉西丝你竟然这么开放。”
“薇拉菲娅，你这是在嘲笑我吗？”
克莉西丝的声音和面色以着肉眼可见的速度变得冰冷，仿佛一层层沉厚的冰霜在冻结。
“嘲笑吗？”
女孩纤指碰了碰自己细如丝绢的发丝，睁大眼睛一副懵懂的模样：
“我以为克莉西丝都这样坦露，是一点也不在意呢……而且，你现在不是那个‘创生的女神’吗，这样凡人的心境，会影响到你吗？”
克莉西丝深深地吸气，长袍下高耸的胸口起伏着。她重新打开双眼，水蓝色的眸子已经只剩下没有温度的冰寒：
“薇拉菲娅，我不是和你来斗嘴的。”
“嘁。都说了这么多废话，本小姐还以为你把我弄到这个地方，是来拉家常的呢。”
薇拉菲娅撇着唇角，灼金的双瞳一抬：“好吧好吧。那你究竟想要怎么样？用你的‘创生神力’把整个洛林克尔浸染，当成你复仇的筹码？”
“我要做的，是让所有的生命不被这片俗世所束缚。”
“俗世？”薇拉菲娅昂起了洁白的小脸。
“并不是每个人都像是你这种出身高贵的凤凰。而整片大地的腐败，无论贵族、还是腐朽的教士，他们带来的黑暗与压迫，承受它的只有生活在一生苦痛中的穷人。”
克莉西丝说：“凤凰小姐，像你这样天然高高在上的存在，就算是从我们的视角，看见的只是不足为惜的所谓怜悯……这不是我们需要的。”
“你是想……等等，你是在想生界之门？”
薇拉菲娅一惊。
她望见修女身后实质般的生机正从虚空之下的洛林克尔抽起，汇聚在天空，一种晦涩的波动联系在脚踩的这片大地上。
仿佛是在构成一道“门”。门扇的对面，是阿特洛斯的「生之神国」。
“阿特洛斯的「生之神国」——一切的造物皆由意念所生。这将不再有任何的压迫与剥削。”
克莉西丝说道，细腻的风声刮动胧在空中的生命神力，触碰在她的面颊上。
“薇拉菲娅小姐，你说的不错，这片大地乃是门扇，而我需要的是推开大门的力量……他们会感谢我。”
“噗呲。”
清脆如铃的笑声响起。这一次，薇拉菲娅没有进行丝毫的掩饰。
“呵，原来是这样。本小姐还以为你会找多好的理由呢……就算不论你臆想中的所谓神国，但是，克莉西丝你说的话，你自己相信吗？”
空气一瞬间凝固，仿佛被克莉西丝的情绪所浸染。
在丝带和绸缎装饰之下，轻薄的一层纱裙被忽然变冷的风声吹动，薇拉菲娅稍稍歪侧着脑袋：
“我还记得，你曾经请本小姐去保护伊格特那家伙的安全呢……想必，那时候的你就在犹豫今天的局面了吧。克莉西丝，假如，你真正地堂而皇之，何必迟疑？”
回应她的是克莉西丝长久的静默。风声吹动修女发丝，将她的面颊重新显露在阴影之中：
“呵……薇拉菲娅小姐，您并不像小少爷所说的那般单纯。”
克莉西丝深深望着少女，说道。她向前走到，没有去看在脚下的帕特尔主教一眼，纤长的鞋跟直接从主教的胸膛出踩下。
“咔嚓！”
骨骼被折断、血液涌入像是剑刃创面的断口，然后不断涌入。
紫衣主教像是一条脱水的鱼，嘶哑的声音漫在血泡中从咽喉间冒起，紧接着是残破鼓风机的喘气，但是帕特尔眼睛中的狂热却丝毫不减，反而愈燃愈烈，直到猝然消灭。
克莉西丝染血的足迹落在地面。每经过一步，少女的气息就在攀升，铂金、水晶、星辰，然后将临圣位！
短短几个呼吸，无数多人终其一生难以达到的境界在她身上轻而易举地呈现！
“唔呀，几乎完全地吸收掉帕特尔的修为……看来，你与这主教的锲合程度，还真不低呀。克莉西丝，你每天为此劳作了多久？”
“薇拉菲娅小姐，我的确期望你能保护小少爷。假如你留在他的身边，我并不会对你出手。”
克莉西丝没有理会少女的声音。庞大而凛人的气息在她的身边蔓延，创生的神力在地面上蔓延，无数晶化的枝藤树蔓生长而起。
薇拉菲娅目光稍稍一凛。
克莉西丝重新睁开眸光落在她那绝美无暇的脸庞上，忽然说：
“但是，你还是踏入了这片领域。这并不是我能够选择的……或许，待我将你融为一体后，让我亲自在小少爷的身边吧。”
——
这章写完了才发现有段剧情忘写了……然后又不知道怎么加上去（摆烂）

chapter 212 创生的半身（四）
克莉西丝绑带高跟下的纤巧玉足一步步地落在地上，随之蔓延的翠绿藤蔓令薇拉菲娅颦起了纤眉，不禁退步，显然感到了不小的威胁。
“吞噬本小姐、然后在伊格特的身边？克莉西丝，你真的是疯得神志不清了！”
薇拉菲娅抬起脑袋，娇叱一声。
她伸出纤如白玉的手掌，耀金的火焰点燃于葱翠的枝藤，猛然激荡的波澜洗涤整片空间：
“而且，无论说得再为冠冕堂皇，也改变不了你是洛林克尔如今幕后黑手的事实！你觉得伊格特会接受你？”
克莉西丝的眉短暂地蹙了一下，但是很快就恢复如常。她摇动头。
“接受……这并不重要。只要我能够在他的身边……无论如何，他终将会接受。”
这个克莉西丝，精神崩坏得都快要变成病娇了吗？
薇拉菲娅撇着唇角。
她不禁想到，眼前的修女把伊格特的头颅斩掉、目光空洞地微笑的模样……恩，不知为何，这样的画面，反而给她一种想笑的滑稽感？
克莉西丝的步伐轻轻地落在地上，宛如薄绸的摩挲声沙沙响起，像是包裹着她那轻柔的声音，给人一种无比缥缈的感觉：
“更何况，等我吞噬了您……要是他愿意，薇拉菲娅小姐，我可以用你的面目在他的身边，用你的声音……”
薇拉菲娅抬起脑袋嘲笑：“嘁，还想着用本小姐的身份？克莉西丝，你也知道，伊格特他对你一点感觉都没有吗？”
步伐的声音在空气中凝固。与之同时的，克莉西丝脸庞上一直浮露着的微微笑容同样僵凝。
“你是在取笑我？”
她的音色没有变化，但是，一种显而易见的怨气在其中蔓延，同样充溢在她的面颊上。
“为什么……你和他的情感？但是、明明是我先来的……”
轻细而低微的声音在唇间颤动，仿佛是在自语。
克莉西丝微微垂着脸，长睫之下水蓝色的眼瞳颤动：“但是，小少爷为什么会选择你呢……那样的刁蛮任性、娇横无礼，为什么他会喜欢上你这种女人！你比我强在哪里！”
啊……原来本小姐在别人眼里，是这种形象吗？
薇拉菲娅金眸一眨。
但是，她的心境却稍稍抓紧了，从克莉西丝的身上，在那一具灼目的「创生神格」之下，反映出的精神却是越加脆弱、仿佛行将崩溃。
克莉西丝忽然抬起脸，眼瞳中的视线直勾勾地落在女孩的面颜上：“……我明白了，你的那一张脸……如此的明艳绝丽，难怪小少爷会动心……但是，为什么我没有、凭什么！凭什么你什么都是最好的！”
一抹名为「嫉妒」的火焰在心中燃起，她的面目变得扭曲。但是忽然，扭曲的表情重新归于平静，水蓝眸中的目光虚渺，喃喃的声音从嘴边发出。
“要是我能和你一样美丽，不、更为的美丽……”
少女莲步在洁白的长袍下移动，轻轻地落在地上。「创生」的神力契合于她的血肉与骨骼，开始流淌，远超凡人可以力量的力量改变着她的容貌身躯、生命构建。
薇拉菲娅当然看得出克莉西丝这样的状态，是极为的离谱。
“喂，克莉西丝，你没发现自己很不对劲吗，清醒一点！”
克莉西丝置之不理。每一次的落步，她的容貌都在肉眼可见地提升、仿佛蜕变的美丽蝴蝶一般。
白皙的肌肤变得更加莹洁如玉、身躯的线条变得纤长而柔和，即使是容颜，同样仿佛是被至高的神祗亲手柄持着琢刀，一点一点地抹去瑕疵、宛如艺术品般精心琢刻。
少女原本的容颜也许称得上是清秀，那么，现在已经完全能够称得上是绝丽、甚至是倾城！
灼金的眼睛抬起。克莉西丝距离她仅仅只有一步之遥。
落入在薇拉菲娅眼中的，克莉西丝的容颜被尽数修琢得无暇完美，尽管依然能够认清楚她的身份，和此前却有天壤之别——绝丽而无暇的姿容，仿佛已经突破了凡俗所能够达到的界限！
克莉西丝微微撑起纤长的睫羽，宛如宝石般精美的水蓝眸子望着近在身前女孩儿那玉琢轻弹的无暇雪靥，忽然认真的说：
“薇拉菲娅小姐，我会比您更美丽。”
动听的音色拨动整片「生界之门」的琴弦。
薇拉菲娅灼金眼瞳微微一凛，对面少女纤巧精美的手中，已经摘下苍翠碧色的宝石吊坠，在洁白雪玉的手心中亮闪着璀璨、而极为瑰丽的光芒。
这是伊格特曾经赠送给克莉西丝的礼物。
——同样是整片洛林克尔一切异变、与克莉西丝改变的根源，毫无疑问，这是来自阿特洛斯另一半的「创生」神格！
神格实质的尖锐棱角没有任何阻碍地撕破她那如雪的肌肤，顷刻融化；几乎就在同时，一阵难以想象的波澜从中爆发，随后一层“域”蔓延而出。
那一片泾渭分明、永不可触的界限，被轰然打破！
在薇拉菲娅眼中，对面有着绝美姿容的少女，精美宛如艺术品般的身躯霎时崩膨胀的血肉撑破，勃发的肉芽从她的血肉中升起、盘绕编织。在血肉覆盖、如同肉瘤一般的身躯上，无数道巨大的触手在流动的无尽生机之中生长，抽动而起！
这样的蜕变与洛林克尔所有被创生神力侵蚀的人，没有任何的区别，但是，给人的观感，却没有任何恶心和残缺的感觉，反而带来一种难以想象的美丽和神圣感。
——正像是克莉西丝此前所说的，她将变得更为美丽！
这是神祗级别的生命！极尽完美的生命体！世间一切的完美皆由祂们进行诠释！
“阿特洛斯一半的神格融入，这便是所谓创生的神祗吗？”
“尽管，和阿特洛斯的样子还差得远，仅有创造……顶多能够算作「半身」，但是，也足够称得上是半神了。”
薇拉菲娅昂着雪靥小脸，愈显璀璨的灼金双瞳中一抹光彩流动。
在她身前，神力蔓延之下、巨大的触肢挥落，在下一秒将要将这个渺小的女孩碾压成碎片。
忽然，女孩儿娇躯之后烈焰燃烧而起，华丽的凤凰羽翼撑开，璀璨的烈火熊熊燃烧而起，光芒华丽宛如剑刃！
一道灼炽的剑光明耀整片世界，「创生」的触肢应声而断，紧接着被纯粹的火焰焚尽血肉！
——
总觉得「创生的半身」有点蹩口……

chapter 213 创生的半身（五）
华丽的凤凰火翼在薇拉菲娅身后挥舞，骤然拔起的剑光挥剑斩出，明耀焰光燃遍整片世界。
薇拉菲娅纤巧玉足点触落地，灼亮的光线照映在雪玉无暇的娇颜间。少女瑰丽金眸抬起睹望着距离她并不远处的“克莉西丝”。
“呼，不过，在生命层次上，虽然极尽可能的完美了，但是，这幅模样本小姐可不喜欢……而且，看着你变成这个样子，伊格特这家伙肯定会伤心的。”
“克莉西丝”无数的触肢在半空中舞动，被火焰剑光斩断焚烧的触手在焦灼的断口重新生长如初，一种不明含义的嘶鸣声从她的口器间发出。
但是薇拉菲娅清楚，这并非是“克莉西丝”对自己话语内容的反应，而是单纯的一种将她「吞食」、更进一步进化本能的渴望。
尽管「创生」神格被克莉西丝持有将近十年，但是，作为一个神祗最核心力量来源的神格，以克莉西丝不过是铂金的神术造诣，根本不可能承载住。
此前，克莉西丝只是借助神格的力量，就几乎将她的精神意志崩裂破碎，更妄论直接将神格融入她的身躯。
——毫无疑问，在那个瞬间，克莉西丝的精神就被倾轧成碎片，然后被神力吞噬之后同化生长。
眼前这具生物，与其继续叫她为“克莉西丝”，不如直接称呼为神格的化身——「创生的半身」。
“创生的半身……呵。”
薇拉菲娅抬起金眸，轻声重复道。
她和克莉西丝仅仅只有数面之缘，不多的联系也是因为伊格特。
而薇拉菲娅来到这片“创生之门”，本就是为克莉西丝身上的创生神格。因此，对于克莉西丝的选择，她并没有做出一丝的干涉。
但是，在这个时候，看着克莉西丝的精神被彻底地吞噬同化……成为所谓「创生」神格的化身，一种不该有的情绪，依然沾染上了她的心境。
那是一种名为伤感的情绪。
这样属于人类的感情，薇拉菲娅并不陌生……只不过，已经很久没有感受过了。
“我是在为她难过吗？这种人类的情绪……”
薇拉菲娅轻细的声音触动在空气中，然后重新抬起面颊。
「创生的半身」依然在生在，难以计数的血肉在祂的身躯上蔓延，整片笼罩的空间仿佛都已经富有了活性。
作为「生机」本源的祂，整片世界上，恐怕只有纯粹生命神祗的诗露瑟丽丝才能更胜一筹。
“嘶吼吼！”
嘶鸣声划破如镜的天空，地面蹦碎、紧接着无数道粗大的血肉触手宛如骤雨流星般轰坠入地！
薇拉菲娅纤步轻退，礼裙的细纱被风声拂起，凤凰双翼划动的耀光掀起烈火的风暴，忽然纤巧玉手中一并金焰的长剑拔起，瑰丽的金色日炎灼烧而起，随之骤然地一剑切出。
金色弯月的剑光划动，落在少女身前的一切庞大触手在同一时间尽皆斩断，平整的断口出在血液流出前就即被染上的火焰焚烧。
但是，这没有给「创生的半身」造成丝毫影响，磅礴的生机在燃烧火焰中将血肉生生重塑，忽然一只巨大的手臂抽起，狠狠地砸向了薇拉菲娅所战之处。
巨大的力量倾泻在地上释放出宛如禁忌法术的庞大威能，薇拉菲娅提剑斩断一道伸展啊的触手，凤凰火翼摇动腾起在半空，同时手中金焰灼烧的剑刃横斩。
一瞬间的烈火焰光灼烧半边天际，一道道巨大的触手被斩断焦作，满空生命神力灼燃，然后笔直的灼目剑痕印刻在「创生半身」的胸膛之上。
“轰！”
灼金烈焰燃烧在几乎无尽的生机之中，与整片世界投影的身躯撞击，血肉被烈火的剑气斩开，大片的翠绿血液流出。
然而即使是焚尽万物的烈火也难以蒸发祂流下的血液，甚至，如此对「创生半身」的伤害不过是眨眼之间就愈合，同时无数道庞大树枝般的触手击腾，在神格置于胸膛那一个瞬间爆发出的“域”重新蔓延！
创生的神域笼罩在整片大地，空气之中，各种难以名及的血肉生物在「创生」的权能之中被创造，沿着薇拉菲娅所在的半空不断生长！
创生与死亡之神阿特洛斯的「生」之半身，本就是以创造而闻名。
然而「创生」的神域在蔓延在薇拉菲娅身前的时候，却戛然而止，仿佛某种力量生生遏制住。
凤凰的火翼在身后摇动，瑶玉莲足轻点在半空中，在薇拉菲娅的周围，「火焰」的领域展开，烈火焰光照映着半壁天穹。
忽然她玉笋纤手轻扬提起，烈火的焰光灼燃，纯粹金焰构建的剑刃变得笔直，一抹焚灭的红炎渲染在剑刃之间，整片烈焰领域的色彩尽数倒映在其上，流露出的，是一种毁灭万物的焚烧意志！
巨大的烈焰剑刃的倒映在少女手中，毁灭的火焰在天空倾泻而下！
“莱瓦汀之剑！”
毁灭红炎的红炎宛如是狂啸的怒海一般倾泻，创生的神域被劈开，「创生」的造物被焚烧一空，然后直接轰然「创生半身」的身躯之上。
毁灭般的力量几乎撕裂整片空间，「创生半身」被火焰灼烧，无尽的血肉躯体被生生蒸发，短短一个瞬间里，就有近半的身躯被焚烧为虚无！
但是，在烈火的焰光燃烧之后，浓郁到极致的生命力量，短短几个呼吸间，就重新恢复，看不出丝毫受创的痕迹。
“这样都不行吗……真是麻烦。”
薇拉菲娅轻咬着薄唇，不禁发出一丝声音。
对面「创生半身」在蜕变之前魔力的层次达到星辰，但是，作为创生神格的投影化身，祂的生命力量远远胜过任何一位圣位。
饶是以薇拉菲娅的境界，竭力催动「焚灭」的权能，也难以造成丝毫的伤害。
女孩指尖不禁触碰到纤细皓腕上手镯的红水晶上。
但是仅仅只是轻轻一碰，被薇拉菲娅摇头拒绝。
骤然的烈焰重新在剑刃上点燃。
半空中烈焰与创生的神域彼此磨灭攻击着，两种近乎对立的权能彼此的相攻，难以想象的威能在各种微观的层面释放。
薇拉菲娅拔动的剑光斩断一道道硕大的触手和枝蔓，然而，「创生半身」身躯之上涌动的生命神力去永无止境，整片天穹之下，来自洛林克尔、愈来愈多的生命力量被抽出，凝聚在祂的身后！

chapter 214 生界之门
代表着生命创造的躯体悬浮在神界的碎片，一道道枝藤在地面上蔓延缠绕，缔结的生机在无限多种可能中创造。
即使是焚灭的烈火，也难以撼动如此浩瀚无尽的恐怖生机！
火焰的色彩点燃在天空，薇拉菲娅纤细的身形在摇动的火翼之下避开庞大触手一道道惊雷般的鞭击。
金焰的剑刃灼裂无尽生机之下沉如铁幕的天空，剑光之下一片片血肉焦灼枯朽，然而顷刻之间如枝似木般重新抽出，更为地坚韧，数千上万道编织成囚空的锁链，朝着薇拉菲娅绞杀！
“烈焰！”
俶尔的清冷声音从薇拉菲娅唇边发出，顷刻间染上灼炎的色彩。少女的面颊倒映是瑰丽火焰的色彩，在她四周，一抹意志、如是既定的法则般降临而下，在一切微观粒子之上熊熊点燃！
这是真正属于烈焰神祗的权能！
但是，焚灭万物的烈焰，却在半空滞缓，生机的力量和她分庭抗礼，「创生半身」的权能在浩瀚如海的生命胜利中蓬勃，而在祂的身后，是几乎无穷的生命力量！
薇拉菲娅眼睫轻轻颤动，整片火焰的意志倾斜在纤玉手中握紧的剑刃上。
她看得清楚，「创生半身」的生机依然在不断地生长膨胀，而真正的来源，真是在祂身后凝聚蔓延、来自洛林克尔的生机之海。
曾经在克莉西丝年幼时，她的故乡拉伯城里，堕入黑暗教会菲利普伯爵同样曾经施展异端的黑魔法将整片城市感染。
在最后的关头，菲利普伯爵曾经妄图用这些污染者们，缔结出远超人类的强大生机召唤出魔界邪神，以此对抗杀近身前的艾格斯提。
而在洛林克尔之中，被侵蚀的数千乃至上万人中，同样如此。创生神力令它们的生命层次急速地提升蜕变，生命力量的总量膨胀何止成千上万倍——甚至，每一个单位的个体完全能够视作眼前「创生半身」的一具化身。
换而言之，薇拉菲娅面对，决不仅仅只是一具依托克莉西丝身躯诞生出的神格化身，而是几乎整个洛林克尔中该被神力侵蚀的变异生物。
要想彻底击败这具半神身躯，只能够在一瞬间尽数抹灭祂的生机。但是，如果不使用真正烈焰的神力，薇拉菲娅没有任何的把握。
玉笋般纤长而挺直的手指按触在剑柄，笼罩半壁天空烈焰的权能流淌倾注。薇拉菲娅眼帘抬起，灿阳绚烂的眸光落下。
“克莉西丝，她究竟在想干什么……”
薇拉菲娅用了过去“克莉西丝”的称呼。
按她想的，即使是克莉西丝有着自毁的倾向，完全没有必要用她的神力将整片城市侵蚀……创生，作为一种诠释生命本源的权能，即使想要摧毁整个洛林克尔，远有更好的手段。
“难道，她想要的，的确是这整座城市的生机？但是，仅仅只是普通的生机，虽然浩瀚如海，但是对提升她的生命，并没有太多的作用……”
薇拉菲娅灼金的眼眸忽然一颤，目光一抬望着“克莉西丝”的身躯之后。
残破的大地倒映在虚空中，古老而沧桑之中、一抹极为的神圣之感，正在实质化仿佛流动的生机之中蔓延。
这是昔日阿特洛斯生之神界的一角碎片、在克莉西丝话语中，更甚是“创生之门”！
“莫非她真的是想——”
同样在这个时刻，忽然一声嘶鸣传来，“克莉西丝”在无尽的生命力量下，宛如生命的古树般的身躯忽然重重的抬起，于此同时，整片空间中任何存在的生机，通通点燃！
眼神深深一凛，薇拉菲娅纤细的皓腕抬动，玉手紧握的剑刃上烈火的耀光再燃，纵身一剑斩落！
烈火的剑撕开屏障，生命的神力被点燃，在烈火剑光接触的瞬间，“克莉西丝”身躯与触肢上的血肉，顷刻间分解，然后尽数蒸发！
——但是这并不仅仅只是薇拉菲娅火焰的攻击。
女孩儿玉瑶莲足“叮铃”的落在地上，火焰的领域随之展开，用力一抬小脸。
明明大地是被所踩，但是在这个时候，在她眼前却仿佛倒旋立而起：
“克莉西丝”一块块血肉和触肢从身上掉落，被火焰的力量点燃，沸腾的生命力量浓郁宛如狂海，忽然，创生的神力印刻之下，洁白的光痕在地上亮起，然后琢刀刻画，开始蔓延。
像是整片虚空中形成巨大的漩涡，来自洛林克尔的无尽生机倒吸灌入，即使是“克莉西丝”血肉堆积下膨胀如山般的身形，也开始缩小。
短短几个呼吸，仿佛符文亮起，古老而晦涩、几乎任何人都难以明晓含义的字体，在刻画中隐约显现而出。
但是薇拉菲娅明白它的含义：创生神界。
薇拉菲娅轻轻仰起脸颊。似乎随着她的视线，古老「创生」的门扇被“克莉西丝”神力推开。
——
洛林克尔，圣光教会金碧辉煌所睹尽是神圣的祷告厅之中，刺目的金阳宛如利剑般横切直斩，禁忌的寒冰魔力顷刻瓦解。
“伊格特少爷，你就这点本事？”
道格拉斯足步踩在地上，华丽长袍之上金银雕琢繁复图纹在灿光照映下愈显璀璨。
终焉的剑刃刺穿地板，紧紧抿着嘴唇间难受控制地支出一声痛楚的声音，伊格特手掌撑着剑柄，单膝跪在地上。
“哥哥！”
焦急的惊呼声难以触动整片空气中凝练如质的波动。
希琳紧咬着牙，强忍着刀绞疼痛，再次用力举起法杖，本就因为强行施展的禁忌法术破碎后苍如白纸的精致面颊更加苍白了几分，元素粒子共振的波动，在法杖顶端繁晦的魔法阵再次凝结！
“希琳小姐，你多少是在下的未婚妻。这里，就毋需插手了。”
轻笑的声音在席卷的风暴中响起。
红发青年左手重重一挥，日阳浸染般庞大的魔力汇聚成为狂澜，勉强凝聚起法术的希琳重重拍到教堂的高墙，化成囚笼！
“希儿……咳咳。”
艰难无比的声音从粘稠的唇边发出。
道格拉斯遮映在光芒下的影子几乎触在他的身前。伊格特紧咬着牙想要撑着剑站起，无处不在、仿佛裂刀灼燎剧痛，却让他的意愿难以施展。

chapter 215 一合之敌

　  整片祷告教堂中，战斗不过短短十数分钟。
   伊格特清晰地记得道格拉斯落下的每一剑，以至于，每一次回忆，身体上的伤口都会再次提醒他这是何等的痛楚。
　　一身衣袍被灼炎的剑气撕割得凌乱破碎，而在破碎的布料下，伊格特身体残留的伤口何止百道！
　　这甚至还是奥菲莉丝等少女们竭力阻止的情景下。
　　手掌用力支撑着终焉的剑柄，伊格特吃力地抬起脑袋，嘶哑的声音、仿佛混杂着血液。
　　“道格拉斯，你还不杀我……会后悔的！”
　　以道格拉斯水晶巅峰的强大实力，哪怕仅仅只有一道剑气，就足以将他轻易抹杀。但是，伊格特现在还支撑到现在，不是因为他的生命力有多么强大，单纯是因为道格拉斯想要折磨他！
　　“后悔？伊格特少爷，你还有什么凭借，难不成是继续指望你妹妹，还是那只龙族和吸血鬼吗？”
　　道格拉斯宛如冠玉一般俊朗的脸庞上浮露着笑容，但是却绝无往常的谦和温润，反而尽数是张狂和残忍！
　　长久以来，道格拉斯都以着谦谨君子的面目带人接事，如此行为自然为他带来了极好的声誉。
然而，在这片地方，他何必在压抑自己的心性、更不用说，在昨日的比武台上，道格拉斯就已经对伊格特露出杀机！
　　再度回想昨日故事，自傲如道格拉斯，自然是难以忍受，如今眉宇间一道极深戾色抹过，剑刃之上黄金光芒再度深灼三分，抬起一剑斩下！
　　“伊格特！”
　　冰龙少女的惊呼声响起，刚才和芙兰一起被打飞的她，紧紧咬着银牙，忽然再度摇身一变强行施展出巨龙的真身。
　　一声清丽的龙吟，蔓延的冰晶冻结空间的缝隙，随后震动的精美霜翼几乎撕裂数百米空间的距离，下一秒来到伊格特的身前，龙翼扑动扬首喷吐出寒霜的龙息。
　　“轰！”
　　灼裂日焰的剑刃斩下。
  龙息之下，道格拉斯华丽长袍之上仅仅附着一层细小的冰晶，并且顷刻融化，无尽日焰充裕的剑刃斩断龙息！
　　霜龙纤长优美的龙躯上一枚枚水晶般美丽的鳞片在灼炽剑光之下割裂，滚烫的剑气灼伤她的血肉，涓涓的血液流出。奥菲莉丝巨龙的真身直接被打破，纤秀的娇躯被抛飞重重砸在坚墙上，摔在地上呜咽地哀鸣着。
　　伊格特同样被余波掀飞，重重摔在地上不知折断多少根骨头。
　　哪怕奥菲莉丝为他挡住了绝大部分的攻击，然而这种层次的冲击，哪怕只是余波，也绝不是仅仅只剩一口气的伊格特可以承受的。
　　“呵……这就是你说的，让我后悔？”
　　华丽绢绸的红色长发劈落在肩，在身后猎动，道格拉斯背着璀璨耀阳走来，朗玉的面庞上抽出狞笑。
  “伊格特少爷，你这种废物，除了躲在女人的身后，还能做出什么？”
　　极为讽刺的声音震荡着被高炽能量充斥的空气。
　　道格拉斯甚至都没去看少年的表情一眼，他的步伐踩前一步，金赤的眼睛睹望间不远处满脸焦急、撑着鲜血蝠翼抓握长剑竭力赶来的银发吸血姬，手掌忽然抽动，缠绕在袍间的破碎冰晶尽数融化。
　　无数金耀的光芒几乎将时与空凝固，道格拉斯手掌抽出黄金的圣枪，黄金的闪电与辉光惊腾，在刺目光芒掀起的阵阵狂澜中，一抹惊炽的芒光刺出指向跪伏在地上的伊格特！
　  恐怖的威能碾压下将整片空间凝固，然后同样在威势的波澜之中轰然破碎，太阳圣枪在芙兰身前划过、却无从阻止，如是流星一般，刺在伊格特眼前！
　　黑发少年勉强抬起的湛蓝眼瞳刚好对视见到这一抹格外华丽、却带来恐怖威能的黄金枪芒，哪怕仅仅只是从空气中传递而来的波动，就几乎将他的内脏震成血沫，整片身躯被撕裂。
　　道格拉斯没有留手丝毫。
　　以他水晶巅峰的魔力、甚至有着太阳神力的加持，全力的黄金圣枪之下，就算是同为水晶的神圣骑士同样是十死无生，更别说斗气不过黄金，并且奄奄一息的伊格特。
　　忽然，被太阳神力金芒尽数浸染、烧灼仿佛沸腾的空气中一抹寒冰的波动再次涌动。
　　伊格特双瞳猛然瞪大，在黄金圣枪之前，一抹柔软的少女身躯挡在之间，霜蓝色的细软长发似乎如水晶般剔透，即使是浓烈的黄金光芒，也掩不过那一抹晶莹而美丽的色彩。
　　奥菲莉丝尚且带着稚气的精致小脸落在他的眼中。甚至，伊格特还看得清楚，那双美丽的霜蓝眼睛还残留着因为刚才的疼痛溢出的晶莹眼泪。
　　“轰！”
　　下一秒，黄金圣枪轰击在冰龙少女纤柔的后背，洪泻的力量，宛如一颗爆发的太阳般将她裙甲轰击得粉碎，莹洁白无瑕的肌肤冒出冰晶的龙鳞，下一个瞬间尽数炸开！
　　“奥菲！”
　　芙兰焦急到极点的声音传来，灼裂的光芒和爆炸的力量将奥菲莉丝和伊格特拖着地撞击十多米外，在轰击的深坑之外蹦碎地板，留下极深的沟壑。
　　“唔、咳咳……小菲！小菲！”
　　一丝艰难的声音从咽喉从发出。
   伊格特身上骨骼近乎都在冲击的余波中断裂。假若不是薇拉菲娅为他蜕身的凤凰之血，恐怕，伊格特早已彻底生死。
　　但是，即使是这样，伊格特没有半点动弹的能力。他想要伸出手抱住女孩儿柔软的娇躯，但是神经反馈的只是无尽的疼痛，连伸动一根手指的能力也没有。
　　一滴滴尚且带着少女温热体温的血液滴落在伊格特的身上。
　　伊格特竭力睁大的眼睛望着她染上殷红血迹、瓷器般精致的面颜，覆盖在轻灵的霜蓝眼睛长长睫毛颤动。　　
　　“明明身为格德霍亚的**、龙族的小公主，却甘愿为了一个黄金的废材挡枪……真是一件奇特的事情。”
　　道格拉斯微微摇头，脸上的讶色消散，手掌重新一按，破碎在空中的日耀重新凝聚出日焰的剑刃，朝前走动，准备给予伊格特最后一击。
　　忽然空气中一片阴冷的气息袭来。
　　道格拉斯步伐一顿，黄金剑刃抬起，“锵”地一声清脆响声奏响。霎时，鲜血的色彩满溢在剑刃的弧线间，寂冷的寒意将周围火焰灼炽的空气冻成冰块，下一秒鲜血与寒意洗涤的剑劈向道格拉斯！
　　然而红发青年长臂一摆，剑刃挥动之下，更为炽烈的日焰瞬间融化近身的寂冷寒意，鲜血的剑被迫显出踪迹重重地一撞。
　　“唔！”
　　芙兰闷哼一声，用力地扭起脑袋，退后的小靴子将地砖踩得粉碎，纤幼身躯上哥特式的黑色小礼裙被几道炽灼的剑光割裂，露出几抹纤白的肌肤。
　　但是银发吸血姬却用力地一咬银牙，生生止住退后的身形，不退反进，寒光的剑掀动的血风挂起银发，向着太阳一般灼炽耀眼的道格拉斯攻击！
　　“呵，血族小姐，你还想向我攻击？”
　　道格拉斯不怒反笑，手掌拔出的太阳圣剑光芒灼目：“你继承了奥兰的源血，若论血统高低，的确不会比那位龙公主逊色丝毫。然而，你有何等凭借对我出剑！”
　　仅仅只是光芒触及，稚嫩的肌肤上就传来火燎的灼痛。
  芙兰默不作声，鲜红的眼睛紧紧盯着道格拉斯的面庞，忽然幼莲纤足点地，鲜血殷红、却格外华丽的蝠翼在她身后展开。
　　娇躯后展开的鲜血蝠翼一抹更为妖异的血红色浸染上，短短瞬息，银发女孩儿体内鲜血的魔力就突破铂金的界限，达到水晶！
　　“强行银秘法提升自己的等阶吗？”
　　道格拉斯稍稍讶了片刻，手中的剑刃在一瞬间与吸血姬交击，一阵极为阴寒的触感中，仿佛血液被吸动、将要脱壳而出。
   他忽然一笑。
　　“真不愧是贵为血族真祖的血统。假若换成其他水晶，也许，仅仅只用那一剑就会被吸为干尸。”
　　“可惜的是……血族小姐，你面对的是我！太阳的神选！”
　　随着道格拉斯骤然一厉的声音，庞大的光浪轰然扩散而出，芙兰紧咬着牙，不顾着灼裂的光芒灼烧着身躯，竭力地挥出剑刃。
　　尽管作为血族的真祖，芙兰并不会畏惧太阳和强光，然而面对着太阳神选、拥有苏尔特斯太阳神力的道格拉斯，毫无疑问是被极为地克制，遭到的伤害，几乎是成倍地叠加。
　　再加上，道格拉斯本就有着水晶绝顶的战力，在太阳神力的加持下，即便此前被死亡之渊陨落的霜龙传承下，强行突破到水晶的奥菲莉丝围攻，却同样不是他的一合之敌，更妄论是现在的芙兰！
　　太阳日焰下的剑刃，灼裂剑气纵横捭阖，笔直地线条轻而易举地击破芙兰的防御，在年**孩娇稚的身躯上留下无数道恐怖的伤口。
　　一阵阵剧烈的疼痛像是海啸般撞击着脑海，芙兰瓷玉般精美的面庞生出如纸的苍白。
   但是，血族的女孩依旧紧咬着银牙，竭力鼓动着鲜血的魔力，一步也不退地对着道格拉斯挥出剑。
　　芙兰完全是依靠着身为血族远远超过人类的生命力和道格拉斯纠缠。
　　然而，在太阳的神力之下，即使是血族引以为傲的生机，也强得有限。
　　数百道对剑以后，道格拉斯手掌中黄金的剑刃骤然切断女孩鲜血的蝠翼，太阳神力覆盖大手抓住天鹅般纤细修长的颈脖，烧焦女孩如雪纤薄的肌肤，然后重重一摔，径直地抛飞到地面。
　　道格拉斯重新抬起视线，看着并不远处的伊格特。
——————
PS：写完才发现章节名有点难想……恩，男主是有点菜，不过这也是没办法的事~（而且，伊格特也有在成长呀……至少不像以前那么废了2333）
 不过，道格拉斯还是得交给男主来对付。
（发现要到月末了，又得开始赶文了……呜呜呜）

chapter 216 霜龙与烈火之剑（上）
被切断的蝠翼断口处传来刀剐般的疼痛，灼焦的血肉尝试着愈合，却残留在在其上的太阳之火烫灼，阵阵的剧痛打断芙兰强行凝聚的魔力，本就因为失血的脸庞更加苍白。
但是，银发的吸血姬颤抖的手掌抓住落在身旁的肩膀，一依然紧紧咬着银牙，一滴滴完全失活的血落在地上，尝试着支撑残破的身躯站起。
血族少女的动作，尽数落在了道格拉斯眼中。
“呵……血族小姐，你还不肯放弃吗？”
芙兰艰难挣扎的动作，被道格拉斯随手挥出的魔力镇压。红发青年重新抬起面颊，视线落在了并不远处，被冰蓝色少女娇躯挡住的黑发少年身上。
哪怕无处不是断骨，伊格特依然竭力地尝试抱住少女纤细而柔软的娇躯，一滴滴温热的血液落在他的手臂上，沿着暴突而起残破龙鳞的痕迹滑落。
“啧，伊格特少爷，我实在无法理解，你身边的少女们，无论是身份还是资质都比你胜过千倍万倍，你究竟是用着什么样的手段，让她们甘心地在你身边、甚至不惜为你去死呢？”
宛如晨钟撞暮的话声震荡在仿佛凝固的半空。在龙族少女的身后，伊格特挪动着手臂，将奥菲莉丝抱在了怀中。
冰龙少女稚嫩的精美容颜落在了他的目中，精美瓷器般细滑柔嫩肌肤上传来的触感，与奥菲莉丝滴落的血液流淌着同样的温度，仿佛正像是她一切的生命。
伊格特缓缓地抬起面颊，湛蓝色的眼睛，睹望着不断向他走近的红发青年，忽然说：
“手段？不，道格拉斯，你错了。这仅仅只是因为，不只是大小姐……芙兰，还有小菲，她们都是我的朋友。她们愿意为我付出——同样，我也愿意为她们赴死！”
伊格特的声音尽管沙哑而低沉，但是其中蕴含着无比的坚定和力量！
“愿意赴死，可笑，伊格特少爷，您到现在还这么喜欢大言不惭……”
道格拉斯嘲笑道，闲庭若步地行走在哪怕被战斗摧毁大半，依然显得极为肃穆华贵的教堂之中，手掌按着太阳圣剑灼光明烈。
他并不急于这么早就杀掉伊格特。压抑了多年的心境，可以在此尽情地发泄……
忽然，道格拉斯脸上挂着的微笑僵住。
伊格特手臂之上在致命的冲击之下应激激发出，却又瞬间被摧毁碾碎的龙鳞上，一滴滴鲜艳的少女血液滴落流下。但是，这却像是打开了某种契机一般。
忽然间，伊格特伸起的手掌，像是担心将她抓疼，轻柔地握住女孩儿垂落下的纤白柔荑。
在抓碰的瞬间，伊格特的手掌之上一抹星辰曜蓝抹过，而奥菲莉丝纤手之上流淌的色彩，则是霜蓝冰润、宛如剔透寒霜。忽然间，仿佛是冰龙少女整个娇躯都化成霜蓝的魔力，毫无阻碍地融入伊格特身体中。
“这是！”
道格拉斯赤金的眼瞳猛然睁大，骤然的声调拉高，一股恐怖的魔力狂澜伊格特曾经所在的原点释放出，坚硬的冰霜，在破碎的地面上急速蔓延，甚至散发的寒气开始冻结太阳神力充斥的空中！
甚至裹持着灼烈日焰的道格拉斯都感受到一股刺骨的寒意，比起奥菲莉丝全力的冰霜龙息更甚，在他长袍和丝缕的衣襟上蔓起细小的冰层。
“呵，装神弄鬼！”
忽然道格拉斯面色一戾，骤然爆发的光亮将四周冰层炸得粉碎，抽起的手掌上日焰光芒凝成圣剑，灼裂黄金光芒骤然劈斩而下！
“日焰星裂剑！”
冰霜凝结的芒光在灼裂剑气下融化，忽然，一只修长挺直、富有有力量的手掌撑起，坚硬的寒霜凝结，提挡在恐怖威势的剑光之下。
“轰！”
爆炸的声浪从此整片教堂，挂画和银饰撕得粉碎，紧接着灼热和霜寒之间，爆发出更为恐怖的能量波浪将整个空间统统淹没。
浓郁的霜冰光芒同样被灼光融化，但是，这却并没有被完全抹灭。
寒霜之后，伊格特与奥菲莉丝的身影消失不见，一道修长的身躯出现在灼裂的风暴中，忽然手臂一震，极霜的寒意将暴风冻结！
“你是——”
道格拉斯显得震惊的声音打破教堂大厅中的旋律。
在道格拉斯的眼中，在冰霜中站起的身影近乎两米身高，垂落至肩银霜的长发流淌着星曜与寒霜的色彩，一身华丽的衣袍之上，冰霜的纹路琢刻着繁琐而华美的纹路，散发着熠熠光辉、华贵与威严十足！
星蓝的光芒流动、却如是寒霜宝石的眼瞳抬起出现在俊美的面庞，但是从青年的容貌上，依然与伊格特面容有着七分相似。
在他出现的一瞬间，四周弥漫的冰霜寒意骤然涌动，冰霜的风暴席卷刮动，几乎与道格拉斯的太阳神力分庭抗礼！
“这是……小菲的力量？”
一丝声音发出。精纯水晶的魔力随着伊格特的意志在指尖流动，强大的力量给他一种轻易抹平一整座城墙的感觉——甚至，仿佛意愿，整片世间的冰霜都被他掌握在手中！
伊格特正是因为奥菲莉丝的龙血晋升黄金、拥有冰龙鳞甲的符文。此前，少女的血液触落在他的身上，竟然在那个瞬间让伊格特和冰龙少女的生命力获得一个完美契合的锚点，进而，和她融合成为这具身躯。
不过，伊格特并不算陌生。当初，在黑暗魔龙米迪尔纳的不朽领域中，伊格特同样曾经和来自奥菲莉丝的魔力相容，出现时，是一具惊艳绝丽、霜龙少女的身躯。
而现在——
“轰隆！”
眼前的冰霜急速被高温融化，道格拉斯忽然厉喝，身躯之上太阳烈光暴涨，踏步踩地骤然提起的剑刃上宛如火龙倾泻！
“道格拉斯——”
烈火的灼光让伊格特感受到灼热，发出的声调，饱含着极深的恨意。
不论旧仇，仅仅在方才的眼前，无论是希琳，还是道格拉斯对芙兰挥下的一道道剑刃、亦或是奥菲莉丝，都让伊格特几乎咬碎牙齿，掌握冰晶的手掌骤然一握！
霎时，一道道裂痕生出，坚硬的冰霜崩碎，下一瞬息，终焉被按柄提起，凝聚的恐怖魔力，让古老的剑刃颤动！
——
恩，毕竟是和道格拉斯进行了断……所以，还是用伊格特的形象比较好。（霜龙少女嘛……以后再说）
PS：快到月末了……要是，大家有没用完的月票，可不可以来投喂薇儿~

chapter 217  霜龙与烈焰之剑（中）
终焉的剑刃自霜结的冰晶之中拔出，终焉古老而陈旧的剑锋，在曾经凤凰之血点缀描绘的火红纹路之外，忽然一抹深切霜蓝的痕迹蔓延，如是极寒冰髓中琢刻的深痕。
霜蓝的符文色彩，随着寒意在剑上蔓动，即使是古老的终焉剑刃，在装衬下显得寒光刺目、华丽坚硬。
伊格特手中猛然抓紧剑柄。
霜寒冻结的空间下终焉的剑刃举起，冰霜和剑刃之上，一抹恐怖的剑气蔓延而起，在下一刹那，凌冽的流光抹刻在空间的痕迹之上，转瞬息交叠三重！
「斩光之剑」、「月切八式」！
骤亮的剑光在一瞬间里绞碎半空中的狂风、剑气洪流倒挂垂泻，锋锐至极的剑意，凝固为三道笔直的刻痕，没有任何掩饰，向着道格拉斯的身躯纵切而下！
同样是比武场上伊格特曾经施展的剑招，然而，在水晶魔力的催动下，威能何止大了百倍千倍！
奥兰·索尔斯克传授的「斩断」剑意，在这一刻，才真正将锋芒揭露——那是斩断万物的意志！
一瞬的时光寂静，而骤然的剑气将之笔直的撕裂。
终焉的光影落下，道格拉斯长剑之上如龙烈焰忽然黯淡，仿佛构建剑刃和烈火的千万粒子，在剑意之下尽数撕割破碎。
空气被切断、空间的距离同样分断，惊鸿垂泻的剑光几乎触在在剑刃断裂的道格拉斯身前！
红发青年长袍被剑气撕割得残破，忽然，右手抬起，手背之上印刻着的太阳神徽光芒大作，无数繁晦的古老纹路炽明、仿佛烈日洗涤的巨盾出现在身前。
道格拉斯曾经亲身面对过伊格特的剑意。在当初，道格拉斯仅仅凭借着更胜一筹的境界、以及太阳神力加持下的魔力才足以对抗。
如今，施展这一道恐怖剑意的伊格特，一身来自冰龙公主、在融合之后甚至更胜一筹的魔力，绝不在自己之下。
道格拉斯毫无疑问，面对这一抹传承自奥兰大公、触碰至「权能」领域的剑意，自己任何的魔力和法力都会毫无疑问地被切断斩裂。
——所以，道格拉斯直接施展了太阳神选，所传承的神之技能！
“斯瓦林尔之盾！”
传说之中，众神为苏尔特斯锻造，太阳金车之上足以抵抗烈火本源的巨盾在道格拉斯身前重现！
终焉剑上纵切的剑光撕裂半璧天穹，剑刃撞击发出骤然的声响，宛如狂澜暴雨般的锋锐剑气尽数倾泻，「斯瓦林尔之盾」金阳的光芒阵阵闪动，忽然激荡的洪流横扫整片空间！
仅仅溅溢的剑意，就将祷告教堂里，神术和符文加持下完全可以承受圣位一击坚墙撕裂，太阳的金色烈焰燃烧在地面。
伊格特当然不会自信仅仅凭着一道剑气就将他诛杀，足步重重一踩地面，蔓延的冰霜顷刻将燃炎的地面冻结，极冷的寒意甚至压过太阳神的光与炽！
终焉倒按纵提，微侧的剑刃上一瞬寒霜如洗，刃锋剔亮明镜，倒映的冰蓝霜色，仿佛一抹纤秀优美的冰龙身影划空而下，龙吟声响！
纵然的劈刺一剑骤然刺破冻结的冰霜，随后极寒之下重新冻结。
分明是一把剑，但是在伊格特手中却宛如寒冰的枪刃，点击刺撩如同璀璨流星，而寒枪枪芒几乎压盖「斯瓦林尔之盾」上的灼炽烈阳。
这并不仅仅是奥菲莉丝的力量。伊格特的每一次劈击，都倒映在曾经魔龙领域，霜眼的光龙少女斩杀「噬暗魔龙」时，霜莹玉手挥击的每一道枪芒寒影。
——尽管，霜龙少女当初的每一个招式、技能，依然远远超过伊格特所能理解的上限，但是作为曾经亲自在她身上感受和施展，拥有「真实之眼」的伊格特，拔出的招式却信手拈来、无比熟练，如同苦练数十年深深浸入精神和肉体一般。
在冰霜的强大魔力趋使之下，甚至隐约有着当初她持枪斩杀黑暗魔龙的半分影子！
流星骤雨一般，成百上千次、华丽优雅却不失去恐怖攻击力的枪芒之下，即使挡在道格拉斯身前的「斯瓦林尔之盾」也不禁开始开裂出一道道炽目的光痕，仿佛难以承载攻击、将要蹦碎！
“砰！”
一抹寒星触下，金铁相击声间，「斯瓦林尔之盾」终于不堪重负，炽亮的裂痕遍布，骤然变得明亮，轰然地蹦碎成一片片太阳金耀的神力碎片，将道格拉斯彻底暴露在凌冽寒霜之下。
但是，道格拉斯面庞上却并不见任何慌张和恐惧，同时，往日贵公子般的从容优雅同样不存，在他俊朗面庞上取而代之的，是一抹近乎癫狂的疯狂之色！
“伊格特，你就这点功夫，简直可笑！”
道格拉斯长发狂舞，长袍之下修长的身躯中，尽数填满着恐怖的太阳魔力，像是装满着烈性火焰元素的气球，只要触碰就会释放出毁灭般的爆炸。
但是道格拉斯却没有任何攻击、将身体中的恐怖神力释放的念头，反而步伐重重地朝前一踏，迎着蹦碎的「斯瓦林尔之盾」的碎片，毫不退让，任由无尽恐怖神力凝缩而成神金碎片深深刺入胸膛，点燃他体内烈阳神力！
“道格拉斯，你疯了！”
伊格特惊骇的声音传来，哪怕他心中无比仇恨眼前的青年，但是对道格拉斯的举动，也不禁感到骇然。
哪怕伊格特并不是亲自承受，但是也同样深知这样所为的危险——直接将如此炽烈的神力直接融入血肉之中，甚至其中还堆叠积满了躁动的烈性魔力，倘若一丝意外，唯一的结果，只可能是将道格拉斯炸成灰飞、尸骸无存！
——但是，如此冒险的行为，几乎肯定是道格拉斯更为势大举动的一种铺垫！
“疯了？何至于！伊格特少爷，你难道认为，我这一生从来顺风顺水？”
道格拉斯长袍飞舞，张狂的声音几乎撕裂灼日碎片凝成的厚重气压，狂笑声响振猎。
“仅仅融入神力，太阳的神选、国王陛下、甚至那一抹黑夜，那个不凶险十倍！呵，你这种养尊处优的废物，怎么能够理解！”

chapter 218 霜龙与烈火之剑（下）
几乎在道格拉斯话音落下的一瞬，太阳的神力尽数融入他的体内，道格拉斯猛然抬头，面颊上抽出痛苦，却张狂大笑，熔焰宝石的金赤眼瞳中尽是灼裂炽光：
“伊格特，你这废物看好了！这招叫做太阳之心！！”
烈风刮灼面庞，伊格特冰霜的长发被风暴猎猎刮动，目瞳猛然一缩，露出震惊之色。
短短瞬息，刺入道格拉斯胸膛中的神力碎片坍缩成为一粒光点，但是青年的气息却像是统统点燃，足足膨胀翻飞数倍之多。
华丽的长袍同样被震得破碎，道格拉斯右臂一挥，膨胀的力量将他的血肉撑破，染成黄金神血般的血液飞漾，此前压缩在身体中的恐怖魔力尽数涌泻而出！
一切之事，仅仅刹那之间，甚至伊格特破风刺出的剑刃不断前进短短数寸，甚至才刚刚感触到最初释放的灼光。
饶是道格拉斯在伊格特心中仅仅只剩下憎恨，在这时，伊格特也不得不生出几分敬佩之心。
——以道格拉斯的实力，在他和奥菲莉丝显现出冰龙之身的短短几个呼吸，就能够彻底扭转心境，甚至不惜用着如此激进冒险的方式在一瞬间里拔升力量，无论是对局势的把握还是心性，皆是世间罕见。
但是，正是因为如此，伊格特才需要将眼前的道格拉斯，彻底抹灭！
眼瞳猛缩，终焉刃上寒霜凝结；而在这时，道格拉斯「太阳之心」声声搏动，黄金的神血流淌全身，耀目金阳渲染下宛如黄金神人，凝结的狂躁魔力宛如狂澜排斥释放！
“苏尔特斯的烈阳神国！”
“燃天的辉煌烈阳！”
「苏尔特斯的烈阳神国」声势宛如激腾的巨浪，再次在道格拉斯身边扑啸展开。
比起当初比武场上依靠黄金魔力勉强施展，这片领域，高温威势足足膨胀千倍之多，仅仅只是扩散整片教堂砖石就几乎融化。
而在「苏尔特斯的烈阳神国」之上，另一层日焰灼燃的领域重叠其上，将黄金的色彩染成烈烈灼烧的深红炽色！
凝霜的终焉寒枪之芒刺入重叠的日阳领域，截然排斥的坚硬霜冰在烈阳破碎，忽然终焉的刃锋纵然提起，寒星之芒笔直刺下！
这是魔龙领域中，霜龙少女提枪斩灭黑龙米迪尔纳的最后一击——「霜结凛冬」！
正在同时，道格拉斯手掌拔出的日焰烈火猛然一拍，似如烈阳神金锻铸的圣剑燎燃，同时手背之上太阳的神徽印记上光辉耀眼，一切烈阳的光与炽，尽数汇成一抹炽金线条。
“日冕光辉、辉炽的烈日圣剑！”
寒枪之芒骤然坠下，庞大沉重的日焰领域被寒芒撕开，霜蓝的冰晶一瞬间冻结，在灼热的空气中蔓延；而在这时，烈阳的极炽呼啸而至，日冕圣剑辉光照耀万世！
骤然的灼炽与极寒在空间之中交叠攻击，爆发出狂烈的风暴！一片片金芒洒地，灼热的空气被寒霜冻结凝固，但是转瞬息再被灼日烈阳融化！
无尽寒与炽交叠的最终中央，终焉寒若枪刃的剑刃重重击在汇聚着整片日阳烈光的日冕圣剑，金玉之声后，
狂烈海啸的巨大波浪瞬间被更为凌冽的恐怖波势碾碎。
几乎超越凡俗的高炽能量统治的领域半边，道格拉斯发丝狂舞，长袍被震得粉碎，崩裂的右臂金色神血飞溅。
“伊格特！你以为结束了吗！”
道格拉斯面庞上狞笑，忽然一掌击碎手中圣剑，同时破碎的日阳领域重新凝聚，宛如烈日轰坠，庞大的威能在穹顶汇聚！
伊格特同样被烈波冲击得气血翻腾，终焉之上拔起的枪影瞬间刺碎片片灼火。
他猛然抬瞳，金耀神光盖体、神界战神一般道格拉斯手掌之上涌动的恐怖波动映入眼中，忽然冷哼一声，足步重重踩地，紧按手中华丽寒霜洗涤的终焉剑刃上，忽然一半冰晶融化，凰鸣声响，在一片灼金之中，艳丽绯色烧燃的烈火席卷而上！
凤凰鸣声与龙吟交融，截然对立的冰与烈火，尽数汇聚在终焉剑上！
“呵……那只凤凰，和霜龙的力量吗？这可远远不够！”
道格拉斯的声音在被一阵阵烈波冲击得极不稳定的空间中传来，在他手中吸收整片太阳光炽的芒光尽汇，忽然厉声一呵：
“然而，我可是太阳的神选！而你那个不知名的伪神，别说权能和神之加护，连一丝神力都未曾给予！”
伊格特目光猛然一凛。
道格拉斯不过水晶的境界，表现出的战力，甚至寻常星辰都难以比拟，凭借的，正是苏尔特斯在他身上加护的太阳神力、和一道道神衹领域之中的技能。
金曜神辉之下，道格拉斯金赤瞳眸之中烈光迸发，手掌一按凝聚的金阳汇聚出投枪！
相比于之前纯粹的金阳圣枪，此刻按在道格拉斯手中的，浓郁金耀之色仿如神金。
更为深切、与神圣的芒光亮起，无数道无数道古老、而极为晦涩神纹沿着蛮荒的枪柄琢刻，日阳和金色闪电闪动缠绕在巨大的枪刃之上！
“看好了！这乃是索尔特的烈阳之矛！”
神话纪元之中，传说诸神与古之巨龙的战争，太阳女神苏尔特斯以她的阳光为神金、锻造出的狩龙之枪索尔特，如今再在道格拉斯手上重现！
但是伊格特根本无意躲退，抬起于手掌的终焉剑刃在半空挥斩，寒霜汇成的龙影直面在黄金枪芒，而骤鸣的凤凰之影掀动烈火的暴风吞没整片教堂的空间！
道格拉斯神枪倒影折断，他却弃之不顾，被极寒与凤凰烈火割伤的身躯猛然膨胀，整片被枪芒撕裂的烈阳领域亮起万千道重叠的神光，「斯瓦林尔之盾」「索尔特之矛」威压叠加，仿佛堪比一颗太阳星辰的重压降临而下。
伊格特被太阳圣枪的冲击撞断胸膛的肋骨，但他却只是咬牙，步伐重重落在地上，距离道格拉斯身前、再度狂烈扩展的太阳领域仅仅一步之遥。
甚至，已经可以清晰感受到到远比之前炽灼不知道多少的烈日光辉，和沉重的压力。
——哪怕仅仅只是一缕的日辉，就足以压死一个铂金，更妄论论整片领域！
太阳领域之后，道格拉斯红发在明耀金辉下狂舞，双臂伸展，而周围几乎凝聚整个太阳印记神力的领域蔓延，一下秒就要将近在身前的伊格特吞噬。
“道格拉斯，你想的，实在是太少了！”
充满憎恨的声音从咽喉嘶吼而出，撼动整片空间中灼热的高温。伊格特不待领域扩展，反而纵身踏步，直接踏入领域的范畴。
在沉如神金的光芒倾轧之前，伊格特已经在度重新拔出剑刃，寒霜与烈火的色彩依然残留在终焉剑刃，忽然一抹深凛的剑意涂抹其上！
——
  感觉道格拉斯技能笔墨描写的反而比伊格特多？（谁是主角呀）

chapter 219 倾塌的神国
仅仅只是剑刃抬起的轻微幅度，倒映的剑意就将道格拉斯领域撕裂，让红发青年面色惊变，不禁失声：
“这是——”
终焉剑刃举起，澎湃激荡的剑光，将他周围笼罩的黄金光芒，尽数切割破碎。
「咫尺裂空」、「摧烬断灭」！
自从离开卢比尔城以后，数月以来，伊格特从没有一日停歇，苦练这两道薇拉菲娅教授的剑术。
——而在死寂之渊、曾经黑翼君王安德度因的领域中，伊格特更是亲自拔起终焉，用那一抹惊艳明炽的一剑，直接斩断切裂整片领域结界！
仿佛被曾经洛特塞尔的意志扶持双手、纠正姿势与剑势的错误，亲自施展出的一剑，伊格特的明悟，远比比霜蓝少女的枪术更甚。
空寂，毁灭尽断之剑——足够斩灭虚空、毁灭万物的惊艳一剑，如今，在同样的终焉之中，再度呈现！
“这是，那位存在的剑术——”
呼啸的风浪中，道格拉斯传来，但是却并不再像之前的张狂抑或从容，反而多了一丝颤抖和恐惧！
伊格特眼瞳重新睁开，手臂抬起的剑刃，恐怖剑光蔓延，与之同时，「斩断」的剑意，涂抹在每一抹剑光之上。
他有着一种感觉，手中的剑术，仿佛与奥兰大公的剑意出自同源，自己无从达到洛特塞尔大人的境界，所需要的，即使从这一道剑意中弥补。
甚至道格拉斯面庞上的惊容还没有来得及扩散，终焉振起、倒映的一抹剑痕毫无阻碍地切断烈阳光芒，而整片太阳的领域几乎分断！
伊格特抬臂一斩。
终焉剑锋在空气中直接划过，仿佛整片时与空的概念尽数分断，而笔直的一抹炽白剑光，斩过领域、然后几乎在同时切开切开道格拉斯身前凝聚的烈阳神国，黄金的芒光宛如裂金破碎！
甚至道格拉斯同样躲避不及、无从阻止，炽白的剑光直接从他身前切过、斩断右臂，毁灭的威能尽数摧毁生机！
摧灭一剑的威能足足持续了十数息。教堂地板显出沟壑、而墙体甚至被直接摧毁，黑夜寒风和暗光涌入。
而在伊格特对面、终焉剑光尽数倾泻之处，烈焰残火黯淡、永恒不灭的黄金神国倾塌，宛如残阳将熄，彻底破灭。
而道格拉斯半跪在原地，身躯之上镶金缎边华丽长撕割成残破的布料，看不出一丝原本的模样，红绸华丽的发丝同样散乱，遮着血与污浊的脸庞。
更甚者，道格拉斯的右臂被毫无阻碍地斩断，平整的切面上鲜红血液汩汩涌出，迅速染红衣袍的布料，滴滴地落在地上。
残破倾塌的黄金神国之下，残暮的余晖倒洒，现在的道格拉斯，别说是曾经的贵公子模样，甚至那些流浪的佣兵形象更为狼狈。
但是伊格特却隐约感到一丝不安感。他手中剑刃再拔，准备提前将这位大敌抹去。
忽然，道格拉斯霎地猛然抬起头，曾经华丽如同浴血宝石的赤金双瞳中，尽数被杂乱和怨毒之色填充。
“好、好，伊格特，是你逼我的……”
低沉、而沙哑的声音从道格拉斯嘴边发出。他忽然面色一改，抬起的脸上重新抹上癫狂之色：
“从来没有、从来没有！把我逼到这一步的，你是第一个人！”
“等等！他是想——”
伊格特眼瞳猛然一缩，但是，甚至还没有等他做出反应，道格拉斯丧存的左手，忽然猛然抽起，一抹漆黑渲染之上，沉重如水银、如同粘连淤泥。
——仿佛是没有一丝的温度、吞没世间任何色彩纯粹的漆黑，散发着绝对的寂灭！
“这是、深渊！”
伊格特几乎惊呼出声。
道格拉斯左手按起的，与当初黑暗剑士霍德尔亚身上蔓延，与魔龙领域不朽巨龙米迪尔纳吞噬的无尽黑暗一模一样，赫然是漆黑深渊！
下一刻，道格拉斯左掌狠狠地按在右肩的断口，粘稠的深渊几乎瞬间侵蚀而入，青年面庞上黑气冒腾、生出极大痛楚，但是霎时转变为同等的狞色。
而在这同时，道格拉斯鲜血汩汩的断口出同样生长漆黑无光的肉芽，短短瞬息就连接编织，散发着深渊气息的魔形成。
同样，被摧灭一剑斩切断开、宛如黄昏垂暮的「烈阳神国」，同样蔓延上深渊的色彩，黄昏残阳如同落暮，一轮漆黑魔阳高悬夜空，邪恶和黑暗的气息尽数涌出！
黄金的神国倾塌，道格拉斯四周深渊的黑暗浸染在黄金国土，一副俊如冠玉的面容，在深渊魔力之下显得无比扭曲，狞然而笑：
“伊格特少爷，这是我为你准备的最后一招：黄昏倾塌之刻！”
——
整片空气中没有任何一丝风声，然而，如是澄澈流水的波澜荡漾一般，少女礼裙奢贵绸布之上的薄纱轻轻飘荡。
凝如霜玉、纤细修长宛如玉笋的指尖轻轻拉动如绢发丝，鎏金色长发倾泻触落至细滑纤肩，在细腻的肌肤上滑下，触碰在礼裙后艺术品般精致而优美蝴蝶骨间。
女孩稍稍扬起瑰丽的金眸，整片静寂的天宇尽数收于她的眼中。
薇拉菲娅清楚这是什么地方：克莉西丝费尽心思、甚至在最后不惜消融自己的血肉，是把她自己当做打开门户的钥匙，打开这扇“创生之门”，通向的毫无疑问是曾经所属于阿特洛斯的生之神界。
克莉西丝曾经盼望这会是一片理想之地——白玉铺成大地的石与土，蜂蜜和牛奶流淌在溪流之中，构成整个世界的创生神力，可以随着她的意愿而造化。
倘若物质的供予取之不尽，无论金银珠玉、当今世上，人们费尽心思剥削赚取的权益，在那片世界不过挥手可得，又怎么能够再有阶级、再有剥削？
然而，克莉西丝遐想的创生神界，仅仅存在曾经。
薇拉菲娅眸光挪动着，整片世界残瓦不存，白玉的宫廷琼浆化为尘埃，即使是号称不朽的神力，在这片尘封世界中不知多少纪元的论文之中腐朽为尘。
取而代之的是在大地之上仿若永恒的荒芜残破，虚空之外，延绵数万里裂痕撕破神界宆空、半壁倾塌。
一丝细小波澜在薇拉菲娅眸瞳中闪动。
「创生与死亡」之神阿特洛斯，无疑是在神话纪元的历史之中真切存在的一位神祗，在如今，曾经创生神殿的遗迹依然偶尔在人类的传说中流传。
然而，正像是所见的，不仅仅是阿特洛斯本身，即使是阿特洛斯构建的神国，也在一场动乱之中彻底摧毁。
——尽管，薇拉菲娅并不能够确认缘由，但是可以断定的是，这必定与曾经光明之神干涉的那一场灭世战争有着不浅的关联、甚至就是那场战争本身。
“一场战争、几乎让世界毁灭，甚至，神话纪元中统治天空和大地的诸神几乎尽数陨落、沉睡……”
薇拉菲娅纤秀眉毛轻皱，莹齿纤唇间轻轻念到。即使一百年前，魔王入侵人界的亚格兰特同样号称灭世，但是显然，没有一丝半点和那一场“动乱”的可比性。
少女忽然用力地摆头，视线落在并不远处、同样落在这片地面上的克莉西丝。
这时，克莉西丝身躯之上充盈着生命本源的血肉仿佛已经燃尽，原本如同精灵生命古树的庞大身躯，也已经缩小成为人形，不仅仅重新能依稀看得出少女的身姿，甚至连她的面颜也露在薇拉菲娅眼中。
但是，克莉西丝的面色却显得苍白，水蓝眼眸充满了迷茫。
静谧的空间中，水晶轻触琉璃的地板一般，动听的音色仿佛是扣动在心弦上，薇拉菲娅走到她的对面。
“克莉西丝，这里便是阿特洛斯的创生神界了。”
克莉西丝缓缓转过面颊，她仿佛沉顿了无数漫长的时间，终于眼眸才出现了一丝生气的颤动，唇瓣动了动：
“薇拉菲娅小姐……您，可以嘲笑我了。”
看着少女的面庞，这种仿佛寄托着一切希望和理想，但是在她的眼前，顷刻间破灭不存后无所寄托的感觉，薇拉菲娅当然看得出来。
“本小姐为什么要嘲笑你？”
薇拉菲娅轻快的声调，让这片世界中压抑不知多少万年的沉闷感消散不少。她稍稍歪着脑袋想了想，清澈明亮的大眼睛抬起：
“至少，你并没有说谎，是真正想把洛林克尔带进阿特洛斯的生之神界的。”
对于神祗的领域来说，生机和躯体从来不能正在代表生命，反而是灵魂才能够代表着一切。
克莉西丝用创生的神力侵蚀他们的躯体与生命、作为钥匙的一部分打开生界的大门，毫无疑问的，是将他们的“灵”带到了这片世界。
克莉西丝微微摇头。
“您不用安慰我……薇拉菲娅小姐，之前和您所说，在我心中的憎恨，并不是虚假——我的确是妄想彻底摧毁他们。”
她抬起着面颊，环顾周围倾塌的神界，贝齿将嘴唇咬得发白，忽然惨淡一笑：
“至于我自称的，会将他们带入理想国度的贫民们——我早就知道，阿特洛斯早已经陨落万年之久，即使神明皆已陨落，他的神界长存可能不过万一。况且，您已经说得很清楚了：倘若我真的坚信，又何必会在小少爷的身上犹豫？”
“这些……不过是我为了理所应当，假装欺骗自己，用理想为冠冕来剥夺成千上万人生命的借口罢了。”

chapter 220 嫉妒之影（上）
薇拉菲娅稍稍垂下了长长的睫羽，遮掩住金焰色彩的双眸。
其实，即便这片阿特洛斯神国完好如初、生生不息的创生神力完全足够造化足以永恒地供养一整个城邦国度，薇拉菲娅依然不认为克莉西丝的妄想会有丝毫的可行性。
生命的本质即是占有和剥夺。也许对一个单独个体的贪欲足够被丰盛的物质所满足，然而，扩大到整个群体，在无数思维和精神组成生物的单位上，又谈何可以克服，不断叠加永无止境的贪念？
最直接的例子，即使在神话纪元中被摧毁的诸神、与祂们的时代。
不过薇拉菲娅没有再和克莉西丝多言的必要。
忽然克莉西丝摇头轻笑的声音传来：“其实，我的心中清楚，我接受这颗创生神格，更重要的，是想要复仇……至少，帕特尔、还有在他麾下那群腐朽圣职们，已经如愿以偿了。”
薇拉菲娅眼眸中波澜一漾：
“克莉西丝，我还想知道，在你的幕后，除了道格拉斯和魔法王国的亡灵术士以外，究竟还有什么人？”
亡灵术士罗格的身后是如今魔法君王的法特尔。
如今对于这位曾经的同伴，尽管并未直接交手，薇拉菲娅对他的忌惮仅仅在兰卡斯特之下……但是，克莉西丝所在的终究是佩卡和圣剑光辉下的国土，即使法特尔也最多只能暗自插手。
至于道格拉斯，这个伊格特的大敌虽然天赋和心性只得称赞，要论掌控大局，可还差得远了。
对薇拉菲娅而已，重临人世虽然不过短短半年，经历过的事件却不再少数……对于克莉西丝的身后，薇拉菲娅已经有所猜测，但是还是抬起眼睛望向她。
克莉西丝只是轻轻摇头，没有接话。她忽然轻轻抬头，望向了对面红绸礼裙和凤凰火翼更加衬托出绝丽的少女，忽然说：
“薇拉菲娅小姐，您并不是像传闻中的那般，只是位简单的凤凰小姐吧？”
薇拉菲娅睫羽略微一抬，华金明眸望着。
克莉西丝望着自己肉膜脱落后，重新露出葱白指尖的右手，自顾自地说：
“在之前，即使我被创生神格吞噬、依然能够感觉到您那瑰丽而恐怖的火焰……甚至于，在这片世界开启之前，您明明有很多办法离开这片领域。”
克莉西丝的声音清冷似乎浸着月光，忽然展颜一笑：“薇拉菲娅小姐，您……是为了我手中的这具神格而来的吧。”
薇拉菲娅稍稍抬起面颊，即使是残破的神界，也仿佛倒映着清澈月华，映落在如雪的娇颜上。
“看来便是了……不过，理应如此。假若我的猜测没错，以您的尊贵身份，在我的身上除了这一颗小小神格，又有什么能够入您眼帘的？”
轻笑的声音触动空气中静谧的氛围，她忽然伸出纤白的手掌，翠绿的光辉忽然闪动，剔透结晶、微微照映着澄澈微光的神格出现在手掌上。
“克莉西丝，你是想……”
“这块神格，本就是小少爷送给我的礼物……但是，在小少爷身边的是薇拉小姐。把它归还给您，也是理所应该的吧。”
释然的声音触动着空间中的痕迹，克莉西丝面露微笑，水蓝色中依稀残存着追忆。忽然，她重新看着少女，目光变得认真。
“不过，以您之高贵，却愿意在小少爷的身边……我并不愿意对您进行太多的猜测，只是，请求薇拉菲娅小姐，不要欺骗小少爷。”
“等等，克莉西丝，你这样……”
薇拉菲娅长睫下瞳眸微微颤抖着，甚至心境中同样是一片不可置信。
她没有想到，因为伊格特，克莉西丝就愿意将一枚神格想让予她。
——这可是一枚完全足够引发诸国大战的神明位格！
更有甚者，克莉西丝在不断蜕变后重新凝聚的身躯，完全是依靠着神格的支撑，将神格赠送给自己，完全等同于将自己判为死刑！
纤玉稚嫩的指尖微微握拢，哪怕薇拉菲娅原本就对创生神格志在必得，在这时，也不禁忽然犹豫。
女孩长睫撑开，宛如金月的眸子望着克莉西丝。透过神界苍穹的银月薄辉洒落在她的身上，在地上一抹纤细的影子洒下。
忽然薇拉菲娅瞳眸忽然一缩，下意识地抬头想要发出声音。
但是几乎在同时，克莉西丝的倒影在地上蔓延、伸展，忽然一道身影闪现而出，纤细的手掌抓起造型诡异、漆黑鸦域雕琢的短剑，甚至一抹影子都没有在空间中留下，直勾勾从克莉西丝的身后刺穿！
短短瞬息，甚至薇拉菲娅才刚刚仰起面颊、凝聚起火焰的魔力。克莉西丝轻细笑容凝固在面庞上，无穷无尽的生机被瞬间抽干，一身血肉生机吞噬而空，化为枯朽的尘埃。
在这时，薇拉菲娅意志之下骤然凝聚的烈焰攻击降临而至，女子只是一侧剑刃，一晃而过的暗光将烈焰分割，「创生」神格落在她的手中。
薇拉菲娅猛一滞步，金眸用力睹望着从影子中出现、一身黑袍的女子身影，精致礼裙长摆下，水晶高跟在地板上敲击出的清脆声音打破空间的静寂。
“克莉西丝，分明已经做出了选择，为何突然再次放弃？”
女子纤指摩挲着手中神格的表面，叹惋的声调仿佛是在追忆某位逝去的友人。
但是薇拉菲娅不禁纤眉一皱，对方的声音婉转而富有旋律，但是对她而言，却有着一种熟悉感，脑海中不禁出现一个名字。
“维罗蒂亚！”
女子恰好在这时抬起了面颊，栗色的柔顺发丝下，是一睹平静的褐色眼眸。除了表情和装作，赫然是当初兰斯亚特公爵领卢比尔城中，作为吟游诗人迪兰朋友的少女维罗蒂亚！
只是，在眼前维罗蒂亚的身上，并无丝毫当初作为贵族小姐时的优雅和从容姿态，反而是一种平淡至近乎淡漠的表情。
并且，尽管气质截然不同，但是从她的身上，薇拉菲娅显然感受到深入鲜血之城、在奥兰大公的御座之前显露出「贪婪」身份的迪兰近乎一致的波动。
“不曾想到，您竟然还记得我……薇拉菲娅小姐，好久不见。”
看着少女霎然凝重的表情，维罗蒂亚微抬面颊，同样向着她微笑。

chapter 221 嫉妒之影（下）
“维罗蒂亚……”
薇拉菲娅眸光微缩，直视从漆黑影子中爬起、纤细身躯被黑色长袍遮笼的少女，忽然发出声音：
“你和迪兰是同伴，他在深渊教会中，是一个名为「怠惰」的使者。不知道，你的称谓是什么？”
“迪兰？呵，您果然知道他。看来，在奥兰大公的领域核心，「怠惰」的化身正是被您所斩杀。”
维罗蒂亚眼眸一亮，但是一种别样的情绪在声音中蔓延：“至于你所问的……薇拉菲娅小姐可以继续叫我维罗蒂亚。但是，假如您愿意，同样可以称呼我为「嫉妒」。”
“嫉妒——在之前，克莉西丝身上果然是你在搞鬼！”
创生之门的领域中，克莉西丝身上有着一道很明显的情感波动。如今看，多半是称号为「嫉妒」的维罗蒂亚在她身上寄宿着一抹精神意志，甚至在刚才，直接在她的影子中凝聚出现！
“既然如此，在十多年前，深渊的教会，莫非你们的目光就已经注视在她的身上？”
薇拉菲娅冷笑，随着她的声音，火焰的波动在空中扩散，与黑衣女子身旁蔓延的黑雾怦然相撞。
薇拉菲娅指的正是克莉西丝故乡曾经发生的变故。
表面上，这仅仅只是被黑暗异端蛊惑的伯爵领主通过臣民的血肉索予力量，但是结合如今，无非是深渊教会的目光早已经注目在当时的克莉西丝身上，通过那场灾变选拔克莉西丝寄居创生神格的资格。
被梅斯侯爵剿灭的黑暗教会，仅仅只是深渊教会下属的组织。
不只是这枚创生神格。曾经在鲜血之城中，迪兰向她与奥兰大公的邀请，此刻，他们同法特尔麾下亡灵术士的勾结……甚至还有那位“圣女”，让薇拉菲娅心中抱起忌惮。
“与克莉西丝之间的友谊，我比您更长。”
维罗蒂亚摇头而笑，“至于您所说的，我仅仅只是推波助澜而已。您的一切所见，皆是她真实的心愿。”
“但是——是你杀了她！”
“我原本以为克莉西丝已经彻底明悟。然而，她在方才，展现出的仅仅只是懦弱和逃避——甚至不惜以自己的死，将这枚神格赠予你。”
维罗蒂亚手掌忽然紧抓手中神格，翠绿光芒激荡、转瞬息间染成墨绿，一抬面颊直视望着半空之上黑雾撞击的瑰丽火焰。
“更何况，你踏入这片领域，不是为了取她的性命……火焰的女神、一切烈火元素的君王，不知我说所说的是否正确？”
黑暗与烈焰维持的平静，被维罗蒂亚清脆的嗤笑声打破。
薇拉菲娅目光深凛，忽然神界的虚空断面出鲜艳红灼燃而起，但是维罗蒂亚身边，蔓延的粘稠黑雾同样扩大、漆黑的魔力尽皆浸染在手中神格之中！
维罗蒂亚矜傲地抬起洁白的脸庞，对面在瑰丽的火焰之中，及肘的精致绸缎长手套装饰如莲藕臂、一袭绯色礼裙垂地，宛如宫廷盛宴之上的绝美女孩，忽然嗤笑：
“不，如今的您仅仅柄持着烈火的意志，甚至，需要担心赫拉菲尔意志的复苏……相比火焰的女王，您更应该被称呼为公主殿下。”
“深渊的使者、你认为是吃定我了？！”
薇拉菲娅稚白脸靥一抬，虚空燃烧的烈火骤然加深，席卷而燃。维罗蒂亚仅仅一挥手中暗刃胧月，凭空出现、暗寂黑光将天空与烈火切断。
她的微笑忽然收敛，抽动的纤细手心中涌动黑暗芒光。
“薇拉菲娅小姐，倘若你对面的是迪兰，或许他会再次邀请你。然而可惜，你遇见的是我！”
维罗蒂亚手掌忽然一按，将在深渊之下，已经染为墨黑之色的神格按入胸膛，精致的面庞上一抹残忍涌现：
“火焰的公主殿下，您的身上并无携带烈焰的位格——即便是意志，也不过是在赫拉菲尔沉眠之时新生。我完全可以杀掉你！”
整片世界的烈火被胧月的一剑切开，涌动的黑暗如是狂潮席卷。
薇拉菲娅洁眼瞳缩凛白玉手一撑挡在面前，黑暗的气息撞击，凛冽和腐蚀性熄灭金赤编织的烈火，甚至在肌肤传来一丝蚀痛感，同时针扎一般刺痛。
“想抹去我吗——”
女孩纤手一挥，再度涌动的烈火焚烧黑色芒光，同时第一次彻底地解放出「烈焰」的意志，随着烈火蔓延，焚烧黑暗笼罩的天空。
曾经在鲜血之城中，「怠惰」迪恩曾经向她发出邀请。而在此刻，「嫉妒」魔女维罗蒂亚，正是如她话语一般，意图将她彻底抹杀！
他们的共同点，无疑是是想要她——或者，烈焰神祗的力量，与深渊教会缔结同盟站在相同的战线。
维罗蒂亚话语中的含义，毫无疑问，是欲图将她的存在抹去，从而在烈焰的意志上激发出全新的意志存在，抑或更直接，将赫拉菲尔的意志重新唤醒、与她订盟。
而维罗蒂亚显然拥有着这样的能力。尽管是通过克莉西丝的影子来到创生神界，却毫无疑问是她的真身，与当初的迪恩截然不同。
作为以「原罪」之中“嫉妒”命名的魔女，维罗蒂亚的实力远远在圣域之上，甚至，薇拉菲娅都无法确认对方是否踏入传说的领域。
尽管薇拉菲娅同样晋升星辰，但是她甚至不到巅峰，无论是境界还是魔力，和对方之间近乎有着天堑的差距——更不用说，维罗蒂亚已经提前抢到了创生神格。
半空的烈焰被搅碎、即使轰啸的鸣声同样被吞噬。
尽管积压的黑暗并没有完全降临、仅仅只是维罗蒂亚挪动足步的声音，就让薇拉菲娅感到无比的沉重的压力，视线和感知之中一片茫茫漆黑，甚至魔力运转都变得滞缓。
“薇拉菲娅小姐、火焰的公主殿下。”
维罗蒂亚清澈的声音传来。她的音色动听悦耳，但是却像是搅动着世间一切的极恶之源，令人忍不住心生恐惧与厌赠。
薇拉菲娅用力抬起眼睛。
在「嫉妒」魔女从容的面庞上，挂着轻微的笑容：“您的意志与烈火并不像想象中的稚嫩……看来是我低估了您。”
“然而即使如此，您重临现世的时间似乎并不算长——上一次于卢比尔遇见您时，您不过区区的铂金、即使如今，也并不超过星辰。”

chapter 222 孽生的原罪
黑暗的波澜袭来。薇拉菲娅紧咬银牙，纤玉柔荑触碰到缎绸手套包裹下纤细皓腕的水晶手中上，稚玉指尖按碰在绯色鲜红、倒映着世间一切绯焰色彩的水晶表面上。
灼热出指尖传来。她的动作略微停滞，绚烂金焰一般的灼金眼瞳中倒映烈火的鲜艳绯色。
这是赫拉菲尔神力的结晶。
曾经在鲜血之城中，薇拉菲娅为了撕裂奥兰大公的领域，已经打开了其中的一颗——即使并非属于她，但是同源的烈焰意志，同样能让薇拉菲娅施展出曾经烈焰之神的神迹。
但是，薇拉菲娅同样清楚，赫拉菲尔的神力本源由她施展、只能让自己与这份神力愈加契合，加速赫拉菲尔意志的苏醒。
这同样是奥兰大公的担忧，甚至，安德度因也就此向她嘲讽。即使是薇拉菲娅自己，在这半年来，同样越来越感觉到赫拉菲尔意志对她的影响。
这也是在克莉西丝置入创生神格的时刻，薇拉菲娅曾经有过犹豫，却被她放弃的原因。但是这个时刻——
薇拉菲娅洁白雪靥扬起，灼金眼瞳燃动着金辉，四周蔓延的黑暗浓郁，却不能阻挡她的视线，睹望着一切黑暗起源处的维罗蒂亚。
“烈焰神力结晶……这便是那位少年，曾经赠送给您的礼物吧。”
维罗蒂亚的声音传来，她的脸庞上生出饶有兴趣的笑容：“再算上创生的神格，无论是对您还是克莉西丝，哪怕是早已既定的命运，却依然经过了他的手中……这位少年并不普通。”
“公主殿下，将您抹灭后，我会去见他。”
“想见伊格特……嘁，你别做梦了！”
像是被触怒了一般，耀金眼眸俶然抬起，无尽笼罩的深渊黑雾中，再度燃起灼金烈焰。
薇拉菲娅玉笋指尖按触于皓腕，忽然一道炽金的裂痕点亮在鲜红水晶之上，骤然灼亮无比。
“这是赫拉菲尔的力量。”
维罗蒂亚念到，她的表情并不算是惊讶，轻微的笑容胧上，“不过，公主殿下，您看起来并不担心她的存在。”
烈火焰光焚烧深渊漆黑完全，深渊魔力湮灭之后在世界之海中荡起波浪，女孩礼裙裙角被掀动，熠烁的金色火焰宛如绽开盏花，华贵而纯净，即使是吞噬世界一切物质的深渊魔光，在接近的一瞬间，就被焚烧为虚无。
“本小姐会怕她？”
水晶的精致高跟落在地上，奏曲声响之间，灿金烈火彷如熔金地毯蔓延，薇拉菲娅华眸间宛如日曜瑰丽的火焰流淌，日曦的长发越过礼服的柔软绸布，触碰着裙背后的无暇玉肌。
瑰丽的火焰色彩随着她的意志蔓延，精致白缎长手套包裹的玉腻柔荑忽然轻握，烈火的焰光凝聚，凝缩着无尽烈火意志的华丽剑刃被她抬起。
“维罗蒂亚，你还是先担心自己吧！”
随着她的声音，金焰灼烧的剑刃一道笔直的线条斩过，身前漆黑的色彩分断，即使是永恒的深渊，同样在高温前融化，同时在火焰之下焚灭。
同时，垂地长裙之下如瑶纤足挪动，仅仅微动的莲步就已经越过成千上万米的遥远距离，纤手提动的剑刃上重新燃上一抹辉炽焰光，切落而下！
“真不愧是一切火焰之中，最为尊贵华美的公主。”
维罗蒂亚似乎在轻笑，她缓缓抬起眸：“然而，正如我之前所说的，比起那瑰艳的烈焰，您的年龄，太过稚嫩。”
黑暗的色彩忽然加剧，随后剑刃抽动的声音将它撕裂。
维罗蒂亚浸入深渊中的胧月抽起撞上烈焰席卷而下的剑刃，一个交击瞬间，深渊与烈火的力量相撞，将整片天幕生生蒸发！
半壁天穹分裂，薇拉菲娅纤足退步，长裙和发丝舞动，烈火焰光焚灭蔓延而来的漆黑深渊。
而她用力抬起的眸光，赫然看见黑暗笼罩之中，名为「嫉妒」的魔女右手拾起墨玉一般、已经彻底污浊的创生神格，用力一拍，置入身躯之中！
几乎是领域隔阂破碎的痕迹。维罗蒂亚抬起的面庞上，创生符文的痕迹遮掩一半的面颊，溢出的翠光代表着无尽的生命，然而，在暗黑稠浊的魔气中显得格外诡异。
“维罗蒂亚、能够完美地驾驭创生神格？”
薇拉菲娅眼瞳微微一缩。
但是，她却丝毫不待停顿，火焰的色彩随着她的意志再度显现，灼燎的烈火骤然炽鸣，剑光抹切过浓浓黑夜。
忽然维罗蒂亚轻微昂起头。在她身旁，无尽笼罩的黑雾里，骤然一层创生的领域叠加。
正像是当初克莉西丝化为「创生半身」的时刻，创生的力量将一切物质扭曲、创造去实质的生命，而在维罗蒂亚身躯四周，一道道诡异扭曲的漆黑身影从领域中爬起，漆黑的身躯腐败如脓，散发着邪恶和腐朽的气息。
金焰汇聚的剑刃斩下，明曜的剑痕撕裂入创生的领域中，轰击在诡异扭曲的造物之上。
但是，足够斩断天空的剑光，仅仅只是没入血肉身躯一寸，流淌而下的污蚀血液难以蒸发，甚至侵蚀在灼炽的金辉长剑上，向着薇拉菲娅快速蔓延！
“这是……罪孽与深渊，在创生中凝聚出的污浊生物？”
金焰的长剑被迫在手中蹦碎，薇拉菲娅纤步挪地退身，手中在按重新握起耀金剑刃斩将另一头攻击而至的身影击退，腐朽污血飞溅。
尽管，并没有沾染在薇拉菲娅裙摆和肌肤，但是蔓延而来极为浓郁的腐朽和罪孽的气息让她皱紧纤眉。
“嫉妒魔女、创生……还有深渊！”
在克莉西丝的领域中，创生而出的仅仅是在生命乘次上不断变异进化的血肉生物，而眼前这些，却是凝聚着污浊的原罪。
从它们身上散发出的污秽气息，甚至将四周火焰的波动压抑，让薇拉菲娅不得不将烈火重凝剑上，斩杀一道道原罪的孽生生物！
维罗蒂亚眼瞳微抬，落在少女娇躯之前，唯一空荡的倒影，忽然摇头：
“只是令我惊讶，薇拉菲娅小姐在您的心中竟然不存在丝毫嫉妒的影子……啊，的确，尊贵如您，整片世间，又有谁能令您生出嫉妒？”
薇拉菲娅玉靥之上，微缩的灼金双瞳骤然一抬。
黑暗的芒光不断涌动，「嫉妒」魔女神纹与深渊覆盖的脸上，忽然生出一丝残忍的笑容：“然而，对付您……仅仅只需要世间的原罪就足够了！”

chapter 223 嫉妒之陨（上）
烈火惊鸿在无尽漆黑的罪孽中激荡，惊艳的剑光几乎撕裂无尽深渊与原罪笼罩的囚笼，然而，无尽污浊与腐败的魔力灌入流淌，将烈火的光耀重新压制。
罪与孽的污血流淌覆盖在地面，粘稠的液体丝毫水声也难以溅起，白玉莲足触碰，然而水晶高跟之中肌肤依然莹洁如玉、纤尘不染。
薇拉菲娅玉靥神色如雪，而倒映的焰光璀璨，腕间抬动无尽火焰意志凝聚在剑刃之上，毁灭的一剑骤然将身前一只畸形的孽物斩灭、漆黑的魔血飞溅。
反而，在一瞬之间，即使是薇拉菲娅的火焰也难以彻底焚灭血液中的生机，在「罪孽」与「深渊」笼罩的无尽之海中，破损的血液落在其中，在瞬间重新爬起一头近乎相同的原罪孽物！
“薇拉菲娅小姐，我说过了。尽管您贵为火焰的公主，但是并没有持有烈焰神格的您……你逃不过的！”
维罗蒂亚望着艰难将一只只深渊的原罪孽物，但在围剿之下陷入绝境、身边火焰近乎一切熄灭，仅仅在污浊的剑刃上残留一抹焰光的女孩，嘴角终于勾起一抹冰冷笑。
作为「嫉妒」的原罪化身，尽管很少表现出来，但是构成维罗蒂亚心境的，尽数是「嫉妒」的情感。
对薇拉菲娅……这位得天独厚、几乎在刚刚诞生就拥有了最为尊贵身份和绝美容颜的“火焰公主”，维罗蒂亚怎么会不生出嫉妒之心？
如今，看着少女在自己的囚笼之中几乎步入绝境，甚至那副不染尘垢的无暇身躯，也将会被最低劣的「原罪」污浊，在她的心中，自然会涌入残忍般的畅快。
什么事情，比让一位最尊贵的女神在脚下堕落，更能够让她扬眉吐气的！
焰光的一剑斩断粘稠污浊中的触须，薇拉菲娅霎一抬眸，纤玉手中金焰神力凝铸的剑刃沾染寸寸污垢，甚至，她完全能够感受到火焰沉重而黯淡的气息。
——无数原罪凝聚的深渊孽物几乎从完全压制了火焰的波动、仿佛整片空间中烈火的本源尽被屏蔽。甚至，即使是她，想要点燃一缕火光也极为困难。
不仅仅是深渊，创生神格的为它们带来恐怖的生机，没有携带烈焰位格的薇拉菲娅，根本没有一举将原罪孽物抹灭，而这代表的，她斩杀的每一头原罪孽物，下一秒就将在无穷无尽的「深渊」和「原罪」中再生！
这也是维罗蒂亚，自信能够让一位“烈焰的神祗”在她手中陨落的凭借！
薇拉菲娅勉强催动着残存的火焰芒光，霎然抬起的眸光望向了在层迭黑幕之后，露出残忍笑容的维罗蒂亚。
纤长的睫毛轻微一眨，重新打开的金焰华眸中闪过深凛之色，少女无暇雪靥浸染寒霜，骤然拔动的长剑斩出！
污血之中，烈火的长剑终于不堪重负，破碎为黯淡火砾。
但是少女手腕翻转、一枚华丽的凤凰翎羽在细柔丝织包裹的纤手中出现，然而迅速被耀金烈火点燃，形成纤长优美的剑刃，挥过笔直的耀金线条，将蔓延至身前的深渊切断！
“公主殿下，您还不愿意放弃吗……呵，您的火焰已经熄灭，甚至，需用本命的翎羽当做剑的地步。 ”
维罗蒂亚轻声一笑，表情并没有出现丝毫惊诧。
薇拉菲娅如此的举动，在她眼中，是力竭技穷的表现——也许薇拉菲娅翎羽的威能会更强，然而这近乎涉及到本源的事物，除非油枯灯尽，否者绝不会有人擅自动用。
拔动于少女手中的剑光没有丝毫理会的意图，耀金的线条毫无阻碍切断身边原罪孽物的身躯，忽然，一抹在金焰剑刃之上截然不同、深灰寂灭的「丧生」神力，直接将血肉中一切生机尽数湮灭！
这是被薇拉菲娅执掌于手、阿特洛斯另一半身的「丧生」。
薇拉菲娅将「丧生」神格压制到现在，才第一次释放出它的力量！
“果然，魔法君王意图从那位魔族残骨中夺得的「丧生」神格，是在你的手中。”
维罗蒂亚说，知晓薇拉菲娅同样涉足过死寂之渊的她，对此并不算惊讶。一抹笑容忽然在维罗蒂亚的脸上浮露：
“然而，公主殿下，这枚神格与您的力量不存在一丝的契合，它的力量你能够发挥多少？以及，你挥得出多少剑！”
“维罗蒂亚，你的话太多了！”
薇拉菲娅目光微寒，手腕一挥，荡漾的剑光将周围十米类一切污浊的血液湮灭，忽然抬起的目光直视着淡薄一分、黑幕之后的魔女，纤手所握细长剑刃上火光洗涤，灰黑的「丧生」神力再临，一道恐怖恐怖的剑势仿佛骤然降临！
“等等、这样的剑势！火焰凤凰，你的身份——”
维罗蒂亚仿佛是看见了不可能的事情一般，极度的震惊在声音中蔓延。
薇拉菲娅冷笑一声，却丝毫不停息，提剑的手腕稍侧，一抹深灰、仿佛终末暮光的色彩涂抹在细长剑刃之上，湮灭生机、寂静万物！
——归暮，终断静默之剑！
这是薇拉菲娅所有创造的剑术中，单纯寂灭生机的一剑！同样也是唯一能与丧生神格锲合的一剑！
薇拉菲娅没有任何把握能够将无尽深渊与原罪支撑的孽物斩近。
她的目标，是一切幕后的维罗蒂亚！
静默的一剑在空间中蔓延，静寂无声、但是恐怖的威势近乎让一切沾染的物质寂灭。
“这是，终断静默之剑！”
维罗蒂亚震惊的声音终于发出，不再复之前的平静和矜傲，声音在激荡的心境之下，甚至颤抖：
“这是那位存在的剑！难道，你是从那个少年——不！仅仅以他的造诣，如何掌握这般恐怖的一剑！甚至，他本身施展的，也不过如此！”
“难道——”
维罗蒂亚的视线落在几乎踏临身前，无暇瓷玉稚颜上仅仅余留霜雪清冷的绝美少女，脑海中骤然想到一种绝不可能的可能。
“难道，你就是那位存在——洛特塞尔大人！如果是您——薇拉菲娅，我可以不杀你、不将你抹去……不！我们可以合作！”
薇拉菲娅仅仅冷冷一笑、充耳不闻，纤手抬起的剑羽长剑，骤然斩下终默的剑光！

chapter 224 嫉妒之陨（下）

维罗蒂亚发出凄然惨叫，黑袍下的身躯在剑光下分灭，浓郁黑烟和粘稠深渊冒出，但是在少女挥斩的归默之剑下却湮灭。
“好疼、痛苦！”
饱含痛苦的声音尖锐刺耳，维罗蒂亚残破的身躯上一抹抹漆黑深渊重新涌出，在创生的神力下急速的修补生机。
然而，金羽神剑上涌动的终寂剑光，在任何一抹血肉出现的瞬间，就将之抹去、带来更大的痛楚！
维罗蒂亚难以躲避，甚至刚刚凝聚的法术同样在剑光下磨灭，罪孽与深渊的力量被瞬间抹去、无法施展，声音变得怨毒：
“我明明说了，可以不杀你、甚至和你合作！薇拉菲娅，你为什么——”
纤玉手中的剑刃再度提起而斩，终默剑光之中涌动的「丧生」竭力压制完全魔女血肉中滋生的对立神力。
薇拉菲娅抽剑斩切，金绸发丝照映着更为惊艳的剑光，冷笑地打断：“你现在才说这话，不觉得太晚了吗？”
“嫉妒的魔女，你的话语，尚且不如当日迪恩——况且，尔等深渊污秽的邪恶，我何颜与你们为伍！”
「嫉妒」的魔女惨叫的痛声甚至在泻溢出的魔力中蔓延，每一缕都可以腐蚀一道山河。
她显然见薇拉菲娅没有丝毫停手的意愿，不得不鼓动体内神格的力量，瞬间膨胀的无形的身躯撑破人形的魔女姿态，生机凭空翻升数十倍。
“但你的身份是洛特塞尔！兰卡斯特、还有法特尔这些卑劣的窃世者们，明明，我们有着共同的敌人！甚至在深渊之中——”
薇拉菲娅眼望着将形态化成一瘫畸形淤泥，以此减少伤害、保留更多生机的魔女维罗蒂亚，眸中杀意深凛，抬腕剑刃忽然烈火燃上。
在丧生寂灭的另一侧，灼金日焰涂抹璀璨，惊艳绝伦的剑光宛如一轮破晓日阳，裁决眼前一切暗与邪、罪与恶！
——终焉、裁断归灭之剑！
时间的长河在一瞬息凝固为永恒的静寂，刺目的剑光倾泻，哀嚎和惨叫声音中，每一缕黑暗与罪孽湮灭，甚至维罗蒂亚朽烂淤泥一般，寸寸蒸发、化为乌有！
但是薇拉菲娅秀眉却轻轻一颦。
无尽黑暗和罪孽涌动的漩涡中，一抹更为极恶的气息再次冒出，淤泥一般肮脏污浊的物质不断蠕动、再此复生！
“疼……好疼！但是，薇拉菲娅，我是嫉妒的化身！只要原罪不灭，你杀不死我的！”
维罗蒂亚的声音中饱含着怨毒，因为极度的疼痛，更是变得无比扭曲、歇斯底里：“只要我活着着出去，以你的身份——不要说是深渊，整个佩卡，都不会再有你一丝的容身之处！”
曜金的眼眸之中一抹极深凛色闪过。薇拉菲娅单手提剑，炽烈日焰忽然呼啸，星辰流光尽数汇聚在单薄的剑刃之上，轰然倾泻而出！
星流剑气斩！这是洛特塞尔剑术之中，单纯杀伤血肉躯体的一剑！
“没用的！”
维罗蒂亚的声音几乎癫狂：“我是原罪化身、创生的神格被我执掌！而你，甚至连当年的勇者都不再是！你拿什么杀我！”
“安德度因！”
女孩儿轻抿的稚嫩唇瓣，在这时终于启动，清澈的婉转声音，在这时近乎让整片时空一滞。
一道漆黑的狰狞影子在少女绝丽的身姿之后展动骨翼。
与深渊的腐朽相比，更显得寂灭的漆黑魔力在安德度因的骨骼与身躯上腾腾燃起，执掌丧生神格的一只手臂上，紫黑色的魔力凝成恐怖的魔镰之刃，死亡的权能波动骤然湮灭罪孽淤泥中蠕动的生机，化成齑末！
曾经魔族的四天王、死亡之翼安德度因！他的存在，是一切死亡的化身，即使在魔界之中，黑翼君王的赫赫凶名流传不绝，仅仅位在魔界之王以下！
“勇者——你竟然勾结魔族！”
维罗蒂娅表情尽数惶恐与不可置信，惊恐的声音，下一刻被星辰的剑光摧毁。
维罗蒂亚血肉尽灭，忽然一抹黑烟勾动着创生神格，用神力维持生机不被彻底摧毁，想要逃离。
“薇拉菲娅小姐，这位「嫉妒」魔女，即使在我全盛的时候想要彻底拿下她也绝不是易事，你竟然能把她逼迫到这个地步……”
安德度因低沉而沙哑的声音中蕴含着称赞之色。
此前，安德度因一直被少女封印在火焰水晶中，即使是薇拉菲娅身陷罪孽的生之领域、最危险的时候也并未被放出，但是，安德度因显然感觉得出对方的不同寻常。
话音落下，极浓死气的死亡魔镰横扫天空，将任何一抹的生机湮灭，忽然，一柄「死亡」权能凝现、尽数彰显死寂气息的死亡骨矛被安德度因秉持于手，重重掷出！
死亡的流星撕裂维罗蒂亚勉强凝聚出的魔力，将她贯穿！
维罗蒂亚一声惨叫，无穷无尽死亡力量磨灭她的生机，甚至于，连包裹中的创生神格也为之黯淡、难以维持，不得不舍弃肉身一抹污浊的神魂掠起。
但是薇拉菲娅的身影到来，她对安德度因藏着额外意图的声音只是清冷一哼，华丽裙摆之下瑶玉莲足踩落在虚空，不朽之火将一切罪与孽点燃，然后纤手持起的金羽神剑上，璀璨剑光赫然变为终焉，一划而下！
苦痛、怨毒的惨叫一瞬间充盈在整片空间。血肉尽斩、神魂皆灭，构成维罗蒂亚本源核心的「嫉妒」，同样在剑光下分解。
“我是嫉妒的化身！永恒不灭的原罪！”
歇斯底里的疯狂声音再度响起。一抹原罪的黑烟再度出现，尽数充满着怨毒，忽然朝着面前的薇拉菲娅发疯一般一涌而入：
“薇拉菲娅！只要有任何一丝嫉妒存在，你不可能杀死我！”
薇拉菲娅神色冷清，没有对维罗蒂亚进行任何的阻拦，任由黑烟钻入自己娇稚的身躯中。
空气中一瞬间变得寂静，仿佛寻找许久。维罗蒂亚充满不可置信、慌张，甚至绝望的声音传来：
“没有……怎么可能！怎么能有人，真的不存在一丝的嫉妒！”
“「维罗蒂亚」，这样的话你已经说过了。”
轻细而动听的少女声音触动空气的琴弦，薇拉菲娅轻轻昂头，瑰美金眸中神色清冷，“就像是你说的……无论是作为洛特塞尔、还是现在，我何须嫉妒任何一个人？”
薇拉菲娅话声落下，一阵烈火焰光闪动，凄惨叫声后，最后一抹「嫉妒」的原罪色彩被焚为虚无！
创生的神格，“叮铃”地清脆落在地上，薇拉菲娅细笋纤手拾起，细白玉指间瑰艳火焰耀动。
并不长的时间，被深渊污浊的神格之中腐朽杂质被焚烧净化，重新恢复成翠玉色彩，在女孩耀金双眸中微微倒映着微光。
薇拉菲娅轻微抬颜，望向了向她走来、一片黑暗领域凝聚的安德度因。
——
后面还有一点和安德度因的对峙和博弈的……想了想不写了。反正也就那回事，纯属浪费篇幅。
（最近心情有点低落，也不在这里抱怨了）
其实，最近的决战我感觉自己写的很认真的，结果嘛……强行微笑。
感觉大家真不喜欢咱写的战斗，这一点……以后我会注意的。不重要战斗的都不会详写，放几个技能一笔带过就完了(这样对咱也会轻松一些）
汇报一下进度，下面一章应该会收一收伏笔，然后两三章内就会彻底结束，之后的结尾应该也不长，差不多下个月月初就会开第三卷，这样，佩卡的内容就接近结束了……（不过，兰卡斯特仅仅只是中期boss）
PS：求求大家不要养书了，不然，真的会养死的。。。。。

chapter 225 被深渊选中

　　蹦裂的教堂之中，黑日魔光涌动不息，而一片片烈火与寒冰在深渊的蔓延中节节败退、枯萎腐朽后被吞噬。
　　“伊格特少爷，这是我为你准备的——黄昏倾塌之刻！”
　　道格拉斯的声音传来，充满着残忍与戏谑之色。
　　伊格特望着在道格拉斯重新生长出魔躯手臂，以及在身边蔓延、漆黑极深的深渊色彩。事到如今，伊格特并非再对腐朽枯败、吞没世间一切光芒与色彩的深渊一无所知。
　　伊格特忽然用力抬脸：“果然，道格拉斯，你同样和深渊这等腐败邪恶的物质有染——那么，兰卡斯特如何！”
　　“呵。只有凡俗庸物之辈……才会如此畏惧深渊、畏惧这种足以改变世界的伟大存在。这一点，竟然连国王陛下同样不能免俗。”
　　兰卡斯特一步一步走来，腐朽烂泥的深渊在他周围吞没。在他身后，原本神辉熠熠的烈日金阳已经尽数污染成漆黑，魔光照地，仿佛是烈阳陨落之后，在寒冷中蔓延的枯寂永夜！
　　血肉触须滋生、一道道诡异眼睛遍布，与连接在身躯上极为诡异的魔化手臂抓起剑刃，金耀华丽的太阳圣剑同样被深渊侵蚀。道格拉斯用力抬起头，原本俊朗的面容上黑气弥漫，显得极为扭曲。
　　赤金的双瞳骤然一亮，在魔气中显得阴厉，道格拉斯表情狂热，抬臂而起的黑色魔剑上深渊魔力涌动，一剑斩切而下！
　　“然而……吞噬深渊，只有我，可以成为改变世界的伟大存在！”
　　伊格特目光猛然一缩，四周寒霜与烈火枯朽，甚至一切元素的波动尽皆寂灭，只剩下涌动的漆黑光芒，撕咬着周围的四周景象的色彩与稳定。
　　道格拉斯的漆黑魔剑几乎随着张狂笑声一同而至，漆黑魔光笼罩整片世间，黄昏坠落、漆黑永夜吞噬眼前整片世界！
　　寒冰与烈火一瞬皆寂。
　　无论是小菲的寒冰、还是大小姐留下的火焰，都不可能挡住这一攻击——甚至自己，只有被彻底寂灭的可能。
　　伊格特脑海中一瞬间闪过这个念头。他忽然低下头，望在手中终焉长剑，湛蓝色的眸瞳中，「真实的波纹」流淌。
　　古老笔直的剑刃被凤焰与龙霜分为两半，然而，在伊格特的视线中，一道深渊印记灼亮无比，瞬间盖过冰霜与烈焰的色彩。
　　伊格特记得，这是曾经深渊的剑士霍德尔亚留下的印记。
　　即使木精灵少女艾茵塞尔帮助他重塑终焉，除了当初薇拉菲娅陷入霍德尔亚领域结界的时刻，伊格特从没有过触碰的意图。
　　然而在这个时候——伊格特用力抬起头，漆黑的深渊芒光几乎将整个视界侵染。
　　伊格特深知，直面在这一道寂灭深渊下的，不仅仅是自己，无论是此次与他融为一体的奥菲莉丝，还是希琳和芙兰！
  “仅仅深渊而已！”
　　嘴唇间一声低语，伊格特骤然抬起瞳，眼中凛光闪过，终焉剑刃径直举起，而漆黑的深渊芒光，一瞬间将整个剑刃吞没！
　　无尽风暴之中，深渊直面深渊！
　　“哈哈！不曾想到，伊格特，你竟然也被深渊选中！”
　　道格拉斯狂笑的声音传来，足步重重踏地，金赤眸瞳渲染上兴奋，抬臂斩下的魔剑掀动而下，将整片世界的光芒吞没：
　　“那就让我看看，你与我，谁才是真正的深渊之子！”
　　话音响落，截然不同的两把剑，在深渊的注视之下，骤然相击！
　　——
　　漆黑的长袍披落在霍德尔亚身躯之上，庞大而恐怖的两把大剑被遮掩住，挪动的步伐，行走在洛林克尔深黑夜色下的街道。
　　整片洛林克尔杀戮与喧嚣仿佛隐没，分明霍德尔亚行走在厮杀的士兵与畸变生物之中，但是却仿佛空无一人，即使是天穹之上挥洒在身前的苍冷月光，同样被无尽的黑暗吞没。
　　——他是深渊的剑士，所行之处，犹如深渊莅临。
　　“这种腐朽而枯朽的城市、以及所谓的神祗……深渊教会，你们真是堕落不堪，竟然还在玩弄如此庸俗的手段。”
　　一声冷哼的声音从剑士的口中发出。
　　轻细、然而却极为动听的足步声打破世界的静寂。
  霍德尔亚黑色长袍被风声鼓动，抬起的面颊望见身前走近，一身圣洁白袍的少女，忽然冷哼一声。
　　“霍德尔亚，许久不见了……这是二十年来以来，再一次见到你。”
　　少女的声音轻柔温婉，遮掩纤细身躯的长袍显得圣洁无瑕，洁白的发丝触落在纤肩身后，在月华下隐隐到露着一抹莹润的银色。
　　“好久不见……呵。‘圣女’殿下，我并不想见到你——以及在你麾下，那一个令人作呕的组织。”
　　霍德尔亚发出了声音，抬起的视线，直视着这位被他称呼为“圣女”的少女。
　　“看来你还是在意。”
　　“圣女”轻轻摇头，她的容颜让整片世间的颜色黯淡，而那一双澄澈剔透的美丽眼睛，仿佛倒映着整片世间的色彩。
　　她忽然微微垂下了脸颊，洁白的发丝似乎为风触动：“我很抱歉。三十年前，对格昂阁下，我们无能为力。”
　　她的声音温婉，但是却浸着浓浓的悲伤。这是真切的情感。
　　漆黑长袍下的剑士沉默了良久，才摇动首：
  “并不是因为这件事。深入深渊……这是老师自己的选择。然而，圣女——你们身上蔓延的「深渊」，只会令我作呕。”
　　“霍德尔亚，我们同样被「深渊」选中。”
　　白发少女昂起头，“我曾经邀请过你，而你同样清楚：「只有深渊才能清荡整片世界的腐朽」。”
　　“不。圣女，你们的确是被深渊选中。然而，对于我……只是我选择了深渊。”
　　深渊剑士说道：“我们的道路从来不同——更妄论在你麾下，那片尽数汇聚世间邪恶的教会。”
　　白发少女轻轻抬起澄澈的眼眸望着他。而剑士目光同样直视，面庞上倒映着冷笑。
　　“圣女大人，你以深渊为名、甚至不惜用那句纯白污垢之身，沾染无尽罪孽，难道真的是想要洗清这片世界？”
   “——还是说，仅仅只是想要用这样世间之恶凝聚的教会，掀翻圣剑国王的冕冠，完成您的复仇吗？”
　　
chapter 226 黑暗前的对话
“向兰卡斯特复仇，与洗涤这片腐朽的世界，这并不是对立的事情。但是，你说的……选择吗？”
圣女脸颊上蔓起一抹轻笑，却并没有再多的解释。
她望向了剑士身后笼罩在无尽黑暗下的城市，忽然说：“然而，霍德尔亚，你并不应该来到这里。”
“圣女大人，您是担心我打搅了你们狩猎的雅兴？”
少女轻轻摇头，并没有在意剑士冷硬的讥讽声，而是抬起清澈的眼眸望着对方：
“这里是圣剑的疆域、兰卡斯特的漆黑剑刃同样隐没在这片疆域中。而在你的视线尽头，梅斯的侯爵艾格斯提同样注视着这片城市。”
“国王的圣剑……哼，兰卡斯特那群污浊的剑士，只是玷污这剑的光耀。”
霍德尔亚沉默了良久，然后才缓缓抬起头：“至于所谓梅斯的领主、艾格斯提，来到这片疆土以后，我仅仅所见他的怯懦与卑劣——不过与佩卡之王一丘之貉。”
“他早就不配提及那位前辈的名讳。”
圣女修长的睫羽仿佛被风触动，轻微一颤。
“反而是圣女大人你……我也不曾想到，身为「深渊」的圣女，竟然会不远万里，亲自涉足这片土地。这样的事情，恐怕在您麾下的侍从，甚至那位「嫉妒」的魔女，也绝不会料到。”
一丝细微的波澜触及在空中。纯白的少女没有做声，只是轻微抬起长睫，仿佛像是默认了他的说法。
“嘁。既然如此，圣女大人，您的目的恐怕远远不止是那半具旧神的位格……它的价值，甚至让您对「嫉妒」的陨落，也毫不在意？”
作为深渊的剑士，霍德尔亚对作为「嫉妒」魔女维罗蒂亚在薇拉菲娅烈焰之下陨落溅起的涟漪，绝不可能忽视。
作为「圣女」的白发少女，她的感知，理应比他更为清晰。
“她的确在烈火之下陨落……然而，只要这片腐朽世界长存，「原罪」之名永恒不灭。”
轻柔的声音触碰在夜穹的琴弦间。
她轻轻摇头，俶尔抬起的眸光，落在近在身前剑士的面庞上，绝美的容颜上莞尔轻笑：“至于你的所问——的确，我同样是为那位少年而来。”
圣女轻柔的语音仿佛冻结整片空间。
几乎在同时，距离二人并不遥远的光明教堂中，两把剑骤然相击，而激荡的深渊波动，仿佛掀起狂澜！
霍德尔亚发丝被狂风刮乱，眸光骤然一凝，甚至，几乎不顾及少女尊贵的身份，手掌骤然按在剑上。
“当然，这仅仅是其中一个的目的。”
补充的声音继续传来。她的眸光宛如澄澈湖泊，在狂风之中却没有溅起丝毫波纹。
白色圣女缓缓转过身，眸光同样远眺着隐没在黑暗之中光明的教堂。良久，一丝轻细，却似乎在一抹涌动的情感中微微荡漾的声音触碰在风中。
一抹柔美的笑容似乎渲染在少女无暇的容颜间。
“霍德尔亚，你放心，我对这位少年没有一丝恶意——而且，他还是洛特哥哥的传人。”
——
漆黑夜色和寂冷的风声涌入光明的教堂，整片圣光的建筑，被爆发的深渊余波撕扯得千创百孔，高墙倒塌、珍贵圣物腐朽，即使是圣枪的高塔同样隐入黑暗。
破损的教堂内，圣徒与天使的雕像皆被摧毁，仅仅只剩下残破圣徽下的，圣十字前的光明圣象。
道格拉斯步伐踏过被血红浸染的地毯碎片，金银雕琢的昂贵艺术品被踩得粉碎，他的身边依然浓郁黑暗深渊激荡，身后倒映着的永夜魔阳更为浓烈，吞噬着整片世间光芒。
道格拉斯魔力扭曲的脸上流露着畅然的大笑，在他的对面，一道深深的沟壑蔓延，伊格特衣衫残破，龙鳞破碎，鲜艳的血液从伤口中溢出，不断落在在地。
他想要撑着剑重新站起，但是，空间中漆黑魔阳的庞大威压，尽数倾轧在肩膀上，生生将伊格特压跪在地、无法动弹，甚至连一切的魔力乃至深渊的波动都几乎凝固。
“伊格特，知道和我的差距了吧！我才是真正的深渊之子、深渊的真正主人！”
道格拉斯肆意大笑，洋溢着胜利者的自得，他的目光高高在上睥睨这半跪在地，依然挣扎尝试站起的伊格特，忽然冷笑一声。
“呵，伊格特少爷，你还不想放弃吗……可惜，我不会再给你任何的机会了！”
昨日的比武场上，道格拉斯正是因为一次大意，才让伊格特抓到机会彻底翻盘。
在现在，道格拉斯自然格外用心，不会再为他留下一丝可能！
骤然加剧的威压倾轧伊格特肩上，骨骼断裂的脆声响起，直接将他狠狠地压在地板上。伊格特脸上表情抽痛着，紧紧咬着牙，仍然不禁抽出一丝吱痛的声音。
但是，饶是如此，伊格特还是艰难地伸动着手掌，想要将某种事物把握在手中。
道格拉斯足靴狠狠地踩在伊格特手上，骤然的痛苦，让伊格特的面容一阵扭曲，几乎痛楚出声！
“呵，伊格特少爷，你还不放弃吗……让我看看，你究竟是想要在找什么？”
笑容得体、却极为残忍，道格拉斯将地板上伊格特试图把握的事物拾起，一块拇指大小，宛如乳白琉璃般的石块，如是砌玉般的切面上，琢刻着相当多精妙而晦涩繁密的魔法纹路。
仅仅只是触碰，就让道格拉斯感到在如今极为不适的光明气息。
伊格特眼瞳猛然一抬。
这枚吊坠，是在进入洛林克尔前，薇拉菲娅赠送给他的礼物。按少女的话，甚至毋需斗气和法力，只要悬挂在身上，完全足以替伊格特抵挡任何一位铂金级的攻击。
当然，对这一枚薇拉菲娅赠送的礼物，即使在昨日比武，几乎最危机的关头，伊格特也没有尝试使用过一次。
——直到在刚才的战斗中脱落、再被道格拉斯拾起在手中。
但是薇拉菲娅并没有告诉伊格特的一点是，这一枚作为光明神界之中，光界之石的碎片，对深渊有着相当程度的抗性。
少女赠送给伊格特，是担心在他手中终焉剑刃上的深渊烙印。

chapter 227 破晓之阳

　道格拉斯拾起光界的碎片，忽然，脸庞上的笑容急速地凝固，宛如乳白琉璃的石块忽然光芒闪亮，明亮无垢的光芒，灼视青年魔化的血肉！
　　“这是什么东西——”
　　道格拉斯面容一变，试图用魔力将手中石块碾成粉末，徒劳无功后，想要掷远。
　　忽然，整片残破教堂内，唯一残存的光明圣像像是被来自光界的纯净激活，灼裂的光芒从圣洁白石的石躯中迸射，短短瞬息，整个教堂中黑暗尽数消融，笼罩在光的海洋！
　　一声血肉灼烧的惨叫痛声传来，甚至道格拉斯魔阳之后永寂寒夜在神圣光辉之下也开始消融。青年怒喝一声，身体中爆发出的魔力，直接将光明神像撞成粉碎。
　　钢铁的剑刃在擦拭地板的声音响起。
　　在魔阳领域动摇的一刹那，伊格特猛然抬瞳，「真实」的湛蓝光芒之中，四周寒寂永夜在骨骼碎裂声中，寸寸崩裂，强行站起！
　　道格拉斯勉强压制住光明的暴动，漆黑魔涛再次压盖整片教堂，道格拉斯狰狞魔臂再度一抓魔剑，「黄昏坠落」的永夜寒光之中，面容狞笑：
　　“呵……竟然被你算计了。然而，伊格特少爷，你还想反抗？深渊的交锋，是我胜了！”
　　魔日永夜的线条痕迹、一切倒映在伊格特眼中，但是，呈现在终焉剑上的，却是截然相反的剑术痕迹：
　　“深渊……不，道格拉斯，你错了。从来没有所谓深渊选中我——仅仅是，我尝试掌握它的力量！”
　　终焉剑刃上，深渊的色彩被覆盖，燃起璀璨的烈火，在伊格特剑刃上凝聚的剑术，赫然是道格拉斯曾经施展、无尽烈阳破晓永寂黑夜！
　　——伊格特打开的「真实之眼」中，任何法术、与剑道的痕迹洞若观火，完全足以被他施展。
　　燃天的辉煌烈阳！
　　破晓的芒光，一瞬间照亮茫茫黑夜，下一刻就将要于道格拉斯魔剑之后，永恒寒夜相撞。
　　“竟然是我的剑术？伊格特少爷，你果然不凡！”
　　道格拉斯脸上生出一丝惊色，然是旋即被狂笑掩过：
　　“然而，这道剑术是我以太阳的神力构建，没有这道神力，你能够施展出几分威能？”
　　“更妄论——我早已经抛弃了这一剑，化成了更强的深渊之日，你谈何胜我！”
　　“道格拉斯，你忘记了，我也是神选。”
　　抬起的双瞳骤然灼烧如火。
　 一只手拔剑，燃烧的并非烈日芒光，而是真正在亘古世界开创之前、永恒混沌之中燃烧，点燃一抹芒光之后，世界起源的火焰！
　　伊格特注视着终焉剑刃上点燃的火焰，色彩华丽而瑰美，但是，即使极炽的高温，并不让他感受到过分的灼热，反而是温润之感。
　　伊格特手掌猛然握紧，眼前再一次出现那一华美而尊贵的少女。伊格特的嘴角轻轻勾起，露出一抹笑容，忽然用力抬起脸：
　 “一个太阳女神？她的身份，更要尊贵十倍百倍！是你的祖宗！”
　　伊格特的话语，是对道格拉斯此前对少女污蔑嘲讽的反击！
　　划破空中的烈阳熊熊灼烧在永恒黑夜中，一切的寒冷、黑暗都被点燃，甚至于，吞噬世界的深渊尽皆蒸发！
　　“辉煌、烈阳，怎么可能！”
　　道格拉斯面色惊变，露出惶然，他没有想到，在伊格特的剑下，重新施展出自己摒弃的剑术，威力竟然远远盖过深渊侵蚀下的黄昏魔阳。
　　终焉挥斩而下，一线光明耀空，半壁残损黑暗被无尽光与炽吞没。
　　道格拉斯身后「黄昏坠落」不堪重负地颤抖，忽然一道道灼痕开裂，滚滚魔气溢出，顷刻间蒸发，大片崩裂的碎片溅洒在空中，在烈火光芒下融化！
　　“轰！”
　　无与伦比的灼光与极炽尽数吞没黑夜，道格拉斯被轰飞，砸在地上直接撞碎一壁坚墙。
　　青年一身污浊深渊尽数熔解蒸发、气息孱弱，仅余的残余左手按在胸口，忽然重重吐出污浊黑血，而在瞬间金炽烈焰在浊血中点燃。
　　“怎么可能——”
　　声音在污血灌满的口腔咽喉中显得模糊而扭曲，道格拉斯依稀仍旧看得出俊朗的面庞上，无论昔日从容优雅、抑或方才张狂之色尽皆隐没，残留下的，仅仅只剩生命本能的恐惧。
　　一声沉重足步声踩落。辉炽金芒，将周围污血浊暗点燃，伊格特身躯同样遍布伤痕，然而挺直的身形抑或，烈火芒光点燃着四周的一切，而尽数的火焰与炽光色彩，汇聚在他剑上！
　　同样是道格拉斯曾经施展的烈阳星爆剑。
　　然而，与道格拉斯剑术斩落之后，空余的寂冷不同，伊格特挥动的剑刃以下，是无尽的灼光、无比的极炽！
　　“伊格特，你不能杀我——”
　　仿佛感觉生命将要彻底抹去，道格拉斯像是发疯一般撑起身躯，“我能帮你、知道你想要的一切！你是那位大人的弟子吧！我可以告诉你他的故事、以及兰卡斯特！还有，深渊教会——”
　　炽亮的剑光封灭道格拉斯的声音。
　　“你的答案，大小姐会告诉我的。”
　　伊格特说道，望着青年在剑光下融化的面容：“道格拉斯，一切都结束了。”
　　终焉剑刃凝聚的光与炽顷刻释放，形成一道骤亮的光痕，爆发的威能将青年整片身躯炸成血块、生机不存。
　　眼瞳望着化成灰飞的道格拉斯，长久以来，在伊格特心中重重压制的一块坚石，被彻底挪去。伊格特一时间脑海空白，无数的思绪闪过，忽然脸庞上终于露出一抹笑容，一阵失力，半跪而下。
　  火焰褪色以后，重新变成古旧模样、但是却隐约有着一丝不同的终焉插入地面，让伊格特没有彻底地摔倒。
　　忽然，一丝轻盈如绸，少女轻微的落步声在忽然静寂空间中奏响。
　　“这是……”
　　伊格特用力抬起头站起，四周古朴地面铺盖，绢绸与绫罗编织的挂饰被轻细的波动触及。但是十分显然的，这里绝不是自己原本所在的教堂。
　　伊格特低下头，他看得真切，此时自己并不再是与奥菲莉丝融合的身躯，而是最初黑发的少年身形。
　　但是奥菲莉丝却不在身旁。
　　纯白色长袍遮掩着纤秀身形、显得无比纯净而圣洁的的少女款款走近伊格特的身旁。少女无暇的面颜上蔓起一抹清婉莞尔：
　　“伊格特，好久不见。”
　　
chapter 228 魔王之心
伊格特勉强站起身，望着身前的纯白长袍、洁白发丝的绝美少女。
“前辈，您见过我？”
眼前的白发少女，年纪看起来比薇拉菲娅也大不了多少，但是，伊格特显然不敢丝毫看轻她。
仅仅只是少女凭空将他挪动到这片空间的手段，伊格特就从未见过，不用论所见的任何一个圣位，即使是自己的父亲梅斯侯爵，伊格特也几乎可以断定远远不如眼前的白发少女。
——甚至，少女给他的感觉，仿佛是曾经在鲜血之城中，亲眼目睹的不朽的奥兰公爵，甚至犹有过之。
“自然。”
白发少女轻细的声音在静寂的空气中奏动着琴弦，她轻微昂起头，绝丽的面颜间沾染着柔美的笑容，“不过，伊格特，那仅仅只是我在睹望你而已。你并不用在意。”
少女所说的，是在布卢兰登堡城郊落日之森中，第一次睹望见伊格特手中终焉的痕迹。
“前辈，您的意思……”
伊格特却不敢有丝毫的大意，谨慎地问道：“难道是因为父亲大人？”
“艾格斯提……？他的确算是故人，然而，仅仅是他，并不足以我注视你。”
白发少女轻轻摇头，忽然，绝丽的容颜轻柔展动，清澈而纯净的眼睛望着少年的面容。
“我见到过你的事……仅仅半年时间就做到这样的地步，这样的进步，即使放在我们那个年代，同样出类拔萃。难怪洛特哥哥选择了你。”
“前辈，您是说……您认识洛特塞尔大人？”
伊格特心境猛然一颤，一下子抬起头，几乎本能般地出声询问。
薇拉菲娅曾经向伊格特许诺过，兼顾着他的实力，会酌情告诉他洛特塞尔的往间故事。
但是，这半年里，少女所讲述的更多还是洛特塞尔的剑术，每当伊格特忍耐不住询问时，少女大多都是极为浅短地敷衍了事，或者言即他的实力太弱，相当直接地拒绝。
即使是梅斯侯爵、甚至是倒在自己剑下的道格拉斯，同样几缄其口，似乎忌惮提到那个名字的存在……眼前的白发少女，几乎是第一个在他面前毫无顾忌，直言“洛特塞尔”名讳的人。
少女只是轻摇螓首，并没有多说什么，洁白的发丝触碰在她的脸际：
“洛特哥哥的剑在你的手中……「终焉」的名字，我已经数十年没有在听闻过了，直到现在，才在你的手中看见。”
“前辈……您的意思？”
“终焉是洛特哥哥的佩剑。一百年前，洛特哥哥被背叛、陨落在火焰起源之地的时候，我并不在他的身边。”
白发少女清澈的眸光落在少年的脸庞：“你正是在那片火焰的海洋中获得这把剑的。而你的身边，有着一位火焰的少女。”
“您是说薇拉菲娅小姐？她……”
“伊格特，你并不愚蠢。那位少女，你清楚她的身份——那位尊贵的火焰公主，世间一切火焰的色彩不过她的意志。”
白发少女轻轻一笑，动听的音色触动着空间的痕迹：“以她这般尊贵的存在，为何甘愿在你的身边？”
“你是在怀疑大小姐？”
少女对伊格特忽然变得激烈的语气，并没有在意，只是微微摇头，清婉的语音中，沾染上一抹清冽之色。
“我听说，洛特哥哥的剑术，均是那位火焰的公主殿下教授于你的……她为何知道洛特哥哥的剑术、他的过往——更何况，洛特哥哥陨落之地，正是身处她的领域！”
伊格特一瞬间脑海中思绪万千。伊格特想到在烈火长渊时，绝美的凤凰少女用着清脆语声向他所言的话语、甚至是昔日格兰高地，薇拉菲娅向木精灵少女恐吓的话语。
伊格特用力地抬起了头，一种艰难的声音在他口腔中酝酿，忽然猛然昂起头：
“你是想说、洛特塞尔大人，是被大小姐吞噬——即是是又如何，这样的事情，薇儿早就告诉过我了。”
“更何况，洛特塞尔大人是被奸人所害，即使落入大小姐的领地，和她有什么关系！”
“你在为她辩护。”
轻细的语音触及在细微流动的风声中。
白发少女略微摇头，对伊格特的反应并未有着太多的诧异：
“的确，如此美丽的少女，更是火焰的公主、一切烈火的主人，甘愿在你的身边，你怎么会对她生出抗拒？”
“我和大小姐，怎么能被你这般诋毁——”
白发少女长睫抬起，清冷目光落在少年脸庞上：
“然而，假如将她的意志彻底抹去，我有把握让被她吞噬、洛特哥哥的灵与魂重新复苏呢？”
白发少女轻柔的声线，落在伊格特耳畔却仿若惊雷。伊格特脑海中被冲击得一片芒白，但如是躯体本能般地抬起眼睛。
洛特塞尔——这个从他幼年的时刻，就扎根在心中的名字，影响了少年整个的人生，在伊格特的心中，甚至连自己的父亲、梅斯侯爵也不能够比拟。而薇拉菲娅……
伊格特脑海中回映着过往的点滴：
那是女孩娇俏的颦笑、是她傲娇和赌气的声音、以及，还有那一抹静月的芒光下，女孩子瑰美而恬静面颜、和之后忽然瑰丽的莞尔，甚至，伊格特还想到昨日是，那一抹比时间任何艺术品还有瑰美的女孩，毫不顾忌浊血和污垢，温婉、和她一样柔软的触感。
一切的点滴，都是站在她身旁的画面。同样随着记忆，对她的名字，伊格特从最开始的畏惧与算计，渐渐地，开始珍视，变成生命中绝不可以分割的一部分。
我需要犹豫吗……？
黑发少年猛然抬起瞳，呵斥道：“我凭什么相信你——我凭什么伤害大小姐！”
“果然，你并不能够割舍她。”
白发少女轻轻摇头，她的目光澄澈：“然而，我还是那样的疑问：伊格特，你凭什么让她跟随在你的身边？”
伊格特用力抬起头想要争辩，但是，声音却像是卡在了咽喉中，难以发出。
纯白的少女对少年的表现并没有诧异，绝美容颜上清婉的细微笑容浮露，忽然玉葱纤手在半空中划过，一抹漆黑事物渲染、显得极为晦涩的棱形结晶落在伊格特手中。
“这是——”
“这是第三十七任魔王的心脏。假如她真的会对你不利……伊格特，即使是你，同样能够从中获得改变世界秩序的力量。”
白发少女解释的声音传来。她深切睹望这伊格特面庞上的神色，旋即，洁白脸庞上轻柔莞尔浮露：
“……当然，我想，你并不会渴望将有释放的一天。伊格特，期待我们的下一次见面。”
——
其实，最开始构思大纲的时候，男主和薇儿的关系远远没有这么接近，或者说，应该隐隐的喜欢和畏惧掺半……本来他应该十分犹豫的。
当时我还想打个趣，“老婆和偶像，你选哪个？”2333

chapter 229 黑暗中的余波（上）
“等等——”
伊格特急忙抬头。在身前，纯白的少女玉颜轻露莞尔，细长的睫羽在眼眸前轻剪眨动。
仿佛是随着少女眨动的视线一般，整片世界倾塌破碎，灼光和燃烧的火焰再度刺痛视线，甚至，身体和骨骼阵阵的剧痛冲击在精神上，令伊格特面色骤然一白，紧紧咬住牙几乎惊痛出声。
这里是教堂、甚至还能感触到彻底斩灭道格拉斯的一剑。那，刚才的事情……
伊格特低下眼睛，漆黑棱形的魔力结晶被抓握在手中，仅仅只是触碰，就近乎能感受到那令世界毁灭、让人毛骨悚然的恐怖力量。
伊格特记得纯白少女的话语——这是魔王的心脏。
并非是虚假。而一切的发生不过现实的一刹。
伊格特用力地摆头，强忍着疼痛，将身旁分离而出、倒在地上奥菲莉丝抱起，纤秀而美丽的龙尾巴搭在臂弯上，女孩子冰蓝色长发垂泻至手臂，细润的触感，像是女孩细玉娇躯一般。
眼睛望着少女长长眼帘垂下、掩盖住美丽眼眸的稚嫩面颜，几缕散乱的发丝触碰在面颜，初莹新雪的美丽小脸上，还残留着几抹污血和尘垢。
“小菲……”
伊格特想到道格拉斯黄金圣枪前，甚至无法施展出龙族真身的她、挡身在面前的时刻。伊格特同样知道，对这位单纯、有些天然呆的龙族小公主，这并不是太多的原因，仅仅只是把自己当做是朋友。
手臂稍稍揽抱着少女纤柔的腰肢。
冰龙少女娇躯被道格拉斯黄金圣枪轰击出的恐怖伤口，似乎在融化的时候愈合，轻细的呼吸平缓。伊格特轻柔地擦拭少女小脸上残留的血迹。
“伊格特……”
稚嫩，显得极为虚弱的女孩声音传来。芙兰一只手覆盖着伤口，精致的血翼，被笔直的剑刃切断，遗留的剑痕仍然在灼烧，阻止血肉的愈合。
即使是道格拉斯已经身死，然而，残留的太阳神力依然烧灼着吸血姬稚嫩的身躯。
——在奥菲莉丝挡在他身前、到伊格特融合冰龙少女的魔力，重新站起的期间，一个人阻挡道格拉斯的芙兰，在数百次对攻中，受到的伤害显然是最大的，甚至在完全克制的太阳神力下，倘若不是真祖的血脉，芙兰早已彻底身陨。
但即使是如此，吸血姬少女血族真祖的强大生机同样几乎被尽数磨尽，从她精致小脸上、紧紧咬着几乎咬破自己血肉的尖牙间，完全可以想象芙兰是在忍受多么大的痛苦。
“芙兰，你怎么样？”
芙兰用力抬起的红色眼睛，望着双手揽抱着奥菲莉丝的伊格特，生出一丝缕稍稍的黯淡，稍稍退步：“我没事……伊格特，你不用担心。”
仅仅是略微的退步，就差点让血族少女摔倒在地彻底晕厥。急忙赶来的希琳搀扶住她残破而稚嫩的身躯。
用力闭目，缓解脑海中阵阵的眩晕，芙兰才重新打开双眼：“伊格特，你刚才手中的是……？”
血族少女所指的，是当初伊格特握在手中的魔王之心。尽管间隔着封印，芙兰依旧能够隐隐感受其中堪称恐怖的魔能。
伊格特张了张嘴，本想要诉说那位白衣的少女、以及她最后赠予的「魔王之心」，但是，不知道为什么，话语到了嘴唇边的时候，却忽然改变。
“……这是我从道格拉斯身上取得的。也许，是他深渊魔力来源的核心。”
芙兰稍稍点头，并没有怀疑。伊格特怀抱着冰蓝长发的龙人少女，走到道格拉斯彻底被剑刃斩灭的地方，在灼裂的火焰下，对方连一丝尸骸都不曾存在，光界碎片的吊坠隐隐亮动着光芒。
这是薇拉菲娅送给他的礼物。并且，伊格特同样知道，正是道格拉斯拾起了它，在遭遇深渊、光明神力的反噬下，才让他有了一丝反击的机会。
“大小姐……”
伊格特小心地拾起，温润的触感，仿佛是触碰到她柔软的小手。伊格特用力昂起头，似乎睹望着女孩的面容，那一位比曦光还要美丽的女孩正在身边。
挪动的目光是在光明神像后的密道。与道格拉斯的战斗中，尽管是坚硬的墙壁，同样被摧毁，道格拉斯陨灭以后彻底地展现在眼前。
伊格特试图挪动步伐。
忽然，一抹清脆的声音触动在静谧的空气中，像是清澈的细腻玉器、剔透水晶落触于琉璃的地板。
伊格特屏住呼吸。
细绸的裙摆仿佛点亮整片空间的色彩，繁复华美的圣金纹线、薄纱与蕾丝装饰着她的高贵与美丽。渲染着金耀的曦光、丝绸般细软柔滑的几缕发丝触碰在纤美肩际稚嫩的肌肤，滑落至礼裙后更加显得优美的的蝶骨与玉肌。
“啊……本小姐可算是出来啦。唔，伊格特，特意在等我吗？”
轻快明亮的声线中，夹杂着女孩稍稍抱怨的声音。
女孩如玉雪靥上金月般的眸子扬着：“诶，伊格特，这只小冰龙怎么在你怀里，她晕倒了吗……等等，那个混蛋，把本小姐的妹妹欺负成这样！”
……
漆黑的潮水浸染整片洛林克尔的疆土，即使是高悬穹顶霜冷月辉也难以溶解丝毫。
无形的人瘤覆盖整片地面，畸形诡物触须伸展蔓延、但是，仿佛是生命般畏惧的本能，在蔓延身前、更为邪恶的黑暗前颤抖。
剑光提起斩下，远比黑暗更为漆黑的色彩扩散，畸形人瘤惊惧的的嘶吼惊颤，然而这一抹蔓延的漆黑芒光没有丝毫的停息，降临在无数生机凝聚的血肉上。
庞大的生机被吞噬、但是并不仅仅只是生机：漆黑的色彩张狞着无形的尖牙，在一切触及的物质撕咬吞食！
只是蔓延，足以听闻凄厉的惨叫——并不仅仅只是被撕咬分食的人性畸瘤，包括被拘束在黑色暗芒中，漆黑、邪恶扭曲的意志！
潮水般的黑暗蔓延即逝。金属的足靴毫无顾忌地踩落枯朽的血肉。
巨大而诡异的炼金甲胄，从黑暗中浮现，一簇簇粗大的炼金骨骼伫立，吞没照映的光芒。沙哑、其中饱含着一切恐惧之色的声音，在深黑的面罩下，发出诡异的波动。
“第九百七十二头畸变孽物。足够了……剩下的，足够其他人剿杀。”
在他的身后，同样装束的两个同僚走出：“梅斯的侯爵……呵，不惜用他的城市来逼迫我等出现。然而，倘若他的城市再为覆灭，即使是吾王，不可能给予这等叛逆丝毫仁慈。”
对话的内容足以让任何人震惊：仅仅眼前的三个剑士，不过短短一个小时以内，就抹灭城市中近千头强大的畸变生物。
然而，这样的内容，比起后一句话语，甚至能够使用微不足道形容。
对于同僚的声音，为首的漆黑剑士同样冷笑。转过的黑色面具之中，如若黑火的目光对准伫立于城市之侧，“黑骑士”的城堡。

chapter 230 黑暗中的余波（下）
以繁盛和奢侈著称的宴会大厅，早已经被恐怖的发丝摧毁破坏，蔓延的黑潮被恐怖的元素乱流遮挡，忽然一抹惊鸿的剑气直挂而下！
“唔恩！”
黑月长河破灭的瞬间，暗精灵伊文斯塔重重吐出了一口血，忽然如玉纤手一抓身旁已经残破不堪的亡灵尸首，扔出挡在骤然劈下的剑气，漆黑长袍下身形几个闪烁，躲开轰击下的魔法乱流，出现在城堡的边缘。
“那个可恶的女人！到现在都还没出现，果然，完全就是在唬老娘的！”
伊文斯塔再度口吐鲜血，气息衰败弥散了不知道多少，忽然气急败坏地一跺脚：“大祭司这个老家伙，不知道被灌了多少碗迷魂汤，竟然和他们做交易！而且，推出来倒霉的还是我！”
眼间着对面少女法师凛蓝长发飘舞，举起的华丽法杖上，璀璨的魔法光耀凝聚，当即一咬银牙，玉手一拉纤躯上的黑色长袍，挥挡在空中。
“轰！”
足够摧毁一座城墙的魔法撞击在暗精灵扔出，化成一片暗幕的长袍，爆发的力量令整个世界撼动。伊文斯塔再度一咬舌尖，精血迸射，整个人化成一道黑芒，直接隐入黑暗。
“啊……人类，我只是临被拉来帮忙的，和你们可没多少仇怨！有什么事，你们去找大祭司那混蛋，还有那个亡灵巫妖就是了，老娘去找那个离家出走的小姑娘去了！”
梅斯侯爵按住剑柄，恢宏的剑光收敛，望着暗精灵远遁的眼瞳稍稍一皱眉，但是旋即重新舒展。
尽管暗月的长河被斩断，但是，这个暗精灵游侠的实力在梅斯侯爵所见的所有圣位中都足以算是出类拔萃，想要将她彻底留下，即使是艾格斯提自己，也要付出不小的代价。
“艾格斯提。”
维希娜的声音响起。金色纹缀的宫廷长裙中流淌着魔法的元素光泽，法师少女抽动自由之杖，古朴而华丽的法杖上凝结璀璨的魔法耀光。
尽管，维希娜恨不得将这个曾经令她吃了不少苦头的暗精灵擒拿，但是，在这个时候，维希娜同样知道顾全大局。
即使是被耀眼的剑气分割斩切，整个宫廷中，惨白灰色的亡灵魔力依然在滚滚冒出，将一般的空间，浸染成亡灵的国度。
无论是起初四头圣级的尸首、还是在战斗中重新召唤的亡灵生物，在剑气和法术的波荡中，都已经被摧毁殆尽。
整片死亡的国度，仅仅只剩下尸首一般、破损黑袍遮掩，一对瞑目之中燃烧着死灵鬼火的亡灵法师“罗格”。
仿佛是身躯以下所踩死亡领域的君王。
维希娜不禁轻颦秀眉。她和亡灵法师“罗格”交过好几次手，尽管对方的实力算得上是诡异，但是仅仅星辰的境界，对她与艾格斯提这等站于世俗顶端的存在，只用挥手即可抹灭。
然而，维希娜显然清楚，从战斗到现在，暗精灵游侠更多的是在维持「黑月的长河」。毫无疑问的，亡灵术士“罗格”，才是他们面对的强敌。
道格拉斯从安德菲尔行省带来的精锐士兵，在双剑骑士、坎布尔公爵等人的清剿下，皆数被消灭。舰炮的声音平息，代表着黑骑士城堡、和洛林克尔防御的要冲同样被夺回。
一簇簇精锐的银甲骑士围簇在周围，拔出剑刃，目光警戒地注视亡灵领域之中，残留一人的亡灵术士。
“仅仅以着星辰的法力，就足以操纵数十头同级的巫妖、甚至几百人的骑士傀儡……”
梅斯侯爵拉长的声调传来，望着亡灵领域之中，目冒森然鬼火的术士，忽然吐出声音：“法特尔陛下，很荣幸能在您闲暇的片刻，和您进行这场并不轻松的游戏。”
单手持着自由之杖的维希娜一下子睁大了美眸：“等等，艾格斯提，你说他是——法特尔？”
“呵呵……”
一丝低沉的笑声从破损的兜帽下响起。仿佛是骨片磨动，但是，却并不尖锐刺耳，反而像是锲合着某种奇妙旋律的声音。
“亡灵法师”枯白的手掌撑着法杖，缓缓抬起斗篷下的面颜：他的眸中依然有着鬼火燃动，然而色彩从幽冥蜕变成深蓝，仅仅只需要注目，就能够感受到纯粹的理性，与无尽的知识。
“你的眼光不错。不知，你是从哪一点得知的：法力、亦或是并不应该是‘罗格’应有的精神力，抑或仅仅只是因为，罗格出身在哈克兰顿的领域？”
“法特尔，竟然真的是你——你寄居了在他身上？”
维希娜的声音中，充满着震惊、乃至于愤怒。
“如果是这样，如今洛林克尔、陛下疆土中一切的诡异，全都是你幕后主使？难道——你是想要向陛下宣战吗？”
“维希娜小姐，何必如此惊讶？不过，令我诧异的时，数十年没有再见，你还是如此天真。”
亡灵法师发出沙哑的“咔咔”笑声，幽幽蓝焰的双目抬起，“这里是圣剑注视的国土。莫非，你认为兰卡斯特一无所知——亦或是，他真的愿意向我宣战？”
“法特尔大人，然而，此处乃是我的领地。”
梅斯侯爵走到维希娜的身前，目光深凛，“不知——在下可否询问您的缘由？莫非，是为传闻之中，那半具神祗的位格？”
亡灵术士的视线落在侯爵身上。
“你是当初跟随在洛特身边的少年……然而，尽管成就斐然，你的剑意，终究和他有了不少的偏差。”
梅斯侯爵眉目一皱。亡灵术士沙哑的声音继续传来：
“至于旧神的位格……呵，此等俗物，与我有着何等用处？整片世间……仅仅只有未知才足够吸引我。”
不知为何，维希娜仿佛感觉到对方的目光落在自己身上，一种极度的恐惧涌上心头。
但是这样的感觉很快就消失了。
“创生之神阿特洛斯……「创生」、「丧亡」，他的钥匙，兴许真的可以打开那睹未知领域……然而，并不急于这样的一时。”
晦涩难懂的声音从骨骼缝隙间一点点地发出。
亡灵术士忽然重新抬头，望着少女的身躯：“兰卡斯特的剑刃到了。维希娜小姐，或许在下一次，哈克兰顿之中，我会为你备好午后的茶会。”
“等等——”
维希娜喊出声音。然而“亡灵术士”仅仅只是干枯的骨骼振动，做出“笑”的表情，残损的漆黑长袍下，身躯塌陷成一片片枯朽骨块。
而在这同时，黑潮一般的芒光蔓延而来。
梅斯侯爵转过身，漆黑而扭曲的黑色影子映射入现世的空间中。
“侯爵大人。”
佩卡之剑、国王的利刃踏出步伐。尽管使用着敬语，但是在所有人的眼中，仿佛是审判一般。
——
篇幅有些不够……就省略掉一些内容。下一章就是尾声了。

chapter 231 尾声
深夜的潮声坠入了无尽的寂静，随着天空破晓，数以千计精锐的具装骑士强大武力，毫无疑问镇压了洛林克尔之中残余的畸变生物，以及亡语教会的余孽。
随后，残留鲜血的痕迹，也在一场瓢泼的大雨中被彻底的洗净。
在维希娜大法师的监督下，来自领主府衙的通报直到第三天才得以颁布：整个洛林克尔中，有近万人侵染腐蚀成为了怪物，而死在之后动乱的人数，更是足足翻了三倍。
一切的罪魁祸首，在如山的铁证中，指向的是侯爵昔日的长兄、以及原安德菲尔行省总督的道格拉斯。
在他们的肆意勾结中，不仅仅毒害了老侯爵瓦德·兰蒂斯洛芬，将教会侵蚀，甚至假借圣光恩泽将整个城市中虔诚信徒污染。
当然，在这场灾变之中，正是作为侯爵长子的伊格特，毫不畏惧生命危险地突袭亡语教会的巢穴，在一场激烈、甚至仅仅余波就将整个教堂破坏的战斗中，将幕后黑手的道格拉斯斩杀，才没有让这场灾难造成更大的伤亡。
……
“嘁，一点新意都没有。还是这种老掉牙的文字……”
坐在一家甜品店中，薇拉菲娅托着双腮，有些无聊歪侧着脑袋，清澈曦光浸染、像是细柔丝绸的长长金发垂泻而下，触碰在实木的小圆桌上。
相比这种文字，薇拉菲娅反而对传闻中，那场夜幕之中三名黑色的剑士持剑闯入城堡、与梅斯侯爵对峙，以及在梅斯侯爵的带领下，整个南境以“公益”为名讳组建的政治同盟更感兴趣。
和煦的阳光穿过窗户，经过女孩纤长美丽睫毛的阻拦，触碰到那一双瑰丽的大眼睛中。
距离当初面对着克莉西丝和「嫉妒」魔女的战斗，已经过去了将近一个月了。
不仅仅是奥菲莉丝，即使被太阳神力重创、几乎难以找到一块完整血肉的芙兰，在吸血姬强大的生命力下，也渐渐地恢复了健康，至少，已经完全可以独自行走了。
不过，为了让她好好休息，薇拉菲娅并没有答应芙兰，要跟着自己身边的要求。
轻轻品抿了一口桌面上盛放在剔透高杯中的果汁饮料，薇拉菲娅有些无聊地晃了晃裙摆下被细薄白丝包裹，踩着绑带小靴子的娇细莲足。
艺术品般精美的小手放在了眼前，细长而挺直的指尖，随着她的思绪而稍稍弯曲。
在莹玉新雪般洁白的肌肤下，薇拉菲娅看见了两抹神格的色彩。
阿特洛斯的「创生」、与「丧亡」。
「嫉妒」魔女击杀之后，掉落的创生神格被侵蚀的腐朽魔力被她用火焰洗涤，恢复了原本的形态。
至于另一颗「丧亡」，尽管那个时候的安德度因在心里显然有着些许小心思，但是在薇拉菲娅的要求下，不得交还还到少女手中。
灼金的眸光注视着纤手中，仿佛相生、却又截然对立的两种力量，在此刻交融。
纤手重新握拢。薇拉菲娅眼眸中稍稍冒出一丝疑惑。
在她的感知中，的确是阿特洛斯完整的两具神格，但是不知道什么原因，总是感觉到一丝欠缺？
“不管了……总不可能，没法用吧。”
薇拉菲娅用力地摆动起脑袋，灼金的大眼睛抬起晃动，和煦日光点缀着女孩无暇的娇颜，忽然鼓起了雪腻双腮，不满地嚷嚷道：
“那个家伙，说了要来陪本小姐的，怎么还没有到呀！”
在今天，陪她外出逛街，是伊格特说好了的事情。不过少年现在都还没有赶到，自然让薇拉菲娅有些不乐意。
说起来，伊格特这家伙，这些天里，完全快是被当成了下一任的侯爵领主，每天都没有多少时间能够陪在她的身边……完全没有一点侍从的模样了！
稍稍抱怨着。女孩子十分无聊地将小脸趴在了桌子上，因为不去想其他事情，听觉也变得清晰了许多。
“……黛拉，您知道吗，伊格特少爷昨天的时候，询问了我们家族店铺售卖的一些首饰。你说，伊格特少爷亲自来了，是不是想要买下它……”
“你就别臭美了。”
似乎打趣的少女莺声燕语，“伊格特大人身边那么多美丽的女孩子，怎么可能看得上你这丫头。而且，芙拉，你不是已经和罗伯特订婚了吗，怎么还挂念着伊格特大人的名字。”
“噗呲……伊格特大人可是拯救我们城市的英雄呀，那位女孩子会不想在他的身边。而且，我只是想想，罗伯特他会理解的。而且，黛拉，我听说，伊格特少爷……”
薇拉菲娅眨眨长长的睫羽，她真没有料到，伊格特这个家伙，怎么突然就这么受欢迎了呢？
恩……这样的形象，和当初自己面前窘迫无比的黑发少年，一点都不搭呀。
薇拉菲娅干脆一扭脑袋，稍稍昂起娇稚的小脸，轻轻哼了一声：
“哼，你们说的这个伊格特，哪会有这么好呀！”
女孩清脆的声音一下子让整个甜品店安静了不少。
尽管，薇拉菲娅并没有穿着那日华丽的礼裙，只是一袭洁白的丝绸裙装，不过搭配上女孩子绝美的容颜，任谁也看得出她的出身绝不会平凡。
一位身着着白色内衬、显然是一副贵族打扮的少年站起身，脸上挂着微笑：
“美丽的小姐，您或许是从外地而来，对伊格特少爷有所不知。在一个多月前……”
忽然一阵喧哗的声音。甜品店中，年轻男女们的目光都落在那一道并不算是高大、但是却匀称修长的少年身形。
尽管并不像是想象中那般极尽妖异的俊美容貌，但是黑发少年脸庞上温和的笑容，和一对剔透澄澈的湛蓝眼睛，很是让人感受到亲近的感觉。
人群纷纷让开道路，直到伊格特走近女孩的桌前：“啊……薇儿，抱歉，路上的时候临时被父亲叫走，迟到了一会儿。”
“哼，你这家伙……”
薇拉菲娅从椅子上一跳，落在了地上，娇俏扬起的小脸上，在俏然之中，一抹动人心弦的柔美莞尔俏然地绽放。
——
  发现一章还写不完……（

chapter 232 礼物和告别
空气的旋律被轻悦的琴音奏响，伊格特望着女孩宛似艺术品般精美的小脸，心知是自己做的不对，道歉道：“对不起，薇儿……”
“哼，只是道歉，有用吗？”
女孩稍稍扬起了小脸，但是，俏然旋即化成莞尔嫣然，金月璀璨的美丽眼睛扬起望着，似如她展露的心境，轻巧的娇嗔一声：“不过，既然你都来了，那，本小姐勉强原谅你啦~”
动听的音调渲染在整间甜品店。薇拉菲娅大眼睛望见少年稍稍愣神的表情，稍稍佯怒地鼓着玉洁雪腮：“你这家伙，怎么突然愣住了，快带本小姐出去玩啦！”
伊格特连忙回应着，轻轻地接住少女递来的小手，柔若无骨的纤巧柔荑被他小心地握在手中。
直到黑发的少年，和洁白裙装美丽少女的身影消失在视线中后，甜品店中氛围，才重新恢复了起初的模样。
“哇哦，这位小姐，果然是和伊格特少爷认识……”
“而且还是这么亲近的关系……你说，位小小姐，会不会就是伊格特身边的女孩子们呢？我听说，有一位叫做薇拉菲娅的凤凰小姐……”
“如果，真的是那位凤凰小姐……难怪呀……”
少女们叽叽喳喳、却并不引人生厌的交谈，和她们艳慕的目光，交融在初夏的薄风间。
灾厄过去以后，即使只有短短的一个月，洛林克尔依然恢复了往日的繁荣。
柔和、而明亮的日光宛如细腻的金绸一般铺落在地上。
并不像是曾经道格拉斯剑上、那般刺目灼身的烈日，反而更显得宁静而柔和、温柔中浸透着温暖，就像……
手指稍稍抓紧。
感受着女孩子隐约若现、甘美如蔷的沁人馨香，十指轻柔相扣，仿佛是她独特的，细腻而柔软的触感、以及女孩子温软的体温触动在心弦间，一抹柔和的笑容挂在脸庞上。
“很长时间没有陪大小姐逛街了呢……”
伊格特说。他回想起在过去，被少女四处使唤着的时刻……如今回想起来，反而是十分美好的记忆。
“哼，你这家伙，还好意思说！”
少女相当不悦地一抬小脸，嚷嚷道：“每天都没时间陪我……还得本小姐自己主动，真是个差劲的侍从！”
伊格特感触着她柔软的肌肤，和抬起小脸上，瑰丽双眸上颤动的睫羽，稍稍埋下头：“大小姐……抱歉。如果您愿意，我想要能够一直在您的身边……”
“嘁，这算什么话呀。难道本小姐会赶你走……还是说，你那个侯爵父亲的要求？”
薇拉菲娅如雪的脸颊稍稍微红，抬起大眼睛，“本小姐可不管，今天，你这家伙可得好好补偿我！”
伊格特轻柔笑着，揉动着女孩绢绸般柔滑的美丽发丝。
……
……
纤巧的莲足轻轻地点落在地，薇拉菲娅有些惊奇地挪过大眼睛，又望着旁边的少年：“伊格特……是这里吗？”
虽然，说着是要少年给她补偿，不过，薇拉菲娅还真没料到，伊格特会把她带到一家首饰店铺里。
店面奢华、有着显赫名声的首饰店铺前，黑袖白裙的女仆少女急匆匆地赶来，抬起起秀丽的面颊：“伊格特少爷，您是来拿打造的首饰吗……是为这位小姐？您稍等，店主马上就会到……”
伊格特点了点头，露着柔和笑容的脸庞侧过，认真地望着少女灼金的大眼睛：
“其实……我一直都担心，只是这样的礼物，会配不上大小姐您。不过，那天以后，我才想明白，这所有的一切，都是基于大小姐和我之间的，既然薇儿你都不在意，那么，我还有什么值得担心的呢？”
薇拉菲娅刚刚抬起大小姐，想要出声的话语，在娇稚的嘴唇边顿住。
不知道为什么……自从那场深夜的梦境以来，曾经作为洛特塞尔的记忆，经常出现在她的回忆中……同样是当时作为洛特塞尔的自己，轻轻握着纯白少女纤手，在一抹担心、和更多的期待里琳琅走进满目的花鸟店铺。
这一次，换成了自己是少女……而且，在她心境中俏然蔓延的，是一抹稍稍的羞涩以及憧憬。
不过却并不讨厌
“想要感触到的……女孩子的喜欢吗？”
她悄声地询问着自己。稍稍低下的目光，睹望着在玉般莹白的肌肤间，一抹鲜艳绯红的色彩。
女孩俶尔地仰起了脑袋，脸颊上的表情，换成了嫣然：“那本小姐可要看看，你这家伙，究竟有给我准备什么礼物。”
娇脆的声音触碰着空气中的痕迹，伊格特脸庞露出笑容，握着她小小的手，走近首饰的店铺中。
不过，事情的结果并不像伊格特和少女想象的那么顺利。因为材料、和盗贼的缘故，伊格特曾经要求打造出的珠宝和首饰，并没有彻底完工。
店主连连道歉：“十分抱歉……这位美丽的小姐、伊格特大人，要是愿意的话，希望您能从本店中选取任何的首饰，弥补我们的过失。”
伊格特看向着店铺中金光熠熠、显得极为珍贵华丽的首饰，即使简简单单的一个指环都会以金币来就算几个，甚至，其中不乏有镶嵌昂贵的魔晶宝石。
“薇儿……？”
“啊……没有就没有了吧。首饰什么的，本小姐又不会在意的。”
薇拉菲娅抱着双手，稍稍仰着脑袋说。不过她似乎又想到了什么，仰抬起大眼睛，忽然金眸稍稍一眨，一抹轻柔的莞尔浮露在无暇的面颜上：
“要不，伊格特，你来替我挑选一件？”
替她挑选的礼物吗……？
湛蓝色的眸光落在。他认真观察着，有着美丽的戒指、艺术品般精美的手链，还有珍贵而华丽的项链……
这些，似乎都是寓意着，是要把她拘束在身边？
不知道为什么，伊格特心中想到了这样的话语。他的目光落在了最后一处，安静排放在天鹅绒红绸布上的银质发卡上。
相当漂亮的银色……剔透湛蓝的宝石镶嵌在双翼间，精致的做工勾勒出优美的弧度。
伊格特将它拿到手中。
“一枚发卡？”
薇拉菲娅流露出稍稍惊讶的神色：“真是想不到……”
一旁的店主以为女孩并不满意，连忙解释道：“美丽的小姐，这是艾米尔大师的作品，使用了梅林蓝宝石……是一件相当珍贵的作品。”
女孩细滑的发丝轻轻沿着指间的缝隙滑下，女孩只是稍稍仰着娇靥，却并没有反抗。伊格特睹望着她那静谧、而格外恬美的侧颜，轻轻将最后一缕细绸的金发束进发卡中。
仿佛是广阔天空的湛蓝映入在一抹美丽的银色中，迎着几抹和煦日光，在远比曦光更为美丽的金发中折射着几抹细碎的光芒。
伊格特这才露出笑容，说道：“大小姐，很好看的。”
“好看吗……哼，本小姐带什么会不好看？”
娇俏的语音发出。薇拉菲娅伸着小手碰了碰刚刚被伊格特带上的宝石发卡，忽然大眼睛中抹上了一抹新奇之色：
“对啦，我听说，伊格特你的家乡梅斯领，似乎，还有一个‘佩卡王冠上、最璀璨的蓝晶宝石’的名字吗？这样，伊格特你把它送给本小姐，难道，不会心疼吗？”
伊格特哑然一笑。薇拉菲娅突发奇想的问题，确实出乎了他的意料。
不过，这样的问题，原本就不是一个问题。
轻轻抚触着女孩柔软的鬓发。伊格特望着少女面颜上闪烁着微微亮光、远远比任何事物还要美好的大眼睛：
“大小姐，您知道的，父亲大人想要的事业，我并不感兴趣。其实……比起您，整个世界上，还有什么是重要的呢？”
“啊……你这家伙，为什么，这样的事情都要说成这样呀……”
轻轻跺了一下，回答伊格特的，是女孩子相当羞恼的话语。
——
在少女的身边，一整天的时间，在毫无察觉的时候悄然流逝着，难以做出任何准备。
落阳渐渐倾落在天穹的边缘，柔和的亮金色，宛如秋日落叶般轻柔地铺满地面。
这里是洛林克尔城郊的边缘。一簇无名的墓地安静地落在在青葱的荒草和几朵小花间，并没有墓碑，从土壤的松动，入土的时间，显然同样并不久远。
这里是在最后，薇拉菲娅特意拉着他的手，要求来到的地方。
伊格特沉默地伫望了好久，黄昏的薄辉洒落身上，在地面上铺成薄薄的影子。伊格特想到了一个多月前，同样是在相近的黄昏里，洁白修女长袍的克莉西丝，在他眼中留下的最后一抹笑容。
纤巧莹白的小手在墓地前放下一枝小小的白花。
“伊格特，你在想她吗……”
不同于往日清脆的声调，触碰在他耳畔的少女声音，多了几分纤细和柔软。
“是的……毕竟，她是克莉西丝姐。从小陪着我长大的姐姐。”
伊格特目光中微微有着几抹黯淡，他的声音低了下去：“这个月，我一直在想，假若我能够注意到她……会不会，一切都有不同呢？”
“不过，这只是假设而已。克莉西丝姐……有她自己的故事，一切，都是她自己的选择。即使，当时站在克莉西丝姐面前的是我，同样会做出和薇儿一样的选择。”
“我只能希望，薇儿最后所说的，克莉西丝姐展现出来的理想世界，能够让整个洛林克尔无辜的亡灵，能够稍稍原谅一些她犯下的罪孽。”
薇拉菲娅睫羽轻眨，轻轻低着脸。
她想到克莉西丝曾经和她所说的话语……除了克莉西丝，那么，整片圣光照耀下，其他的人呢？
忽然小手被伊格特并不算宽大、但是足够温暖的手握住。
薇拉菲娅抬起的目光，睹望见少年湛蓝色的眼瞳。伊格特并没有使用「真实」，但是一双眼瞳仍然澄澈无比，仿佛能够注视至他的心境。
“薇儿，谢谢你能陪我来，和克莉西丝姐告别。”
“告别吗……？”
“对了，薇儿。你还记得，黎琛的那一所艾瑞斯学院吗？”
沉静半响后，黑发少年稍稍带着一丝紧张的声音传了过来：“就是，学院的下一期的名额中，父亲大人把他的推荐，给了薇儿你。不知道，薇儿愿意和我一起去吗……？”
“黎琛、艾瑞斯学院……”
细澈如泉的思绪涌入薇拉菲娅的脑海。
清风吹动裙角，少女稍稍侧过头，灼金的华美双眸仿佛睹望见在纯白鸢尾、用晨与曦命名的城市，同样沉落在黄昏余晖的画面。
一抹轻微的笑容挂上唇边。薇拉菲娅扬起大眼睛，华金的美丽发丝轻轻抚动，脸颊上，是一抹轻悦的表情：
“当然好呀！唔……伊格特你不说，我都差点忘了，当初，可是说好了要带本小姐去‘鸢尾花之城’里玩的……”
——
第二卷完。
（就不在这里抱怨了……其实，还有好多想写的，克莉西丝和道格拉斯的后续，梅斯侯爵和他的公益同盟，还有小菲和芙兰，暗精灵和艾茵塞尔……不过想了想，真要写的话，不知道会要多少篇幅，就点到为止吧。）

序 前往黎琛的旅行
“国王大道”铺展于大地，从王国南境蔓延至王都黎琛的道路从来畅通无阻，这一点，并不会站在封建顶峰大人物们的些许阴霾，而发生改变。
夏火的炎月已经逝去，俨然已经凉爽许多的秋日风声吹动着少年的衣角，打开的眼瞳，是一片澄澈的湛蓝色。
望着马车碾扎而过的大道以及金属车轮卷动清晰的“吱呀”声音，意味着距离“白鸢尾之城”更近了一步，在黑发少年并不算是俊美、但是足够清秀的面庞上，一抹笑容轻轻的浮露出。
魔导马车上的乘客，自然是从洛林克尔启程前去佩卡王都的伊格特和薇拉菲娅一行人……当然，这次他们的理由可不是随意旅行，而是前去参加王城黎琛艾瑞斯学院全大陆招生的考核。
所以，不止是他们，整个王国乃至全大陆，相当多出身高贵、并且有资格得到一个圣位推荐的少年少女们，或许都会在长辈和监护人的陪同下，前往那一座纯白的古老城市。
伊格特略微回忆着在盛夏的炎月、洛林克尔中的故事，不禁略微摇头，一丝笑意触及在略微上扬的嘴角。
艾莉希雅当初赠送、纹抹兰斯亚特大公黄金之狮纹徽的马车被搁放在洛林克尔中，不过，有着梅斯领兰蒂斯洛芬家族标志的马车，同样有着不小的威慑力，因此将近一月的旅程中，并没有太多不识好歹的领主打搅到。
虽然，在临行前，梅斯侯爵似乎考虑着为他们配备骑士的护卫，考虑到身边的几位少女都不想被打扰到，因此被伊格特摇头拒绝了，就连马车也换成了不需要车夫和马匹的魔法载具。
至于希琳，尽管她表示了好几个“想要和哥哥一起去黎琛”的话语，不过，因为少女假期并没有维持多久，而当初在道格拉斯剑下，芙兰受到的伤势，直到夏日快要结束的时候才勉强痊愈，希琳只能通过传送法阵，早早地一个人返回到学院里了。
所以说……明明有着传送法阵，为什么还要使用马车呢？
伊格特思索着。最后得出的结论，大约还是那位很讨厌无聊的大小姐，一直嚷嚷着要好好旅行的事情。
“不过……能够陪着这小凤凰一起旅行，也是一件很不错的事情。”
伊格特心中想着。至少，将近一个多月的时间里，和薇拉菲娅大小姐一起，留下了相当值得回忆的记忆……回想着，少年嘴角勾起一抹笑意。
“要是一直能够在她的身边……”
伊格特想到自己在女孩面前曾经说过的话语，恩……至少，这小凤凰还真没有把自己甩一边不理的样子，有什么值得担心的。
总之，前去黎琛的旅途中，除了薇拉菲娅大小姐外，奥菲莉丝和伤势勉强痊愈的芙兰自然是跟在身边的……至于所谓的艾瑞斯学院，两位少女，一个是巨龙的小公主，而另外一个，则是一位血族的真祖，当然不会有多么感兴趣呀。
这薇拉菲娅这位大小姐……伊格特猜，多半是只是这位凤凰小姐一时的兴起，指不定在哪天兴趣就会变得寡淡无趣了。
至于推荐的名额，薇拉菲娅是通过梅斯侯爵，而伊格特自己，则是首席的宫廷大法师，维希娜的推荐。
说起来，在洛林克尔的事变结束后，维希娜依然在梅斯领停留了足足一个多月，才带着多菲拉娅离开。而且，从维希娜对自己的态度，伊格特就算是再蠢，也猜得到是因为洛特塞尔的缘故。
“洛特塞尔大人……”
伊格特念到。他的目光落在怀中的终焉上……尽管依稀存在着当初的模样，不过，这一把曾经传奇强者的佩剑，在被薇拉菲娅的火焰重塑、以及融入奥菲莉丝的霜蓝寒冰后，已经拥有了一种截然不同的形象。
伊格特估计，即使单独论起强度，终焉的威力，绝不会逊色于任何铂金级、甚至水晶级武器，假若再加上那一抹深渊……
少年手掌按置在胸口前。他想到那片单纯黑色的空间中，那位纯白的少女……毫无疑问，她同洛特塞尔，同样是旧事。
“可惜……没能够从哪里，打听到洛特塞尔大人的事情。”
尽管，对少女所说到薇拉菲娅那里，伊格特极为抵触、以至于根本不愿意去想，不过少年还是显得有些遗憾。
洛特塞尔的往事……薇拉菲娅曾经向他承诺过，洛林克尔的事变结束后，伊格特曾经尝试找她询问，不过，这位凤凰小姐，依旧是一副不可告知的表情。
“但是，无论是从那小凤凰，还是其他人的哪里，洛特塞尔大人的事情，似乎，终究是佩卡的国王、兰卡斯特有关，那么，黎琛……”
伊格特站起身，远眺着苍穹之后纯白鸢尾的城市……佩卡的君王执掌圣剑高居于王座之顶，而传闻中的洛特塞尔，同样是发迹于这座王国的都城。
伊格特心中有着一种预感，像是……他想要知道的一切，都将会在这种城市中揭晓。
“黎琛吗……？”
伊格特拉动着身上长衣，轻轻摇头后，迎着初秋微凉的细风走近身后的车厢中。
……
薄日的被细风揉和在一起，稍稍吹动一抹洁白的裙角。
美丽的女孩瓷玉洁白、宛如人偶般精致的小脸稍稍扬起，纤长而美丽的睫毛之下，鲜红而艳丽、剔透宛如澄澈水晶的眼睛仿佛倒映这纤细胸口的红宝石挂坠的光泽。
此时，女孩并无身着往日般华贵的装束，但是，却丝毫没有损耗她任何一丝的气质……宁静而格外恬美的氛围，甚至让人忍不住怀疑，她的身姿，是否真正的在整片世上存在。
覆盖着圣银手铠的手掌轻柔地推开门扇，青年的骑士走近在她的身边，轻柔地在女孩儿纤薄肩际上覆上一层薄薄的绒毯。
“殿下，佩卡的秋日并不像是您的家乡……请您务必照顾好自己的身体。”
“只是想要看一看，圣剑国王的城市，会是什么样子……”
女孩发出了声音，不同于那一抹静谧的氛围，尚未褪去稚气的音色十分动听，婉转而轻悦。女孩纤细的指尖触碰在身上的薄毯，却并没有掀开，抬起的大眼睛，望向了陪伴在身边的骑士。
“安蒂斯，我们，是快要到那一座‘鸢尾花之城’了吗？”
青年骑士看着近在咫尺、仿佛黯淡了整片世界任何色彩的美丽女孩，轻轻点头：“是的……不过，殿下，前面的小镇中，停驻着一簇前往黎琛商队。我们和他们一同进城吧。”
——
有些不知道该怎么下笔……

chapter 1 桌游、泉水和少女

魔导的炼金马车，毋需车夫的驾驶就可以在路上平稳地行驶。伊格特结束冥想、以及稍稍的遐想后，旋即就站起身，朝着车厢中走去。
打开帘幕，三个少女都映在了眼中。不过，和往常里的场景稍稍有些不同，少女们都半跪鸭子坐地着围拢在一张打开的小木桌上，美丽的长发披在玲珑娇躯流淌在铺在地板上的柔软绸毯。
稍稍涨红的脸靥、和声调拉高处在激动的声音，都表明着她们似乎是在进行很是激烈的游戏。
银发的吸血姬芙兰稍稍挥了挥小手，向他打着招呼。
伊格特有些好奇地走近，来到薇拉菲娅的身旁后，映入少年眼睛中的，是一卷铺开的羊皮纸“地图”，被相当多详细和繁复的线条文字进行说明。
不过，和寻常地图不相同的，是被加粗的线条分割成许许多多、颜色和图案不一样的“格子”，而在其中一些的上边，摆放着一枚枚做工精致，金属制造的棋子，似乎，每一枚造型不一的棋子，都有这不同代表的含义。
“大小姐和小菲玩的……是战棋？”
伊格特看了一会儿，才想起这大概是奥菲莉丝前几日在途径城市的坊市中，购买到一种名叫做“战棋”的桌游。
当时，冰龙少女似乎还为着游戏的规则而有些困扰着，没想到，现在已经完全能够上手，还和身旁的小凤凰玩起来了？
伊格特略微的睹望起目光，不过，两个少女只是稍稍招呼了一声，然后细长的指尖挪动着一枚枚“战棋”，在羊皮纸的大型地图上继续进行她们的游戏了。
伊格特稍稍为身旁女孩捊顺一缕略微散落的发丝，坐在她的身旁认真地观摩了起来。
一来二往，再加上少女们触发相应效果，念出的文字说明下，伊格特大致地明白了这幅桌游，大约不同种族和国家在一片虚构地图上的“战争”，薇拉菲娅和奥菲莉丝使用的“战棋”，都有着对应设定的身份，甚至还有着武力和技能的设定。
奥菲莉丝选择的，自然是属于她本身种族的巨龙，而薇拉菲娅，则是使用了人类的势力。
当然，尽管游戏的设定相当平衡，在具体游戏中表现出来的，自然会有所不同。
在一次军团的战斗中，奥菲莉丝一个疏忽，被薇拉菲娅抓住机会歼灭了足足五只军团和三位英雄单位后，接着撑着冰龙少女心慌意乱，再度围剿祭司之龙，最后将龙族之王斩杀，彻彻底底地赢得了整场游戏。
“哼哼，本小姐都说你是个笨蛋啦……知道咱的厉害了吧！”
薇拉菲娅像是天鹅一把扬起修长洁白的颈脖，灼金的大眼睛闪闪发光，长长睫毛眨动挑衅似的望着对面的冰龙少女。
因为被打败、又被嘲笑，奥菲莉丝雪白的小脸上涨红一片：“呜……可恶的凤凰，明明我是找芙兰玩的，可不是来找你这个坏家伙！”
冰蓝色的纤细龙尾巴在毯子上一摆，冰龙的小公主朝着薇拉菲娅比了个鬼脸，然后拉着旁边的芙兰就钻到马车的角落，一起分享新买的骑士小说。
“喂，你这个笨蛋，输给本小姐，又不是什么大不了的事情……”
薇拉菲娅鼓着雪白双腮朝着龙族少女背影大声喊道，似乎对她临阵脱逃很不满意。少女灵动的大眼睛忽然又转过望着身旁的伊格特，纤长睫羽俶尔地一抬，露出几分感兴趣之色：
“唔，要不，伊格特，你来陪本小姐玩？”
“陪大小姐玩？可是，这个游戏的规则，我并不怎么清楚……”
望着桌面上大型的羊皮纸地图，光是一大片密集的文字、还有需要抽取的效果卡片就让人心生畏惧，再加上奥菲莉丝购买下这幅桌游后，伊格特确是没有多少了解，完全连初学者都谈不上。
伊格特看着女孩精致如瓷、令人不禁想要伸手触碰的洁白脸靥，想了想：“不过，要是薇儿想要的话，我可以尝试着学一学。”
“这样……那，还是算了吧。”
女孩兴趣熄灭了下来，她拉着丝绸长裙的精致镂空花边装饰下摆，白丝包裹的玲珑莲足落在柔软的绸毯上，一边收拾着桌游，轻轻侧过的眼眸望着车窗外，不断行经的景色映入她的眸中。
“啊……说起来，伊格特，我们是不是已经快要到你们王国的国都、黎琛了？”
跟着少女身边，随着她一起收拾的伊格特略微抬头，笑着说道：
“已经很近了。前面大概就是里尔伯爵领了，是一个历史相当悠久贵族家族的领地，基本上是建立在王城城墙边缘的封国……”
“按照地图上的，大概今日傍晚的时候，大小姐就能赶到里尔伯国的首府。距离黎琛，不过两三日的路程。”
——
午日过后，马车在旅途中停歇了不断转动的金属车轮。
具体的原因，自然不是伊格特忘记补充魔晶宝石，也不是因为赶路的速度加快，提前抵达了目的地，单纯是因为薇拉菲娅大小姐嫌着无聊、提出要出去玩的原因。
距离艾瑞斯学院报名截止的时间，还有将近半个多月，并不是太赶时间，对于薇拉菲娅的要求，自然没有人会拒绝。
森林葱郁的树木洒下一片阴影，即使已经入秋，视线所及的地方依旧是一片苍翠碧色，令人心情舒畅。
“伊格特，这里有一眼泉呢！”
刚刚扎好营帐的伊格特，耳畔的寂静被奥菲莉丝兴冲冲的声音惊扰。伊格特抬起视线，冰龙少女已经来到身前，柔软的小手牵着他。
“唔……快跟我来。”
奥菲莉丝的声音，像是急不可耐地，甚至不待伊格特的回答，朝着森林的中小跑。
饶是已经成为黄金的高阶职业者，想要跟上一位龙族少女，对伊格特来说，也是极为吃力。
好在，目的地并不遥远。感受着泥土的松软，和愈加潮湿的空气，下一次睁眼，细微的汩汩泉声触碰到耳畔静谧的空气。
薇拉菲娅的纤细的身影在清澈的水面上倒映。她的身旁陪伴着银发的吸血姬，清风在水面上荡起涟漪，轻轻吹动一抹柔软的裙角。

chapter 2 一抹心绪

　 清澈的泉水潋滟着粼粼波光，剔透宆空上飞鸟的痕迹触动在一抹荡漾的波纹上。
　　薇拉菲娅稍稍拉着裙子，望着走近的少年，挥动着小手：
　　“伊格特你来了呀！”
　　伊格特松开冰龙少女一直拉着的手，露出笑容：“恩。这里，是大小姐和小菲一起找到的吗？”
　　“本小姐可不像那只笨蛋那样，这么有闲心，想要玩水……只是过来看看而已。”
　　娇稚的脸靥轻轻抬起，轻嗔的音调触碰在细微的风声间。
　　奥菲莉丝摇晃着少年的衣袖，纤细的龙尾巴似乎也随着摇了起来，抬起的亮晶晶的霜蓝眼睛望着他：“伊格特……想要去玩。”
　　看着冰龙少女人偶般精致小脸上一副可怜兮兮的表情，伊格特不禁失笑一声，伸着手揉动着柔顺的霜蓝发丝：“要是小菲想去玩……直接去吧。我在这里等着你们。”
　　奥菲莉丝用力点着脑袋，露出开心的表情，赶到薇拉菲娅面前，试探的问道：“那，薇拉菲娅……还有小芙兰，这里的泉水，似乎很不错的样子呢。我们一起去泡澡？”
　　“嘁。都说了，本小姐不感兴趣的。”
　　薇拉菲娅抱着双手，稍稍撇过小脸说道。不过，少女很快就就转过身，轻轻一抬声调：“不过，小芙兰可没必要陪我……和这笨蛋一起去玩吧。”
　　虽然对没有成功邀请薇拉菲娅，让奥菲莉丝微微有些失落，不过，这位冰龙小公主很快就重新打起了精神，拉着芙兰的小手跑到远处。
　　伊格特原本以为奥菲莉丝会直到钻进泉眼中去，不过，似乎对已经化成人类形态的巨龙，想要戏水，首先还是会先换上一身合适的衣服。
　　窸窸窣窣、柔软布料触碰在少女细腻肌肤的细微声音触碰在静谧的空气中。
　　奥菲莉丝和芙兰都换上了一身适合游泳的裙装，又赶到泉水边后，白皙柔美的纤巧玉足像是尝试一般，轻轻触碰这清冽的水面，然后再将娇躯浸泡在泉水里。
　　女孩子清脆的嬉戏声荡然着水波，偶尔还有着寒冰魔力凝聚的波动，像是在互相打闹一般。
　　清泉四周芳草茵茵，薇拉菲娅稍稍拉着裙角，抱着纤细的双腿坐下。
　　望着水中嬉戏、就连芙兰似乎也放下来心中压抑的情绪，稚嫩小脸露出一丝久违、很是符合她这般年纪的开心笑容，薇拉菲娅眼眸中荡起一丝涟漪，嘴角边挑露着细微的幅度。
　　女孩轻轻枕着纤细柔荑，在洁白小花和青草间轻轻躺卧下娇躯。四周的氛围宛如她的心境一般静谧，鸢鸟歌喉在如镜的天空中传递。
　　忽然伊格特在她的身旁坐下：“大小姐，真不去和她们玩吗……芙兰和小菲，看起来很开心嘛。”
　　“都说了……本小姐又不是小孩子，这种游戏，当然不会感兴趣啦。”
　　重新坐起身后，纤玉小手拉着洁白的裙摆盖住双膝，薇拉菲娅抬起脑袋轻哼了一声。
　　恩，奥菲莉丝这个冰龙公主，完全就是一个天然呆，和小孩子的心性根本就没什么差别。至于芙兰……这一点，看她的外表就知道了，这两个家伙玩这种游戏，当然很合适了。
　　薇拉菲娅在心里想到。忽然，柔顺的风声吹动着鬓发，女孩轻轻扬着双眸，在流淌金焰一般瑰美的色彩下，荡漾着微微的迷离。
　　她现在很少会回想起自己曾经作为男性的记忆。即使除去那片无尽火焰之海中近乎永恒的时间，重新踏入这片世界以后，作为少女的时间，同样已经超过了半年。
　　甚至，不知是否早就被女孩子的心境同化，她没有半分的抗拒、反而更像是享受：漂亮柔软的裙子、甜酥可口的蛋糕和点心，甚至，在女孩子的小性子之后，还有一个家伙哄和关心。
　　嘛，虽然听说对人类的少女来说，一种叫月事的经历，似乎是很痛苦的事情，不过，对薇拉菲娅，完全不用考虑。
　　不管怎么样，作为一个女孩子，似乎是很好的选择，但是……
　　薇拉菲娅纤长的睫毛微挑，美丽的金色眼睛望见着坐在身旁，黑发少年已经相当熟悉的侧颜。
　　“薇儿，是想到什么了吗？”
　　伊格特转过头，轻轻拂动女孩一缕落在肩上的发丝，露出笑容。
　　薇拉菲娅眨眨金眸，露出一抹灵动的好奇：
　　“只是在想……那只笨蛋冰龙换上了泳装，看起来还不错呀，恩，还有小芙兰这孩子，伊格特你是不是特别想要呢……？”
　　“等等，大小姐，你说的是什么呀——”
　　“诶，难道本小姐说的不对吗？”
　　薇拉菲娅做出一副疑惑的模样，稍稍挪动的目光，重新望着两个少女，小手稍稍撑着下巴，思索着：“这样的泳装，不是应该比一般的裙装诱惑得很多吗……”
　　“一位美丽的少女，特别是被打湿布料裸.露出的肌肤、很好被勾勒出的身材，恩，还有湿润的发丝……按道理，应该对你们人类的男性，很有吸引力才对。”
　　薇拉菲娅大眼睛中忽然又露出一抹兴奋之色，抓着少年的胳膊：“还有小芙兰！虽然说，看起来还是个萝莉小孩子，但是你知道的，在作为本小姐的妹妹之前，可是一位血族的少女哦，对伊格特你来说，完全没什么顾忌才对呀。”
　　“话是这么说……咳咳，大小姐你说的什么呀！”
　　伊格特差点咬到了自己的舌头。薇拉菲娅所说的……恩，他确实是有在欣赏，但是，最多也就是再欣赏。
　　至于芙兰，不说以前的艾莉尔，现在的她，可是一个十打十的萝莉幼.女。别说伊格特根本就不是某些有着炼铜倾向的坏家伙，光她是作为身旁这大小姐妹妹这事，就算给伊格特一百个胆子也不敢乱想。
　　伊格特忽然想到，这是不是又是这位虽然很是美丽娇俏、但是显然一点都不安分的凤凰小姐突然试探的话语。
　　不禁感到一阵胆寒。伊格特干笑一声，伸手揉动着女孩柔软的发丝：“不过，大小姐怎么突然知道这些烂七八糟的东西？”
　　“喂……这可是本小姐从你们人类的故事里，认真学到的呢。”
　　女孩无暇小脸上，瑰丽而稍稍显得水润轻灵的大眼睛映入伊格特视线。
　　薇拉菲娅稍稍歪侧着脑袋，娇美容颜上露出一抹不怀好意的笑容：
　　“对啦。说起来，伊格特你现在，是你们家族领地的继承人呢……那么，等以后，会不会用漂亮的石头修筑一大片能够游泳的浴池，然而，再养上很多很多漂亮的女孩子呢？”

chapter 3 戏水和少女的所思

明明是娇细稚软的动听声调，但是，伊格特却渗出一身冷汗，急忙地摆头拒绝：“大小姐您别开玩笑了，这样的事情，我怎么会感兴趣。”
　　在漂亮的泳池边，养上一大群女孩子这样的事……恩，就算伊格特真有这样的念头，在身旁这凤凰小姐面前提到，怕不是找死呀。
　　“这样吗……哼，你这家伙，可真没意思。”
　　撇翘着唇角，薇拉菲娅大眼睛用力一瞪坐在身旁的黑发少年。
　　“这小凤凰，怎么语气听起来很失落的样子呀，难道，还鼓励着我开后宫吗？”
　　伊格特心中吐槽道。不过，伊格特越发是觉得，大概是薇拉菲娅这位大小姐并不放心自己，然后才这样故意试探，于是伸手揉了揉女孩如绸的发丝，笑着尝试问道：
　　“大小姐怎么突然想到这样的问题了……而去，我们是恋人呀，薇儿难道会容忍我接受其他的女孩子吗？”
　　“恋人……哼，是这么说没错，不过，伊格特你这家伙可也太看轻本小姐了吧，难道，会认为我会小心眼吗？”
　　薇拉菲娅摆动着脑袋，从少年的手中挣脱，瑰丽的金眸稍抬望着他的面颜，一本正经地说：“本小姐又不是你们人类的少女，几个女孩子之类的问题，当然不会在意啦！”
　　“阿这……”
　　伊格特一时语塞。他望着女孩稍仰的雪白玉靥，一时半会儿分不清这大小姐是真的是这么想的，还是在开玩笑。
　　不过，很快在伊格特眼前俏丽无暇的雪靥就生出稍稍的恼意。少女一挑纤眉，不满地鼓起雪腮：“喂，你这家伙，是不信本小姐吗？”
　　望着在清澈泉水中嬉戏玩闹的奥菲莉丝和芙兰，薇拉菲娅小脸上忽然生出一丝不怀好意的笑容，纤玉小手触碰在身旁的少年，接着用力一推！
　　“唔呀，大小姐——”
　　伊格特仅仅发出一声惊呼，紧接着就被清澈的落水声掩了过去。在一边奥菲莉丝也被稍稍一惊，但是旋即霜蓝的大眼睛里就涌现出高兴的神色：
　　“伊格特，你也来了！”
　　伊格特勉强地从水面下挣扎起来，一抬眼，霜蓝长发的冰龙少女已经来到身边，湿润的发丝贴粘着肌肤，同样被打湿的细柔布料紧紧包裹着少女娇躯，与着沾着晶莹水珠的洁白肌肤勾勒出玲珑有致的身材。
　　奥菲莉丝霜蓝宝石般的大眼睛开心地望着少年脸庞，清澈的水中冰蓝色的美丽龙尾巴稍稍摆动勾动轻漾的水波。
　　如此美丽的少女站着身前，伊格特不禁感到难堪了起来，他努力掩藏着：“咳咳，这倒不是……刚刚薇儿开玩笑的……”
　　“哼哼，就是这样！”
　　清脆俏丽的少女声音显得兴趣盎然，薇拉菲娅纤手托在双腮，一双大眼睛望着：“恩，伊格特，你就陪这笨蛋和小芙兰一起玩吧！”
 　“咿唔……连薇拉菲娅都说了！伊格特你不要想跑！”
　　小脸上顿时就露出兴奋的表情，奥菲莉丝大眼睛亮着光，也不等伊格特回话，龙尾巴在水中一摆，雪白的小手顿时捧起清澈的泉水，用力地浇泼出去。
　　伊格特狼狈不堪，不得不连忙躲避，不过，奥菲莉丝的攻击紧随而来，逼迫得伊格特不得不同样开始泼水反击。
　　水花触碰在波纹荡漾的水面，清澈的水声中回荡着女孩活泼动听，银铃的娇脆笑声，在两人间，就连躲到一边的芙兰都被牵涉到，在水中打闹成一团。
——
　　在泉水的畔边，纤手轻轻撑着双腮，瑰丽华美的灼金双眸轻柔的睹望着眼前的画面，看着随着游戏的继续，渐渐放开的伊格特，就连芙兰都露出一丝开心的神色。
　　薇拉菲他抬眸望着，如雪娇靥上稍稍收敛下去的表情，在娇稚的唇角边重新翘起一抹柔美的幅度。
　　“恩，这样不挺好的吗？”
　　扣在少女纤细皓腕上，红水晶的手镯稍稍一亮，随后，一阵低沉沙哑的声音传入她的精神之海：“薇拉菲娅，我可不会想到，你会这么豁达。”
　　寄居在她水晶手镯中的是曾经的死亡之翼安德度因。
　　尽管，当初在洛林克尔联手击杀维罗蒂亚后，这位曾经的魔族四天王似乎有着一丝不安分的小心思，不过，薇拉菲娅仅仅轻笑一声，并没有太过追究。
　　“你说的是，把伊格特这家伙让给奥菲莉丝和芙兰？本小姐已经说过了，我可不会在乎。”
　　柔和的日光触及在少女的面靥，她轻轻垂下眸，眸光清澈，“更何况，你应该清楚，我现在……只是在体验身为少女的心境而已。”
　　“但是，你的情感并不会作假……对那位少年，我可不觉得你能够轻松放下。”
　　“情感吗……？”
　　薇拉菲娅抬起眸，轻轻摇头。她想起伊格特先前所说的，她与少年之间，作为“恋人”的关系。
　　正如安德度因的声音，这将近数月的时间，在努力作为“恋人”的角色中，对伊格特，薇拉菲娅心中的确有着恋爱中少女水晶一般、纤细而剔透的依恋感，以及，一种似乎名为“爱意”的朦胧感情。
　　　“无法割舍……这并不重要。而且，如果可能，现在的我，从来没有一丝将他摒弃的念头。”
　　一抹纤细的声音触动在空气的痕迹，少女稚美的容颜挑起一抹轻微的笑意，她望着泉水之中黑发的少年。
　　“但是，安德度因，你知道的，我有着曾经男性的经历……有着洛特塞尔的身份。至于所谓……和奥菲莉丝她们一起分享什么的，当然不会在意。”
　　“你的意思……”
　　“字面上的含义。假如奥菲莉丝和芙兰也喜欢上伊格特，我不会在意。”
　　薇拉菲娅说，她感觉自己的心境平静如镜。她忽然展颜一笑，长长的睫羽睁开露出华金的眸瞳，开了个小小的玩笑，“总不至于，因为伊格特这家伙，我也去吃醋和争宠吧？”
　　“……”
　　安德度因难以接话。他发觉，当年身为魔界大敌的勇者，作为如今的少女后，心思越发地难以猜测，甚至连自己都不能捉摸。
　　世界的寂静凝固了几个瞬息。少女稍稍低下脸靥，洁白的皓腕上，鲜红水晶细微的光泽触碰在她的眸间。
　　“而且，兰卡斯特……还有赫拉菲尔，我面对他们的时间，并不长久了。在我之后，伊格特的身边，如果能够有奥菲莉丝、小芙兰，或者其他的少女，对他也不错。”
——
绝对不会是后宫！！（恩，某些if线的番外可能会除外（假如咱有空写的话）
PS：话说，这段内容明明只想写半章，然后就开始推主线的……（结果又写了一章。。。）

chapter 4 林中的盗贼
轻细的语音荡漾在静寂的空气中，安德度因久违地保持了沉默。薇拉菲娅并没有太过在意，玉葱纤指拢过细绸般的发丝，抬起的雪靥落在明媚日光下。
一双灼金再次落在黑发少年的身上，娇稚的唇角轻轻挑起。
对如今的她与伊格特的未来，薇拉菲娅已经设想过相当多次了……虽然，现在感觉在他的身边并不差，不过薇拉菲娅可不觉得这位少年对自己是不可或缺的，之所以答应伊格特。
更何况，尽管现在的薇拉菲娅是作为少女的身份，但是，有过男性经历的自己，怎么可能真会像某些痴情少女般，离开了某个人就活不下去了？
“所以说，本小姐才不会在意的。”
像是特意强调般，一缕娇脆的少女声发出。
薇拉菲娅稍稍摆动脑袋，不再去想这件事，稍稍拉着裙摆从芳草丛中站起，抬起小脸想要叫到下面的少年和奥菲莉丝，忽然像是感触到了什么般，华金眸瞳间出现一抹惊奇的涟漪。
“等等，刚刚的波动，似乎是魔法……还有战斗造成的？”
女孩儿小手托着双腮，金眸间抹过新奇，“恩……而且距离这里，还并不远的样子……”
正在薇拉菲娅还在思索的时候，忽然，一个巨大的爆炸声响起，强烈的震波差点让她没站稳。
还在泉水中的伊格特，受到的牵涉显然更为明显，若不是奥菲莉丝反应够快，恐怕还会多呛上几口水。伊格特用力抹掉头发和脸上的水，抬起脸喊道：“大小姐，这是有人在用魔法战斗吗？”
不过，伊格特的声音很快就被他自己摇头否认掉。
“但是，这样的波动，并不像是魔法造成的……反而有些像是魔晶舰炮炸膛的声音。”
“魔晶舰炮？不管了，反正这里有人战斗，多半是他们搞出来的……本小姐去看看就知道了！”
说完，薇拉菲娅拉了拉裙摆，纤手一挥抓起烈焰法杖，踩着小靴子就朝着感知的方向赶去。
“大小姐，等等我！”
伊格特喊了一声，连忙爬上岸，斗气一漾蒸发水分，跟在少女后边。
奥菲莉丝和芙兰对望了一眼。这时，两个少女自然也不会有再玩闹的心思了，赶紧披上外袍、换上衣裙，然后赶紧追上了薇拉菲娅。
……
战斗的地点距离少女们并不遥远，并未行走几步，就已经隐约听见搏杀般的嘶喊、魔法释放的波动以及刀剑撞击的声音。
依然在森林的林荫间，眼前可以看见一道相当清晰的道路，在尽头，车辆和大量的盾牌组成了防御的屏障，护卫的佣兵在最前方阻挡，身后有着爆炸的深坑和溅射的晶体碎片；而攻击他们的，则是破旧衣袍、但是刀剑弓矢寒光四溢，面露狞色的盗贼。
“诶，明明都要到你们王国的首都了，竟然还能看得见劫路的盗贼？”
薇拉菲娅回过首望了一眼身后赶来的伊格特和奥菲莉丝，抬起俏颜轻轻咦了一声，“不过，这些盗贼……看起来，并不简单呀？”
正在攻击商队的盗贼领头的首领散发着强大的铂金气息，手下拥有斗气和魔力波动的盗贼们，达到黄金级的足足就有近十人之多，甚至还有着魔法师的职业，这样的实力，就连许多的贵族领主，放到一般的城市小镇，完全可以称霸一方。
但是薇拉菲娅所说的显然不是这种地方……尽管他们掩饰的很好，但是，对薇拉菲娅而言，显然看得出，这些盗贼在表面的散漫下，无论是挥剑还是施法，都看得出一种“纪律感”。
而能够培养严密纪律的，显然，只可能存在军队，并且必然是有着严格训练的职业士兵。
“大小姐，您的意思，他们是某个领主手下的军队假扮的，那他们的目的……莫非是对面的商队里，藏着重要的人物？”
“重要的人物……这也说不定呢。”
薇拉菲娅轻吟一声。在她抬起的目光中，尽管是商队雇佣的佣兵在抵抗着，但是，毫无疑问，带领他们的反而是一位并非是佣兵打扮、身披一身长袍青年。
即使并没有任何标志性的装作，但是，对方的气势，却让她不禁想到“骑士”这样的词汇。
忽然，青年眼瞳抬起，平静如同蓝色海洋的眸光落在薇拉菲娅的眼中。少女指尖不禁一抓，但是，仿佛只是巧合一般，对方旋即将视线挪开，继续带领佣兵防御着盗贼的攻击。
“这个人……难道察觉道本小姐了吗？还有，他刚刚的行为，难道是在警告？”
薇拉菲娅心中想到。但是，不过瞬间就漫起一种羞恼感，像是赌气一般，女孩轻哼了一声，干脆用力一摆小脸望着旁边的少年：
“本小姐才不管他们想干嘛……总之，直接把他们打一顿，再抓着问不就知道了？”
伊格特认同点头，心想这样的做法虽然有些简单粗暴，不过胜在有效……而且，确实符合自家大小姐的心性。
至于会不会摊上什么惹不起的势力，有这小凤凰在，他有什么好怕的？
见伊格特表态，薇拉菲娅开心地一笑，露出满意的表情，雪白玉颜上瑰丽金眸弯成一抹柔美的新月：
“那就好！伊格特，这些家伙都交给你啦，本小姐帮你压阵！”
声音落下，薇拉菲娅小手用力在少年身后一推，伊格特触不及防，刚刚拔出终焉，就迎面上一个同样黄金的山贼剑士！
四周精神力的掩饰消失，在身后忽然出现的气息、和女孩子娇脆的悦耳声音让盗贼首领大吃一惊，但是，转眼见冲来的少年不过黄金的气息，脸上的表情瞬间变成狞笑：
“一个黄金的小子，也敢跑来插手本大爷的事，兄弟们，给我拿下他！”
“这大小姐，我就知道！”
刚刚拔出剑，别开身前敌人的攻击伊格特回头看着不远处抓着法杖站起、眨着大眼睛绝美小脸上露出狡黠笑容的金发女孩，不禁感到哭笑不得。
不过，在这时，伊格特自然不会去抱怨自家大小姐的一番“美意”，手掌紧按剑柄，终焉的剑刃举起挥动，爆发的剑气下一秒将身前的敌人防御撕裂、重重撞飞坠地。
忽然一抹刺眼的剑光在眼前蔓延，沉重的铂金威严，宛如水银一般倾轧而下，伊格特侧身拔剑，手上终焉寒霜蔓延，骤然迎接而上。
剑光刺破沉重威压，骤然在寒霜中爆发——「飞流之剑」！

chapter 5 至默的禁咒
剑与刃在空中相击，撞声激鸣，伊格特手臂被力量重重一撞，但是，执握在手的剑刃再度横斜而斩，刺目的剑光瞬间错开对方的剑刃，铂金的斗气被撕裂，随后剑光之下终焉剑刃一线斜斩而下！
“什么！”
盗贼的首领发出震惊的声音。
并不只是眼前少年只是用黄金的斗气，就挡住自己的攻击，更多的是，在伊格特随后纵直的一剑下，不仅仅是铂金斗气与剑势，他甚至感觉到自己施展的剑招，被对方搅碎撕裂，直接破解。
盗贼首领反应极快，拔动的剑刃挡在攻击而下的终焉之前，抬首大喊：“这个小鬼不简单！兄弟们，我们一起上拿下他！”
“喂！本小姐讲的压阵，可不是说着玩的呀！你们这些家伙，可不要忽视我！”
稍稍流露着一丝被忽略的不高兴，少女声音在沉寂的空气缝隙中响起，几乎在同时，魔法的符文凝聚、一种沉重的灵压扩散，整片空气中存在的热量灼燃而起。
玉笋纤手抓握的烈焰法杖挥下，在空气中留下一抹瑰艳的绯红：“天火流星！”
流星的火雨洪泻而下，整个盗贼团变得大乱，几个几乎冲到伊格特身前的盗贼更是短短一瞬间里直接被焚烧成灰烬。
“这大小姐……”
伊格特失笑一声，深深一吸气，湛蓝如镜的眼瞳倒映着敌人露出恐惧的面颜，手腕终焉斜击数道击破他涣散的防御，在身体上留下伤痕！
虽然，看起来薇拉菲娅似乎是想让伊格特一个人打赢这些盗贼，不过看见依然有着佣兵在盗贼的反扑中受伤，奥菲莉丝稍稍犹豫了片刻，玉手抓握起冰晶龙枪，冲进了战场中。
“喂！你这笨蛋冰龙，别插手呀！”
薇拉菲娅在奥菲莉丝身后抬着脑袋有些不满的喊道，不过，她也只是说说而已，莹玉皓腕抬动，仿如实质的烈火元素倒映着魔力，随后凝聚成一道道更为强大的法术，在战场中起叠绽放。
一道道蓝霜的枪芒刺下，在奥菲莉丝看似优雅轻飘、但是没有任何人能够接住一击的枪术，与席卷烧燎的烈火法术之下，足足百人之多的盗贼团几乎瞬间溃败，短短十多个呼吸，就几乎瞬间覆灭。
即使几个勉强逃出的盗贼，同样都被忽然出现的芙兰击倒。
终焉的剑刃重重一扫，斩断盗贼首领手筋，“砰铛”一声手中的武器摔落在地，因为极度的痛苦盗贼首领脸上青筋暴突，却紧紧咬牙，身体中被击打得混乱的斗气凝聚提起，像是准备拼死一搏。
但是忽然，一把渗着凛寒的剑刃架在他的咽喉。
“不要乱动。”
伊格特的声音响起。黑发少年抬眸望着盗贼首领的面庞，“你就是这群盗贼领头的吧？不过，你们的身份，看起来并不是普通的盗贼，能告诉我，你们的身份，以及袭击商队的目的吗？”
“身份……目的？”
出乎伊格特意料的，盗贼首领张狂的大笑，露出讥讽：“小子，你的身份看起来不简单，栽倒你的手里，算我倒霉！但是，告诫你一句，少管闲事，不然会有倒霉的时候！”
“等等，你是想——”
并没有出现伊格特所想，直接将脖子撞在剑上的画面，但是，对方闷哼一声，口鼻中流出黑血，竟然直接在身前倒下，终焉的剑刃割破的血肉。
“……”
伊格特望着倒在自己面前的尸体。
“哼哼，伊格特，你这家伙平时没偷懒嘛……都能够打过一个铂金了，这才算没白费本小姐的心思。”
娇脆的少女声音出现在耳畔，像是让四周的空气都变得明媚了起来。金发的女孩走近伊格特的身边，收拢着法杖，又稍稍歪着脑袋：“恩，这一点，本小姐应该去感谢道格拉斯那家伙？”
薇拉菲娅所说的，当然是指道格拉斯牺牲自己，给伊格特做免费陪练的善举、甚至还好好磨炼了伊格特的剑术与斗气。
伊格特知道这大约又是自家大小姐用着跳脱的思绪在打趣，只是一笑，然后转过话题问道：“薇儿，你看这个盗贼的首领，他是咬毒自杀了吗？还有其他人……”
目光稍稍远顾。薇拉菲娅的魔法下，依然有半数以上的盗贼没有直接至死，然而，这时在伊格特的目光中，即使是一些被佣兵们擒拿的盗贼，全都口吐黑血地倒下身死。
“咬毒？当然不是。”
清脆的声调发出，薇拉菲娅一侧金眸，望着残留在地面的黑色血液，轻轻挑起秀丽的细眉，大眼睛中露出几十好奇之色。
“以本小姐看，这是在某种条件下，直接至死的禁咒哦。”
女孩小手托着洁白的下巴，忽然抬起雪靥娇俏而笑：“恩……而且还是级别不低的禁咒。不过嘛，费心培养上百个人的忠诚，倒不如直接用魔法轻松。”
一丝轻细的脚步、带着拖拽的声音传到身旁，芙兰的走到伊格特和薇拉菲娅的身旁，手中还抓着一个被她击倒的盗贼，抬起鲜红的大眼睛：“刚才，我强行破坏了这个人身上运行的法术，但是姐姐大人你看……”
伊格特也跟着望了过去，吸血姬少女抓着的盗贼虽然还有着生命的体征，但是眼睛中却是一片空白，显然已经被抹去神智。
“不仅仅有失败以后，即死的禁咒……在这之后，还有另外一手抹去神智的准备吗？只是为了防止来历泄露，不，还有他们的目的……”
这样的情况下，说他们是普通的盗贼，伊格特自己都不会相信。而且，在最开时，旁边的小凤凰也说了，他们的举止动作，多半来源于严格训练的士兵。
“这位小哥，还有几位美丽的小姐，多谢你们出手相助，要不然，落在这些贼寇手里真不知道会有几个人能够幸存下来。”
忽然一声充满感激的声音传来。
走进视线的，是一位华丽衣袍、长袍上用金线纹着商会纹徽的中年男人，显然是这一个商队的主人。
行商千恩万谢后，才对着伊格特说：“不知，小哥的名字是？不论是金币、还是酬谢，湖兰商会一定会对您的救命之恩报答。”
“阁下叫我伊格特就行了。”
伊格特说道。他看着身旁的商人，露出笑容：“这只是举手之劳，报酬的话就不必要了。不过，我和大小姐对这些人的身份比较感兴趣，您有什么知道的吗？”

chapter 6 高能魔晶
“这……伊格特小哥，不瞒你说，我们也不知道这些盗贼想要干什么。不过多半是为了抢掠商会的货物和钱币罢了。”
伊格特一想，觉得自己这样直接的发问是有些强人所难，于是抬颜一笑，正想回话。
“对啦！本小姐刚刚有听见一个很强烈的爆炸声，是那些盗贼们，攻击你们商队货物造成的吗？”
娇脆如铃的少女声响起。薇拉菲娅从一边走来，纤白的小手中，还抓着一块晶体的碎片，娇颜雪靥上灼金的大眼睛用力地抬起：“这块碎片……是我刚刚找到的，感觉并不是普通的水晶呢……”
“这个……咳咳，只是一种储能的魔晶而已。不过，明明接触空气爆炸以后，很快就会彻底溶解，小姐您竟然能够找到，这可真不容易呀哈哈……”
商人一边擦着汗，哈哈地说道。
虽然，商人的话语中并没有明显的矛盾，但是看着他流露出的表情，很容易就猜得到没有这么简单。伊格特只是一笑，从薇拉菲娅小手中接过水晶碎片。
在伊格特接过水晶的瞬间，商人眼角相当明显地一缩，相当着急地想要抬手抢夺，但是，似乎顾及到伊格特、还有一边看似美丽娇柔，但是显然还要强得多少女的实力，这样的冲动被生生按捺下去。
湛蓝色瞳眸中微光荡漾，倒映着水晶碎片，伊格特略微抬起头，念出声音：“索切尔水晶。”
“索切尔水晶是一百年前炼金大师索切尔的作品。尽管是炼金制造，但是储能的功能却冠绝任何天然晶矿，单位体积内能够储蓄的能量，甚至不会逊色于最顶级的魔兽结晶。”
一道清朗的青年声音传来。尽管只是普通的诉说，但是却给人一种温润之感。
伊格特抬起头，向他走来的，正是此前带领着佣兵战斗的蓝发青年。青年朝着他略微一笑，接着说：“不过，正是因为如此，索切尔水晶不仅仅极为容易发生爆炸，而且被国王陛下的军队严控，在任何地方都被视作违禁品。”
青年的声音落下，湖兰商会的行商脸上冷汗直流，差点就扑跪在地上求饶了。就算再迟钝的人，都能够明白他们的行为是进行走私。
至于杀人灭口……就算所有的佣兵愿意帮忙，恐怕都不够那个看似娇柔少女一只手打。
“竟然是违禁品吗？”
薇拉菲娅露出感兴趣的表情，忽然翘起娇颜，大眼睛望向了蓝发青年：“对了，说起来，你们不是一伙的吗，怎么还会把自己的秘密抖露给本小姐？”
薇拉菲娅可记得，眼前的青年，可是能够窥探出她的掩饰的……要知道，当初在洛林克尔时，薇拉菲娅就已经恢复星辰的境界，而在手中掌握着阿特洛斯神格的她，比起刚刚离开火焰之海的时候还要强上许多。
虽然只是精神力的掩饰，即使同级的法师都很难勘破，更别说，并不擅长精神力的骑士了……而眼前的蓝发青年，显然并未踏足圣位的领域。
“法师小姐，您称呼我为安迪尔即可。”
青年开口说道，他似乎并没有察觉少女的所思，俊朗的面庞上面露微笑，“至于您的问题……我与希雅小姐只是与莱恩先生同行，只不过幸运之神似乎并未眷顾，短短不过一日，就遇见了这些盗贼。”
“安迪尔”的声音落下后，伊格特才发现在他的身旁，还跟着一位有着柔红长发，看起来很是年幼的少女。
被称呼为希雅的女孩年纪尚且不及身旁的薇拉菲娅，看起来仅仅比芙兰大上一点，红炎般的美丽长发扎挽着落下，但是，给人的感觉，却并非是与身旁的凤凰小姐火焰般明艳，反而是一种柔和的明媚。
似乎注意到伊格特的目光，女孩也稍稍侧出脑袋，人偶般精致的脸靥上，绯色琉璃般剔透的大眼睛同样露出几分好奇。
“是这样吗？”
薇拉菲娅略微一挑华金眼眸，看着青年，“不过……安迪尔是吧，那个，你直接叫本小姐薇拉菲娅就行了。”
“既然如此，有您的垂肯……在下便恭敬不如从命了。”
安迪尔似乎深切望了少女一眼，接着说道：“对于这些索切尔魔晶，在下猜测，莱恩先生是将它们隐藏在空间法术创造的缝隙之间，在寻常货物中隐藏。不过，这些盗贼依然能够找到。”
“如果不是巧合的话，多半是他们同样携带着探测的仪器，或者对魔晶敏感的魔兽……薇拉菲娅小姐，假如您有必要的话，不妨在周围寻找？”
——
薇拉菲娅等人的搜索并没有费多大功夫，在奥菲莉丝这位巨龙的帮助下，很快就找到了不远处，暴毙的狩晶猎犬。
在狩晶猎犬的旁边，还倒着一个人的残尸，并且和之前盗贼们留下的尸体一样，在黑火中燃烧，想必在盗贼首领身死的时候，同样触犯了即死的禁忌。
虽然都已经彻底死掉了，不过，对获得了冥霜巨龙传承的奥菲莉丝，在芙兰血魔法的帮助，将它“暂时”复苏，困难并不算太大。
几个少女返回后，恰好看见了和伊格特走在一起的安迪尔和希雅。
安迪尔向着少女摇头笑道：“我们去询问过莱恩先生了。按他的话，他只是受到一家商会的请求，才将这批货物带到里尔，至少明面上，和这些盗贼并没有直接关系。”
伊格特点头，证明了安迪厄尔的话语。他想起在询问时，行商首领一脸欲哭无泪、恐惧得几乎快跪地求饶的模样。事实上，看见这支商队走私的高能魔晶时，连伊格特都下了一跳。
足足上千枚、三个大箱分量的索切尔晶石，仅仅只是走私收益，就不会低于几十万的王国银币。假如同时点燃释放，爆发出的威力甚至不低于十个圣级的全力一击，完全足够抹平一个寻常的小镇。
更别说，里尔是距离王城黎琛最近的一个伯爵领，即使是步行也不会超过半日的路程。假如被人使用在王都中，恐怕尽管只是从犯的他们，也必定是死罪。
因此，知道自己罪行暴露的商会众人，并且，尝试以后，发现在安迪尔面前完全无法逃脱，自然只剩下恐惧和求饶了。

chapter 7 安蒂斯和希雅
“这么多的高能魔晶，而且都是魔晶大炮必备的弹药，难道，走私这些违禁品的人，是打算组建炮兵军团、然后叛乱吗？”
奥菲莉丝探出脑袋，霜蓝色的眼睛闪动着好奇的光芒。
虽然是一头龙，但是，在人类的王国里已经呆了很久的奥菲莉丝，在耳濡目染、和了解到的常识里，结合故事里常见的剧情，很是迅速地猜测道。
薇拉菲娅抬着小脸，灼金的大眼睛扬起，望着伊格特身旁的蓝发青年：“等等，刚刚，你说了在‘明面上’……难道，你是怀疑，这些人走私的魔晶，是故意准备让盗贼劫掠的？”
“至少，莱恩和他们商队的所有人并不知情。”
对薇拉菲娅的话，安迪尔露出笑容，回答道。
虽然话是这么说，但是青年并没有否认薇拉菲娅的话语，仅仅只是为商队众人摆脱嫌疑，安迪尔接着说：
“袭击他们的盗贼才会是这些走私魔晶的线索所在。薇拉菲娅小姐，假如您感兴趣，不妨顺着他们的痕迹寻找。”
“哼，这个吗……本小姐当然知道！伊格特，反正现在也没什么事情，不如，我们就去看看吧！”
女孩如雪娇靥娇俏地一扬。忽然，薇拉菲娅瑰丽金眸稍稍垂下，看着青年的面庞，发出很是感兴趣的声音：“那个，安迪尔是吧……本小姐感觉你这个人类，还是挺不错的。不如，和我们一起去看看？”
宛似蓝色湖泊的眼瞳漾起一抹微光。安迪尔似乎在考虑少女的邀请，旋即微笑道：“既然是薇拉菲娅小姐的邀请，那么，在下还有什么理由可以拒绝呢？”
“哼哼，这就好。那么，伊格特，我们先回去把行礼收拾……安迪尔，等下本小姐再来找你！”
看着金发的美丽少女用力抓着伊格特的手腕，打完招呼后渐渐远去的身影，安迪尔手掌触碰在腰间的佩剑上，一抹淡金色的微光像是波纹般荡漾，脸庞上勾起轻微笑容。
忽然手掌被女孩细软的小手轻轻拉着。
“安蒂斯，刚刚的索切尔魔晶，你还有一点没说呢……”
长长的睫羽下，女孩一双红宝石般的大眼睛抬起望着，“对于魔晶的舰炮，能够补充的能量来源，其实还有好多种。在提洛拉特亚，这种魔晶，反而更适合饲养一些需要大量能量供应的生物。”
“殿下您说的没错。”
自称做“安迪尔”，实际上真实身份是安蒂斯的青年微微一笑，“不过，这样的答案，我想，其实并不需要和那位薇拉菲娅小姐提及。”
“薇拉菲娅小姐……？”
唇瓣边念着少女的名字，希雅露出一丝好奇之色，翘起脸颊，继续问：“说起，安蒂斯你似乎对那位姐姐，很是在意的样子？就连刚才，目光一直在她的身上呢。”
“薇拉菲娅……不瞒殿下，她的真正实力，我并不能看透。”
手掌触碰在剑刃上，安蒂斯的表情变得稍稍凝重，摇动着头，“假如和她交手，即使使用‘晨曦’，我并没有胜利的把握。”
“这么厉害……？”
“其实不止是她。”
看着女孩惊讶的表情，安蒂斯轻轻一笑，说道：“除了那一位龙族的少女以外，殿下……您注意到，那个看起来比您还要年幼的女孩吗？刚才，她们带回的那只狩晶猎犬的身上，有着血魔法的痕迹，我想，多半是出自她的手中。”
“唔呀……但是，就算是这样，可安蒂斯你还是答应了她们的邀请呀……”
眼睛望着希雅这幅明摆着知道，还假装地询问的样子，蓝发青年忍不住哑然一笑。
“殿下您之前不才悄悄和我说了，伊格特，是个好人吗？怎么，现在突然担心起了？”
女孩纤手掩着娇妍的唇瓣，望着大眼睛，‘扑赫’地轻巧一笑。
“不过，还有一点。这里是佩卡王城的边缘，而传说之中，圣剑国王的意志如同圣光光辉遍及在大地的每一个角落。”
一声轻声从青年的口中发出。安蒂斯眸中色彩微凝，再次说：“假如这样的传说是真，我确实想知道，这位国王陛下为何会放纵他们的存在？”
——
携带着储存的空间道具，再加上奥菲莉丝本身就具有空间的属性，因此，收拾马车和行礼，并没有花费薇拉菲娅太多的时间。
很快伊格特和少女们就找到同样已经准备好，在原地等待着的希雅和安蒂斯。
至于寻找“盗贼巢穴”这样的事情，自然是落在了被血魔法暂时复苏的狩晶猎犬的身上。
尽管，这种魔兽的记忆和神智都被完全破坏，不过，对薇拉菲娅来说，驱使它的躯体的本能，寻找来处，虽然有些困难，但并不是无法做到。
步伐在山林中行走，女孩子们窸窸窣窣的交谈声荡漾着轻松的氛围。
虽然并不算相处太长时间，但是，对希雅这样可爱美丽，乖巧又还不失一份娇俏的女孩子，伊格特可一点都不具有抵抗力，在女孩主动交谈下，很快就和她混熟了。
闲谈细语间，伊格特也弄清楚，希雅和陪同在她身旁的骑士“安迪尔”，实际上是并不是佩卡王国，而是来自西方的提洛拉特亚帝国。
至于他们来到佩卡的原因，同样也是为了报名黎琛的艾瑞斯学院。
“这样幼小的女孩子，就能前去艾瑞斯学院……这样的天赋，恐怕和希儿那丫头有一拼了吧？”
看着微微仰抬着大眼睛，红发女孩稚嫩的精美容颜，伊格特心中忍不住想到。
虽然伊格特在千难万险、还在那大小姐的帮衬下勉强爬到黄金，但是真正和那些天才们去比较，完全是人比人，气死人。
当然，伊格特显然看得出，这位希雅小姐的身份绝对不会并普通。
至于为什么仅仅和身旁的安迪尔两个人前来佩卡，女孩子并没有诉说的意思，伊格特自然不会不知好歹地去追根揭底。
“像希雅小姐这样年幼孩子，和安迪尔阁下仅仅两个人，从帝国远到而来，感觉很不容易……一定很辛苦吧？”
摇摇头，再次垂下头看着希雅，伊格特感叹着说道。
之前的交谈中，他也清楚眼前的少女才刚刚满过十二岁，完全就是一个小孩子。

chapter 8 山贼洞窟
“辛苦吗？”
歪下了脑袋，希雅眨动眼睛，柔滑的秀发稍稍滑落下，像是人偶般精美的小脸忽然轻轻抬起，向着少年展颜一笑：
“有安迪尔哥哥照顾我，怎么会觉得辛苦呢……而且，伊格特哥哥和薇拉姐姐，不也没有带着随从吗？”
女孩子清脆的声调在娇俏之外，同样显得十分甜美，很难不让人心生出好感。
“随从的话……哈哈，大小姐不喜欢太多的人跟在旁边，大概，有我在就足够了。”
伊格特笑着回答。看着希雅柔软红发下的小脑袋和亮晶晶的大眼睛，心中有一种很想揉下去的冲动，不过，这种显然很不合事宜的事情当然得强行忍回去。
恩，等下找机会去揉那只小凤凰的脑袋算了……这样的事情，这些天来，伊格特发现只要事先找好借口，不有损少女的“大小姐威严”，她似乎并不会太过在意。
“哼哼……伊格特哥哥和薇拉姐姐，感情果然很好的样子。”
“感情吗……？”
看着希雅弯着一双红宝石般的大眼睛、在小脸上生出的开心表情，伊格特也忍不住挂起了一抹笑容。
眼前回映着他与少女间的过完……从生疏、戒备，但如今相互接纳、亲近的氛围，短短不过半年的时间，甚至伊格特都不敢相信真的发生在自己身上。
“不过，我和希雅聊了这么久，这小凤凰怎么一点都不在意呀？”
伊格特心中想到这样一个问题。和希雅这样漂亮还很十分可爱的女孩子呆在一起，那大小姐真不怕自己花心吗？
想到这里，伊格特的目光顺势一抬，因为在山林中行走，起先还有着几分兴趣的少女现在完全就显得十分无聊，呆在芙兰的身边像是揉弄人偶般地把玩着吸血姬银绸般的柔顺发丝。
不过，伊格特抬起目光的时候，薇拉菲娅还是很快就感觉到了，灼金眼眸一扬，向着少年眨动眼睫，稍稍捏着小拳头，瓷白如玉的小脸上露出鼓励的表情。
“这大小姐……先前的话，不会是认真的吧？”
伊格特一阵咂舌。
虽然说，整片大陆上，公开拥有多个配偶的贵族领主、强大英雄在历史上并非少有，但是，这样的情况，几乎都是男方处于绝对的强势、或者说，女方因为心中的爱意，不得不接受和其他女人分享自己爱人的事实。
“但那大小姐，怎么看都是完全压过我，怎么可能敢提这种要求……而且，我可从来没有向其他女孩子有过心思。”
伊格特心中想着。就算是换位思考……要是其他男人提出和自己分享薇拉菲娅，这种事他怕是傻了才会答应。
伊格特想了半天，最终，只得归于这位身份不凡的大小姐，对待感情，和人类以及普通生灵的观念完全不同这种事情上。
正在这时，走在最前面的安蒂斯忽然停下脚步，面颊稍稍抬起轻咦了一声。
“安迪尔哥哥，是找到山贼的巢穴了吗？”
听见希雅的声音，伊格特急忙抬头，但是，在他的眼中依旧是树木和石块，没有任何人类造物的痕迹。
“大概是被魔法掩盖住存在的痕迹。不过，这并不难破解……你看，入口应该在那个地方。”
蓝发青年对着伊格特说，目光望向了薇拉菲娅：“薇拉菲娅小姐，这处盗贼的洞窟，看起来并并不寻常。您是否需要修整片刻？”
“嘁……几个小小的盗贼而已。本小姐哪用得了修整？”
薇拉菲娅扬着雪靥，声音轻快地回答。
得到少女的回话，芙兰、还有奥菲莉丝当然不会有所异议。骑士青年点头，随后站在了希雅的身旁，然后朝着此前所指的地方走去。
——
正像是安蒂斯所说的，掩盖山贼洞窟的魔法甚至并不算精妙，只隐瞒得了伊格特这样对元素一窍不通的人。走近后，更是被薇拉菲娅随手扔出的火焰法术炸成了碎片。
纤玉的小手轻轻一挥，将燃烧在空气中的烈火元素熄灭，薇拉菲娅纤足踩在的小靴子轻巧地落在岩石上，灼金的大眼金四顾着：
“这里……有战斗的痕迹，还是不少盗贼的尸体，不过，元素的痕迹还存留在空气中，看起来，发生的战斗就在不久前？”
轻轻念了一声，忽然薇拉菲娅一颦好看的细眉，惊诧地抬起小脸：“等等，这么说，难道本小姐的山贼被人抢先了吗？”
说完，少女也不管其他，抱着法杖小靴子“咚咚”踩地地朝着洞窟深处跑去。
伊格特等人、还有安蒂斯和希雅跟在她的身后。
沿路上，同样存在着不少的盗贼的尸体，显然在不久前发生过战斗。
但是对另一方而言，除了细微的元素气息以外，并没有留下太多的痕迹，这说明对他而言，这样的战斗并不吃力，甚至是随手攻击的程度。
越是往深处，伊格特发现空间越是广阔，在薇拉菲娅抬手攻击，攻碎屏障以后，在视野中甚至能够看见魔导的炼金设备、还有成箱魔导晶石。
“炼金的设备……还有魔法的屏障，这些都不是寻常盗贼应该拥有的……”
伊格特念到。尽管那一道魔法屏障并没有承受住薇拉菲娅的一击，但是从越来越接近的战斗声音，十分显然，这倒屏障已经被攻破过一次，但是，在并不长的时间里，却重新恢复了威能。
拥有重塑能力的魔法，对任何法师而言，都绝不会是轻易的事情。
“那些炼金设备，显然是用来加工他们抢掠高能魔晶的……很显然，并不是为了军备走私，而是有着其他的用意。”
“等等，如果是这样，希雅所在商队的魔晶，名义上是走私，但是实际上，是被幕后的主人准备给这些盗贼，故意让他们劫掠，然后运送到这个地方……如果是这样，那这些盗贼的背后……”
伊格特的脚步忽然一慢，脑海中忍不住想到。
“伊格特，小心！”
少女的声音忽然响起，伊格特急忙一抬头，忽然，前方的战斗声音忽然地加剧，一声巨响响起，紧接着，岩壁上加固的魔法符文在强大的波纹中崩裂，碎裂的石块坠下！
“轰！”
薇拉菲娅即时抬起法杖释放的法术屏障抵挡住巨浪般的冲击，烈火的涟漪荡漾。
烟尘散去以后，伊格特抬起眼睛，视线前一切的障碍都在巨大的冲击中被摧毁。
呈现在眼前的，是一片无比宽广的视野，像是被空间的法术扩展。而在并不远处的视线中，一道道盗贼的尸体遍布，像是被攻击的余波彻底杀死。
然而，即使仅仅是在数秒之前死亡，他们的尸体却在极快地腐朽、露出森森白骨！
——
  就不详细写这个小副本了……（不然又不知道会被拖几章。。。）
PS：这里推一下朋友的新书《转生成魔女在异世与你相恋》

chapter 9 树影下的银发少女

“这种力量，很像是丧生神格、安德度因死亡的魔力……”
　　望见着地面上迅速枯朽成白骨的尸体、血肉中残存的生机腐蚀湮灭，薇拉菲娅眼眸微微一缩，本能地想到曾经魔族四天王之一的死亡之翼的权能。
　　但是，这样的念头刚刚出现，就被她摇头否决。
　　“不，虽然同样是湮灭生机，但是，和死亡的神力有着本质的差别。而起，相比于纯粹的死亡，反而更像是像是毁灭之后的寂灭……”
　　“薇儿，你看那！”
　　伊格特的声音响起。
   伊格特指向的地方，无数粘稠漆黑的力量蔓延在地面上，一抹黑树扎根在其中，以着肉眼可见的速度不断生长，散开每一道的黑色枝叶中，都散发着扭曲空间的毁灭力量！
　　除了这一颗毁灭的树，洒下的漆黑阴影中，一个身披沉重黑袍、高大的人影站立在盗贼残尸体的嶙嶙白骨中，显然正是这一处山贼巢穴的幕后主人。
　　在高大人影的对面，自然是此前与他战斗的存在、释放的冲击直接将这片法术扩展的毁灭空间呈现在伊格特等人的眼前。
　　但是，出乎伊格特意料的是，造成如此剧烈波动的存在，并不是他想象的强大剑圣、或者圣位大魔导师，反而是洁白纤手紧紧抓着法杖，一抹显得消瘦单薄的少女。
　　哪怕相隔得十分远，在一抹银白的发丝下，伊格特依稀感觉得到这位少女的年纪并不大，给人的感觉，甚至能够用稚嫩二字形容。
　　“一位少女……等等，还有这颗黑色的树，是她的敌人在刚才召唤出来的……”
　　在融糅着毁灭气息的裂风中，安蒂斯忽然一步踏前，一双蓝瞳凌冽如剑，说道。
　　“伊格特，就像是我们之前讨论的，这个山贼洞窟的用处，是为了隐蔽地抢夺索切尔魔晶。而那些高能魔晶，毫无疑问，则是为了供养这一颗毁灭的树！”
　　伊格特点头。
　　不用论薇拉菲娅和安蒂斯等人，即使是伊格特自己，也能够清晰感受得到，黑色树木扎根的地面下，难以想象的魔晶裂解，化成能量源源不断被它吸收，抽出黑色的枝芽。
　　正在这时，漆黑树木枝芽忽然抽动，空间之中，涌动的毁灭气息刮起毁灭的风暴，几乎将时与空的概念摧灭，甚至伊格特没有丝毫反应的时间，蔓延在他的面前！
　　“轰！”
　　安蒂斯手臂挡在少年的面前，毁灭的风暴撞击中爆发出巨响，青年深蓝的发丝被散溢的烈风刮动，而在脸庞上，露出一丝少有的凝重。
　　树枝抽动造成的毁灭暴风，同样涉及到直面的少女身上。
　　宛如银色月光的绢丝细发稍稍粘黏莹白的肌肤上，细长的手指抓紧着法杖，从地上站起。
　　女孩贝齿轻轻咬着稚嫩的薄唇，用力地抬起宛如宝石般剔透闪耀的星蓝眼眸，望着高大的人影身后的漆黑巨树，露出了一丝不甘。
　　“艾茜小姐，看来，有其他的人前来解救你了。不知，他们是否是你的同伴？”
　　黑袍人影显然已经察觉到伊格特等人的赶到。
　　但是，在漆黑巨树下，却没有丝毫的慌张，黑袍人影发出的声音显得从容无比，甚至带着微笑。
　　“唔……”
　　被称呼为“艾茜”的银发少女，稍稍侧过的眸子同样看到来了的伊格特等人，蓝宝石般的美眸中生出一丝惊讶，用力地摆头：
　　“和他们没关系……摧毁你这片营地的，只是我一个人。”
　　“呵。艾茜小姐到现在，还想着考虑其他人吗？”
　　黑袍人影笑着：“可惜，既然踏足到了这片地方，能不能离开，自然不是由你说了算！”
　　随着声音，伊格特清晰地感觉到，整片空间的缝隙被水银般黏稠的毁灭气息彻底封锁。
　　当然，就算是白痴也知道，这种显然一看就绝对不是小事的秘密，肯定是要杀人灭口更为妥当。
　　真正令伊格特生出惊讶的，反而是少女亲口承认，一个人摧毁掉整个盗贼营地的事情。
　　现在距离更近，伊格特能够感到，这位“艾茜”的银发少女看起来年纪完全和身旁的凤凰小姐差不了多少，甚至，还要显得更年幼一些，不过十三四岁的模样。
　　望着高大的黑色人影，银发少女纤手用力抓着法杖，美眸中出现一抹不忿。
　　但是，直接施法出手的冲动，被她按捺下去。
 　“不过，令我惊奇的……反而是艾茜小姐你。我不止一次地听说过你的名字……甚至是不少贵族的通缉令上。”
　　高大黑影同样不急着出手，望着银发女孩用力睁大、愤怒注视的大眼睛，从容的声音发出。
　　“地下的赌坊、奴隶的场所，还有盗贼的营地，恩，仅仅只是你教训过的贵族领主都有好几十人……原本以为，这种宣扬正义的魔女小姐会是什么模样，竟然没想到，会是这样美丽年幼的小家伙……”
　　“不知道，您会是那位大人的千金呢？”
　　艾茜眼眸中色彩微微一漾，却抿着唇，没有出声。
　　“诶，明明是一位贵族的大小姐，却假装成一位正义的游侠，惩善扬恶……这种事情，感觉好像奥菲你小说里看见的情节呀！”
　　听见高大黑影对银发少女的描述，薇拉菲娅大眼睛中生出一丝新奇之色，赶紧和奥菲莉丝分享起自己的见解。
　　奥菲莉丝用力地点着脑袋，抬起脸颊认真地发出稚软的声调。
　　“好像是这样。薇拉菲娅，这个叫艾茜的人类小姐，应该是好人……我们得帮她！”
　　听着两个少女的对话。伊格特嘴角不禁抽了一下，心想这种时候，你们两个大小姐用这种轻松的语气，难道不觉得很不符合氛围吗？
　　不过，伊格特只是在心中想想。
　　奥菲莉丝这天然呆的冰龙小公主就不用说了，而自家的那位大小姐……恩，以她的身份，看什么，理应都觉得不过是一场小小的游戏。
　　漆黑巨树毁灭的枝芽似乎摇动。漆黑的树影以下，黑袍男人的直视着银发少女，声音忽然再次响起。
　　“那么，不知，艾茜小姐是同样什么样的手段，寻找到此处的呢？”
　　男人的声音在巨大的空间中回荡了半响。银发的少女用力地抬起了脸：
　　“仅仅只是你手下的盗贼们，出手太过歹毒了。恰好被本小姐撞见了而已。”
　　“仅仅只是如此吗？”
　　黑袍男人所有所思，不禁失笑：“那么，艾茜小姐，你还真是好运。”
　　“的确是好运……里尔领的伯爵，阿尔伯特·洛斯提亚！”
   银发的女孩忽然用力撑起手中的法杖，宝石般美丽的大眼睛直视着男人的身影：“要不是好运，我可不会知道你在这里，培养如此邪恶的生物！”

chapter 10 毁灭之种
银发女孩的虽然仍旧显得稍稍地一丝稚嫩，但是，却有着一种莫名的威势。
“里尔领的伯爵，阿尔伯特·洛斯提亚？”
伊格特一惊地扬头，他侧动头，看见身旁安蒂斯微动的眼眸。
尽管之前和安蒂斯还有薇拉菲娅等人的讨论，几乎可以断定幕后黑手的背景绝对不会普通。
但是真正从银发女孩口中听见一位伯爵领主的名讳时，伊格特还是忍不住地心中一惊。
更何况，里尔伯爵领的洛斯提亚家族，同样是佩卡王国之中传承悠久的名门望族。
而在如今的圣剑国王继位之前，前任鸢尾花王朝的国王统治时期的里尔伯爵，更是出任了国王的御前首相！
在伊格特没有注意到的地方，薇拉菲娅稍稍收敛了小脸上的表情，扬着的灼金眼眸流露出稍稍一丝惆然。
“竟然真的是凯帕大人的后代，但是出现在这个地方，难道……”
薇拉菲娅轻轻抿着薄唇，耀金眸瞳中微微闪动光泽。
在一百年前，作为洛特塞尔的她，自然与当初佩卡之王的首相有着牵连，如今看着对方的后代掌握着绝对称不上秩序的力量，心中忍不住有所思绪。
银发女孩清澈的声音回荡，而在漆黑树影下的高大人影则是露出笑容，手掌拉下遮盖的斗篷面罩，露出的容貌，赫然是作为里尔伯爵的阿尔伯特·洛斯提亚。
睹见对方的容貌，银发女孩眼眸不禁微微一缩，纤玉指尖抓紧着法杖。
“艾茜小姐竟然能够认出我的身份，看来，您的出身或许比我想的还要不凡……然而，您说祂是生物？”
阿尔伯特淡淡的声音传来，夹带这一丝嘲讽。
树木绸抽动带，漆黑的树影在地上蔓延，忽然，阿尔伯特双臂用力振起，骤然狂风鼓动，脸庞上露出张狂笑容：
“艾茜小姐，容我对你的身份进行猜测——你们这些腐朽堕落的‘篡位者’，知道什么！这是至高的吾主、毁灭的主宰！尔等为那些堕落剑士窃取的力量，不过是祂之皮毛！”
“呵……无知的小鬼，感受伟大「毁灭之种」的力量吧！”
几乎在这瞬间，庞大的黑色巨树抽动枝藤，凝聚的毁灭力量，洪泻释放、狂躁的力量刹那间将空间撕裂得千疮百孔，形成难以阻挡的毁灭风暴！
每一缕泄露的气息，都不会逊色于铂金乃至水晶的全力一击，轻而易举地将一道道巨石摧毁成粉末。
“伊格特，退后边！”
玉笋纤手用力一拉，把伊格特甩到一边，薇拉菲娅短靴踩在地上，右手抓着的法杖上燃动着金色与绯红相间的烈火魔力，抬起杖与扑啸而来毁灭风暴重重相击！
相斥的力量彼此相互焚烧摧毁，刮动的烈风吹动洁白的裙角，少女微微扬着面颊，细柔的金色鬓发吹动着，而在瑰丽的金焰色彩下，眸中的色彩微微凝缩着。
“这种力量，也并不是纯粹的毁灭力量，和深渊教会那群家伙也差得远……反而，像是那个内卫，剑刃上涌动的漆黑物质……”
薇拉菲娅原本怀疑这位里尔伯爵同样和深渊教会有所关联，但是接触后，显然能够感受得到力量的本质和气质，有着截然不同的差别。
以及，薇拉菲娅甚至感觉这并不是亚格兰特、甚至是魔界中存在的力量，而是并不逊色于神祗权能，一种拥有着极度混乱的“毁灭”。
以至于让薇拉菲娅不禁想到在落日之森所遭遇的黑色内卫。
“这个人说的堕落剑士，莫非就是指的兰卡斯特的内外……这些剑士的力量，是从他所言中的「毁灭之种」中取得的？”
“还有，他是凯帕大人的后代，却用了‘篡位者’称呼，但是显然，并不是指代的这个‘艾茜’……莫非，他们的毁灭之种，还有幕后的势力，就是为了反对兰卡斯特？”
晶亮的灼金眸中波澜微动，短短瞬息，薇拉菲娅想到了相当多的事情。
她一侧手中的法杖，骤然加烈的火焰魔力压制住毁灭的冲击，一侧头望向了身后。
被薇拉菲娅一下子甩在后边的伊格特，手掌撑着地站起，目光恰好睹望在并不远处，迎面在漆黑的风暴下的银发女孩。
阿尔伯特的攻击，显然更多地倾泻在银发女孩的身上。
在毁灭树影蔓动的一瞬间，银发的女孩艾茜纤玉的小手就抽起法杖，法杖顶端流淌的魔力，凝聚出的魔力法阵，不仅仅极为玄奥晦涩，而且更是显露出封号水晶的魔力波动！
以少女如此年幼的年纪，释放的魔力就已经达到水晶的造诣，这样的事情，放在任何人眼前几乎都会惊为天人。
但是，涌动的毁灭风暴却丝毫没有怜香惜玉，没有任何阻碍的将女孩构建的数十道法术碾成碎片，将要把她吞没。
毁灭的烈风刮动女孩细柔的银发，精致的小脸，因为魔力反噬而显得极为苍白。女孩贝齿咬着稚嫩的唇瓣，用力扬着头望着将要降临的毁灭风暴。
如此纤小、而美丽的女孩，与将要将她吞没的漆黑风暴，形成了无比鲜明的反差。
“哈哈！这就是毁灭之种的力量！”
毁灭黑气笼罩的阿尔伯特，发出张狂的大笑。
阿尔伯特看着被毁灭气息涉及，一抹鲜红血液从嘴角流出、划破洁白肌肤的女孩，眼中的神色愈加狂热：
“虽然，不知道艾茜小姐的真实身份，但是像您这种天资卓越、而又美丽稚嫩的小姐被祂吞噬，即使是伟大的毁灭之种，也一定会满意的吧！”
裂缝呼啸，但是，阿尔伯特的声音却戛然而止，露出一种震惊的表情。
在他视线中，仿佛是触及到某种存在般，银发的女孩娇躯上，忽然胧上一层纯粹的圣金光辉，在短短瞬息支撑而起，抵挡在毁灭的风暴执行爱！
圣金的光芒骤然刺破黑影。
甚至即使是漆黑巨树下的阿尔伯特，也感受到一阵刺痛，以至于巨树洒下的黑影都不断收缩。
“这种力量——难道，你的身份是……”
阿尔伯特震惊地望着银发的青雉女孩，但是短短瞬息，脸上的惊容化成狂喜：
“原来如此、原来如此!难怪，‘艾茜’小姐您能够这般肆无忌惮，原来，这就是您的凭借吗？”
“可惜，你遇见的，是我，毁灭圣树下的阿尔伯特！”

chapter 11 银月
阿尔伯特狂喜的声音激荡在风暴之中。
女孩娇躯上，抵挡在毁灭波动前圣金屏障，发出一声声颤音。死寂色彩、涌动着的灰黑气息竟然生生浸入纯金的辉光中，同样在紧接的刹那，碎裂的声音响起，崩裂成无数光芒的碎片！
“小心！”
在肆掠涌动的毁灭气息之下，忽然一个少年的身影重重扑出，撞在女孩纤细的娇躯上，把她压在身下，推出翻滚至好几米外。
而浑浊涌动的毁灭气息轰然而至。
忽然，一抹瑰丽的金炎自虚空中冒出，撞击的瞬间，焰火与浑浊的灰黑淤泥四处溅洒焚灭，轰响的波动几乎撼动在整个空中。
“喂！你这个笨蛋，不要一见到女孩子就扑出去压！就算是是本小姐，给你收尾也是很麻烦的！”
坍缩碎裂的空气中，传来薇拉菲娅极为不满的声音。
烈火与毁灭树影撞击巨响一次次在空间中回荡，即使仅仅只是余波，都完全足以摧毁一位水晶巅峰圣骑士的生机。
“轰！”
安蒂斯伸出臂抵挡住洪泻的余波，烈风刮动蓝色的发丝，露出的双瞳稍稍凝缩着，开口道：
“这位阿尔伯特伯爵、以及他所言的‘毁灭之种’，的确并非寻常事物。即使宗座厅的圣图书馆中，同样没有相似的存在……不过，他们的敌人，看起来会是佩卡的圣剑国王。”
蓝发青年看着跟在身后的红发女孩，忽然说。
“殿下，您请小心，站在我的身后。”
“安蒂斯哥哥，你放心吧！”
希雅握着的法杖上凝聚着一道道魔法的波动，抬起稚嫩的小脸甜甜地一笑。
女孩又稍稍抬起面颊，看着手持着烈火法杖、踩动纤足燃烧着瑰丽火焰迎击着毁灭之树的薇拉菲娅，红宝石般的大眼睛闪动着好奇的光泽。
“唔……不过，比起安蒂斯哥哥你说的毁灭之种，我觉得，薇拉姐姐会更特殊一些呢。”
安蒂斯在露出一抹笑容，手掌上纯净的光辉涌动，凝成笔直的剑刃，迈步迎面上咆哮的污浊风暴。
“轰隆！”
一道道剧烈的响动，哪怕是被挡在了身后，也几乎被震得脑袋发昏。
“唔……”
直到一丝细柔的声音悄声触碰在伊格特的耳畔，重新复苏的触觉，感受到轻轻抓握着手腕的纤柔小手、以及在身体下，玲珑细玉般柔软的少女身躯。
伊格特惊得一抬头，双目的视线，恰好睹望见女孩稍稍显得苍白、露出一丝痛苦之色的精美小脸，和细长卷密睫毛下美丽的蓝色眼睛。
“啊、艾茜小姐，抱歉……”
伊格特急忙把身躯从少女身上移开。
“唔……没事。而且，刚刚，是你救了我……”
女孩掩着有些破损的裙角，纤白稚嫩的小手，抱着法杖从地上站了起来。
银色月光的娟细发丝微微斜垂而下，稍稍扬起脑袋望着伊格特，女孩洁白无瑕、如是艺术品般瑰丽的稚嫩容颜上生出几抹微霞的红晕。
“那个，谢谢你……”
“咳，哈哈，这是应该的……”
看着女孩子宝石般剔透晶莹的蓝水晶双眸，伊格特反而觉得拘束了起来，连声音都变得支支吾吾。
再次抬起头看着女孩的容颜，伊格特仍然忍不生出震惊。
正像是阿尔伯特所说的，眼前的女孩，所用的“艾茜”的名字，多半是一种对她真实身份的掩饰。
故而，尽管此前的就睹望着女孩精致的容颜，伊格特还是猜测得出她是用了魔法为自己真实的容貌进行掩饰。
但是在这里，方才的一瞬间，伊格特本能施展的「真实之眼」中，当然看清楚了女孩的容貌。
银白如雪的绮丽长发下，尽管显得稚嫩，但是仿佛星夜中的月之女神、高贵无暇的纯白鸢尾，一种是让人难以心生亵渎、惊心动魄的美丽，甚至伊格特都忍不住将她和薇拉菲娅相比。
四周的战斗依然在呼啸轰隆地进行，劲烈的狂风撕裂空间，露出的巨大黑色裂缝中，湮灭释放着恐怖无比的力量。
银发少女尝试着用法杖再次释放法术，但是紊乱的魔力，让她稚嫩的唇间尝到一抹甜腥，不得不被迫终止了魔力的运营。
“刚刚，释放火焰的女孩子，是你的同伴吧？”
莹白贝齿轻轻碰着薄唇，银发女孩忽然一侧双眸，纤细的声音，有些担忧的发出：
“但是，对付阿尔伯特、还有他的后面的‘毁灭之种’，她会不会有危险？”
女孩子的声调清澈动听，像是一抹婉转奏弹的优美曲调。
最开始，看着少女面对阿尔伯特的时候，无比坚决的凛然声调，伊格特原本想着她的性格可能会和艾莉希雅这位骑士少女比较相近。
不过，现在看，无论是细柔的声调、还是细微的情感，眼前的女孩表现出来的，反而是一种纤细的柔美之感，更像是一个容易害羞的小女孩。
伊格特脑海中忍不住想到。
伊格特用力摆头，露出笑容：
“你是说大小姐？艾茜小姐不用担心，薇儿她可是很强的……对付这位伯爵应该并没有多少问题。”
伊格特可是知道这位凤凰小姐已经恢复到星辰的境界。
以这大小姐的身份，就算是正面面对一个圣位，伊格特可能反而需要考虑应该为谁担心的事情。
“这样吗……”
银发女孩轻轻点下螓首，蓝水晶的双眸稍稍闪烁着微光，似乎有些好奇在伊格特称呼中，薇拉菲娅的身份。
正像是伊格特所说的，在他与银发女孩站起来并没有多久的时间，短短十数息时间，阿尔伯特漆黑巨树下的阴影就被烈火芒光刺破，熊熊燃动的火焰甚至将庞大巨树烧灼。
仅仅只是燃烧的火焰，就几乎将这位皈依“毁灭之种”的伯爵逼得退无可退。
“可恶的小鬼！这是你逼我的！呵……就让你们来见证一下，毁灭圣树的真正力量！”
阿尔伯特用力抬起头，声音怨毒无比。
阿尔伯特忽然厉喝一声，整个人的身形，竟然瞬间融入漆黑的毁灭之树中，瞬间渲染成漆黑的气息暴涨。
死寂气息随着树枝抽动，阿尔伯特和漆黑巨树所站的地方，形成诡异而狰狞的恐怖存在！

chapter 12 光耀圆桌
尽管阿尔伯特将自己与毁灭之中相容，空前暴涨的气息几乎将整片空间撑得破裂，但是，随之而来的，还有薇拉菲娅骤然加剧的攻击。
除了薇拉菲娅，手中凝握着光耀之剑的青年安蒂斯、芙兰和奥菲莉丝，甚至连青年身后的希雅同样向着他进行攻击。
魔法的耀光在炽目剑气中闪动，哪怕阿尔伯特融入毁灭之种的核心，几乎将他的生命乘次提升到半神，同样也难以承受，在搅碎的黑气中，出现难以遏制的崩溃！
“轰！”
薇拉菲娅举起法杖上，一抹艳丽的绯红光束释放出将阿尔伯特漆黑的巨树身躯炸毁一半，整片所立的大地被高温融化蒸发！
“可恶的小鬼……竟然敢如此折辱毁灭圣树的伟大身躯！”
湮灭的污浊黑芒和混沌黑血四处飞溅，阿尔比特面容在痛苦中无比扭曲，饱含痛楚的声音充满着憎恨和怨毒。
“哼，连本小姐一个小小魔法都接不住，有什么伟大的。”
扬起娇白雪靥轻嗔了一声，薇拉菲娅洁白的裙角被涌动的魔力掀起，纤手抬动的火焰法杖上焰光灼目，准备给予阿尔伯特堕落而成的毁灭化身最后一击。
“呵……尔等渺小的凡俗、何能知晓‘毁灭之种’的伟大、祂的高尚！哪怕……是你！”
涌动的黑气中，阿尔伯特扭曲的面容，忽然露出狂热的表情；“然而你们足够幸运。葬身在永恒之吾主的胸怀中，正是吾主的仁慈、尔等的荣幸！”
阿尔伯特的声音几乎还没有落下，不断崩溃的身躯，忽然一瞬间静滞，仿佛陷入无尽的永恒之中，转瞬间爆发出炽目的芒光！
“这是……大小姐，小心，他是想要自毁！”
伊格特急忙地抬头，大声喊道。
然而，骤然释放的毁灭灰芒之下，时间与空间的法则都几乎彻底枯萎寂灭，越过了少女的身躯，不容于现世、难以言即寂灭的物质，几乎下一刻蔓延在了伊格特和银发女孩的面前。
寒亮的终焉抽动，伊格特几乎本能在毁灭灰芒和银发女孩之间，拔出剑刃挡格！
安蒂斯手握的光耀剑刃在斩断一缕身前的灰黑芒光，然后瞬间被污浊崩裂成一道道光芒的碎片。
青年骑士用力皱眉，手掌用力一按腰间剑刃，「晨曦」上一抹金耀的波纹在接触的瞬间荡漾，宛如破晓晨曦一般几乎将要脱鞘而出！
但是，安蒂斯的手掌忽然一滞，「晨曦」闪动的金芒重新隐没。
在安蒂斯的视线中，伊格特身后的银发少女，娇躯上忽然爆发出耀目金辉，将她整个人隐没。
“等等，这是……”
伊格特同样察觉到。
转过的目光被扩散的光芒刺痛，银发的女孩子稍稍露出一丝急促之色的瓷玉小脸被光芒淹没，一双宝石般璀璨的蓝水晶眼眸落在伊格特的视线。
仅仅片息后，圣银板甲的骑士取代了女孩的痕迹。
骑士一只手用力将伊格特拽到身后，面对毁灭的灰黑芒光，忽然冷笑一声，右手猛然抓起的圣光剑刃挥斩而下。
炽金的剑光毫无阻碍地撕裂一抹白亮剑痕，毁灭的死寂黑暗中，爆发出无限的光芒。
阿尔伯特表情变得惊恐无比，茫茫白光淹没他的身躯，黑暗污浊的血肉和笼罩在整片空间的混乱魔力，尽皆被点燃，然后蒸发！
一切的事端，从骑士出现拔出剑刃，到阿尔伯特在炽白的剑光中陨落，不过短短一个瞬息。
伊格特回过身，看见银甲骑士的身影，连忙问：“阁下是……还有，艾茜小姐呢？”
对于艾茜这位娇稚而美丽的银发女孩，突然变身成眼前这位强大的青年骑士这种只会在某种猎奇小说中存在的剧情，伊格特可不会相信。
并且，在他的真实之眼中，眼前的青年，和之前的少女完全是两种存在。
伊格特猜到，多半是传送或者交换的某种「天赋」，直接将骑士和银发女孩的存在在空间的位置上交换，然后迎接阿尔伯特自毁的冲击。
并不出乎伊格特的所料，银甲骑士的声音在片息后响起。
“艾茜小姐被我的同伴传送到安全的地方了……至于在下，阁下可以称呼我加赫里斯。”
圣银臂铠覆盖的手掌将桶盔摘下，露出一位金发碧眼的青年，剑眉星目的俊朗面庞上微笑地说道。
“加赫里斯……？”
薇拉菲娅的声音传来。
女孩抱着法杖一路小跑地来到骑士和伊格特的身边，扬着的金眸看见骑士甲胄上烫金圣纹铭刻的图案，不禁露出几分新奇之色：
“等等，这样的图案……莫非，你是黎琛教会，圣殿里的光耀圆桌的骑士？”
“光耀圆桌？”
伊格特念道，脑海中一下子回想到当初在卢比尔城，“黄金之花”艾莉希雅身边的骑士艾洛恩。
那一位名叫艾洛恩的青年骑士不仅仅是艾莉希雅的朋友，伊格特听说过介绍，艾洛恩同样是作为佩卡百年以来最为年轻就位列在圆桌中的圣殿骑士。
“你知道我们？”
加赫里斯露出几分惊奇的表情，看着薇拉菲娅的容颜，像是想起什么一般：
“等等，莫非，你们便是艾洛恩所说的薇拉菲娅小姐，和伊格特？”
知道关系以后，加赫里斯的表情明显更亲和了几分。
在芙兰和奥菲莉丝，以及安蒂斯与希雅都靠拢以后，加赫里斯开始解释起了他们的遭遇。
“……虽然，陛下一直察觉得到里尔伯爵的不恭之心，但是不曾想到，他竟然堕落至此，甚至亲身饲养‘毁灭之种’的碎片。”
加赫里斯微微摇头，碧瞳中闪烁着金耀的光泽。圆桌骑士看着伊格特和身边仰着洁白小脸望着的薇拉菲娅，忽然一笑。
“而且，里尔伯爵的幕后巢穴，竟然被艾茜小姐找到了……还直接杀到了阿尔伯特的面前。”
“还好有伊格特和薇拉菲娅小姐你们在，不然，要是艾茜小姐真的有什么闪失，在下恐怕难以和主教大人交代。”
经过加赫里斯的解释，事情的缘由并不难以理解。
阿尔伯特作为里尔伯国的领主，在他的领地中，并不难以寻找适合复苏“毁灭之种”的地域，而这位伯爵将它伪装成山贼的营地。
另一方面，培养毁灭之种需要的魔晶能量，则是阿尔伯特通过层层幕后进行伪装走私到自己领地，却在中途，指使手下的“盗贼”劫掠到这片巢穴。
只是可惜，阿尔伯特遇见了因为作恶的盗贼直接杀上门的艾茜了。
“加赫里斯大人过誉了，我们也有幸能帮上艾茜小姐。”
伊格特说，又扬起头问道：“不过，加赫里斯大人所说的‘毁灭之种’，不知究竟是什么存在？”
“毁灭之种……其实，我同样并不怎么清楚。”
加赫里斯微微摇头，表情变得严肃了些许：
“我从同僚处听说的传闻：大约是二十年前，虚空的异神入侵时，国王陛下用圣剑斩灭后坠落在大陆上的碎片。”
“但是，这些碎片，却被某些阴谋反对陛下的邪恶之徒奉为圣物，妄想再次复苏祂的力量，阴谋对抗国王陛下……里尔伯爵阿尔伯特，大约就是其中的一人。”

chapter 13 弥赛菈
得知伊格特等人的目的地同样是黎琛，在清理完阿尔伯特的巢穴以后，圆桌骑士邀请少年和他同行。
不过，加赫里斯的请求被伊格特以着闲杂俗事为由推脱了。加赫里斯也并未强求，给他留下信物后，就起身告别。
“这位骑士大人，实力真的很强呀……不愧是传说中的光耀圆桌。”
伊格特手掌握着加赫里斯赠送的圣银神徽，感受着其中精纯至极的光明圣力，感叹一声。
面对阿尔伯特这一位完全已经融入毁灭之种的存在，在加赫里斯的剑下，却支撑不了一瞬，彻底被湮灭净化，这样的力量，绝对在寻常的圣位之上。
“在帝国中时，我曾经听说佩卡的圣剑国王执掌的两把剑刃。其中光耀的剑刃……许多人都认为是这位陛下执掌的光明圣剑，然而在我看来，倒不如说是佩卡教会黎塞留大人麾下的圆桌骑士了。”
安蒂斯走近少年的身旁，深邃的靛蓝眼瞳中闪烁着微光，忽然向着少年笑道。
“不过，帝国中相当多人认为佩卡教会所谓的圆桌骑士，不过是对教廷圣剑骑士、光耀圣卫的模仿。但是从这位加赫里斯阁下身上，能被佩卡教会倚仗至此，果真并不是徒有虚名。”
伊格特点点头。从“安迪尔”的身上，伊格特隐隐能够看出一丝警惕之色。
不过，这并不是难以理解的。
自从百年前魔族战争结束、圣剑的勇者加冕王冠以后，原本就与圣城光明教廷疏远的佩卡教会更是形影若离，仅仅只是对圣光的教廷保持名义上的服从。
伊格特又稍稍侧过头看向了安蒂斯和青年身边的希雅。这位“安迪尔”骑士，毫无疑问是出身于帝国教廷的骑士，那这位希雅小姐呢？
伊格特感到一丝好奇。不过，既然女孩并没有讲述的意愿，他自然不会过多询问。
“可惜，这位加赫里斯大人，始终没有透露‘艾茜’小姐的身份。”
伊格特不无遗憾地摇头。
“嘁，一个女孩子而已……伊格特你这个家伙，怎么这么挂念了？”
看着在旁边，仰着的雪靥小脸上稍稍有些不满地鼓起双腮的薇拉菲娅，伊格特哑然一笑，揉了揉女孩小脑袋上的娟细金发，笑了一声。
“哈。可不是像大小姐想的这样。我只是对她的身份有些好奇而已。”
“对了，这位艾茜小姐身上有释放出的圣光护盾，还有会被教会的圆桌骑士这么在乎……薇儿，你说，她会不会是佩卡教会里，某个红衣主教大人的小女儿呢？”
“你说这个……唔，可能是吧。”
薇拉菲娅吐了吐纤细的舌尖，然后很是无语地撇着金眸。
“这个伊格特，怎么突然这么迟钝了起来……刚刚的‘安迪尔’，不都已经表明的很清楚了吗？”
一边腹诽着，薇拉菲娅抬起的金眸落在伊格特面庞，忽然心中一阵警觉：
“等等，这家伙，是不是故意在跟本小姐装傻呀？”
——
里尔伯爵领距离王城黎琛的距离并不遥远。
作为佩卡历史的起源，数千年来长久不改的首都，许多旅行商人的记述诗中，这一座纯白鸢尾的城市，近乎等同于整个王国的本身。
精致雕琢的金属车轮缓缓碾动着纯白的地板，王城之中随处可见显贵，甚至不乏有国王宫廷中重臣的亲随。
但是，马车之前，却没有一个人胆敢阻挡分毫，纷纷退让到街道边，对着行驶而过的马车投注着尊重的目光。
并没有任何随从、或是显示身份的纹徽标志，仅仅只是马车上亲自驾驭、圣银甲胄的圆桌骑士就足够表明他们的身份。
是谁有资格，让一位尊贵的光耀圆桌驾驭马车？
问题的答案，在马车缓缓驶入王宫之后昭然揭晓。
驾驭马车的骑士有着银灰的发色，俊美的脸庞上镶嵌着深青宝石的瞳眸。接踵赶来王宫的侍卫向他至礼，摆放阶梯后，骑士微笑点头至意，翻身落地。
“弥赛菈殿下，还在生气吗？”
一丝带着不满的，仿佛是正在赌气的轻哼声表面了女孩的心意。
旋即，纤如稚玉的小手用力推开车门，清脆的撞击声后，一抹如是银色月光的娟丝长发出现视野中，像是神祗艺术品般、精美无暇的稚嫩面颊嘟着着唇瓣，表面着她极为不满的情绪。
“珀西瓦里，明明有加赫里斯在，能够有什么危险的！”
魔法师的长靴绑绕着纤细优美的莲玉小腿，踩着马车的阶梯落在地上，细长的睫羽下，宝石般闪耀瑰丽的蓝水晶双眸睁大，很不开心地望着骑士。
尽管仍旧是作为法师少女“艾茜”的装作，并不是和女孩“白鸢尾公主”美誉媲美、被宝石和美丽蕾丝修饰的礼裙。
但是，女孩展现出的气质，却和之前有着天差地别，美丽而纯洁，宛如星夜中月之女神的般高贵而不可侵犯。
弥赛菈仰抬着大眼睛，莹洁如玉的贝齿咬着稚嫩的唇瓣：
“明明是那么重要的时候，你居然把我传送回来了！”
“恩，公主殿下摧毁了一个毁灭之种的据点，的确是一件伟大的事情……”
珀西瓦里手掌托着下巴，装模作样地思索着:“可惜，殿下您是偷偷跑出去的，还把自己陷入到这样危险的境界，不用国王陛下，恐怕，连王后陛下都会狠狠地教训您一顿呢。”
“唔、母后，可是我……”
看着女孩子忽然慌张着急的表情，骑士忍俊不禁地一笑：
“其实，公主殿下还是更在乎那位少年吧？”
“唔咿……才不是，我连他的名字都不知道呢！珀西瓦里，你可不要乱说！”
雪白的小脸泛起红晕，一双剔透晶莹的双眸仿佛也漫上湿润的水雾，弥赛菈忽然抬起小脸，强词夺理地说：
“只是，是他救了我，我只是想要向那个人……道谢而已！”
“是这样吗？”
银甲骑士托着下巴饶有兴趣地打量着小公主很少露出的娇羞表情。
“公主殿下，这您就不用担心了。加赫里斯可在那边，他肯定能为您打听好他们的名字的。”
“不过，殿下，在下认为，您现在应该考虑的是，应该怎么应付国王陛下比较好。”

chapter 14 兰卡斯特
奢侈锦缎珍宝堆砌的宫廷之中的灯火与金银宝石的光亮耀目，华丽丝华洛亚地毯铺垫的走廊上装饰着大量珍贵的名画和艺术品。
王宫侍卫铠甲上披盖金色火银色的披风，缎缀着华丽的图案，手持枪和银剑，守卫着整个大陆有史以来、最为伟大和尊贵圣剑国王居所的安宁。
空间中燃烧的烛火被轻巧的莲步声摇曳。
宛如月辉的柔顺银发被在烛火的光芒下愈加显得柔和而美丽，弥赛菈并没有更换上往日华丽的公主裙装，在王宫的走廊中一路小跑着，精美的小脸上显得稍稍有些着急。
不过，对在宫廷外流传银月般美丽无暇的“白鸢尾公主”，王宫的守卫已经习惯了这位小公主实际上很是娇俏活泼的性格。
忽然，急匆匆的银白色影子一下子停在了面前，弥赛菈有些害怕在面前的人影前抬起小脸，支支吾吾发出声音。
“母、母后……”
出现在弥赛菈身前的，是一位和她有着几分相似的银发少女。
身为鸢尾花王朝最后一位公主的菲莉尔雅·佩加尔兰，尽管和圣剑的国王相同，几乎是作为上个时代的人物，不过，在少女时期就已经突破圣位的她，维持如今少女的容貌并非难事。
而在圣剑的勇者继任佩卡之王后，菲莉尔雅自然成为了佩卡王国的王后陛下。
不过，和弥赛菈料想的不同，并没有像往常般遭受责骂，看见女孩儿的身影后，王后稍稍显得着急的表情反而放松了许多。
“小弥，你的事情，陛下已经告诉我了。”
柔软的玉手轻轻抚弄着女孩银绸的发丝，王后的声音尽量保持着温柔：
“虽然，和你一样大的时候，母后也喜欢跑出去……可是，像小弥这样，是很让人担心的。”
“母后，人家这不没事吗？”
虽然似乎感觉到王后的心境和往常似乎有些不同，不过，没有像往常那样被教训自己，女孩抓住王后的丝绸袖套遮掩下羊脂玉般的胳膊，吐吐舌尖撒娇了起来。
“那么，小弥是怎么跑出王宫的呢？”
虽然依旧是温柔微笑的表情，但是，弥赛菈却不禁打了个寒颤：“哈哈，这……当然是我偷偷跑出的……”
“恩？”
“呜……我说我说……是，是维希娜老师帮我的……”
在王后的审视下，弥赛菈很快就承受不住，老老实实地交代。
“维希娜……哼，这个笨蛋女人……”
看着王后忽然生气的表情，弥赛菈小心翼翼地抬起头解释：“但是，这是我求着维希娜老师，母后您千万不要怪罪她……”
王后脸上生气的表情似乎仅仅只维持了一瞬，旋即被重新的微笑覆盖。
“既然小弥都这么说了……那么，就下不为例吧。”
弥赛菈松了一口气。王后揉动着小公主的脑袋，绝美宛若少女的容颜微微一笑：
“好了，小弥快进去吧。陛下正等着你呢。”
纤柔玉手摩挲着女孩儿绸绢的银发。弥赛菈抓着着纤细的手指，看着菲莉尔雅离开的背影，纤长的睫羽眨动在蓝水晶的眼眸上。
“母后，怎么总是感觉有些不对劲呀……”
嘟囔着稚嫩的红唇，弥赛菈心中有些不解地想到。不过，思索并没有得到结果，女孩轻轻地一跺莲足，朝着国王的寝宫走去。
——
琢刻精致的鸢尾花纹，被大量金银雕饰和珍贵宝石装饰宫门被国王寝宫前的侍卫缓缓推开，弥赛菈自然是一点都不会陌生，从门缝间钻进了金碧的宫廷中。
墙壁两侧被描绘着圣洁的鸢尾纹与银月毯织锦覆，浸过高窗的纯净日光，糅合着燃烧在华丽银盏中的烛火，倾洒在碧玉金砖上的红绸地毯之间。
作为佩卡的君王，兰卡斯特很少需要侍女和仆从的服侍，整片奢华的寝宫，在菲莉尔雅不在的时候，往往只会这一位名震亘古的伟大国王、与被他置于身前，一切光耀象征的圣剑存在。
已经结束内阁会议，解掉正装的圣剑国王坐于金玉的长桌之前，蓝金色的长发垂落至肩，微微垂着面庞，亮如星辰的眼瞳注视着烫金信纸上的契约文字。
不过在这时，国王的身边除了几位熟悉的侍臣以外，款款站立着一位星蓝色长发的美丽少女，看见弥赛菈的赶来，眉宇间勾起一抹笑容，轻巧挥动着洁白的纤手。
“小弥。”
假如伊格特在这里，一定能够认出这位少女，正是当初在奥兰公爵的鲜血之城渗出，拔出圣剑的幻影、显露真实身份的夏莉尓丝。
只不过，当时的夏莉尓丝并没有料到陨落之前的奥兰公爵甚至已经踏足不朽的境界，这样的错误，反而让他们陷入绝境。
直到最后，伊格特用薇拉菲娅赠送的「凰羽天焰剑」、以及最后一式的「星流剑气斩」，才让他战胜奥兰·索尔斯克存留现世的污垢之身后，摆脱鲜血之城的领域。
这时的夏莉尓丝，并不再是当初遮掩身形的厚重黑袍，在一袭淡紫色的精致丝绸礼裙的装饰下，少女纤柔娇躯显得格外优雅而美丽。
“夏尔姐姐！”
甜腻无比的细软声音中，银发的“鸢尾花公主”睁大着蓝水晶眼眸，充满着惊喜，一下子扑进了少女的怀中。
虽然，弥赛菈还有着其他的哥哥和姐姐，但是，女孩自然是和从小跟在身边长大、年龄更接近的夏莉尓丝更加亲近。
只不过，在这两年里，夏莉尓丝常常不在王宫中，现在时隔好几个月再次看见自己的姐姐，弥赛菈当然十分开心。
对待自己的妹妹，夏莉尓丝自然没有对待外人的清冷姿态，脸颊上露着笑容，白玉纤指轻轻勾动女孩儿小巧琼鼻，调笑道。
“小弥还是这么粘人呀……不过，父王可是看着的哦。”
弥赛菈急忙地从少女怀中抬起小脑袋，国王已经从长桌前站起，星辰般的眸瞳温和地看着两姐妹的打闹。
佩卡之王蓝金的长发垂落至肩，身着宝石装饰的丝绸白衣，末端缀着金色的华丽边缘，仅仅只是容颜，俊美的程度几乎能够让任何贵族少女疯狂。
然而却并不丝毫有损兰卡斯特作为有史以来最伟大的君王、与世界拯救者的威严和伟岸。
——
  大概是从弥赛菈的视角简单介绍一下兰卡斯特，还有前女友一家~
（本来想一章就结束，继续推薇儿和伊格特的主线的，结果发现篇幅似乎有点不够？）
PS：又到下半月了……得加快点进度码字（争取暑假就把这卷写完）

chapter 15 王宫之上

“啊，父王……”
稍稍支了一声，弥赛菈小手有些拘谨地抓着裙角，剔透的双眸，悄悄地抬起，小心翼翼地揣测着国王的表情。
“这次，你又通过维希娜，偷偷溜出王宫了。不得不说，这两年来，在枢密院递交的通缉令上看见自己的女儿，还真是一件十分奇特的事情。”
尽管国王的声音温和，似乎还在说笑，不过，依旧给弥赛菈相当多的压力。
“唔，父王你都知道了……”
轻轻咬着贝齿，弥赛菈知道自己隐瞒不过，干脆扬起脑袋，明亮剔透的眼眸，直接望着国王的面容，咬了咬唇瓣，说：
“这还不是因为父王您这么放纵您的手下，那些可恶的贵族和大商人，做了这么多可恨的坏事、欺压无辜的人们……我当然看不下去了。”
“这么说，弥赛菈还怪罪起我了？”
兰卡斯特摇头失笑，俊朗的面颜上蔓起一丝笑容，垂下的湛蓝眼眸望着女孩儿的似乎在赌气的稚嫩小脸。国王忽然摇头，伸出的手指微微按动太阳穴。
“但是，弥赛菈，你的年纪太小。假如不是因为有事情需要告诉你，不然，我还真不会知道你跑到这么危险的地方。”
“唔，明明弥赛菈已经很强了，就连，学院里的大家都没几个能够打得过我的。”
低着小脸嚷嚷着，银发的公主忽然一抬眼睛：“而且，父王您不给我留下了圣剑的印记吗……这有什么危险的。”
“但是，你居然跑到阿尔伯特的老巢去了。”
兰卡斯特说道：“而且，从圣剑上传来的波动，震碎你身上圣剑印记的，是迪萨克斯的力量……哼，这些乱党，果然想要凭借他的力量吗？”
见国王并没有太过动怒，弥赛菈重新生出了几分好奇。
“父王，您说的迪萨克斯，是指的，阿尔伯特口中的‘毁灭之种’吗？他是什么存在……唔，还有，您之前说，是有什么事情要告诉我？”
“迪萨克斯……这是在你出生之前，曾经入侵大陆的星空邪神罢了，那些乱党，竟然妄想着借助祂的力量。不过，‘毁灭之种’这样的称呼，倒也算是恰如其分了。”
兰卡斯特眸中微微闪烁着光芒，开口说道：“然而，即使是星空的邪神，当年也不过在圣剑之下身陨。几个毁灭的碎片，和一些心怀不轨的乱党，不足挂齿。”
“至于找你的事情——”
国王的稍稍变得滞缓的声音，让弥赛菈不知为何生出几丝害怕。兰卡斯特的目光注视着女孩的容颜：
“弥赛菈，你是我的女儿。即至昨日，我已经收到了许多领主想要与你订婚的请求。”
“是吗……”
仿佛温度都从眼前褪去。弥赛亚闭了长睫下的眼睛，轻轻咬着薄唇，小手抓紧着：
“那么，父王，您能告诉我，他是谁吗？是温莎尔大公的小少爷，还是若昂伯爵呢……？”
女孩儿轻轻垂着眼帘，撇着嘴唇，心中赌气着，这样强加的“婚约”，就算是父王说定了，她也会把事情完全搅黄的……
夏莉尓丝走上前，握着女孩细软的小手，柔声说：
“小弥，你还记得，上次在王宫里，姐姐和你说的故事中，那位叫伊格特的少年吗？”
“啊，你说的那个人，听说，是一个领主的儿子……”
弥赛菈蓝水晶的眼睛忽然睁大，声调一下子拉高：“父王，您不会想……把我嫁给这个、这个都没有见过面的家伙吧！”
国王点头，将长桌前的红漆烫金的契书递给侍臣，指示他递给小公主：
“我仔细看过梅斯侯爵的婚书，这位少年的确是不错的人选。”
看着女孩越加睁大的眼睛，兰卡斯特露出笑容：
“梅斯侯爵同样是王后的旧识，你的母后也支持这场婚事。至于这位少年……不仅仅是夏尔，在今夏炎月时，维希娜前去过考量过伊格特，向我不止流露过一次赞赏。”
——
几乎是大吵一顿，弥赛菈啜泣着大眼睛流着泪冲出了国王的寝宫，夏莉尓丝也急冲冲地追了出去，整片金碧辉煌的广阔寝宫中，再次只剩下兰卡斯特，和他身旁的黑衣侍臣两个人。
空气中的沉寂持续半响之后，国王身旁的黑衣侍臣轻轻躬身，发出的却是一个女子的声音：
“陛下，您似乎很看重这位叫伊格特的少年。”
“那当然。毕竟他是洛特的传人，甚至特加索尔同样在这位少年手中。凯娜，我曾经和你所说，把圣剑重新交付他的手中，可并不是说笑。”
兰卡斯特说道，看着黑雾溢出、重新变成当初女巫形象的凯娜，微微一笑：“假如这位伊格特愿意迎娶弥赛菈，即使将国王的冠冕、勇者的称号交予他，并没有什么大不了的。”
佩卡的王冠，乃至是作为救世者、光耀勇者的称号，每一个存在都完全足以震撼整个大陆，但是，在兰卡斯特的口中却轻描淡写。
凯娜轻轻垂首，似乎认同了国王的说法。
“对了。之前，你应该同样在弥赛菈的身旁。”
国王的声音忽然传来：“不知，对伊格特有什么看法？”
“如您所说，无论是心性、亦或是天赋，他的确是一个优秀的苗子。如果您想将圣剑交付，这位少年的确是不二的人选。”
凯娜微微抬首：“至于他的身边，除了之前的几位少女，我还看见了提罗拉提亚的希雅和那位被称为圣银骑士的安蒂斯。”
“竟然连帝国的小公主、以及‘光之圣子’都出现在他的身边。”
兰卡斯特的表情上露出一丝讶色，旋即摇头而笑：
“看来，这位伊格特的际遇，真是令人惊奇……只是不知道，艾格斯提这小子究竟有着什么样的算计，嘿，还和南境的贵族们弄出所谓的‘公益同盟’。”
“至于，‘毁灭之种’、迪萨克斯……”
国王的沉吟的声音在广阔的宫廷中回荡，忽然略一摇头，伸出的手掌，爆发出璀璨的金色光耀，在空中划下。
仿佛空间的痕迹被拨动，但是，无论是宫廷中金玉的地板、还是精致易碎的瓷器雕塑，没有任何破损的迹象，反而像是重叠在现世、却并不融合的空间被折叠。
空间中一枚枚灼亮圣金的符文和封印随着兰卡斯特的举动出现，但是旋即被解开。
宫廷的空间中，与元素和法则格格不入的漆黑气息从空间的断面中溢出，兰卡斯特抬起面首，走入其中。
黑袍的女子凯娜露出轻微的笑意，紧跟在国王的身后走去。
王宫之上，存在着曾经佩卡的君王，与星空邪神入侵的战场。
兰卡斯特的步伐行走，越过了王宫的顶端，出现在眼前的，是一死枯败的世界。
空间的裂缝中，毁灭的气息不断溢出，空间中的残骸，和不断溢出的漆黑气流，宛如一枚枚星辰在一把炽白的剑光中熄灭坠落。
即使是现在，战斗的痕迹依然没有被完全磨去。
兰卡斯特手指上溢出的圣金芒光凝聚出缩小的金色圣剑，将蔓延至身前的一抹幽芒切断，回首望着紧跟在身后的黑袍女子。
“二十年前，你的真身是与迪萨克斯、瑞尔洛提一同在此降临，若非你的协助，两尊星空的主神，仅凭圣剑，我断无将他们斩灭的可能。”
在道格拉斯口中，跟随在身旁、神秘而无奇的黑袍女子凯娜，赫然是曾经星空邪神的同类、并且，因为她的背叛，才得以战胜对方！
“在我所视的未来中，与他们合谋，我并无取胜的可能。因此反而不如与陛下合作。”
“哪怕你将时间提前到了一百年前？”
“您并没有抗拒我的蛊惑。而且，如今的一切，不正是当初我向您展示的？”
对国王的声音，黑袍女子凯娜微微一笑，旋即抬起面首发出声音：
“然而，陛下，迪萨克斯的确身陨在此。但是，瑞尔洛提的存在，在我看来，他不过是选择在你的圣剑下主动身死。”
“呵……如果像是你所说的，在圣剑下主动身死，的确会是他的做法。”
兰斯卡斯抬起俊美的面庞，蓝金的发丝落下，注视着空间之中，凝重漆黑的残骸碎片，忽然称赞道：
“迪萨克斯身死的时候，有着将近一半的残魂碎片坠落进入大陆。但是这片空间中，即使上百位内卫的纂取，也丝毫没有能够动摇祂的力量。”
“甚至，我依旧能够感受到祂的意志存在……哼，‘毁灭之种’，这些无能之徒，想要复苏一介星神的存在来与我对抗，这的确是一种大胆的想法。”
“迪萨克斯是我们中最强大的一位。即使在我们的世界中，明面上，‘毁灭的神王’是最靠近「永恒」的存在。”
听闻“永恒”二字时，兰卡斯特眼睛中很是明显生出一丝波澜。
他忽然转动手腕，荡漾的圣剑光辉将四周星辰残骸抹灭，星辰般的眸瞳望着黑袍女子。
“在你们的世界中，迪萨克斯的权职是司掌着万世的毁灭，他的境界靠近于「永恒」，的确是理所应当。”
“然而，作为「命运」的你，在这片帷幕之后，又看见了什么？”
凯娜垂下头，面容恭敬：“圣剑即是钥匙。它将打开永恒之门。”
“永恒之门……哈哈！”
暗寂枯朽的世界中，光芒的痕迹随着圣剑的波纹闪动，将兰卡斯特畅然的大笑肆意在枯朽的星辰间回荡，黑暗的光芒将国王的身影掩没。
——
弥赛菈的婚约……上一卷就略微提过了一点。
其实咱一开始对兰卡斯特的设定，是小节有损，大节无亏来着……不过看起来，咱应该把兰斯写黑一点？

chapter 16 黎琛与艾瑞斯学院

尽管因为里尔伯爵阿尔伯特、和银发的女孩“艾茜”耽搁了一些时间，不过，却并没有多么影响薇拉菲娅等人赶到黎琛的时间。
　　站立在城墙之前，薇拉菲娅并没有在意旁人卫兵，或是来往贵族对她容貌的惊叹声，长长的睫羽下，仿佛是瑰丽的金焰色彩装缀、灼金双眸凝望城墙之后纯白鸢尾的城市。
　　“黎琛……我还是回来了……”
　　哪怕，自己早已经抛弃了曾经作为洛特塞尔的身份，重新来到着一座熟悉、而难以割舍的城市时，心境仍然仍然不禁生出波澜。
　　尽管并不是家乡，但是这座洁白而美丽的城市，却是她倾注情感最多的地方：从夺得骑士比武的开始、鲜花与高扬的战马，身边曾经的朋友和伙伴们，以及，银白绢绸的长发下，洁白鸢尾般美丽的少女……
　　“菲雅……还有兰卡斯特……”
　　唇瓣轻轻的颤动，念出了在上一个人生，对她影响最大的两个人名。
　　曾经作为她的挚友与挚爱的两人，如今，这座繁荣而美丽的鸢尾花城，最奢侈华贵的宫廷中，在无数人诚挚和艳慕的祝福声中，共同拥有着整个城市，以国王和王后的身份统治着整个王国。
　　即使并非花期，吹动的细风中，仿佛依然糅合着隐约甜腻的鸢尾花香，轻柔拂动着女孩柔顺的金发。薇拉菲娅长长的眼睫垂掩着金眸，洁白裙间的小手，稍稍用力地抓紧。
　　“大小姐，身份的凭证，已经登记完了。我们快一起进城吧……我记得，薇儿可是缠着我，去王都好好玩呢！”
　　充满笑意的少年声音，将过往的回忆冲淡。
　　“毕竟，我可不是洛特塞尔。菲莉尔雅……和我没有任何的关系。我只是为了复仇而来的。”
　　像是让自己释然一般。
　　曾经洛特塞尔的过往远去，薇拉菲娅朝着跑到身边的黑发少年娇脆地一扬雪靥：“这可是侍从应该为大小姐做的哦！”
　　很快，女孩儿小脸上重新露出了好奇的表情，一双瑰丽的大眼睛中盎然兴致，小跑到伊格特身边，抓着衣袖追问着：
　　“不过，我们应该先去哪里玩呀！要不要，先去找一些好吃的呢……”
　　——
　　来到了黎琛以后，希雅和骑士青年“安迪尔”并没有立即离开，而是跟着薇拉菲娅他们一起游玩了起来。
　　在来到城市的几天后，被薇拉菲娅这大小姐缠着，伊格特带着少女们游览了一处处历史悠久的建筑、华丽奢贵的宫廷花园、金碧辉煌的王宫建筑群……甚至还有一位大贵族的领主召开的一场骑士比武大会。
　　和第一次来到人类巨型城市的龙族小公主奥菲莉丝一样，略带傲娇的夸赞、和忍不住流露出的惊讶，几乎和薇拉菲娅大眼睛中的新奇之色同样频繁。
　　但是，不知道为何，伊格特总有一种难以说清楚的错愕感，仿佛是……身旁这傲娇明快的凤凰大小姐身上，隐藏在新奇和高兴下的，一种淡淡的哀伤？
　　“我再乱想什么呀……这大小姐，怎么看都不可能和‘哀伤’这样的词汇扯上关系呀？”
　　伊格特看着兴冲冲地拿着金属的棋子，在棋盘上和希雅与奥菲莉丝进行斗兽游戏，胜利后一扬小脸上止不住地露出得意表情的薇拉菲娅，不禁一摇头心中说到。
　　游玩了几日以后，伊格特和少女们才正在来到了坐落在白露广场的艾瑞斯王家学院。
　　“真不愧是在整个大陆上整个大陆上都闻名的学院。”
　　抬起眼睛看着学院之前，一尊尊容貌各异，代表着出身于艾瑞斯学院的圣者雕像，以及庄重的圣魔法石堆砌，无论是庄严还是艺术的程度都更胜过凯旋大门的学院门扇，伊格特忍不住感叹了。
　　尽管，因为希琳的缘故，伊格特对这艾瑞斯学院有过不少了解，不过切身实地的来到面前，反而是第一次。
　　在学院前，洁白石板铺成的广场并不仅仅只有他们。除了报名的新生外，同样有着相当多学校制服装作的少年少女们，看起来，是学院为新生进行指引的老生。
　　稍稍仰着绯色宝石般的大眼睛四处张望着，希雅用力地扬起小脸，朝着伊格特甜甜地一笑，一双美丽瞳眸弯成一抹新月：
　　“伊格特哥哥，还有薇拉姐姐，我和安迪尔哥哥就先去报名了！”
　　希雅指向的地方，同样是一处报名的地点，只不过排队的人数少了很多。伊格特记得这是艾瑞斯学院划分给佩卡王国以外，前来黎琛考核的外国新生报名的地方。
　　“好呀。希雅小姐我们等会儿再见。”
　　伊格特笑着，向着希雅挥动着手，然后又拉动身旁抬起雪白娇靥，大眼睛好奇四顾张望薇拉菲娅的小手，“大小姐，我们也去报名吧。”
　　“哼，这还用你这家伙说~”
　　薇拉菲娅相当娇俏地一侧小脸，小手轻轻一摆，抓着芙兰就朝着前走。
　　看着少女身影，伊格特忍不住一笑，然后赶紧招呼这身旁的奥菲莉丝，跟了上去。
　　不过，还没有前进多少，薇拉菲娅似乎就想到了新的问题，踩着小靴子的纤足在地上用力地一停，转过身
　　“不过说起来，我记得，伊格特你说过，你们王国里，艾瑞斯学院每个学员的名额，只能够携带一个人来着？”
　　在黎琛的艾瑞斯学院的前身是王家的贵族学院，前来学习的少年少女几乎都是出身名贵的大贵族后裔，因此学院也是允许前来就学的学员，将自己的侍从带入学院服侍生活。
　　当然，名义上说是侍从，但是实际上，享受的教学资源和待遇同正式的学员并没有太大的区别。
　　所以甚至有传闻，对天赋秉异、并且走了大运入学得到圣位推荐，得到艾瑞斯学院入学资格的贫穷少年，甚至不乏有大贵族的子弟不惜支付重金，只求一个“侍从”的身份。
　　说起来，前几个月在洛林克尔，多菲拉娅向他提到“艾瑞斯”和“弥赛菈公主”的时候，伊格特还以为是被维希娜和梅斯侯爵，通过某些关系运作自己却充当这位小公主的侍从呢。
chapter 17 报名
见到伊格特点头，薇拉菲娅小脸上露出一丝犹豫：“那你说，小芙兰和这个笨蛋冰龙……”
“哈，这还不简单，小菲和芙兰的话，我和大小姐一人带一个不就行了？”
话声刚刚出口，声音就滞停了下来。
伊格特忍不住打量着薇拉菲娅，心想这小凤凰虽然思绪常常很是跳脱，但是，不至于连这么简单的事情都想不明白吗……难不成，这小凤凰是不想和我分开？
脑海中闪过一道大胆的想法。伊格特仔细一想，发现这位大小姐虽然身份高贵，但是似乎来到这个世界后，还真的从没和他分开过。
看着女孩抱着双手，娇稚雪靥上有些稍稍不开心的表情，伊格特揉弄着她的小脑袋：
“虽然艾瑞斯学院似乎的确是分配着单独住宿，但这可不代表着我们必须得分开。”
玉笋般的小手一下子拍掉伊格特的手掌，薇拉菲娅恼羞成怒了般，大眼睛用力地一瞪：“喂，本小姐可没有舍不得你这家伙！只是，作为侍从，服饰大小姐，这可是你应该做的事情！”
闹腾了好一会，薇拉菲娅才勉强停息下来，垂下的金眸，落在了面前的奥菲莉丝身上，看起来不情不愿地开口：
“那么，本小姐就和这只笨蛋冰龙……”
薇拉菲娅忽然发出的声音，反而把伊格特吓了一跳。虽然，最近两位少女的关系似乎融洽了许多，但是拌嘴吵架的时候可没少呀，真让一个凤凰和巨龙呆在一起，指不定那天就会打起来。
不过，对少女的心思，伊格特还是能够猜测一二的。
“这大小姐，怎么突然想着撮合我和芙兰了？”
银发的吸血姬安静地站在站在少女的身旁，看着女孩洋娃娃般精致美丽的小脸，伊格特不禁回想起当初薇拉菲娅和他所说，有关芙兰的内容……似乎，这大小姐并不是说笑来着。
芙兰这样稚嫩间，默默隐藏着安静倔强的性格，显然很容易让人心生出怜惜的感情。
再加上，这么美丽的血族女孩，要是和薇拉菲娅这大小姐一起姐妹丼，那当然……咳咳咳，我在胡思乱想什么呀。
伊格特连忙用力摆着头。
“恩，我觉得，小芙兰陪着薇儿你倒是不错。不如，就让我和小菲一起吧。”
奥菲莉丝当然是毫无异议，还得意地朝着薇拉菲娅一扬小脸炫耀着。对于芙兰来说，呆在“姐姐大人”身边，显然也是不错的选择。
见到大家都没有反对，薇拉菲娅大小姐只得嚷嚷了一声，也答应了下来。
——
商议结束后，伊格特带着少女们走向报名的地点。
此时距离报名时间开始了一段时间，但是依然能够看得见许许多多在侍从和长辈的陪同下，前来报名的贵族子弟。
奥菲莉丝转动着脑袋，观察了好一会儿后，有些疑惑地朝着伊格特扭过小脸：
“伊格特，我听说你们王国的学院，进行选拔和录取，不都是秉承着公平的原则吗，怎么……这些人类，看起来都是贵族，一个普通的平民都没有？”
看见这位冰龙小公主终于注意到了这一点，伊格特摇着头说道：
“公平吗……的确，艾瑞斯学院几乎能够算是整个王国中，规章制度上最公平的学院了；在学院中，贵族不存在任何的特权，而假若没有足够的资格，即使大公爵的儿女，甚至是国王的后代都没有入学的可能。”
“然而，小菲你有没有想过，贵族的身份，天生就是一种特权？”
“天生的特权……？”奥菲莉丝眨动着霜蓝色的眸子，疑惑地重复道。
“是啊。就像小菲是龙族的小公主，无论是身份、还是血脉的力量，不已经天然的凌驾在其他魔兽之上了吗？”
伊格特摇摇头笑着，“虽然我们人类并没有血脉的说法，但是贵族的身份，意味着相比平民，他们拥有着更多的资源、更多的人脉。”
“甚至，许多贫民的后代需要为了果腹和生存而劳累终日时，而作为一位贵族，只需要在舒适的房间中，向着好几枚金币雇佣的家庭教师学习技艺……他们最终进行的考核却是相同的，如此一言，何来公正之有？”
更不用说，艾瑞斯学院的报名资格，甚至需要一位圣位的引荐，又怎么会是寻常平民可以轻易企及的呢？
伊格特不禁想到，自从圣剑的勇者登临王位以后，佩卡王国迎来辉煌，甚至隐隐压倒了数千年霸主的帝国，但是，这样的辉煌，似乎和绝大多数普通平民而言没有丝毫关系。
但是尽管心中想到，不过，现在对伊格特来说，显然是没有丝毫的办法，只得在心中感叹一声，招呼着还得有些懵懂的奥菲莉丝和薇拉菲娅几位少女走上前。
“这个家伙，居然能想到这么多，可真是不容易……”
薇拉菲娅稍稍落位了一步，一双瑰丽的金眸抬起望着伊格特的身影，饶有兴趣的想着。
恩，这家伙明明是大贵族的嫡传子弟、还是一个侯爵领的继承人，视线却能够超过自己的阶级，培养出的性格毫无贵族的傲慢，说不定，和他小时候的遭遇、和遇见的克莉西丝很有关系呢。
想到曾经与自己对峙的金发修女，女孩儿细长玉指轻轻撩动鬓发，唇角间勾起一抹微微的笑意。
假若自己还是当初的洛特塞尔，说不定会和这家伙的说法很有共鸣……不过，对现在的她来说，显然是没兴趣理会这么多的。
就算是伊格特，也只需要看着他怎么做就行了。
纤玉的指尖挽过秀发，金眸间漾着轻柔笑意，洁白的小短靴轻触在地上奏出清脆的响声，追上了伊格特的身边。
……
在艾瑞斯学院的报名点，尽管是作为贵族，同样是需要排队的。不过伊格特等人并没有等待太多的时间就轮到了他们的位次。
坐在报名处的，是四位散发着星辰气息的法师，显得格外庄重的黑色法袍上，装缀着尊贵的金色图纹，看起来是作为艾瑞斯学院教导学生魔法的教员。
他们的任务，自然是检查新生的身份和资格是否有所作假。
“请出示报考人员的身份凭证和推荐信。”
其中一个高瘦法师的声音响起。伊格特连忙准备好的身份凭证和推荐信递了过去。
星辰法师的精神力一扫，念到：
“薇拉菲娅，由梅斯侯爵艾格斯提推荐……”
薇拉菲娅，显然是面前容貌甚至让他都忍不住心惊的金发女孩。而艾格斯提这位在整个王国中都有着不浅威名的传奇剑圣，法师自然不可能错过他的精神印记。
法师的精神力扫向少年递来的另外一份推荐信，忽然，眼睛用力瞪大，失声道：“伊格特，恩……是由维希娜大法师亲自推荐的！”

chapter 18 艾莉希雅
法师的声音中，充满着震惊之色，眼睛用力的抬起不可思议地看在身前平白无奇的黑发少年身上。
身为王国最高学府艾瑞斯学院的荣誉教授，就算是寻常圣位站在身前，法师也不会有太多的惊容……但是，这位少年的推荐信，竟然是维希娜大法师亲自签写的。
从他来到艾瑞斯学院以后，可从未见过那位大人签写过推荐，即使是被维希娜亲自点名、收为亲传的多菲拉娅，也只是由宫廷法师门下的弟子引荐的。
更何况，维希娜不仅仅是整个王国首席的宫廷法师，更是身为国王陛下的挚友，整个王国中，又是有谁能强迫她的意愿？
法师的声音虽然并不大，但传到了周围排队等候的人群，在贵族的少年男女间激起了一番讨论。
“什么，夏恩老师说的，这个家伙，是由维希娜大人亲自推荐的……我可听父亲说过，大法师的眼光可是高的吓人，哪怕是让国王陛下亲自推荐也会比她轻松。这位少年是什么存在，竟然能让维希娜大人动容？”
“刚刚我听见夏恩老师提到他的名字，似乎是叫伊格特？”
“伊格特，难道是梅斯侯领艾格斯提大人的儿子？要真是他，也并不奇怪，我前不久才听说过，这位伊格特，可是在同境界中战胜过道格拉斯！那时候，维希娜大人正是在洛林克尔，多半是这样才看上的。”
“等等，你说道格拉斯——这怎么可能！我可听说过，道格拉斯可是受过国王陛下的指导，甚至还是一位神选！”
“但是，事实就是如此。而且，我还听闻，这位伊格特似乎也是一位神选来着……”
伊格特稍稍有些尴尬地摸着鼻子。他很少尝试这种被众人议论的经历，还是震惊和夸赞的内容，因此很是不习惯。
不过，薇拉菲娅倒是开心地扬起了小脸，似乎，因为自己的侍从被称赞，作为大小姐也跟着有光了。
黑袍法师的目光仍然充满着震惊，伊格特不得不轻轻一咳，提醒道：“老师，不知道，我和薇拉小姐的报名……”
“哦哦。当然没问题。”
黑袍法师连忙回应，换成了一副笑脸。对于维希娜推荐的人选，作为下属的他可不敢有丝毫的，赶紧在魔晶档案上核实记录，然后抬起头说：
“资格并没有问题。但是，伊格特、还有薇拉菲娅，艾瑞斯学院需要进行相应的入学考核。这样，玛蒂洛，你来带着他们前去……”
“夏恩老师。让我来带伊格特和薇拉小姐吧。”
一声轻柔动听的少女声音传来，像是剔透日光下细润的晶玉。伊格特睁大了眼睛，不可思议地转过的脑袋。
璀璨宛如黄金，明绸华美的金发柔和地垂泻而下，少女无暇的容颜间浮露着温和的微笑，轻柔的生意弹奏在法师尾音后仿佛沉寂的空气中。
尽管只是身着这一袭学院制服里简单的白色长裙，却被衬托得华丽而高贵，仅仅只是抬起的面颜，就让整片黄金雕琢的景象黯然失色。
看见伊格特的目光，少女轻扬起长睫下黄金的眼眸，露出温柔的笑容。
“艾、艾莉希雅小姐！哈，要是您愿意带着他们，自然是再好不过。”
高瘦的法师心中一惊，连忙的说。连艾莉希雅这样的存在都出现了，他的心中，对伊格特的看法，不由再高了一份，甚至生出了以前认为绝无可能的想象。
不仅仅是他，周围的排队等候的学生爆发出远比之前还要更甚的震惊声、哀嚎一片，看着伊格特的目光，变成了无比的嫉妒。
黄金之花艾莉希雅，这可是整个王国里，不知多少少年从小到大的梦中女神、纯白月光。
在现在，围拢的贵族少年们，亲眼看见少女似乎和这个伊格特似乎有着不一般的关系，不由传来一片片梦碎般的声音。
更有甚者，相当多人都发现，黑发少年身旁其他的少女们，虽然年纪稍小，论起姿容气质却丝毫不比艾莉希雅逊色，甚至，其中的一位金发女孩反而还隐隐过之。
要不是之前被普及了伊格特的战绩身份，这些血气方刚的少年们说不定会一涌而上将这个遭人憎恨的家伙狠狠修理一顿。
——
“艾希姐！唔……我好想你！”
奥菲莉丝飞扑抱住了艾莉希雅，不顾大庭广众地，一下子埋进了少女胸口，小脑袋用力地蹭着艾莉希雅裙装下宏伟而柔软有致的圣女山峰。
艾莉希雅浮露着温柔莞尔，玉手抚摸着奥菲莉丝细软发丝下的小脑袋。
如此一般与往日高岭华贵“黄金之花”形象截然不同的样子，几乎让周围对少女的爱慕者们瞠目结舌。
甚至，某个贵族青年看着艾莉希雅怀中的少女，露出了一阵艳慕之色，在心中幻想，要是自己能够着变成像这样的女孩子，能不能一亲艾莉希雅的芳泽？
“呜，明明艾希说好了要来看人家的……”
艾莉希雅是她在人类的世界中交到的第一位朋友。很久很久不见后，对她的依恋，和积蓄的情感在霜蓝的大眼睛间弥漫起细密的水雾，将长长的睫羽打湿。
“我也很想着小菲呢……只不过，这些天，一直都在处理家族的事物。”
抚摸着女孩霜蓝的秀发，艾莉希雅轻轻擦拭着女孩子霜晶宝石间晶莹温热的泪滴：
“不过，小菲可不要哭哦。明明变得更漂亮了……看来，这些天，伊格特和薇拉小姐有好好照顾小菲呢。”
“哼，本小姐可没有管这笨蛋哦。都是伊格特做的！”
薇拉菲娅抱着双手，撇着娇嫩的红唇，大眼睛转过望着强调。
女孩小脸上的表情，似乎对奥菲莉丝这般小孩子似的做法相当不屑一顾。
艾莉希雅堪望着女孩和身旁的黑发少年，脸庞上蔓起柔美的笑容：“薇拉菲娅小姐，还有伊格特，好久不见哦。”
“哈，真没想到，是艾希你来……”
走到艾莉希雅的身边，看着在薄光渲染愈加显得绝丽无暇的容颜，伊格特挠着头，稍稍有些局促地说道。
虽然说，当初在卢比尔城最后的一段时间里，他与艾莉希雅之间的关系，甚至能够用亲密形容。
不过久别重逢，再一次看见同样作为年少时“梦中月光”的绝美少女时，伊格特依然不禁一阵紧张。

chapter 19 考核
“因为前几日恰巧碰见了维希娜老师，知道伊格特你们回来艾瑞斯，所以，就多留意了一阵……”
轻柔的语音宛似澄澈日曦下晶玉，艾莉希雅转过无暇的容颜，红唇轻轻扬起一笑：
“伊格特应该也清楚吧，像夏恩老师说的，艾瑞斯学院在报名后还有额外的考核，每年都会刷掉一半以上的考生呢。”
伊格特点了点头。艾瑞斯学院除了要求在十六岁以内达到黄金的级别以外，还需要进行实战的考核……恩，伊格特如今还差两个月才会年满十六，也算是恰好。
伊格特的目光，忽然又看向了扬翘着小脸，和奥菲莉丝斗嘴依旧是满脸傲娇的薇拉菲娅。
说起来，当初在卢比尔城，自己向薇拉菲娅介绍艾瑞斯学院以后，这位凤凰小姐似乎说着要自己陪着她一起去，难不成，这几个月里从青铜晋升到黄金，这小凤凰早就已经设计好了？
“伊格特你如今的斗气气息，依旧抵临到黄金的巅峰了吧，距离铂金也并不遥远……真不愧是伊格特，短短半年就有如此大的进展，这种速度，连当年的我都远远比不上呢。”
一双婉如黄金熔铸的美丽眸子打量伊格特的身上，艾莉希雅啧啧称奇着：“而且，伊格特连道格拉斯都能战胜，这种考核，显然是一点问题都没有。”
知道道格拉斯最后死在了伊格特的手中，即使是艾莉希雅，同样吃惊得无以复加。
在大陆上，虽然整个王国里艾莉希雅才是与帝国的“光之圣子”安蒂斯齐名的天才，但是少女自己心中清楚，道格拉斯的实力反而比她强上许多，同样水晶的境界，自己绝对不会是对手。
“艾希太过称赞了，你知道我的水平的。我能打过道格拉斯，全是靠小菲和大小姐。”
伊格特绕着头，目光看向在一旁吵闹着，快要打起来的凤凰小姐和龙族小公主，不禁哑然一笑。
在那片光堕的教堂中，面对不仅仅施展出神选力量，甚至沾染着深渊魔力的道格拉斯，要不是借用着奥菲莉丝魔力、融化成为霜龙化身，和薇拉菲娅的火焰神力、和光界之石的碎片，他恐怕早就一命呜呼，更别说战胜对方。
“话说，要是小菲能够一直在身边，是不是应该再和她研究一下那天的形态？”
伊格特在心中想到。
纤玉细指撩动金色的发丝，艾莉希雅微微一笑，剔透日光下如瓷玉颜上莞尔浮露：“不管怎么说，只是学院的考核的话，伊格特可不会有什么问题。”
“不过，说起来，以后伊格特也应该是叫我学姐来着……”
少女眨动着长长睫毛下美丽的眼睛，玉手托着雪靥假装露出的一副思索的模样，和往日间鲜明的反差感，差点就让伊格特承受不住了。
好在走到这里，在周围并没有闲杂的外人。不然，要是让其他人看见梦中女神，在自己面前做出如此娇俏可憨的少女姿态，以他不过黄金的小身板，哪扛得动那些眼红的贵族大少几刀呀。
——
在艾莉希雅的带领下，魔力和斗气等级的检验，并没有花费伊格特多少时间，仅仅只是让伊格特释放出黄金的斗气。
至于薇拉菲娅，则是压抑着自己的魔力强度，仅仅只是展现出铂金的等级，但是饶是如此，以少女仅仅只是十四五岁的稚嫩容颜，和无比惊人的容貌，几乎在整个人群中引得惊呼。
直到艾莉希雅出面，才勉强压制住几个想要上前哄抢薇拉菲娅的魔法学院老师，带着他们来到学院边缘处，魔导坚石制作成的竞技场前。
伊格特四顾而畔，周围有着相当多和他相似的新生，竞技场上魔法和斗气的波动激荡，而在周围，有着教授装着的老师进行记分评测。
“艾瑞斯学院的考核，自然也是通过战斗进行评测。在比武场上，除了不允许使用自身实力以外的道具，其他的情况并没有做强制的要求。”
艾莉希雅柔和的解释声传来，向着少年轻轻一笑。
“当然，就算是在战斗中被打败，也不一定意味着失去入学的资格，具体的考核成绩是由监考的老师决定的……”
艾莉希雅的声音还没有说完，一处战斗的竞技场上，剧烈的响声出，一个黄金气息的少年被直接轰出场地，摔在地上咳出血，昏厥过去。
四周等候的医务人员急急忙忙赶到将他抬上担架运走。
“战斗的幅度，竟然这么开放？”
伊格特有些咂舌道，方才少年所受的伤势，在任何人的身上都完全算得上是重伤了。
他不禁抬起头看向了波动传来的战斗场地。
竞技场同样因为战斗的波动而破损，露出在视线中的，是一个黑衣的少年，手臂上雄厚虬结的肌肉几乎将衣服撑破，十分少有的白色头发下，是一张极其张狂的面容。
“怎么，你们这些佩卡的孬种，连接下本大爷一拳的人都没有吗！”
嚣张无比的声音一出，顿时激起了竞技场上其他人的众怒，但是畏惧白发少年的武力，却没有任何人胆敢抢先出手。
“呵。果然是一群胆小鬼而已，亏老大还让我注意……算了，你们这些家伙，一起上吧！”
能够在十六岁前达到黄金的等级，在任何地方，都完全可论天之骄子。
并且，又是处在血气方刚的少年年纪，此时一再被折辱，眼中的怒火彻底压抑不住，纷纷怒喝一声，魔法和斗气的波动涌动，朝着众矢之敌的白发少年一涌而上。
“嘿嘿，这样才算点样子！”
白发少年狞笑一声，一身几乎被肌肉鼓破的衣服无风自动，挥出的拳头，每一击，都会将一个敌人轰出场地，吐血晕厥！
……
“这个白发的小子，怎么生猛得根本不像是个人类，完全靠着拳头就压着他们打。”
伊格特一阵瞠目咂舌，如此般拳拳到肉、粗暴直接的战斗方式，除了小说和魔晶影像的蛮族和兽人，他还是第一次见。
“不过，这个人，从他的语气看起来并不是佩卡人……但是怎么出现在这里？”
——
  恩，本来是有准备学院线的……不过想了想，其实内容和主线并没有太大的联系，大概并不会太过详细写。

chapter 20 齐格飞
尽管艾瑞斯学院是在大陆上出类拔萃的学府，但是，王国以外，因为种种因素，选择前来就学的新生不仅数量少了许多，就连质量也乘次不齐。
所以对应考核，两者并不在同一出场地，因此伊格特也并未看到希雅的身影。
艾莉希雅微微摇头，看起来对伊格特的问题并不是很清楚。向四周旁人询问后，才抬起黄金的华美眸瞳，轻声说道：
“这个人的名字是叫齐格飞。虽然的确并非出身在佩卡，而是东方相隔拉尔芒海峡的兰格亚特共和国，不过，却是由温莎尔大公推荐的，因此也是来到了这里进行考核。”
温莎尔公爵是王国中有名的大公爵，家族传承的历史甚至可以追溯到佩卡建国的时候，如今在国王的内阁中，公爵充任着财政总管的要职，可见国王对他的信任。而……
“兰格亚特共和国？”
伊格特微微一愣，对于这个以商业和强盛舰队的共和国，他虽然早有耳闻，但却是第一次近距离地接触到。
“不过，兰格亚特的人，性格都是都是这么简单粗暴的吗？”
伊格特疑惑地看向了艾莉希雅。他怎么记得，兰格亚特共和国的公民，不是向来以绅士的风度和淑女礼节在整个大陆上著称的？
正在谈话的几个呼吸，竞技场上白发少年齐格飞面前的少年男女，几乎尽皆被横扫出局，就连最后一个负隅顽抗的剑士，也在重重的一拳中，将挡在身前的剑刃生生扭曲扭断，吐血抛飞而出。
伊格特伸出手臂接住击飞抛来的剑士少年，但是强大的冲击力，饶是他退了两步才止泻下来。
“这个人的力量……真是恐怖，他真的只是黄金吗？”
伊格特将接住的剑士少年递给追来的医务人员，按着有些发疼的手腕说道，但是，望着对方的湛蓝眼眸却变得明亮起来。
薇拉菲娅先是仰着大眼睛望着少年的面颜，然后跟着看了过去。
“诶，伊格特你是想要和这家伙打吗？”
女孩清脆的声音传来，让伊格特露出笑容，然后点了点头。
“毕竟，总得去找人战斗，这个齐格飞看着就不错。而且，我也想看看，和黄金相比，我究竟是怎么样的水准。”
尽管在两个多月前就已经晋升到黄金，不过伊格特却没有多少和同等级对手战斗过的经历。即使是在家族中，和许多黄金的护卫切磋过，但却并不能算是真正的战斗。
所以伊格特很是想和这位齐格飞交手，试试自己的深浅。
看见伊格特的兴致，薇拉菲娅还是勉为其难地抬起金眸，在白发少年打量了几分，很快就失去了兴趣。
“就只是一个小小的黄金，本小姐可没兴趣。”
嘟囔着红唇，薇拉菲娅金眸一转，抬起脸颊，朝着伊格特摆动白玉的纤手：“那么，伊格特你就一个人去咯。本小姐不陪你啦。”
睹见女孩的表情，伊格特不禁失笑一声，伸出的手掌，揉动这如绢秀发下的小脑袋。
薇拉菲娅一下子拍掉少年的手，灼金的大眼睛气呼呼地一瞪，似乎觉得伊格特这样当着艾莉希雅的面子，很是影响自己大小姐的形象。
——
“难道，你们佩卡人，就没有能够接得住本大爷一击的吗？”
竞技场上，白发少年齐格飞肆无忌惮的声音，令场下艾瑞斯学院老师教授面色愈加发黑难看。
“可笑，竟然目中无人到了这个地步，真以为王国没有人能治得了他？”
发须苍白的魔法学院教授面色阴沉无比，若不是自持身份，恐怕早已经一个凝聚的火球扔了出去。
“温莎尔大公，不知是从何处寻来如此不知礼数的野蛮人！”
“但是，此子在黄金中的战力的确不容小窥。现在当务之急，是找到一个能够打掉此子锐气的人，否则若是传到外界，不仅仅是对艾瑞斯和佩卡的羞辱，更会让陛下颜面无光！”
另一位学院的讲师走上前，目光在周围一扫，发现付出好几十个重伤的代价后，周围的少年少女们，都面露畏惧地远远避开白发少年坐镇的竞技场，而是选择其他的地方，脸色更是一黑，用力咬牙。
“哼，就算是从学院中找人，也要压掉这厮的锐气……”
忽然，在相当多人的视线中，黑发蓝瞳少年身影走入场中。
“哦，竟然还有人敢来？”
抱着双手，一副“本大爷天下第一”的齐格飞一抬眉，嘴边挑起一抹狞笑，“小子，多说无益，直接报上名来吧！”
远远望时，还只是觉得齐格飞只是显得雄壮的少年，但是真正站到了面前，对方肉身带来的压迫力，远远超过了伊格特的想象。
甚至，伊格特到感觉对方完全能够凭借肉身的力量将同阶的斗气生生压碎，更妄论承担攻击。这样的表现，可是远远凌驾在伊格特见过的任何的炼体武者之上。
甚至他都忍不住怀疑，眼前的这个叫齐格飞的少年，究竟是人类，还是某种绝世的凶兽变化而成。
“阁下，你可以叫我为伊格特。”
“伊格特？这个名字有些熟悉……好像被老大提到过的样子？”
齐格飞有些疑惑地挠动雪狼般的白色头发，忽然脸颊用力一抬：“算了。那个伊格特是吧，本大爷看得出你是一个剑士，赶紧拔出剑吧!”
“拔出剑吗……如果你赤手空拳，这样太不公平了。”
伊格特说，伸出的手掌，泻溢而出的黄金斗气中，凌冽的剑意弥散，仿佛在虚空中形成无数道锋锐剑刃！
白发少年齐格飞反而不怒反笑，挥动出砂锅大的拳头。
“好！你这家伙，有胆子！那就让我看看，你的身体是不是也一样的硬！”
张狂的大笑声中，齐格飞挥出的拳头隐隐金芒流转，几乎砸碎阵阵风声，甚至连空气中凝聚的锋锐剑意都仿佛被磨平抹灭。
伊格特湛蓝的眼瞳微缩，却不避不闪，右手同样抬臂一拳击出，撞在齐格飞挥下拳头之上。
明明只是两只手臂相撞，但是发出的撞击声，仿佛是两道山脉的撞击，甚至让整片空气都为之一震！
伊格特与齐格飞一击分开。伊格特按着胸口，步伐踩地连着退后几步，而齐格飞打开的手掌上，出现几抹鲜红的血痕，赫然是被剑气割伤。
“好！本大爷还担心，整个佩卡没有能和我一战的人！想不到，竟然能直接接过我的一击！”
传来的疼痛反而发了齐格飞的狂性，用力抬起碧色的眼睛，白发飞舞。
在张狂的大笑声中，齐格飞抬起的拳头，暴风一般朝着伊格特攻击而出。
——
   突然发现，这几章薇儿的内容好少呀……（感觉都快成男主文了）
看来得多加点薇儿的视角才行……

chapter 21 威廉
得益于齐格飞飞扬跋扈的嚣张姿态，和伊格特的战斗吸引了相当多的人，在竞技场四周围成满满的一圈。
薇拉菲娅等几位少女，也是在艾莉希雅的帮助下，挤到靠近竞技场的最里边。
比武场上，虽然并未使用武器，仅仅只是拳脚肉掌间的攻击带来的波动就无比惊人。
一阵阵斗气撞击的冲击波在防御的护罩上荡起波纹，就算是在竞技场外，赫然能够感受到强烈的冲击，在人群中激起一阵阵惊呼。
尽管嘴上说着对这个齐格飞的少年不感兴趣，不过，真正看着伊格特和他交起手，薇拉菲娅还是仰抬着金眸，认真观察了起来。
“这个白发的人类，感觉好强呀，肉体的强度在斗气加持下，都完全不逊色于黄金时候的我了！”
“而且，连战斗的技巧，都没怎么看见破绽呢！”
虽然因为被嘲笑才和薇拉菲娅吵了一架，不过，在这时候冰龙少女已经完全把这件事抛之脑后了，垫着脚尖仰着小脸，美丽长睫下霜蓝的大眼睛露出好奇之色。
奥菲莉丝的话音，虽然听起来并没有什么出奇之处，但是，假若加上她龙族公主的身份，那么完全称得上惊世骇俗：
从古至今，论起肉体的强度，有多少人类能和王族的巨龙相提并论，甚至被她称赞？
“哼，这个笨蛋，还在逞能吗……就算是本小姐的侍从，怎么会想着用肉体和别人硬碰呀。”
薇拉菲娅撩过柔金的秀发，金眸望着轻颦着秀眉说。
虽然伊格特的肉体强度在人类中算是不错，但是显然的，和齐格飞有着不小的差距。
若不是被自己涅槃之火淬炼、又饮用了奥菲莉丝的龙血，这么多次对拳，伊格特恐怕肉体早就难以承受出现崩溃，然后吐血落败了。
“齐格飞仅仅只是看着优势而已。如果真的战斗下去，我可不看好他能够取胜。”
忽然，一声温润如玉的少年男声传来。
薇拉菲娅稍稍一惊地侧过头，出现在她视线中的，是一位黄金般金发的少年，身着金线锻边的相当得体的黑色礼服，整个人的气质，充满着风度和优雅。
不过，虽然是少年的容貌和身形，但是薇拉菲娅从他身上感受到的稳重感可不是伊格特能比的，都差点觉得是一位青年了。
“你是……？听你的话，难道和这个齐格飞，有什么关系吗？”
看见少女的目光望了过来，金发少年风度地一笑，手掌置在胸口风雅地鞠躬行礼：
“几位小姐叫在下威廉即可。至于关系，从兰格斯特来到佩卡黎琛的旅途上，齐格飞倒是一直是在在下身边，姑且算是朋友吧。”
“兰格斯特的威廉……？”
艾莉希雅目光很是惊讶地落在威廉的脸庞上，“难道，你便是传闻的，兰格斯特传说中狮心王后代的那个威廉？”
薇拉菲娅也是稍稍抬起了眼眸。
兰格斯特在议会共和之前，同样有过国王统治的前王国时期，而其中王室最有名的人物，就是艾莉希雅提到的狮心王查理。
当然，兰格斯特的安如王朝早在数百年前就被贵族和商业城邦组成的护国同盟推翻，即使是王党的势力，在数百年间也不断式微。
不过，对于当年王室的后代，执政的议会长并没有赶尽杀绝，到了今天依然保留着兰格斯特共和国公民的身份。
薇拉菲娅当然对这个威廉的身份感兴趣，但是自持“凤凰大小姐”的身份，女孩轻撇着红唇，在毫不在意的表情中，转过的大眼睛间又稍稍露出一丝好奇。
威廉对少女的表情微微一笑：
“这已经是千年之前先祖的荣光了，对在下可没有多少裨益。不知，这位黑发的少年，是诸位小姐的朋友吗？”
“你说伊格特……这家伙，当然是本小姐的侍从啦。”
威廉露出微笑，称赞道：“难怪，如此出色的少年，恐怕只有像您这般美丽的小姐才会拥有。”
“哼，这还用你说？”
薇拉菲娅娇俏地一抬小脸，不过，听到夸赞，稚嫩的唇角还是勾起了柔美的幅度。
奥菲莉丝脑袋也钻了过来，霜蓝眼睛中，抹满着好奇之色：“看起来，你好像很看重伊格特的样子呀……那么，威廉，你说伊格特能够战胜你的朋友吗？”
“正像是我之前所说的，齐格飞只是表面上优势而已。”
威廉脸颊上露着淡淡的笑容，抬起的目光，重新落在伊格特和白发少年快速交战的比武场上，称赞道：
“而且，这样的优势也只能说是‘之前’的。”
“不得不说，这位伊格特的战斗天赋真是惊人，短短不过几分钟基本上洞晓出齐格飞拳法中斗气运行的轨迹，甚至还能有效地针对……您看，现在齐格飞的破绽远远比之前多。”
薇拉菲娅轻咦了一声，对这位金发少年威廉的看法，不禁高了几分。
战场上的局势正像是威廉所说。尽管肉体的力量有所差距，但是斗气加持、和无比锋锐的剑意下，伊格特勉强可以支撑住对攻，甚至足以给对方造成一道道血痕伤势。
而在伊格特的反击中，齐格飞的攻击隐隐有些生疏和凌乱，不得不开始了一次次的防守。
薇拉菲娅之前虽然微微皱眉，却一点也没担心伊格特。
她可是相当清楚自己培养出的这个少年，几乎是看着伊格特一点点成长的。
就像是威廉所说的，抛开伊格特本身就算是不俗的战斗天赋不论，伊格特自身拥有的「天赋」洞察之眼，具体的作用可不止是用来学习她传授的剑招。
在战斗中，之只要处在伊格特的洞析范畴之内，无论是再为玄奥的招式、法术，几乎都能够拆解为最基础的点和线条，无论是应对，还是反击的措施，无疑天然就处在了绝对的优势上……
这样的能力，就算是当初作为绝世天才洛特塞尔的她，毫无疑问都无法做到。
“而且，诸位小姐们，你们的朋友伊格特，他的身份其实是一位剑士吧？”
威廉的声音再次响起，脸庞上露着赞叹的笑容：
“以他的能力，剑术的造诣只会更强，更不用说其他所学的剑术技能。如此，齐格飞自然难以有所胜算。”

chapter 22 纯金之风
比武场上的形势正像是威廉所判断。
接近百次的彼此对攻中，白发少年齐格飞逐渐承受不住力量冲击，手臂被震伤渗出血液，终于重重落步踩地，手掌上赫然拔起古老花纹琢刻的白银战枪，宛如狂浪的黄金斗气瞬间激涌！
但是在同时，伊格特手中终焉同样脱鞘而出，笔直的剑刃，刹那间在空间中刻画出三道灼亮剑光，交织在一起，向着白发少年绞杀而下！
即使是齐格飞怒吼着竭力反扑，依旧难以抵挡宛如实质锋利的剑气，身体上留下一道道鲜红的剑痕，流出血液被剑风搅起，在空间中呈现出一片淡淡的红色。
“砰！”
一声金属的剑击脆响，终焉剑刃纵横的剑劈，将齐格飞抓握的战枪劈飞直插在十米外的地板上，震动的金属发出剧烈的响声。
而架在对方咽喉剑刃，忽然刃锋一转，反手用柄重重砸在齐格飞的脖子上，让瞪大着双眼的白发少年，仅仅发出一声不甘的声音，身躯重重地滑落摔倒在地上。
“好，真不愧是伊格特少爷！就得让这种蛮荒小岛里的野蛮人明白佩卡的力量！”
“可算是让这个兰格斯特的蛮子见识到厉害了！伊格特做的好！”
……
围拢在周围，被齐格飞折辱憋了一肚子气的新生爆发出热烈的欢呼，扬眉吐气的感觉像是自己获胜了一般，而对赢得胜利的伊格特，隐约已经有着敬仰的感情。
即使是四周学院制服的老师，也面露出欣赏的笑容。
显然，替维护了学院颜面的伊格特赢得了他们不少的好感。
奥菲莉丝同样开心的垫着脚尖，扬着脑袋朝着伊格特用力挥动小手。薇拉菲娅只是轻轻勾起一抹幅度，转过的金眸，望见了不远处负着双手微笑的威廉。
威廉同样注意到女孩的目光，当即微笑向她祝贺道：
“薇拉菲娅小姐，这位伊格特是相当出色的一位少年了，真不愧能够停留在您的身边……打败齐格飞，他还没有用出全力吧？”
宛如灼烧瑰丽金焰的华贵色彩掩在少女的眸瞳间，睹望着威廉微笑着的面容。
忽然，女孩儿抱着双手，一下地仰起了天鹅雪颈，精巧玉洁的面颜上俶尔出现自得之色。
“这还用说吗……不过，身为本小姐的侍从，只是打倒个齐格飞而已，可算不上值得称赞的事情~”
威廉看着女孩儿金曜瑰丽的双眸，嘴角微微一笑，并没有反驳。
虽然只是战胜了齐格飞一人，而没有更多的战斗，不过绝大部分评分的老师都给伊格特打上了满分。
至于薇拉菲娅，只是略微挪动莲步走到比武场上，用铂金的魔力释放出法术轻而易举地将打到了周围十多个黄金的考生，顿时让不少魔法系的老师眼睛一亮，顺利地通过。
不过，值得注意的是，虽然齐格飞大放狂言，引得相当多人不满，不过却并没有遭到为难，反而是那些对齐格尔怯惧不敢上前的考生，大多只是得到很低的分数。
直到人群渐渐走散后，正在和艾莉希雅说谈的伊格特，目光忽然睹见威廉带着刚刚被他修理过一顿的齐格飞走来。
“伊格特阁下，之前，我这位朋友对您太过狂妄了。现在把齐格飞带过来，希望能够当面向您道歉。”
伊格特不由诧异地一抬眼看出，齐格飞虽然满脸不情愿，但是在威廉的指示下，还是不得不屈服，重重鞠了一躬，硬生生地憋出了三个字：
“对不起。”
这样干巴巴的道歉和直接写在脸上的执拗表情，差点让伊格特笑出了声音。
不过伊格特还是很快收敛住情绪，正色道：
“仅仅只是普通的切磋而已，有什么需要道歉的。而且，齐格飞阁下的实力，在任何黄金中都是顶尖的水准，这可远远胜过当年的我。”
恩，去年的时候，自己可是还是一个连白银都还没有踏足的青铜废材呢，难道会有人胜不过他？
“伊格特，你这家伙，怎么这么磨蹭呀！本小姐已经很饿了，快点把入学的程序走完，然后去吃饭啦！”
薇拉菲娅相当不满的催促声传来，伊格特望见女孩用力鼓着这雪白双腮，不禁朝着她摆了摆手，然后向着齐格飞和威廉一笑：
“两位，抱歉。我家大小姐在催促我了……不过两位都是在艾瑞斯学院吧，以后说不定，还会有不少的机会打交道。”
说完，伊格特匆匆和两人道别，跟着艾莉希雅赶紧赶到了薇拉菲娅的身边。
“以后的交道。呵，有趣少年……”
看着伊格特的背影，威廉负着双手，嘴角勾起一抹轻微的幅度。
“老大，这个人，就是你当初提醒我的伊格特的？”
得到肯定的答复后，齐格飞满脸不服气地：“哼，这个家伙，虽然有些诡异，但终究不过是区区的一个人人类而已。如果我能够施展出真身——”
“齐格，这里是圣剑国王的领域，这样的话语，并没有必要提及。”
等到齐格飞缄声，威廉抬起面庞，微微地一笑：
“而且，这位伊格特可不仅仅是‘诡异’的人类。一个能够被圣剑国王重视，甚至有所传闻，还是一百年前那位存在传人的少年，怎么可能会是无足轻重的普通存在？”
“当然，如果和‘她’相比，也许确实算得上普通。嘿，如果这位少女真的是和我看到的一般……”
威廉面庞上忽然挑起一抹笑，吹动的风声，吹拂起宛如黄金的发丝。
威廉转过头向着一边似乎不明所以，挠着白色头发的齐格飞摇摇头，笑道：
“不过，这些并不是需要急于考虑的事情。走吧齐格，嘿……好不容易来到圣剑国王的城市，我们也该去看看，这座最负盛名的学府究竟是何等模样。”
——
艾瑞斯学院中划分着许多不同院系，让每年入学新生根据自己的偏好和职业进行选择。
伊格特在一大片职介前缀的学院上扫过以后，自然是选择了斗气系的剑士学院。
至于本就没什么所谓的薇拉菲娅大小姐，随便挑选了个魔法系下的元素学院。
当然，虽然院系不同，艾瑞斯学院对具体所选的住宿却没有过多的要求。
于是，艾莉希雅的带领下，伊格特和薇拉菲娅又多花费了一个多小时的时间才将住宿安顿在一栋三栋高的小别墅中。

chapter 23 入学前的闲暇

看见这一栋复古伽洛林风格的华丽建筑时，伊格特差点以为艾莉希雅是不是将位置带错了。完全像是一座奢侈的小城堡的别墅，仅仅只是给他和薇拉菲娅两个人准备的？
不过，看着艾莉希雅露着柔和笑容介绍，并告诉他们自己的住宿也在附近后，伊格特露出一副恍然的表情，心中想自己和身旁的小凤凰，完全是趁了“黄金之花”和道恩大公掌上明珠的艾莉希雅的福。
“并不是这样哦。”
撑起细绸而美丽的睫毛，仿佛会读心一般，艾莉希雅玉颜上露出一丝笑意：
“而且，要是仅仅论身份的话，伊格特你可是一个侯爵领的继承人，更别说是梅斯这样重要的地方，整个王国中都没多少人能比得过你，可没必要如此妄自菲薄。”
“啊，那是什么原因……”
伊格特露出不解。他四处打量了一番，若是艾瑞斯学院为所有的学生都配备这样的住宿，不用说成本，仅仅只是需要的建筑面积整个学院都塞不下吧？
“算是一种激励的方式吧。”
艾莉希雅将金色丝绸般的秀发略微一拢，黄金的美眸柔和胧着轻轻笑道：
“至少，以伊格特和薇拉小姐的表现，分配这样的住宿当然不在话下，而且，就算住宿费估计也是全免的哦。我只是提前疏通了一些关系而已。”
那这么说，还是艾莉希雅的缘故呀……
伊格特在心里想。
艾莉希雅美眸望着跟着钻进房间盘着纤长龙尾巴，仰着雪白小脸好奇仰望着的奥菲莉丝，以及薇拉菲娅和吸血姬芙兰的身影，轻轻撑开眼睫温柔地一笑，又向着伊格特柔声介绍几声。
在最后，艾莉希雅为伊格特标注了自己的住处，并告诉他自己会经常来找小菲的。
“是找小菲吗？”
伊格特看着转过身去金发少女绝美的侧颜，心中隐约想到。
暂时把行礼安置完，再使用几十枚银币用了一顿不错的午餐。
不过似乎为了强调自己的“大小姐”的地位，刚刚用完午餐，薇拉菲娅就抓着伊格特，抬起大眼睛要求他带自己四处逛一逛。
为此，女孩还相当分明地拒绝了艾莉希雅等人，就连提议要跟着姐姐身边的芙兰，也被她扔在了奥菲莉丝身边。
对于大小姐的要求，伊格特自然不敢不服从，好声安抚了不开心的冰龙少女，跟在薇拉菲娅身边，在芳草丛中松青石板铺成的小道上闲逛了起来。
虽然，整个学院中的景色相当不错，不过薇拉菲娅大小姐鼓起的盎然兴趣，一如既往地很快消磨掉，露出一副怏怏不乐疲倦的模样。
“大小姐，您累了吗？”
伊格特将刚刚用一枚银币买到冰淇淋递给了女孩儿，看着她蔫巴的娇软小脸，不由露出一丝无奈的笑容，问道。
手中的冰淇淋，虽然是用冰霜法术制作出的小零食，不过却添加了许多诸如牛奶果汁和碎巧克力的佐料，很是受欢迎。
薇拉菲娅纤细粉嫩的小小香舌轻轻地舔舐着，甜腻和冰凉的触感，让少女的脸色稍稍精神了一些，于是一抬小脸，看向了微笑望着她的伊格特：
“唔……伊格特，你说，你们这个学院，究竟是用来干什么的呀？”
“大小姐您问艾瑞斯学院吗……？”
伊格特想了想，“艾瑞斯学院的前身是王室赞助的学校。每年国王的宫廷都从学院的毕业生中招揽不少青年才俊。来这里进修的人们，除了专精自己的技能和学识以外，还可以很好地镀金，算是彼此两利了。”
伊格特声音稍稍一顿，再次笑道：“当然，按我想的，艾瑞斯学院更大的作用，反而是用来笼络王国中的圣位和许多大贵族罢了。”
恩，十六岁之前达到黄金的要求对寻常人而言可谓千难万险，但是像侯爵级乃至公爵级的大贵族们，天生就掌握着无数资源，对于继承人的培养甚至不乏使用着圣级的魔药，无疑是轻松了许多。
“嘁，搞不懂你们人类究竟是在想着什么……不过，本小姐可不是在问这个哦。”
檀口轻轻打开贝齿在冰淇淋上用力一咬，薇拉菲娅抬起眼睛，朝着四周望了望。
“只是，我总感觉，这所学院似乎并不像这么简单的样子，而且，里面有种我有些熟悉的感觉……”
伊格特想起薇拉菲娅的身份，略微思索着：“您说的熟悉感……我想想，我似乎从父亲那里听说过，艾瑞斯学院前身的王家学院，似乎是建立在远古时期一位神祗的遗迹上的。”
“而且艾瑞斯学院每年也有秘境考核的传统，说不定就是在在这座遗迹中进行的。”
薇拉菲娅吃完冰淇淋，拍了拍洁白的小手，一抹金耀的火焰光芒流过，将粘连着的巧克力残骸洗净，大眼睛随即朝着伊格特一望。
伊格特所说的内容，她当然也是知道的。当初身为洛特塞尔时，虽然并未在王家学院进修，凭借着和菲莉尔雅公主的关系来到过学院许多次。
并且，在伊格特所说的所谓遗迹中，她还得到了不少的好处。
几个月前，薇拉菲娅计划着来到艾瑞斯学院，目的就是拿到这片遗迹中远古神祗的神格碎片，来修补自身位格中缺损的部分。
不过，在洛林克尔得到阿特洛斯的神格后，这样的需求反而并不迫切了。
“怎么，薇儿要去看看吗？”
“唔，有什么好看的。而且，就算那只笨蛋冰龙都知道，这么重要的地方，肯定是会被严格把守的……”
伊格特一想也是，于是摇头笑笑：
“那要不，我陪薇儿去魔法学院那边看看？听说那里有很多古老时代传下来的法师塔。而且艾希学姐也说，魔法学院的周围，有一家零食店的鲜奶泡芙的口碑很不错。”
连着想了好几个答案，都被薇拉菲娅摇着脑袋拒绝了。
看着完全就是在耍小性子的女孩儿，和抬起来亮晶晶的大眼睛，伊格特不禁一阵头疼，最后不得不说：
“要是大小姐想要出去玩，不如，我们再去城堡区逛一逛吧，总感觉昨天薇儿还是意犹未尽的样子……”

chapter 24 坏印象
黎琛的城堡区，是指坐落在塞尔纳河的东边，国王宫殿所在的大区。
虽然是王宫的城堡所在，不过，在平常日子里却并不限制进入，只要别在卫兵的目光下故意尝试着攀爬宫殿外墙。
不过，薇拉菲娅还没有回话，忽然，远处的空气中，传来愤恨无比的声音。
“那个该死的混蛋！竟然敢羞辱弥赛菈殿下！哼，要是让我知道他在哪，一定会好好教训这个不知天高地厚的混蛋！”
“弥赛菈殿下？”
虽然是在艾瑞斯学院中，不过由于四周并没有多少人来往，所以传来的声音十分清晰。
伊格特有些疑惑的抬起眼睛看去。旋即，一个金玉衣着高大的青年身影出现在伊格特视线中的，根根深紫的头发因为怒气几乎像是雷电般炸竖而起。
毫无疑问的，眼前的青年正是弥赛菈公主的爱慕者，正为这位小公主打抱不平。
在伊格特的认知中，这位和艾莉希雅齐名的“白鸢尾公主”可是相当被国王宠爱，但是，竟然有人会羞辱她……难不成，这位存在会是传闻中帝国的皇子殿下吗？
紫发青年的身边，快步跟随着骑士的扈从，连连劝慰着：“少爷您息怒。但是，那位人的身份，可并不普通……”
紫发青年怒目圆睁仿佛硕大的铜铃，骤然提起的声音宛如炸雷一般：
“我雷恩的老爹是温莎尔公爵，会怕他！”
“这个人，就是那位财政总管，温莎尔公爵的儿子吗，这么暴躁的气质，可完全和传闻中的公爵大人搭不上边呀。”
伊格特见身边的女孩似乎也升起了几分兴趣、挑动着金色大眼睛望着，同样也生出一份好奇，看热闹般跟随着看去。
紫发青年与骑士扈从，几乎走近了身前：“但是、雷恩少爷，我听说，这位伊格特，可是一位侯爵的继承人……”
“一个侯爵算什么！就算是帝国的皇子，敢来欺负弥赛菈殿下，本大爷照揍不误！”
雷恩忽然注意到面前有着一个像是石雕般忽然僵住的黑发少年，顿时一皱眉，满脸烦躁地斥责道：“喂，没看见我心情不好吗，赶紧和你的女朋友让开！”
在黑发少年身后，虽然金发的女孩容貌极为惊人，但是对弥赛菈情根深种的雷恩，自然昂首挺胸、目不斜视，绝不会多看一眼。
薇拉菲娅撑着金眸，很是感兴趣地看向了紫发青年，纤细莲足踩着地洁白短靴，却轻轻地朝着身后一退。
伊格特自然是知道自家大小姐的意思，于是不得不露出苦笑，走上前了一步，说道：
“在下就是你说的伊格特。不知道，雷恩少爷找我，是有什么事情吗？”
“你就是伊格特？”
雷恩眼瞳猛然瞪大，碧色的双眼落在伊格特的身上，忽然，猛然提起的拳头上紫色雷光缠绕，朝着少年的脸重重砸下！
“砰！”
一只手臂提起挡住对方重拳，释放出的劲烈风压将四周的浮尘吹起，落叶卷动，随后被斗气的冲击轧为粉末！
再度抬臂封住对方攻击，随后一道肘击在紫发青年臂弯上。看着雷恩紫发飞舞，满面痛苦却硬生生憋住的模样，伊格特摇头而笑：
“竟然这么直接开打了。你都不问清楚原因吗？”
“可恶的家伙……我和你这种羞辱殿下的狂妄之徒，没什么好说的！”
按着生痛的手臂，雷恩忽然厉喝了一声，全身雷霆的斗气澎湃，拿起的一柄秘银的巨剑上，赫然闪动着雷霆光泽。
紫发青年低吼，手臂瞬间提起发力，在雷霆声中，巨剑剑刃化成一道沉厚紫光，劈向伊格特！
“又是羞辱……能不能先说清楚呀。。”
伊格特身体一侧，手掌同样拔起终焉，顺着巨剑的剑势接住。
同样在瞬间，烈火铭文绘刻的玄奥线条上，冒起炽目灼光，纯金烈焰的魔力燃烧，直接将巨剑挑飞。
雷恩发出吃痛的声音，却怒吼一声止住退后的身形，忽然气息瞬间暴涨，施展狂化的密术后双目猩红，手掌拔动起巨剑，剑刃斩动一道道巨浪崩腾而下！
“这个雷恩……是打算和我拼命吗？”
伊格特说道，挥动终焉和巨剑发出刃刃的撞击。
不过，既然对方都这么一点不给后路，那么，伊格特自然也不会留情了，抬起的终焉剑刃，径直斩断巨剑的剑影，金焰燃烧中，一道道炽亮的剑痕切断雷霆，朝着紫发青年攻击而下。
……
薇拉菲娅站在伊格特身后，纤手托在洁白下巴饶有兴趣地观望着，战斗的风浪还没有触碰到裙角就被无形的火焰意志点燃。
薇拉菲娅当然没必要对伊格特担心。虽然伊格特还只是黄金，但是如果用上她遗留在终焉中的火焰，对上一般的铂金都不一定会落下下风。
至于，在紫发青年口中所说的弥赛菈……
“弥赛菈，伊格特说过是现在王国的小公主。应该，是菲莉尔雅的女儿吧。”
一缕思绪触碰在意识中。忽然清脆活泼的女孩声音在空气中响起：
“薇拉姐姐！”
薇拉菲娅一扭头，在不远处走来的蓝发青年安蒂斯身旁，垫起脚尖的希雅开心地挥动着小手，明耀红宝石般的眼睛亮晶晶的，显得美丽而娇俏。
安蒂斯走近到她的身旁，轻轻垂首，微笑着示意：“薇拉菲娅小姐。”
“啊，是你们……真巧呀啊。”
希雅轻快的小跑到薇拉菲娅身边，战斗的冲击波在靠近的时候就被魔法的构成的屏障抵消。
她仰抬起娇嫩的小脸，绯红色的眼睛在细密的睫毛下撑开，有些疑惑的看着伊格特。
“不过，伊格特哥哥，怎么和别人打起来了？”
“这个家伙呀。恩，大概，是因为某个女孩子的缘故？”
薇拉菲娅歪侧着小脸，眨动眼帘猜测地说。
伊格特和紫发青年雷恩的战斗，并没有持续多长时间。
在希雅和安蒂斯到了后短短不过几分钟，挥动着巨剑紫发青年，被伊格特反手一个剑柄砸在胸口，生生将他的狂化状态打破，击倒在地上折断了好几根骨头。
“这下可以说了吧。”
伊格特收起剑刃，望着倒在地上半死不活的紫发青年，“你之前说，我羞辱弥赛菈公主，这是什么回事？”
雷恩勉强地支撑起身体，不顾伤势和疼痛，怒目圆睁地呵斥：
“咳咳……可恶的无耻之徒，公主殿下、殿下的纯洁，你别想……噗！”
考虑到对方的背景，伊格特并没有下死手，直接的伤势，都只是用剑柄在雷恩身上砸的。
但是正因为如此，紫发青年感受到的羞辱，程度反而更重，怒气冲心下，一口鲜血吐出，昏厥倒在地上。

chapter 25 红衣主教
紫发青年雷恩大口吐血晕厥后，伊格特只得盘问跟在另一边扈从少年。
一来二往，伊格特还是弄明白，大概是雷恩从一个收买的弥赛菈公主女仆那里得知因为自己和公主的“婚约”，让公主很是伤心地哭了好久，然后怒发冲冠，径直冲来想要教训自己为公主出气。
“这是什么呀。我和弥赛菈公主哪来的婚约？”
伊格特心中一阵无语。不要说身边的凤凰小姐，对这位传闻中的小公主，他仅仅当初和多菲拉娅的谈话中提及了一次，甚至连面都没有见过，怎么就出现“婚约”了？
思绪稍稍一顿，伊格特担心薇拉菲娅会多想，目光小心地望着身旁凤凰小姐的小脸。
不过，薇拉菲娅似乎也是把这事当成一个玩笑，表情依旧娇俏轻松，反而金眸还露出了一丝新奇之色，完全没有在意的模样，让伊格特不禁松了一口气。
思来想去，伊格特还是觉得这大概是这位公主殿下为了拒绝这些烦人的追求者，自己偷偷放出的小消息罢了。
至于为什么倒霉的是自己，估计，大概是宫廷法师维希娜，或者艾莉希雅的那位公主朋友夏莉尓丝在她耳畔提到过自己的名字，然后恰好拿出来挡枪了。
伊格特和雷恩战斗的波动，自然是引来了艾瑞斯学院的教职老师。
尽管雷恩的身份是公爵之子，但是薇拉菲娅提前用魔法水晶录制好的影像，证明是雷恩主动挑衅与进攻的，因此并没有遭到为难。
当然，被直接放走的事情，还是稍稍有些出乎了伊格特的意料……至于其中有没有听到所谓和弥赛菈公主“婚姻”的缘故，那就不为所知了。
结束这一段小小的风波后，对伊格特再次提出前去城堡区的建议，薇拉菲娅稍稍歪着脑袋想了想后，还是点头同意了。
“唔，伊格特哥哥是这么认为的吗……？”
剔透而无暇、装饰着莲玉纤巧瑶足的绑带凉鞋轻巧地落在地上，一枚枚晶莹玉润的贝趾显得格外的玲珑可爱。
澄澈的日光，在女孩胸前悬挂着红水晶的宝石吊坠间折射出着，仿佛将女孩子细软甜腻的语声渲染上跳动火苗般的鲜艳绯色。
比起先前宝石还要明亮耀眼的绯红大眼睛望着伊格特，希雅稍稍歪侧着白皙小脸，轻颦的细长眉毛间，露出不解的神色：
“可是，在家乡里，我听说的，弥赛菈是一个很好的孩子呀……”
希雅话声的内容，是关于之前替弥赛菈公主出头的紫发青年雷恩，和伊格特被询问后阐述的猜测。
不过不管在怎么说，因为一个从未见面的公主无缘无故被扯上麻烦，而且还是很容易激恼身旁凤凰小姐的那种，伊格特心中在平和，也不免生出不快的情感。
在伊格特脑海中，已经下意识地将弥赛菈的形象，想象成一个娇生惯养还相当喜欢谎言的坏公主形象。
“啊，希雅小姐说的对。这也只是没有缘故的猜测而已……”
伊格特在心中稍稍反省了一下是自己，然后抬起的目光，看见希雅稚玉小脸上宝石般璀璨的红水晶眼眸，脸上露出了似笑非笑的表情：
“不过，希雅和弥赛菈很是相熟呀。恩，弥赛菈可是佩卡的公主殿下，这样看来，希雅小姐的身份，在帝国里，也一定不普通吧？”
希雅知道自己说漏了嘴，雪白的小脸倏地红了起来，红水晶双眸挪开不去看伊格特，一副装傻的模样：
“咿……这，我只是、只是听说过她的名字而已。”
伊格特露出笑容，不过，却并没有对希雅追着不放的意思，正想别开对话的内容，忽然，远处的人群，像是得到了什么消息一样，忽然传来一阵激烈的骚动，朝着王宫高墙之前白石的广场涌去。
“诶，伊格特，这是什么回事？”
薇拉菲娅扭过小脸，发出不解的声音问道，“他们的声音……是国王、恩，还有主教大人和选拔……？唔，太吵了，听不清楚。”
很快，女孩就摆了摆脑袋，把小脸扭向了伊格特。
伊格特同样摇着头，显然也是不明所以。
倒是蓝发的骑士青年安蒂斯脸庞上露出笑容，发出声音：
“昨日来到这里的时候我曾经打听了一番。大概，一百多年前的今天，黎琛的教会彻底将魔族阴影驱逐，从此以后，至少在本地的教会信徒中算是个值得纪念的日子。”
经过安蒂斯提醒，薇拉菲娅倒是记忆起来了。
在魔族战争，佩卡王国虽然总体算是人类势力的后方，但是同样被魔族的势力渗透和侵扰。
薇拉菲娅的确听闻过黎琛教会被一种阴影魔占领，并且以教会为据点试图召唤魔界的军团，而大概正是在一百多年前的今天，经过国王侍卫一百多天的拉锯后，才彻底将魔族势力驱逐。
只不过，当时的薇拉菲娅尚且在帝国和魔界军团的前线，而且像是这样一种小型战役的胜利，在魔族战争中无数战役的纪念日中都并不算是重要，因此没有太多在意。
薇拉菲娅也没想到，这种事情，竟然一百多年后的今天还会被人纪念。
“是这样吗？”
伊格特有些疑惑，看着四周人群激动的神色，完全不会像只是一个小型的纪念仪式的模样：
“而且，这样的事情，和薇儿说的主教和国王有什么关系。难不成，还能惊动他们亲自主持？”
“这可说不定。”
安蒂斯微微一笑，说道：“而且我听说，再过几个月，就是佩卡王国对魔族战争的百年的纪念日了。如果国王陛下想要用今天的仪式，为胜利日进行某种准备和铺垫，也并不是不可能的事情。”
“安迪尔阁下，你的意思是？”
四周喧哗而激动的声音瞬间安静了下来。
伊格特一抬头，在视线尽头、白石广场上，身披红衣神袍的主教被同样庄重仪服的教士簇拥着，乳白琉璃的地板浸染着浓郁的光明气息，仿佛将神袍上纯金的圣纹点燃。
薇拉菲娅的目光同样被吸引，灼金的瞳眸被光芒照耀熠熠漾着光辉，其中倒映着的，是被红衣主教端庄地捧在怀中，圣金光芒萦绕、洁白无瑕的剑刃。

chapter 26 圣剑选拔（上）
激动的人群，在红衣主教出现的一瞬间安静了下来，整个白石广场中洋溢着浓郁的光明气息。
“唔，这是佩卡王国的乔治主教，我听说，在佩卡教会中，他的资历是仅仅在黎塞留大人之下，排列第二的红衣主教，执掌着骑士院呢。”
希雅垫着脚尖，用力的仰起头，撑开的绯红双眸，望见红衣主教捧着纯白无垢的剑刃，不禁露出惊讶的表情：
“不过，他手中捧着的剑……难道，是你们王国的圣剑？”
“看起来，确实像是圣剑……”
轻微的声从唇边发出，薇拉菲娅灼金的眼眸落在红衣主教手捧的剑刃上，仿佛是凝望一般。
如同感觉到，曾经光芒万丈的圣骑士将无限光明的圣剑刺入胸膛，炽热而洁白的刃锋，烧灼着血与肉。女孩螓首轻轻一颤，轻颦的睫羽下，小脸露出稍稍难受的表情。
纤细的皓腕被少年的手掌握住，伊格特轻声询问：“大小姐？”
眼帘在长睫下轻眨，将情绪调整后，薇拉菲娅重新打开金眸，显露出的莞尔和往日一般无二的轻快：
“啊，没事。只是想到，当初当初那个夏尔拔出的圣剑幻影，的确很是相近呢。”
薇拉菲娅抬起双眸望着红衣主教手捧的洁白「圣剑」，小脑袋歪侧着，如雪娇靥上露出好奇的神色：
“唔……不过，虽然光明的力量强了许多，但是看起来一点都达不到传说中圣剑的程度。难不成，只是兰卡斯特用圣剑的力量，凭空捏造出来的复制品？”
“在一百年多前的今天，佩卡与王都的先辈费尽鲜血与牺牲，才得以将入侵黎琛的魔族彻底的消灭。而同样，正是一百年前，国王陛下拔出救世的圣剑，一举结束了异界魔族长达十年之久的入侵！”
红衣主教声音加持着光明神术，显得无比清晰和响亮。薇拉菲娅细长纤美的指尖抓握在手心间，但是，扬起望着的金眸中并没有露出异样。
在少女的身旁，伊格特的注意力也是被红衣主教的生意吸引了过去，因此，并没有注意到少女心中略微一漾的情绪。
“以「救世勇者」的身份，国王陛下执掌圣剑已经百年之久，然而，以陛下之无私与高洁，却无意将如此圣物作为私物传承。”
“因此，在同我与黎塞留大人商讨之后，决定在胜利日的百年纪念之前，选择出勇者的候选——”
如同牺牲鲜血浸泡的神袍鼓动，红衣主教忽然将手捧的「圣剑」高高举起，在人群的欢呼声中，充盈的光芒圣力，瞬间释放，圣金的光辉笼罩在整片广场上：
“在陛下的注视下，但凡有人可以举起圣剑，那么，他将是勇者的继承人、圣剑的下一任主人！”
“兰卡斯特，这是要放弃圣剑？这个人，他真的会有这样的境界做到吗？”
薇拉菲娅有些不可思议地望着。而在她的四周，人群激动的情绪同样被光芒万丈的圣剑点燃，释放而出：
“国王万岁！”
“勇者万岁、圣剑万岁！”
在白石广场上，人群中重叠成的一层层声浪，都吵得薇拉菲娅耳朵有些生痛。
希雅仰着脑袋，绯色的柔软秀发从细嫩肌肤上滑动而下，睁大的红水晶双眸中露出一丝不可思议之色，喃语着：
“唔，真的是圣剑呀。我听父……呃，父亲大人说，传说中的圣剑，可是有着改变世界的力量，难道，这位佩卡的兰斯陛下，真的有这么无私吗？”
“无私吗，或许是吧。”
安蒂斯抱握着双手，如是深海湖泊的靛蓝眼瞳望着高举「圣剑」的红衣主教，抬起的面庞上微微一笑：
“但是，所谓勇者和圣剑传承的事情，仅仅是在兰斯陛下和佩卡的教会，恐怕连宗座陛下都并不明晓。”
伊格特心中一凛。蓝发青年的意思，圣剑的传承是将帝国和光之教廷排除在外，其目的，分明是教会和兰斯卡斯意图将圣剑遗留在自己的政治体系中。
白石广场上，被教会的信徒、普通平民、冒险者甚至还有不少贵族组成的人群欢呼的声音一浪盖过一浪。
红衣主教乔治的光明神术在空间中蔓延，示意众人安静后，将手捧的圣剑倒插入在身前纯粹光明元素凝聚的乳白圣石上，一丝细微晦涩的波动，在空间中荡漾的光明气息中流淌。
“以兰卡斯特陛下的意志，只有品格高尚而纯洁、真正圣剑的候选者才足以拔起这柄剑：而拔起圣剑者，即是勇者的继承！”
靠着站台最近，看起来是剑士打扮的一个红发青年提问：“主教大人，是任何人都能够尝试拔起圣剑吗？”
乔治主教点头给出了肯定的答复：“当然。只有你有拔起圣剑的资格——”
红发青年大喜，一个越身，直接冲上了看台，手掌抓向红衣主教身前展台上光明圣石插置的圣剑。
他当然不自信自己有拔起圣剑的资格，但是，万一自己能够地将圣剑成功拔起呢？
要知道，在兰卡斯特单剑杀至魔王身前、拯救世界之后，圣剑勇者的身份，几乎受到整个大陆的崇拜，那可是比大公爵、甚至国王的身份都要尊崇得多！
红发青年的手掌按在圣剑的柄端上，忽然，眼瞳惊诧无比地睁大，洁白污垢的剑刃上，圣金光明的气息波光万丈溢出，充盈的能量涌入到青年手臂上，猝然撑爆炸裂！
看着在空气中弥散的血雾，和足足被圣剑力量撑爆手臂、惨叫声后昏厥的红发青年，饶是场下的人们再为激动狂热，也像是被浇泼了一盆冷水，安静下来的生声中，嘈杂和议论声起此彼伏。
红衣主教挥动手，宛如金色薄纱的神术力量将红发青年和剑刃分开，阻止了圣剑力量的涌入，同时，在红发青年被撑爆的手臂上，刺激生长出新生的肉芽，很快重新生长出一条手臂。
“但是，圣剑的资格，并不是简单可以获得的——即使是大陆上万年的历史，也不过仅仅只有国王陛下一人拔出过圣剑。”
红衣主教的声音回荡在空间中。红衣主教望着广场上众人担心和畏惧的表情，不禁微微摇头，旋即抬高声音：
“当然，只要诸位不像这位剑士一般，直接用斗气尝试掌握圣剑，并不会造成反噬。并且，在圣剑被人拔出之前，教会的高阶神官同样会常驻，如果有任何的意外，他们的神术，足够确保诸位的安全。”

chapter 27 圣剑选拔（中）
红衣主教声音落下后，抬起的目光，落在白石广场上重新燃起热情的人群中，不禁微微摇头。
使用圣剑选拔勇者资格，是国王在前几日突然提出的想法。
尽管并不明白为何兰卡斯特突然想要将圣剑的权柄交卸出去，作为国王的臣属，以自己和黎塞留主教为代表的黎琛教会，自然需要贯彻国王的意志。
乔治主教的目光看向了广场上的人群。
眼前的人们，仅仅只是黎琛中居民的一小部分，但是在现在以后，圣剑的国王将要选拔继承人的消息，恐怕不需要一天就将彻底传遍整个大陆。
“圣主在上，如果是国王陛下的意愿，但愿能够在这些人寻找到圣剑的继承者。”
乔治拨着神袍前圣银十字的神徽静默地祝祷，旋即转身离去。只是圣剑的选拔，作为黎琛教会排序第二的红衣主教，乔治主教显然并不能在这些事情搁置全部的精力。
红衣主教离开后，白石广场上人群中虽然还是存在着担忧，但是，出于对国王和圣剑的崇拜、或者是勇者名号的追求，还是有相当多人走上高台，尝试着拔起圣剑。
“安迪尔哥哥，这可是拯救世界的圣剑呀，你能不能去试试，也许说不定，完全可以拔起来的！”
费力挤到了高台前，希雅拉着骑士青年的手，清脆细软的声音十分动听。
“希雅小姐真的对我很有信心呀。”
安蒂斯十分宠溺地摸着女孩红绸发丝下的小脑袋，笑着说，“不过，我可不止是帝国的骑士，甚至已经拥有了「晨曦」。如果要将圣剑给我，兰卡斯特陛下可不一定会多么愿意。”
希雅心中想了想，发现安蒂斯说的确实有几分小脸，细软如瓷的小脸上不禁露出相当失望的表情。
在女孩和骑士青年的身边，靠近着伊格特的旁边，薇拉菲娅同样抬着灼金的眼眸望着，不过，她心中思索的内容，却和四周的环境氛围截然迥异。
“的确是圣剑的力量，甚至，和真正的圣剑极为相近……但是，我在刚刚，感觉到一种畏惧的感觉。”
薇拉菲娅所说的，自然是当初在睹望着圣剑是，心中忽然传来的心惊感，甚至以她的意志都没能完全控制住情绪，差点让伊格特发现端倪。
要知道，到了薇拉菲娅这种层次的存在，对于征兆与命运的感知已经处在一种既定的痕迹上，绝不会像寻常人身体错觉般的普通。
女孩纤细皓腕间佩戴着水晶手镯微微亮着绯色的微光。
“或许，同样是因为你被这把剑曾经杀死过的原因？”
这些天里，沉默许久安德度因的声音响起。
与薇拉菲娅签订契约以后，安德度因和少女交流过不少的信息，知道薇拉菲娅在战胜烈火所化不朽的巨龙拉涅兰特后，被抢到圣剑的兰卡斯特从身后刺穿胸膛，坠落入了炎渊海洋中。
“……”
薇拉菲娅没有接话，纤细的指尖，轻轻触碰在胸口间。
在稍稍起伏的柔软雪丘间，隔着绸缎白裙的面料，她能够感受到如今自己像是牛奶般细腻的洁白肌肤，并没有任何伤痕曾经停留在这一抹无暇之处。
但是，正如是安德度因所言，曾经兰卡斯特背胸的一剑，即使在仿佛永恒的火焰之海中，依然在她的意识中回荡。
沉默了许久后，她在心中发出声音：“安德度因，你曾经面对过使用圣剑的兰卡斯特，不知道，你是如何看待他的？”
“呵，你问这个……面对兰卡斯特的圣剑，我仅仅只是支撑了一招。”
“这么强？”
薇拉菲娅露出了一丝讶色。
她和安德度因交手过相当多次，深深知道对方的强大。
即使这位被冠以「死亡之翼」的存在仅仅只拥有一半的丧生神格，但是表现出的力量，绝不会逊色于神话纪元中执掌着世界权能的神祗。
“我能够感觉得到，那仅仅只是圣剑的力量——仿佛是面对这一整片世界。”
安德度因说道。在少女身边许久后，他并不介意再说出当年的痛事。
“薇拉菲娅，你应该听说魔王陛下的存在。虽然他从未在你的面前出过手，但是我可以告知的是，在历届的魔族之王中，如今的魔王同样能够称得上最强者。即使我们四个加在一起，也多半不会是他的对手。”
“这样吗……”
安德度因所说的他们四人，自然是指同样位列的魔族四天王，话语的意思，是如此强大的魔族之王，同样在圣剑下败退。
“薇拉菲娅，你是否想过，为什么你们才刚刚来到黎琛，兰卡斯特突然就准备进行勇者选拔了？”
兰卡斯特进行勇者选拔的举动，是一件并没有经过认真筹备的事情，甚至从维希娜那个地方都没有听到风闻。
薇拉菲娅长长的眼睫抬起，说道：“如今的我，和兰卡斯特并没有任何关系……你的意思，莫非，是因为伊格特这家伙？”
“这只能够进行猜测。毕竟，伊格特是与你前身洛特塞尔唯一有关系的存在。并且，当初在兰卡斯特圣剑下，我同样能够感受到你的气息存在。”
薇拉菲娅眼睫覆盖着华金眸瞳，她回想着当初兰卡斯特斩断自己手臂、融入到自己身体中的画面。
“那么，你的意思……”
“呵，薇拉菲娅，你已经和我签订了契约，理应该清楚我想说什么才是。莫非，你在心中，是真的开始在意起这个少年了？”
安德度因发出了一丝嘲讽，然后说道：“薇拉菲娅，我必须提醒你：如今的你，连当初我全盛之时尚且远远不如，如果面对拥有圣剑的兰卡斯特，是必死的选择。”
“安德度因，你说的我知道。但是，伊格特的话……”
贝齿轻轻咬着薄唇，薇拉菲娅心中再次生起了犹豫。
当初愿意和伊格特谈恋爱，像她之前所说，只是为了让自己的意志圆满，感受完整少女的情感和经历。但是到了现在，却难以割舍了起来……
就像是扮演娇横大小姐的身份久了，她愈加习惯‘大小姐’的性格一般……
难道，真的要用伊格特去换到圣剑吗？
安德度因正想发出声音，忽然，身旁刚刚和希雅对话完的安蒂斯，仿佛感觉到了什么一般，目光落在了少女身上。
“一个还不到圣域的人类，还仅仅只是感知吗……好灵敏的人类小子。”
安德度因暗骂了一声，声音从少女思绪中隐没。
薇拉菲娅抬起小脸，灼金双眸，正好落在伊格特湛蓝色的眼中。
“大小姐？”伊格特有些不解地问道。

chapter 28 圣剑选拔（下）
望着黑发少年深山湖泊一般湛蓝澄澈的眼眸，薇拉菲娅碰着纤薄的红唇，陷入到犹豫当中。
正像是当初和奥兰的对话，薇拉菲娅选择伊格特，仅仅只是把他当成自己复仇路上的一枚棋子。即使，少女心中并没有加害之心，但是假如真的需要抛弃伊格特的地步，薇拉菲娅不会有所犹豫。
现在呢……
哪怕再怎么欺骗自己，无法否认的是，她并不排斥半年以来在伊格特身边的日子——无论是自己傲娇和劳小脾气后，少年的宽和的恭维，还是即使上一世时也从未感受到过的体贴照顾。
正像是恋爱中的习惯于安逸生活的少女一般。她甚至开始习惯作为一位恋爱中女孩子的身份。
细玉的指尖抓紧在娇稚的掌心中，微微的痛觉刺痛在意识中。
——但是，想要让伊格特为她拿到圣剑？
忽然，少年的手掌握在了她的的小手上，像是仿佛比火焰还要滚烫的热量，令她纤细的皓腕不禁微微一颤。
“大小姐在想什么呀？”
看着女孩稍稍显露出一丝惊措的精美玉颜，伊格特不禁露出笑容，问道。
虽然说不出原因，不过伊格特总觉得这凤凰小姐自从看到了红衣主教带来的圣剑后，就变得有些奇怪了。
“啊唔……倒是没有想什么，就是，在想伊格特你拿起这把剑，会是什么样子。”
薇拉菲娅支支吾吾的，忽然，玉笋纤手一下子抓在少年的袖口，扬起的灼金眼瞳，掩盖上兴奋的神色，“要不，伊格特你去试试，看能不能够拔起圣剑？”
“诶……薇拉姐姐说的对啊。要是伊格特哥哥能够拿起圣剑，那样的场景，一定很帅！”
希雅眼眸亮了起来，莲玉的纤足迈着精致的凉鞋跑到伊格特面前，帮衬了起来。
被两位少女期待的目光看着，伊格特倒是一时受宠若惊，手掌碰了碰鼻子：“但是，这可是传说中的圣剑啊，我哪有能力拥有它？”
“哼，只是一把剑而已，有什么大不了的。而且，据本小姐所知的，第一个拿起圣剑的人，可是你的那位洛特塞尔前辈哦！”
抬起玉颜轻轻哼了一声，薇拉菲娅小手捏成洁白的小拳头，向着伊格特鼓励道：
“难道，伊格特就不想尝试着，向你的前辈相仿吗，作为本小姐的侍从，你完全可以的！”
听到洛特塞尔的名字，伊格特情绪也提了起来，伸手摸了摸女孩细软发丝下的小脑袋。
“既然大小姐都这么说了，那，我也尝试尝试？”
“喂，你这个家伙……身为侍从，可不要这么随意去摸大小姐呀！”
看似羞恼，给人的感觉，却相当娇俏可爱的少女声音，让伊格特心情愉悦了不少。
伊格特向薇拉菲娅道了声歉，又顺手在揉了揉女孩金色绸缎般的柔软发丝，在她抱怨的眼神中，脸上露着放松的笑容，顺着人群向着放置圣剑的高台走去。
只不过，伊格特并没有发现，薇拉菲娅宛如瑰丽金焰的色彩下，华金眸间溢出的情绪，是一种矛盾的神色。
“只是，让伊格特去拔出圣剑而已。如果像是安德度因所说，兰卡斯特知道他是我的传人，但是，这些却从没有下手。如果真的对伊格特不利，以兰卡斯特国王之尊，何必需要用圣剑做局？”
然而，薇拉菲娅知道这仅仅只是用来说服自己的理由。以兰卡斯特的城府，如何会用圣剑去做无用之功？
让伊格特去拿起圣剑，绝对是一种冒险，甚至本身就在兰卡斯特的算计中。但是，想要向兰卡斯特复仇，必须要做的，是要夺走他的圣剑……
薇拉菲娅略微抬起的金眸，看向了黑发少年的身影，纤柔胸脯下心境越加地拧得难受。
“这样的问题……我早就在心中知道了的。只不过，和伊格特在一起的这些天，选择逃避而已。呵，这种选择……”
她忽然摇头自嘲了一声。
毫无疑问的，如今作为少女的自己，在心中是在意伊格特的……甚至，他的名字，还占据这一种特殊的情感与位置。
“但是，我还是选择利用了他……这样的背叛，算什么呢？”
——
广场中的人群仍然相当多，不过，由于之前挑战圣剑的人们毫无疑问的失败，不乏有人反噬地犹如第一个的红发剑士，让许多人挑战的心境渐渐冷却了下来。
因此，排在伊格特身前的，仅仅只有十几个人。
“砰！”
洁白无垢的光耀剑刃上，再度爆发出耀眼无比的璀璨光芒，惨叫声中将前来挑战的冒险者轰飞摔在白石的高墙上。
“真是的，明明主教大人都说了，不要用自己的力量却接触圣剑，这些家伙怎么就不听呀……这样的心性，怎么可能会是能够执掌圣剑的勇者大人呀。”
跟在高阶的神官身后，一个见习神官制服的蓝发少女挥动着法杖，释放出治疗的神术后，鼓着脸蛋有些不满地嚷嚷着。
一开始，从乔治主教口中知道自己的任务是参加勇者的选拔时，神官少女心中毫无疑问是极其兴奋的。可是，真正到了这里，她才发现和自己想象得完全不一样。
如今，距离胜利日的百年纪念，足足还有将近两个月的时间。以这些冒险者们作死的行为，恐怕她都撑不到那个时候……
正在神官少女心中抱怨的时候，再一个人影走到她的旁边，身形的模样仅仅只是一位少年。
并不是极其俊朗的面容，也不是奢华的服饰。
少年的容貌仅仅只能称得上清秀，但是在眉宇之下，一双澄澈湛蓝的眼眸像是星辰般干净无尘，清郎的表情却很是让人心生出好感。
神官少女抱着手中的法杖：“啊，这位先生，你是来尝试圣剑的吗？”
伊格特微微顿步，湛蓝的眼眸望着她：“恩，是的。我想要试一试。”
黑发少年的年纪，比起神官少女想象的还要小上些许。
并且，少年的目光并不像是她之前所见的，无论执着与否，都是充满对名利的渴望、亦或是对圣剑的憧憬，给人的感觉，仅仅是一抹带着淡然的平和。

chapter 29 黎塞留

“如果是这样的话，祝您能够成功。”
不知为何，看着少年的表情，神官少女并没有说出礼仪性的祷语，而是提醒道：“不过，请千万要注意，不要尝试着用自己的力量驾驭圣剑，不然的话，可会像他们一样哦。”
神官少女指向的地方，相当多昏厥的人倒在地上，被教会的修士安置在了一起。
圣剑的反噬下，不仅仅是身体，精神同样会受到冲击，所以即使经过了神术的治疗，依然相当多的人依旧处于昏迷的状态。
神官少女对自己和之前其他人，相当差异的态度，伊格特倒是稍稍楞了片刻，旋即在脸上露出笑容：
“多谢修女小姐的提醒。”
话音落下的同时，伊格特移动到圣剑的旁边。
正像是之前的话语，对于救世的圣剑、传说中勇者的名号，伊格特其实并不算在意。
之所以来到这个地方，除了薇拉菲娅的要求外，还有的，是少女口中洛特塞尔同样拔起过圣剑的过往。
在伊格特眼中，置放在光明圣石上，洁白的圣剑宛如是一抹纯粹的光芒。
“洛特塞尔大人……即使在如今都有勇者称号的传闻，而且在薇儿口中，是他第一个拔起了圣剑。但是，在最后，得到勇者称号和圣剑的，却是当年洛特塞尔大人同伴的兰卡斯特。”
伊格特心中轻轻念到。他并不愚钝，尽管半年以来，对于此事薇拉菲娅从来缄口莫言，但是却并不难猜到，一定和如今国王陛下的兰卡斯特有关。
“大小姐告诉我，圣剑曾经是被洛特塞尔大人所有。她是希望我得到这把剑吗？”
虽然只是一句话的内容，从不同的视角，可以得出截然相反的含义。不过，伊格特觉得自己并不应该怀疑陪伴在身边的凤凰小姐。
摇头将脑海中的思绪扫除。伊格特抬起面颊，伸出的手掌，用力握在圣剑的柄端。
见习的神官少女用力睁大地双瞳，露出不可思议之色。与旁边兴奋的希雅不同，薇拉菲娅仅仅只是望了少年一眼，长长的睫羽眨下，将金眸覆盖。
整片空间都被爆发出的璀璨光芒笼罩，无数人手中，沉如千万座山峰的剑刃，仿佛没有任何重量一般，被伊格特径直提起。
——
红衣主教乔治离开了王宫前的白石广场后，登上马车准备返回到教会。不过，他的路程并没有前行太长的时间，就被一个声音叫住。
“乔治兄弟。”
声音来自于中年男人的身躯。乔治主教打开眼睛，落入视线中的，同样是一位身披红色神衣的大主教阁下，在微微露出笑意的脸庞上，眼瞳中隐隐缠绕着金色的圣辉。
虽然仅仅只是中年，然而红衣主教平和微笑面庞上露出的威势，远远在寻常大公爵之上。
黎琛教会首席的红衣主教黎塞留，身为整片王国教区的宗教领袖，如今隐隐和西方圣廷的教宗圣座分庭抗礼，他的名字，即使是帝国的皇帝陛下都必须保持着重视。
但是对乔治主教更重要的，眼前的黎塞留主教，是在前任的路德大主教后，国王陛下任命的第二任教会领袖，同样，在国王宫廷之中身任首席的宫廷牧师。
“黎塞留兄弟。”
乔治微微垂首致礼，从马车中走下后行走在黎塞留的身边：“不过，黎塞留阁下的装作并非是为了面见陛下。莫非，是为了圣剑而来？”
黎塞留点头，笑道：“这是国王陛下的任命。”
“黎塞留兄弟，不知，你对陛下的这个做法有什么看法？”
乔治抬首望着红衣的大主教。
“毕竟，这是关乎到圣剑传承的事情。即使陛下不愿意让帝国和教廷涉足，但是短短两个月的时间，真的能够能挑选出合适的人选吗？”
“乔治兄弟，你过虑了。陛下已经的声名已经在大陆上传颂百年之久，圣剑和勇者称号的影响力，可不是帝国抑或穆恩圣座可以轻易遏制的。”
黎塞留手掌按握着神袍上的圣银十字，朝着乔治露出笑容：“况且，这仅仅只是陛下选择继承人而已。”
乔治主教心中一惊，猛然地抬起头。而佩卡教区的首席主教面庞上露出微笑，像是默认了对方的猜想。
“乔治主教！”
显得略微急促的少女声音传来，两位红衣主教同时转过身，出现在视线中的，是一位手持着古朴而不失优雅的法杖、凛蓝色长发的法师少女，正是已经回到黎琛的维希娜。
维希娜赶到红衣主教的身前，宫廷法师长袍下高耸的胸口微微起伏着，精美的玉颜显得有些潮红，“黎塞留大人也在？”
“仅仅才与乔治兄弟碰面而已。”
黎塞留说：“不知，维希娜阁下如此急切，是否是有要事？”
见对方询问，维希娜也没有进行过多的遮掩，直接的开口：“乔治主教、黎塞留大人，我在刚刚听说，你们准备为陛下的圣剑挑选继承人？”
“的确如此。这是我们昨日与陛下商讨之后的结果。”
黎塞留点头：“勇者和圣剑的继承人，不仅仅关乎到教会与王国，甚至影响着整个大陆的安危，即使是陛下不得不早做考虑。”
“这样的事情，简直就是胡闹！不说你们，王后难道没有反对吗？”
维希娜手中法杖用力地杵在地上，柳眉竖挑，玉洁面颜上的表情显得极为恼火：
“以兰斯的身体，完全没有必要这样轻率地谈论传承。更何况，你们如何知道可以找到能够承载圣剑力量的人选！”
“大法师阁下，请息怒。”
乔治主教走上前，劝慰道：
“您是曾经与国王陛下并肩的战友，从魔族战争结束到现在的百年时间一直由您陪同在陛下的身边。然而，维希娜阁下，您应该清楚，若非束缚，陛下完全可以打破那一层的束缚。”
“你的意思……”
“即使是国王陛下，不可能永世守护人类。”
乔治主教对着轻轻皱眉的少女法师说道：“陛下的意愿，自然是趁着百年魔族战争的胜利，为圣剑的继承人带来更多的威势和信任。”
“至于，大法师所说，合适的人选……”
正在这时，一片灼炽的白金圣辉仿佛被人拔起，爆发出宛如太阳日耀般的璀璨光辉，仿如晨曦到来，将整片黎琛笼罩！
“这是——”
感受到熟悉无比的气息，靛蓝色的美丽眼睛用力地睁大，维希娜精致的脸庞上露出不可思议之色。
黎塞留主教松开握着的十字神徽，红色神袍中伸出的手掌，触碰在久久不息、仿佛实质的金色光辉上。
“的确是圣剑的光辉……看来，我们有足够的时间去见到这位候补的勇者阁下了。”
黎塞留主教的声音一顿，转过的面颊，朝着少女法师笑着：“不过现在，也许我们需要麻烦大法师阁下的法术了。”
——
只是想引入一下维希娜和黎塞留……结果一不小心又写了一整章。

chapter 30 国王的召见

　　璀璨耀眼的圣金光芒照映在蓝发神官少女的洁白的面颜上，抓着法杖的洁白手腕颤抖着，张开樱桃小口，用力睁大的眼眸间，露出难以置信的表情。
　　尽管，她对眼前的黑发少年很有好感，可是完全没有想过他能够将圣剑拔起的事情。
　　不仅仅是她，四周神职的教士、包括广场上围拢的人群们，同样是一副不可思议。
　　“圣主在上，我不会看错吧，竟然真的有人拔出了圣剑、还是在我的面前……”
　　“这怎么可能，要是我看得没错，这个黑发小子才不过黄金的等级，就这样，也能拔起圣剑？”
　　不过，质疑和惊诧，很快就被兴奋的声音取代。
　　“什么叫黑发小子，这位少年，可是国王陛下的继承人，下一任的勇者大人！能被圣剑选中，证明了他的资质，难道，你还要质疑圣剑和国王陛下的选择吗！”
　　“有人能够知道他的身份吗，如果能够在勇者大人的身边……”
　　“嘿嘿，这些年来，帝国人总喜欢吹捧他们的安蒂斯，现在，我们也有新的圣剑勇者了！让这些帝国佬嫉妒去吧！”
　　“国王万岁！勇者万岁！”
　　尽管如今圣剑国王健在、并没有迫切需要勇者的地步，但是看着或许下一任的勇者在自己眼前诞生，整片白石广场，仍然洋溢着欢呼和喜悦，俨然成了一片欢愉的海洋。
　　轻轻闭眸后，薇拉菲娅撑开长长的眼睫，灼金的眸子重新抬起看着祭台上高高举起纯白剑刃、璀璨耀光倾注的黑发少年，细瓷如玉的脸颊边上，和周围所有人般，跟着露出了高兴的表情，将担心掩盖。
　　一道空间的裂缝出现在广场之上，洁白玉手伸出撕开，从中走出的，是宫廷法师长袍的少女和两位身着红衣的主教。
　　看见三个人，人群中再次隐隐陷入了一阵骚动。
　　“国王在上，两位红衣主教、还有维希娜大法师！他们都是为了这位少年而来的吗？”
　　乔治主教伸出的手触碰在实质的圣辉上，望着拔出纯白剑刃的黑发少年，说道：“和圣剑如此程度的共鸣，我仅仅只在陛下身上看见。”
　　但是，红衣主教身前的少女法师却猛地驻步，洁红唇喃喃启动：“怎么会……拔出圣剑的，是伊格特？”
　　“大法师阁下认识这位少年？”
　　黎塞留主教说道，尽管维希娜掩饰得很好，靛蓝眼眸间却不难看见一瞬间里涌泻出震惊和慌张的情绪，随即微微一笑：
　　“不过，伊格特这个名字，我曾经听艾莉希雅提到过……能够拔出圣剑，难道这够让这丫头迷恋。”
　　黎塞留身为王国教会首席的红衣主教，在几年前，将艾莉希雅收入门下亲自为她传授光明神术，在王国中并不算是隐秘。
　　圣剑拔起，笼罩整片城市的浓郁圣辉渐渐的消散。正在这时，王宫的城门中，金属铠甲碰撞的声音响起，十多个身着银色甲胄的精锐骑士，在为白甲骑士长的带领下，来到了白石广场上。
　　厚重白布的披风挥荡，白甲的骑士长亲自登上祭台，铠甲上铭刻的纹路在圣光照映下微微折射这光芒。
　　看着被光明洗涤、手中握着纯白圣剑的黑发少年，骑士长不禁露出欣赏的表情，说道：“伊格特阁下，你拔出了圣剑，便是如今勇者的候选，祝贺你。”
　　“前辈是……？”
　　伊格特丝毫不敢大意。尽管他不过是黄金，从身骑士长身上感到的压制力，绝不会在自己父亲之下。
　　“我是陛下御座前的侍卫首领罗德里戈。”
　　白甲骑士开口说道，同时对着少年微微一笑，“并且，三十年前有幸曾被艾格斯提大人传授剑术。”
　　这么说，这位骑士长，还是父亲的弟子……恩，特意提出来，是为了向我表明是知道我的身份？
　　伊格特想到，看着白甲骑士的目光不禁亲切了几分。不过，伊格特还是保持着端谨的姿态：“罗德里戈大人找到在下，是有什么要事吗？”
　　罗德里戈说道点头，说道：“国王陛下已经得知是你拔起了圣剑，作为候选的勇者，让我带你进入王宫。”
　　“圣剑、国王……”
　　伊格特念到，不禁再次想到在圣剑之下，脑海中浮现的种种思绪。
　　“直接去见你们国王？这个，不可以！”
　　忽然，一声稍稍显得焦急少女声音，打破人群中惊叹和赞赏的声音。
　　分开的人群中，出现了一个金发的少女，银月皎洁的丝绸白裙装饰下，精致的容颜越加显得无暇而纯洁，但是，此刻却露出了着急的表情。
　　薇拉菲娅赶到伊格特的身边，娇柔的身躯，挡在了少年和白甲骑士之间。随着她而来的希雅和安蒂斯，则是来到了伊格特的身后。
　　“大小姐？”伊格特看着身前的女孩，不禁稍稍惊讶的发出声音。
　　听见白甲骑士讲到要将伊格特带入王宫中时，薇拉菲娅一时间就慌了。
　　薇拉菲娅心中想的是，此前为了防止兰卡斯特在因果上的察觉，她根本没有告诫伊格特有关他的事情。
　　如今，在没有任何准备的情况下，直接让伊特特去见兰卡斯特，毫无疑问是存在极大的危险。
　　所以，她才会直接喊出声音，打断道。
　　站在少年身前，薇拉菲娅眼眸中流露出一丝慌乱。
　　她知道自己的心境极其矛盾。其实早在之前，她的潜意识就明白让伊格特拔起圣剑，一定会被兰卡斯特注意，却感到顾此失彼。
  反而，是对少年担心和愧疚的情绪一瞬间里占据了上风。
　　“但是，我应该怎么做呢……”
　　贝齿轻轻咬在薄唇，薇拉菲娅不禁微微颤着心境，想要努力压制下心急的情感。
　　毫无疑问的，她突然出来组阻止伊格特进入王宫的举动，极其不具有理性，甚至，她都没有想到合适的理由拒绝。
　　被薇拉菲娅挡住，罗德里戈眉毛略微地一皱。
　　但是，罗德里戈听说过少女的名字，并且看起来，这位绝美的凤凰少女和伊格特之间有着很亲近的关系，于是并没有动怒，而是开口说道：
　　“薇拉菲娅小姐，伊格特阁下是圣剑和勇者的候选人，而如今的圣剑勇者正是国王陛下……召见候选的勇者，不仅仅是作为国王的本职，更是圣剑的一种传承。不知您为什么反对？”

chapter 31 王宫
“这……”
骑士长的声音让薇拉菲娅蓦然地抬起脑袋，忽然，双手用力抱在胸前，娇横无比地仰起小脸喊道：
“本小姐才不管！伊格特是我的侍从，本小姐就是不想让他去！”
伊格特身后，希雅撑着红宝石般的大眼睛，细玉的指尖稍稍抓着安蒂斯的袖口，悄声地问：
“薇拉姐姐，好像很抗拒伊格特哥哥去王宫的样子呀……难道，她和佩卡的圣剑国王，有着什么矛盾吗？”
安蒂斯抬起的面颊上略微地一笑，双瞳的目光，望向着了伊格特身前的薇拉菲娅，不过却并没有发出声音。
罗德里戈眉头用力地皱下，正想说话。忽然，女孩细润新雪般的纤细皓腕，被少年的手掌轻柔握住。
“诶？”
薇拉菲娅回过的金眸中，倒映着伊格特微笑着的面容：“大小姐，仅仅只是去王宫而已，并不会有什么事情。”
“可是……”
女孩的声音被少年手掌上宛如滚烫火焰般的温度所打断。她感受到纤细柔荑被伊格特握在在手掌中，纤细的心境不禁微微一颤，扬望的金眸，望见少年澄澈湖蓝的剔透眼眸：
“薇儿不是想要看着我拿起圣剑吗……不经过国王陛下的允许，这点可是实现不了的。而且，像是弥赛菈公主这样的问题，也许，正好借着这样的机会向国王陛下询问。”
伊格特的声音，让骑士长罗德里戈微微点头，露出欣赏之色。
薇拉菲娅贝齿稍稍咬着嘴唇，忽然说：“要是，伊格特你要去的话，本小姐陪着你！”
尽管知道，现在的自己出现在兰卡斯特的视线中无疑是十分危险，但是她还是情不自禁地说出了这句话。
罗德里戈说：“薇拉菲娅小姐，国王陛下仅仅只是召见了伊格特一个人。”
薇拉菲娅听到话面色顿时一恼，一抬脸正想回击，忽然，一道清丽的女声在压过环境中的杂声，出现在众人的耳畔。
“罗德里戈，你知道的……薇拉菲娅小姐正是传说中的火焰凤凰，以她的身份，想必陛下同样会有所兴趣。”
宫廷法师长袍垂地的衣摆轻柔地飘荡在空中，维希娜迈轻细的步伐声，来到圣剑的祭台上。在少女法师的身后，黎塞留主教和乔治主教同时向着宫廷的侍卫长点头回礼。
“这……”
白甲骑士长为难了起来。罗德里戈心中十分清楚，眼前看似不过少女的法师，拥有的身份，可不只是首席的宫廷大法师，作为国王曾经的战友，几乎可以堪称是整个宫廷中最亲近的人。
维希娜望着罗德里戈显得迟疑面容：“薇拉菲娅小姐曾经对我有恩，假如……你担心王宫的安危，我可以用自己的身份为她担保。”
少女法师清脆的声音回荡在空气中，以她的身份，将话语说到这种地步，罗德里戈发现自己无论如何也无法拒绝……
伊格特拉动着女孩纤柔小手，面庞上忽然轻柔笑道：
“薇儿，你就不要再为难罗德里戈大人了。只是被国王陛下召见而已，还是作为勇者候选的身份，能够有什么危险吗？”
“可是……”
薇拉菲娅抬起首，却被伊格特不由分说地拉着走向维希娜。
看着伊格特的背影，女孩撅着娇唇，想要生出小脾气，把纤手从他的掌心中摆开。
但是，触碰着少年温暖的体温，身体和思维，却仿佛抗拒了她的意志，任凭被他牵到维希娜的身边。
“维希娜前辈，不知道，能否劳烦您暂且为我照看一下大小姐？”
维希娜略微抬起眼眸望了一眼少年身后的安蒂斯和希雅，目光又落在被伊格特欠着柔荑，带到身边的女孩绝美的小脸上，精致的容颜上略微露出稍稍的微笑：
“正好，我和薇拉菲娅小姐许久不曾见面了。伊格特，你的朋友们交给我吧。”
——
得到维希娜肯定的答复，伊格特也放心下来，伸手揉了揉薇拉菲娅的小脑袋。
不过，这样的行为，自然被相当不满意的薇拉菲娅大小姐恶狠狠地一瞪，然后扭过小脸转到一边生闷气了起来。
“伊格特阁下，请随我来。”
经过王宫守卫的检查后，白甲的骑士长对着身后的伊格特吩咐，随后带着伊格特进入到王宫。
落下的步伐触碰在柔软的奢贵地毯上，仅仅只是区区的一截，完全足以抵上一个城镇整年的收入。
伊格特抬起视线，目光所及的，金砖玉瓦的点缀间，尽数是昂贵精美的艺术品。
伊格特知道自己踏足的，是整片王国、甚至是大陆上，最具权势君王的宫廷——而高居于王座之上，是百年之前，“拯救世界”的圣剑勇者。
正像是伊格特向薇拉菲娅诉说的理由，他愿意接受国王的召见、随着罗德里戈来到这片宫廷，正是想要向这位至高的国王陛下询问问题。
——但是，显然不会是所谓“白鸢尾公主”弥赛菈。
伊格特触碰着手中的剑柄，圣剑纯白的剑刃上纯净的光辉流淌，让四周侍卫和来往的女仆们露出崇敬之色，甚至，已经隐隐有人说出“勇者”这样的词汇。
但是，伊格特的意志触碰到的，却并不是这一柄在世人眼中神圣无垢的尊崇之剑，而即使是经过了许多次的炼制和蜕变后，仍然显得几分破旧的古老长剑。
——终焉·特加索尔，曾经洛特塞尔的佩剑。
“尽管，大小姐不愿意说，国王、兰卡斯特，显然和洛特塞尔大人的过往，有着不浅的联系，甚至……”
伊格特在心中念着。他是洛特塞尔的传人，如果问题的答案真的如自己所想象的一般，那么会遭遇的事情，显然是不言而喻的。
这也正是伊格特拒绝薇拉菲娅提议跟在身边的理由。
忽然走在身前的侍卫长步伐一顿，说道：“伊格特，国王陛下所在的议政厅就在这里了。”
伊格特抬起头。随着宫廷的大门被驻守卫兵缓缓推开，一丝稍亮的光芒刺入眼中，待视线稍稍清晰后，映入眼瞳中的第一个画面，反而比之前的纯粹光芒更为耀眼。
圣剑的国王高居于御座之上，正如同他的称号一般，给任何人带来的观感，正是焚烧无尽永夜、照亮世界的光芒。

chapter 32 国王的册封

　御座之上，佩卡的君王长袍金色丝缎间缀满宛如白银华丽的装饰，而代表着王国千年传承，黄金熔铸八枚各色神圣宝石构成的鸢尾花式的冠冕，与神圣统治权力的国王权杖反而在他的威势间显得黯淡。
　　整个议政大厅讨论或是争辩声渐渐消失，被宫门推开的声音掩过，无论是内阁重臣、还是寻常廷臣都停下了手中的工作，目光一起落在伊格特的身上。
　　尽管事先已经有了思想准备，走进了近乎掌握着整个王国命运的内阁大厅，沉重的压力下，伊格特还是不禁思绪发白。
　　等他回过神，发现自己已经被两位红衣主教带到了国王的御座之前。
　　兰卡斯特的容貌，比伊格特想象得还要年轻俊美。看见他的到来，国王从御座上站起身，脸庞上的表情，毫不掩饰地透露着欣赏。
　　“想必此前圣剑的光辉诸位都看在眼里，站在吾之面前的少年：伊格特·兰蒂施洛芬阁下，正是被圣剑选中，下一任勇者称号的继承人！”
　　国王的声音，将整个宫廷中的氛围惊醒，掌握着整个王国命脉的内阁大臣纷纷从席位间站起，向着伊格特发出的极尽赞赏的夸赞声。
　　金碧堂皇、黄金和宝石的奢贵氛围，以及诸多大人物的赞美声，将意识熏染得一片昏沉，伊格特用力一咬唇，保持着意识的清醒。
　　国王已经走下御座，修长而匀称的身影，来到伊格特的面前。他微笑地看着少年的面容，忽然抬高声音：
　　“伊格特，既然你已经拔出了圣剑，那么，吾正式授予你勇者候补、圣鸢尾王家荣誉大骑士的称号，另外，在诸位大臣见证下，迪瓦行宫伯爵的封号，同样在此时加封于你。”
　　兰卡斯特的声音一顿，手掌拍在伊格特的肩上笑道：“至于神圣白银骑士团团长的职务，在胜利日的纪念仪式，向整个大陆宣告之后，再正式授予于你吧。”
　　国王的声音，让议政厅内相当多人都不由一惊。
　　要知道，自从千年之前，佩卡的先王向抵挡住帝国入侵的元帅第一次授予了圣鸢尾骑士的称号后，这样的称号向来是王国之中所有骑士的最高封赏，甚至当年兰卡斯特讨伐魔王后加封的名誉也不过如此。
　　而迪瓦行宫伯爵，在曾经的年代，可是有资格投票王位继承、整个王国之中最为尊崇的六大贵族之一。
　　即使数百年前，香槟伯爵的领地被佩卡国王合并进了王冠领，但是保留下来的尊号依然意义非凡，单论尊贵的程度不下于一般的大公爵，甚至佩卡的国王在继承王位之前，加封迪瓦爵位的称号，在数百年来并不少见。
　　尽管内阁的大臣们早已经猜测道国王会对“候补”的勇者大加封赏，但是却没有料到仅仅只是第一次碰面，就慷慨到如此地步……
  甚至，迪瓦伯爵的封号，让在场的大臣们不禁对国王的用意生出一丝猜测。
　 但是，伊格特却并没有像礼仪中的一般，在国王面前单膝跪地、接受他的恩赐，而是说：
　　“不，国王陛下。您的册封我并不能接受。”
　　国王并没有生出惊诧，同样也未曾动怒，仿佛早已经猜测出伊格特的答案一般。
　　兰卡斯特俊美的脸庞上略出温和的笑意：“能够告诉我原因吗？”　
　　“国王陛下，我对王国并无寸功，如何能够接受您的册封？”
　　兰卡斯特说道：“拔出圣剑、作为下一任勇者，这便是最大的功绩。”
　　“但是，我仅仅只是拔出了这把剑……”
　　“伊格特，既然你能将圣剑拔出，自然应该明白：这是圣剑对你的选择，并且天命注定成为下一任的勇者。”
　　兰卡斯特看着伊格特的面容，忽然一笑，说道：“不过，我能够感觉到，你有着不少的疑问，这样……温莎尔阁下。”
　　身着着华丽长袍的贵族大臣来到国王的身前，从他的装饰，正是身为内阁中财政总管的温莎尔大公。
　　国王目光温和看着财政总管的面庞，而驱动步伐来到国王身边温莎尔大公一如既往地垂着面首，表现出作为臣子得到谦谨。
　　半响后，兰卡斯特笑道：
　　“在我离开后，由温莎尔阁下代替主持这场内阁会议吧。”
　　——
　　“殿下，殿下！您在吗？”
　　虽然只是黑白色的女仆服饰，但是，作为小公主的女仆，衣裙的用料比起许多贵族的礼服还要好上许多，反而，在精致的蕾丝和绸带的装饰下，显示出了一种华丽的感觉。
　　此时，穿着着这样一袭裙装的女仆少女，精致的小脸上露着兴奋的表情，敲动着小公主寝宫的房门。
　　“……莉莉，都说了，我才不会听父王的！哼，想要让我嫁给那个伊格特，一个、我都不认识的家伙，哼，我都不会去见他！”
　　过了好一会儿，房间里才传来弥赛菈声音，依然显得委屈的声调中，仿佛是咬着稚嫩的嘴唇，扭着小脸赌气一般。
　　“唔咿，殿下，我可没说这个人……而是，刚刚拔出圣剑的那位勇者大人！”
　　过了一小会儿，房间的大门才被弥赛菈稍稍用力地推开，在莉莉的面前露出月华银绸发丝下的小脑袋，蓝水晶般的眼睛依稀泛着红。
　　不过，弥赛菈可不想在自己朋友面前露出脆弱的样子，精致小口用力地一吸气，擦了擦眼眶，抬起脑袋：
   “莉莉你说的，什么勇者？”
　　“殿下你不知道吗？就是之前，在广场上拔出圣剑的人……他已经进入了王宫，正被陛下册封呢。”
　　女仆莉莉兴奋地叽叽喳喳的，“我听王宫的姐妹说，这位勇者大人，甚至比陛下还要英俊，还是一个品格高尚的强大骑士呢！殿下，您要不要去看看这位勇者大人？”
　　在许多人眼中，有着“白鸢尾公主”美誉的弥赛菈有着不符合年纪的成熟，不过，终究还只是位十三多一点的半大少女，在莉莉的撺掇下，很快地生出起了兴趣。
　　“拔出圣剑的勇者吗……唔，既然莉莉你都这么说了，那，我就去看一看吧。”
　　银发的小公主勉为其难地开口。不过，弥赛菈很快就扭过小脸，娇稚红唇赌气地撅着：
　　“但是，我才不想见到父王……还有他的那些手下。这样，莉莉我们走暗道避开他们吧。”
　　作为备受关注的白鸢尾公主，弥赛菈能够多次从王宫中溜出去，依靠的可不全都是维希娜的法术。
  只不过，被母后和国王问及的时候，弥赛菈常常选择用老师来向掩饰而已。
chapter 33 另一处的烦绪
“原本我好奇，为什么皇帝陛下会放心让希雅殿下一个人前来佩卡，不过，现在才发现陪同在您身边的骑士，竟然是圣廷中传闻已久的安蒂斯阁下。”
清澈之中不失优雅之色的少女声音触及到空气中，维希娜侧过的目光，望在红发的女孩，和守卫在她身边的青年骑士之上。
“掌握着「晨曦」的您，恐怕整片大陆上，都不会有太多的人能够出您之右的吧……真没想到圣座教宗，竟然愿意让你随同希雅公主不远”
安蒂斯走上前一步，保持礼节的同时，脸庞上微笑地说道：“维希娜前辈过誉了。但是，这与圣堂与教宗冕下并无相关，守卫公主殿下，是在下的职责。”
银月皎洁的薄纱绸裙下，镶有精致蕾丝花边的纯洁长筒袜包裹着女孩子细长纤美的柔玉莲腿，纤柔藕足轻轻地置入精美可爱的小皮鞋中，却像是发泄心中的郁气一般，将道路上一小块石头用力地踢开，落在地上重新发出清脆的声音。
希雅，帝国的小公主，传闻中，是被诸神们钟爱的孩子。
安蒂斯，拥有着圣银骑士称号的教会骑士，传说中的光之圣子、光明的神选，拥有着「晨曦」的武器，在整个大陆上都是鼎鼎大名。
女孩和骑士的身份，和薇拉菲娅猜测的没有差多远。而且，现在的她，可是心里相当烦闷，完全没心思去理会这些事情。
“但是，希雅殿下和安蒂斯阁下，竟然会在伊格特的身边。这样的事情，可真是不可思议……”
“唔咿……因为，伊格特哥哥和薇拉姐姐，这些天，对我和安蒂斯哥哥都是十分好的。”
清脆细软的声音发出，希雅抬起瓷玉的雪靥小脸，红火宝石般瑰丽眼睛轻轻眨动着，侧过头看见了旁边的薇拉菲娅。
“不过薇拉姐姐看起来有些不高兴呀……是因为伊格特哥哥吗？”
“唔！本小姐才没有不高兴！更不是因为伊格特这个笨蛋！”
像是受惊的猫儿般，少女洁白的雪靥一下子仰起，用力睁大的灼金双眼依稀可见几分慌乱。
虽然是在强调争辩，薇拉菲娅的模样，在所有人的眼中都是一副娇俏可爱样子。
维希娜忍不住扑赫地一笑：
“既然，薇拉小姐并没有不高兴，不如，我们先去使用下午茶吧。恩，正好，我知道一家相当不错的甜品店呢，薇拉小姐和希雅殿下一定会喜欢的~~”
——
薇拉菲娅和希雅等人在维希娜的带领下，来到了并不远处，相当精致典雅、店面的牌匾写着“苍空的胧月薄纱”的下午茶店中。
“苍空的胧月薄纱”距离国王的城堡仅仅只有几条街道的距离，完美的地段、和良好的口碑，让来往的客人常常非富即贵，大部分都是贵族家族中的少年和小姐。
不过，显然店主是熟悉维希娜的身份，见到少女法师前来，连忙带着她和薇拉菲娅等人，来到特意留下的房间中。
坐在一边，细玉如莲的小脚依旧显得有些烦闷地在空中摇荡着，但是，越是这般的举动，给心境中带来更多烦躁的情绪。
颦皱着细眉，纤手托在雪腮间，薇拉菲娅眼睛的视线穿过窗户，落在并不远处的王宫城堡中。
想要说不担心伊格特，这样的事情，是绝对不可能的。但是，她能够做什么……
薇拉菲娅有些烦躁地拉着自己如绸的秀发。
“薇拉小姐，刚刚上的‘苍月之吻’哦。”
维希娜的声音将薇拉菲娅惊醒，回神垂下的目光，看见鎏着华丽金边的精致银盘，维希娜轻轻推动到面前，像是艺术品般精美的银盏中，装盛着名为“苍月之吻”的雪芙奶昔。
看着女孩稍稍一愣的表情，维希娜露出柔和的笑容，说道：“这可是这家店里很有名的甜点哦，薇拉菲娅小姐一定会喜欢的。”
薇拉菲娅长长眼睫下的目光，落在了维希娜依旧宛如昔日少女的容颜上。
虽然已经是上个时代的人物了，无论是心境还是思绪流露的表情，维希娜表现出来的，和寻常的少女并没有太多区别……
甚至恍惚间，薇拉菲娅都感觉看见了当年跟在自己和露维娅身边的女孩子。
纤长的睫羽眨动在金眸间，薇拉菲娅稍稍咬着薄唇，忽然发出一丝声音：
“唔……雪芙的奶昔吗，我记得，维希娜你不是更喜欢，用切碎的葡萄果，再加上树莓汁和巧克力酱加在一起吗？”
“哈，几个月前，确实是比较喜欢这样的做法。不过，最近因为对糖分稍稍有些腻了，所以才换得清淡一些。”
维希娜说道，眼睛的眸光落在少女身上，有些新奇地说：“不过，这一点，薇拉小姐是怎么知道的？”
虽然不知道原因，但是薇拉菲娅给她的感觉，总是有着一种朦胧的亲切感和熟悉的感觉。
如果不是确认自己从来没有见过凤凰，维希娜都怀疑自己是否和涅槃前的薇拉菲娅有过交情。
“这……”
薇拉菲娅忽然又犹豫了起来。
最开始的一时冲动中，薇拉菲娅的确是想要向维希娜表明自己的身份，想要寻求维希娜的帮助。
但是，她忽然意识到，眼前的少女，和着兰卡斯特有着更为亲近的关系。
“如果告诉她，我就是洛特塞尔，维希娜……真的会站在我的一边吗？”
眸光闪烁着，薇拉菲娅略微地摇头，忽然雪玉的小脸扬起，发出清脆的声音：“唔，只是从多菲拉娅那个地方听到的。”
“多菲这丫头吗？”
维希娜露出释然，又轻声笑道：“不过，可惜没有把多菲带身边。这丫头，这些天里可是相当想念薇拉小姐和伊格特呢。”
“说起来，薇拉菲娅小姐刚才的表情，是在担心伊格特吗？”
“担、担心？这个家伙，本小姐怎么会可能担心的！”
在心中不断纠结思索的时候，维希娜的声音让薇拉菲娅猛然的一惊，第一个反应，是维希娜察觉出自己对兰卡斯特的敌意。
希雅咬下一小口银匙中的点心，扬起的眼睛，看着对面少女浮露出涨红霞彩的雪白小脸，不禁歪侧着小脸，猜测地说道：
“唔，之前的时候，我听说伊格特哥哥，是和弥赛菈公主有着婚约。薇拉姐姐，是不是担心她呀……”
薇拉菲娅倒是没有想到希雅反而为她解了围。
不过，为了避免遭到怀疑，薇拉菲娅小脸俶尔地一抬，张着大眼睛嚷嚷了起来：
“怎么可能！就一个人类的公主而已，本小姐怎么可能担心她！”
“而且，就算伊格特真喜欢上这个人类，本小姐也一点都不会在意的……只是，身为侍从，明明还没有得到大小姐的允许，竟然自己擅自做主了，真是个可恶的家伙……”
——
又快到月末了……要是大家还有剩下的月票，可不可以投喂薇儿呢？

chapter 34 提问
侍卫在王宫的走廊守候着，如同新雪的水晶灯光点缀在华丽的红绸地毯间。
伊格特静默着声音，目光跟随在引路的国王身上。随着一处宫殿的大门被侍女推开，浓郁的光明气息扑面，给人的感觉，仿佛是手中怀揣的圣剑。
“莫非，这是兰卡斯特放置圣剑的地方？”
伊格特心中想到，跟随着国王走入以后，首先映入视线的，反而是一位银绸的美丽发丝披落下、风华绝代的绝美少女。
“这是……王后陛下？”
尽管一瞬间惊叹着少女的容貌，但是，奢贵如绸的银色发丝上佩戴的金色王冠，以及华丽的服饰，彰显了银发少女身为王后的身份：
眼前的少女，显然是鸢尾花王朝最后一位公主，如今与国王共同统治王国的菲莉尔雅·佩加尔兰。
“菲莉，你也在。莫非，菲莉是早就在这里等着见伊格特吗？”
兰卡斯特俊朗的面容上露出笑容，走到王后的身旁，为她轻轻抚顺细腻的银发，声音格外的温柔。
“自然，毕竟，伊格特是艾格的儿子。而且，就算维希娜和夏尔这般的称赞，如果不能亲自看上一眼，当然不能够放心。”
菲莉尔雅莞尔轻柔，声音像是潺潺的清澈流水一般动听，垂下的如水眸光，落在了伊格特的身上。
“而且，能够拔出圣剑，无论是品格还是资质，毋庸置疑的都是上佳之选。如果，让小弥在你的身边，想必我和陛下都足够放心。”
“等等，王后说了维希娜和夏尔……还有放心这样的词汇，难道，她说的小弥，就是弥赛菈公主吗？”
伊格特心中猛然地一惊。
“不过，陛下将伊格特带到这个地方，想必是事关圣剑的要是相谈吧。如此，妾身暂且不再打扰了。”
檀口微启，菲莉尔雅目光再次落在伊格特身上，面颜上微微露出一丝笑容，款款施礼后带着身边的女仆道别。
——
等到王后离开后，兰卡斯特摘下国王的冕冠，放置在金玉的桌面上。
“伊格特，我想，你需要的问题，是包括着弥赛菈吧？”
兰卡斯特转过身向着缄默的少年微微笑着，垂落至肩的蓝金色的发丝沾染着点点圣金耀光，反而愈加衬托出他的伟岸的形象。
尽管，心中一直对兰卡斯特抱有着警惕，但是看着他的面容，伊格特心中却忍不住地心生出好感。
伊格特稍稍一闭眼瞳，开口说：
“是的。国王陛下，今日，我从别处听闻，我与弥赛菈公主有着婚约的事情……”
“你和弥赛菈的婚约，的确是经过我的见证。你可以看梅斯侯爵撰写的婚书。”
兰卡斯特开口说，出现的契约卷书，递在了伊格特手中。伊格特精神力一扫，的确是父亲的笔记和精神烙印。
“父亲，怎么会真的用我向国王的女儿求婚，还有，那位弥赛拉公主……”
伊格特心中凌乱着。他忽然用力地咬牙，下定了决心。
就算是盛名在外、能够和艾莉希雅起名的“白鸢尾公主”，这个自己都不曾见过面的公主殿下，如果兰卡斯特询问，他必定会给予否定的回复。
不料，兰卡斯特反而笑了一声，说道：
“尽管弥赛菈是我的女儿，并且，王后和吾都乐意见到你和她的婚事达成，不过，强迫的婚约，从来不会有任何意义。”
“与弥赛菈合适与否、是否愿意接受她，这一点，你可以与她相处后，再做出决断。”
对方的回复显然出乎了伊格特的意料。他惊诧地抬起视线，但是，看见青年面容的国王似乎并不是在说笑，于是视线微微垂动，略微鞠躬至礼，称谢道：
“多谢陛下的理解。”
兰卡斯特含着笑容微微点头，双眸的视线，再一次落在了伊格特的身上，不过这一次，并没有立即出声的打算。
整片宫殿中，在一瞬间里重新陷入了安静中。
然而，这样的氛围，却让伊格特有些站立难安。少年略微一咬牙，抬起头看向国王的面容，准备询问自己真正的问题。
忽然，兰卡斯特发出了声音：“其实，你跟随我到这里，真正想要问的问题，并不是弥赛菈吧？”
看着黑发少年震惊抬起的双瞳，兰卡斯特双手负后，轻轻摇头。
“你掩藏的很好，不过对我来说，却并不难猜测。伊格特，你的身上存在着他的剑术，甚至，当年他的佩剑，同样在你的手中。”
“……！”
伊格特心跳几乎提到了嗓子眼，他和洛特塞尔的关系，兰卡斯特显然是早已知晓，在自己面前没有任何掩饰地阐述通明。
“伊格特，你的表情看起来相当惊讶。”
兰卡斯特看着少年的面容，随后摇头叹惋道：“不过，在今年之前，我也不曾想到，时隔百年之后，竟然还会看见洛特的传人。”
兰卡斯特的生意回荡在广阔的宫殿中，随后，陷入了久久的沉默。
伊格特缄默着。他曾经设想过在自己询问出问题后，兰卡斯特会做出何等的反应，但是，唯独没有想到过会是这样怅然叹惋的语气。
“国王陛下，我还有一个问题。”
伊格特忽然抬起了湛蓝的眼瞳：“不知，洛特塞尔大人在当年……”
“正是像你心中所料的。”
兰卡斯特回答，稍稍抬起宛如星辰的瞳眸中，仿佛是在追忆着过往。随机，兰卡斯特看向了瞪大眼睛的伊格特，说道：
“圣剑的确是洛特第一个拔起。同样，在洛特拔起圣剑之后，是我将他杀死。”
兰卡斯特平缓的语气，落在伊格特的耳畔，却仿佛石破天惊。伊格特双目紧缩，手掌用力按在圣剑的柄端，几乎本能的拔出抽取，指向兰卡斯特的咽喉！
但是，对伊格特这般僭越的做法，兰卡斯特却没有任何动怒的迹象，反而脸庞边依然挂着平和的笑容。
正在这样一刻，静寂的空气中，忽然一道诡异而邪恶的波动荡漾而至，让伊格特一惊地抬头。
“这是——”
伊格特侧过的目光，落在华丽宫廷墙壁上镶嵌的高窗上。此时，王宫以外澄澈如洗的蔚蓝天空上，出现了一抹灰暗的痕迹，在散发的邪恶波动中，不断扩大。
并且，空气中波荡的痕迹中，他感受到一种极为熟悉、仿佛曾经亲眼目睹的气息。
“这些家伙，打算选择今天将我除掉吗，嘿……也亏他们愿意等这么长的时间。”
兰卡斯特略微一皱眉，但是，又旋即舒展开来。
旋即，兰卡斯特的目光看向了伊格特：“看来，你的问题需要暂缓一段时间了。伊格特，如果不介意，可以在这里等待我的回来。”
话音落下，兰卡斯特的身影化成一片光影，很快就消失不见。
这时，伊格特才刚刚抬起头喊道：“喂，你等等！”

chapter 35 公主和勇者
幽暗蜿蜒的密道中，弥赛菈垫着细软小皮鞋中柔软小脚，拿起的法杖上昂贵的宝石打亮着魔法的灯光，照亮出一小抹纤细的影子。
“莉莉……”
稍稍犹豫了一会儿，弥赛菈指尖拉动着裙摆，向着走在前面的女仆莉莉发出一丝细微的声音：“你有没有感觉，似乎，有一些不对劲的样子呀？”
“不对劲？”
女仆少女回过身，看见小公主微微张着的蓝水晶眼眸中露出的一丝担忧神色，“殿下，您是察觉了什么吗？”
“察觉……没有，就是，感觉心神有些不安……”
“是这样吗……？”
莉莉侧着头想了想，又倏尔地露出笑容：“不过，我们马上就到出口了，要不，先下去看一看？”
在莉莉的劝说下，弥赛菈还是点了点头。很快，两个少女就赶到了密道的出口处，费力地搬动隔板，稍稍露出的一抹墙缝间，视线的眸光再一次睹见王宫熟悉的的色彩。
但是，弥赛菈纤柔的细眉却再次轻轻颦皱起来。
“感觉……还是不对劲。”
细微的声音，再一次从女孩娇稚的唇瓣边发出。
弥赛菈稍稍张大剔透双眸望着视线中安静的氛围，精神力尝试催动的探测魔法，触碰到的，依旧是一片沉寂的氛围。
虽然，这里是王宫中偏僻的地方，但是怎么可能，周围连一个守卫的气息都没有？
正当在这时，一串匆促的脚步声响起，好几个身披着黑衣的人影出现在少女们的视线中。
“这些人，从来没有见过？”
女仆莉莉拉着弥赛菈，双眸间露出一丝好奇，“难道，他们是国王陛下请进王宫的客人，还是，某位大公爵的侍从？”
“大公爵的侍从吗……不过，这些人，有一些熟悉的感觉。”
轻颦着秀眉，弥赛菈有些犹豫地说，再继续扩大探测魔法的同时，双眸的目光继续地落在他们身上。
弥赛菈可以肯定，自己从没有见过他们。但是，这些人确实是给她一种熟悉感，就像、就像……
蓝宝石般的剔透眸瞳张大，弥赛菈想到这样的即视感，究竟是从那个地方而来的。
——仿佛是在在黎琛旁侧的里尔伯爵领里，寄生在毁灭之种的碎片中，阿尔伯特身上灰寂、而邪恶的气息！
同样在这时，弥赛菈扩展的魔法感知中，传来剧烈的战斗响声，轰然释放的魔法波动在金银栏柱间呼啸荡漾！
弥赛菈细长的眼睫不禁一颤，蓝水晶的眸瞳中露出一丝慌乱。
“那边有人！”
黑袍的人影察觉到流露出的气息，高呵的同时，拔出的漆黑火焰轰得炸开弥赛菈藏身的的隔墙。
看见在火焰烟尘中，纤细玉手握着法杖挡住攻击，月绸细绢的银发滑落下，微微仰着显得倔强小脸的公主，黑袍人影先是一愣，然后露出狂喜的表情：
“哈！竟然是白鸢尾的公主，子爵大人还想着如何抓到你，没想到，竟然自己送上门来了！”
黑袍人影一按手中的法杖，如同当日在阿尔伯特身上毁灭之种的黑气蔓延，形成恐怖的波动，席卷向女孩娇小的身躯：
“兄弟们，十多年的筹备，在此一举，拿下他的女儿，就算是那个无耻的篡位者，也一定会有所忌惮！”
随着为首的声音，十数道同样侵蚀毁灭黑气的攻击轰然而至，在王宫的走廊间释放出恐怖无比的威能。
即使弥赛菈天资卓越，魔法的天赋，甚至曾经被多菲拉娅用来和薇拉菲娅比较，但是在一道道毁灭气息侵蚀间，远远超过境界威能的恐怖攻击下，也难以阻挡。
“呜……”
魔晶的护盾几乎瞬间就遍布裂痕，弥赛菈撑着法杖的玉臂重重地颤动，几乎感受到无边无尽的毁灭黑暗将要把她吞没。
女孩强忍着疼痛，框着大眼睛中的眼泪，费力地侧过小脸：“莉莉，你快走……”
但是，回答她，却不是莉莉往日里轻快的声调，一张美丽的小脸，被浓浓的恐惧吞没：“呜呜，殿下、我不想死，救我——”
对于公主的女仆，毁灭之种的追随者们当然不会有留下的打算，更不会有任何的怜香惜玉，涌动的黑色浪潮，转瞬间就将莉莉的身体吞没。
弥赛菈微微睁大着眼眸，然而，无处不在涌动的黑暗魔力，让她仿佛一丝声音的机会也没有，几乎同样将要被吞噬！
忽然，炽光的剑气扫撩而过，滚滚光浪澎湃，将四周蔓延的毁灭黑气尽数灼烧！
“这是、拔出圣剑的那个小子，所谓候补的勇者！”
黑袍人影的声音中充满着恐惧，但是，转瞬间变成了狰狞：
“但是，一个黄金的小子，就是拿着圣剑又如何！兄弟们，先杀掉这条篡位者的走狗！”
弥赛菈小手撑在破碎的地板上，用力抬起的小脸，看向着手中按着光芒圣剑，朝着毁灭之种追随者杀来的黑发少年。
堪称恐怖、完全足以轻易摧毁一座大厅的能量，在圣光灼燃的剑刃下轻而易举地斩断、磨灭。
哪怕黑袍的人影们纷纷怒吼，将毁灭之种的碎片生生置入血肉，腐蚀成阿尔伯特伯爵似的诡异生物，在少年难以阻挡的剑刃下，同样难以支撑过一瞬，被径直的白光斩切而过，扭曲的黑色血肉，化成烬燃的尘埃！
仅仅几个呼吸，伊格特最后的拔动的圣剑，纵直而下的剑光，将最后一个不甘怒吼的淤泥怪物摧毁湮灭，明亮如同晨曦的光芒，一瞬间照亮这片空间。
“竟然、是他……”
细微、而轻轻颤抖的纤细声音，从弥赛亚细嫩的红唇边发出。
稚嫩的小手支撑碎裂的地板上，女孩抬起的小脸上，蓝水晶般的双眸愣愣地看着在无尽燎燃圣金光辉中的黑发少年。
哪怕并不算是俊美的清秀面容，在黄金一般、神圣光辉的渲染下，仿佛是天界降临的光明使者一般，令人忍不住着迷。
但是，弥赛菈对这一副少年的面容，并不陌生，反而挂念了许多次……上一次见到时，是在阿尔伯特伯爵的巢穴、毁灭之树化成的黑色风暴前。
“原来，莉莉说的勇者，就是他……”
喃喃的声音发出，想到那位少年在自己的面前，弥赛菈娇稚的唇角不禁轻轻地上扬。
但是，她又想到在自己面前，眼睁睁被漆黑的漩涡吞噬的女仆少女，双眸中一点点盈满了晶莹泪水，沿着洁白的肌肤滑落而下。

chapter 36 毁灭的阴影（上）

　 “这些人……还真的是和阿尔伯特一样的，毁灭之种的追随者啊。他们的目标，就是兰卡斯特？”
　　伊格特光芒覆盖的手掌抓起一块尚且没有完全湮灭的碎片，旋即微微摇头，稍稍用力一按将碎片捏碎化成粉尘。
　　兰卡斯特离开后，伊格特立刻追了出去，非但没有找到圣剑国王，反而发现王宫中也是混乱成一片，随后，圣剑上传来感受到战斗的波动，才让他找到这里。
　　“不过，我能够战胜这些人，完全是靠着圣剑的力量……”
　　伊格特垂下的眸光，落在掌心上纯白无垢的剑刃上。
　　这些黑袍人，虽然远远不及当初的阿尔伯特，在置入毁灭之种后，完全有着水晶、甚至更强大的力量，但是面对手中的圣剑，却连简单的一剑都难以承受。
　　伊格特不禁稍稍感叹，不过，他记得之前面对这些黑袍人的，是一个纤细幼小的少女身影，虽然没有看清楚她的容颜，不过并不难判断出，是一个年纪并不大的女孩。
　　将圣剑收起后，伊格特转过身，出现在眼中的，的确是年纪并不大的女孩，昂贵的法杖落在破损的地面，皎月般无暇柔软的银色发丝，稍稍遮盖着女孩子垂下的小脸。
　　虽然没有看见面容，不过，却是可以想象着少女的美丽……不知为何，伊格特有着一种熟悉感。
　　“的确是一位贵族小姐。”
　　弥赛菈离开房间前，将自己公主的裙装换成了日常的服饰，精致美观的程度，或许一些家境单薄的小贵族都难以负担。
　　正在伊格特心中所想的同时，像是琴弦触碰般，女孩子轻细的啜泣声出现在空气中。
　　最开始，伊格特以为是因为惊吓和受伤的缘故，不过略微走近后，才听清楚女孩啜泣的音调的内容。
　　“呜、呜，莉莉……”
　　“莉莉，是一个女孩子的名字……”
　　伊格特想到。在当前的情景下，这位名叫“莉莉”的少女身上发生了什么事情，并不难以猜测。
　　稍稍露出一个默哀的表情后，伊格特走到银发女孩的身旁，轻声唤道：“这位小姐……”
　　像是受惊的小鹿一般仰起小脸，月娟细绸的银色发丝，沿着细滑的肌肤滑下，露出一双盈满着晶莹眼泪、蓝水晶般的美丽眼睛。
　　看见女孩子的面容，伊格特一下子睁大双眸，失声道：“等等，你是，艾茜小姐！”
　　“唔啊，是、是我。”银发的女孩，几乎本能地抬起脑袋发出声音。
　　知道眼前的女孩，正是当初所碰到，化名成“艾茜”的法师少女，伊格特急忙将她从地上搀扶起来：“艾茜小姐，你怎么样，有没有受伤？”
　　“唔、还好。”
　　雪白的肌肤感受到少年火般滚烫的温度，和少年无比关切的声音，让弥赛菈小脑袋里感觉晕乎乎的。
　　不过，弥赛菈很快地伸着手指，擦拭着眼睛中的泪珠，水晶的蓝眸，望着近在身前的黑发少年，“唔，我没事。那个、谢谢你，又救了我……”
　　“哈，只要艾茜小姐没事就好。不过，艾茜小姐刚刚说的莉莉是……”
　　弥赛菈眼睛中刚刚生起的一丝光芒，瞬间就熄灭下去，精致的纤细指尖，不禁稍稍用力地抓碰着伊格特的手。
　　从女孩稚嫩唇瓣发出的声音，黯淡中，显得的极为的哀伤：
　　“莉莉……她是陪着我长大的朋友，但是，刚刚，被、被……”
　　“啊，艾茜小姐，抱歉。”
　　看着女孩重新陷入悲伤的表情，伊格特很想给自己抽上一巴掌，明明知道这位莉莉和女孩有着不浅的关系，为什么会要明知故问？
　　“不、不关你的事情。而且，是你救了我……”
　　用力地摆着脑袋，弥赛菈抬起双眸，目光越过伊格特，看见被圣剑焚烧成灰烬的“毁灭之种”，贝齿轻轻咬在薄唇上：
　　“但是，这些毁灭之种的人……”
　　“这些人身上携带的力量，的确和当初阿尔伯特身上的毁灭之种非常相似……他们的目标，多半也是王宫中的国王。”
　　伊格特忽然说，“但是，这些人，是怎么没有暴露出身份就混进来了，要知道，这可是王宫。”
　　这也是伊格特极为不解的地方。
　　别说是兰卡斯特这样的传说的存在，仅仅是带他进入王宫的罗德里戈，就已经是完全能够和梅斯侯爵媲美的顶尖圣位。仅仅只是伊格特所见的，就有不下十个圣位级的强大存在。
　　除此以外，城堡还有声名显赫的御林近卫、宫廷法师团以及其他军队守护。可以说，单论防守的严密，恐怕连帝国的皇宫和教宗圣廷都不一定可以比拟，怎么，如此简单地就被毁灭之种渗透了？
　　“这……”
　　弥赛菈稍稍咬着红唇，摇动着脑袋：
　　“之前，我听他们说，是有一位子爵的存在……也许，这些人，是被某些位高权重的大臣们带进王宫的。”
　　伊格特一想，认为少女说的的确有着几分道理，作为相当推翻国王的势力，为首领袖表面上的身份作为王宫中势力广大的存在，并不是不可能的事情。
　　不过，伊格特现在并没有再考虑这种事情的时间。他从圣剑上感受到战斗的波动接近，向着弥赛菈说道：
　　“总之，现在的王宫并不安全。我们先想办法离开。”
　　不过，话声说出后，伊格特反而显得有些为难了。他是第一次来到佩卡王宫，哪知道应该怎么离开呀……
   而且，既然“毁灭之种”在这时发动叛乱，那么离开王宫的道路，多半都已经被他们封锁。假如选择硬闯，以自己所谓“候补”勇者的身份，多半会被重点关照，伊格特可没有自信能够保护住身后的银发女孩。
　　“离开吗……唔，我知道有一个地方，可以偷偷离开王宫。”
　　几乎贴近在伊格特怀中的银发少女，忽然举起了小手，抬起雪靥上的剔透蓝眸俶尔的一亮。
　　佩卡王宫的已经有着千年的历史。但是，在小的时候，弥赛菈就被王后告诉过，为了避免危险情况的出现，王宫中修建有直接通往城市外的密道。
　　而弥赛菈知道的一处通道，是在国王的寝宫之中。

chapter 37 毁灭的阴影（下）
尽管对着女孩的话有些不可置信，不过，伊格特没有别的办法，于是想了想后点头答应了她的建议。
手握着纯白圣剑，伊格特跟随在弥赛菈的身旁，一路上遇见了好此次“毁灭之种”的追随者，其中甚至不乏有水晶级的强大存在，但是在圣剑下并没有浪费太多的时间。
“这些人，是将自己的势力，全部都带到王宫中吗，这么久了，王宫的侍卫竟然还没有击溃他们……”
看着因为恐怖的魔法、和毁灭力量在一路上造成的战斗痕迹，弥赛菈双手轻轻握住胸前，双眸间微微露着担忧之色。
银发的女孩看着沿途走廊上的侍卫尸体，眉目间隐隐露出一丝不忍之色。其中，相当多都是她面熟的守卫……
“这样的做法的确奇怪。”
伊格特重新收起圣剑，赶到弥赛菈的身边，开口说道，“以毁灭之种的力量，显然不可能攻陷王宫，更别说，还有着国王的存在。难道，他们只是在拖延时间，或者，在谋划着什么吗？”
伊格特想起感受到的，一种诡异邪恶的气息。
他抬起的目光，穿过城堡被强烈魔法轰碎的一面城墙，之前在圣剑房间中睹见的，出现灰暗色彩的天空，已经阴云密布，扭曲的色彩在空中压抑涌着，仿佛随时都会变成一张恶兽的巨口，将整个城市吞噬。
任何人看到这样的景象，都会生出不妙的感觉。
“也许，毁灭之种的追随者们，是想要唤醒迪萨克斯……”
稍稍犹豫了丝毫，弥赛菈贝齿轻轻一咬，向着伊格特发出轻微的声音。
“迪萨克斯？艾茜小姐，您说的是……？”
“迪萨克斯，是一位星空邪神的名字。传闻，迪萨克斯在二十年前曾经入侵大陆，虽然在圣剑下身陨，但是被镇压的碎片，仅仅只有一小部分。”
弥赛菈解释地说：“我曾经从父、父亲那里听说过，‘毁灭之种’的力量，就是来源于迪萨克斯的碎片。”
“是这样吗？”
伊格特仔细一想，发现似乎听说过相近的传闻，如果真的像是银发少女所说的一般，那么，她的解释恐怕是唯一的可能了。
“不过，现在当务之急，还是先把艾茜小姐送出王宫。”
伊格特的声音传来，弥赛菈轻抿着嘴唇，细长的手指碰着裙摆，微微仰起的小脸上眼眸间露出一丝犹豫，似乎想要和伊格特说些什么。
但是，在伊格特目光看过来的时候，弥赛菈还是轻轻点下螓首，没有发出声音。
——
在弥赛菈的带领下，伊格特很快就来到王宫深处国王的寝宫前。
厚重而华丽的大门上溅洒着血液，大量金银雕饰和珍贵宝石都在战斗中破碎。
而在地面上，摆着相当多的尸体，其中既存在王宫的侍卫、同样有身披黑袍「毁灭之种」的追随者。
“魔力的痕迹仍然相当活跃。说不定，这里的战斗就发生在刚才。”
伊格特手掌碰在圣剑上感触道，侧过的目光，看在身旁女孩儿瓷玉般精美无暇的小脸上。
伊格特所说话语的内容，弥赛菈清楚暗示着什么。她露出犹豫，伸出的纤玉小手，略微一顿后，还是用力触碰在宫廷的大门上。
“砰！”
仿佛是剧烈的爆风鼓动，往日里需要四个人合力才能推开的沉重大门，风声碰撞出沉闷的顿音，瞬间在伊格特和少女面前大打洞开。
在猛烈的风声中，泄露而出的气息，并不是往日里光明抑或金碧堂皇，而是显得无比幽冷，在邪恶和毁灭的波动中，呈现出死寂枯败。
“又是毁灭之种的气息。”
伊格特说道。在他的视线前，幽寂的灰色浓雾下，国王寝宫中遍布着漆黑的藤蔓。
仿佛是曾经阿尔伯特伯爵培养的毁灭之树一般，毁灭的枝藤，在黑血浸染的金玉地板上不断蠕动蔓延，并且滋生出新的藤枝。
“呵，竟然这么快就被人找上了。”
“然而，在我原本预料中，第一个前来的人会是国王陛下，没想到，竟然会是刚刚拿起圣剑的‘勇者’。”
一丝苍老、但是仿佛几十年来第一次真正舒畅心意，显得无比意气风发的声音，从浓厚的灰色雾气中传来。
伊格特眸瞳微微一缩，抬起的视线，看向了从雾气和死寂藤蔓中一步步走出的人影。
“等等，你是——温莎尔大公！”
出现在伊格特眼前的，赫然是紫发青年雷恩的父亲，以及当初议政大厅中，目睹过的作为财政大人的温莎尔公爵！
“怎么会……这个人，怎么会是温莎尔叔叔？”
在伊格特身边，弥赛菈唇瓣喃喃动着，一双水晶的美丽双眸不禁颤动，几乎不敢相信自己的眼睛。
那个密谋反对父王、不惜用无辜人生命培养邪神碎片的，竟然，会是往日里向来对自己恩传言教的公爵大人？
温莎尔公爵目光落在少年身边，几乎不可置信望着的绝美女孩身上，忽然摇头轻笑：“而且，伊格特，你还是跟随在这位少女的身边。”
“跟在艾茜的身边，这有什么奇怪的……反而，公爵大人，您便是毁灭之种的幕后主人？”
伊格特牵动着身旁女孩细软柔滑的小手。圣剑稍稍用力一握，伊格特强迫令自己保持着冷静，抬起的目光，落在并不远处，无尽邪恶和黑暗蔓延中心处的公爵身上。
“而且，您是在国王带我离去，将议政厅的权利交给你后，才引起这场动乱的吗？”
“幕后主人……呵，姑且算是吧。”
在幽暗的波动中，温莎尔公爵的声音显得得意而酣畅：
“至于你另外一个问题——当然，几十年来，有多少机会，能够让这个无耻篡位者将圣剑交付到其他人的手中？”
“伊格特，既然你拔出了圣剑，那同样应该知道的——圣剑的力量，短时间内，绝不会被第二个人重新掌握！”
随着温莎尔公爵的声音，邪恶和死寂中涌动的气息甚至让圣剑上的光芒波动。
伊格特深深吸着气，将手掌轻握的银发女孩护在身后，抬起面首呵斥道：
“那么，公爵阁下，我想知道，你们组织这片邪恶的组织，究竟是想要得到什么——是王冠、还是圣剑？”

chapter 38 圣剑与黑火
“王冠、圣剑，呵……如此的俗物，如何能让我们放在眼中？”
温莎尔公爵讥讽笑着，身披的长袍在漆黑风声中鼓动。
“伊格特，我看出你眼中的意思——正如你所说的，迪萨克斯、毁灭的主宰，那是毁灭世界的邪神。借助这般力量的我们，如何容于世界？”
伊格特眼瞳微微缩着，手掌握紧着圣剑。
温莎尔公爵的声音出乎了他的意料。和对“毁灭之种”无比狂热、乃至用自己生命献祭的阿尔伯特伯爵不同，温莎尔公爵并没有对迪萨克斯有着任何的信仰，甚至，并不介意在他面前阐述祂的邪恶。
但是，这反而是更可怕的事情——
弥赛菈微微地抬起小脸：“那你，为什么——”
“那当然是，为了那位至高无上的国王、圣剑的勇者！”
温莎尔公爵脸庞上的表情，忽然变成了狂笑，在扭曲狰狞的面容上，伊格特感受到另一种极为强烈的信仰、和难以想象的狂热。
对方忽然垂下了面首。浑浊的眼睛诡异地睁大着，龇嘴露出森森白齿，嘶哑的声音宛似破损的肺叶鼓动出的污浊空气。
温莎尔公爵扭动着面首，看着抓紧着少年手掌，有些害怕退步的银发女孩绝美玉颜上，忽然“嘿嘿”地一笑：
“在这位无耻篡位者、登上佩卡神圣的王位之后，多少人知道，我们，佩卡真正的拥护者们，咬牙切齿地在如此地狱般绝望中痛苦的煎熬——”
“你何处知道，在一百年时间里，这一个光耀万丈的国王，为了他永世的威权，让我们不知道多少的前辈、那些本应被所有人崇敬的英雄，在他的阴谋中，成为一个个叛徒的名字！”
伊格特微微用力握着剑。他想到洛特塞尔、想到奥兰大公的名字。但是，温莎尔公爵所说的……
“我们想要什么？只要能掀翻了篡位者这无耻的冠冕，哪怕背负永世的骂名又如何——我们借助邪神的力量，然而追求的是佩卡的未来、历史的正义！”
振聋发聩的响亮声音仿佛刮动着剧烈的暴风，温莎尔公爵忽然微微眯起眼睛，脸上张狂的表情收敛，忽然向着伊格特伸出了手掌，像是邀请：
“伊格特，既然你是圣剑的勇者——如果，你愿意站在我们这边，只要将那篡位者推翻、让王国的一切重新回到原有的秩序，你将是我们的国王！”
手中握着女孩细柔的纤手似乎稍稍紧张地抓紧。微微地咬着唇，弥赛菈有些害怕地抬起脸颊，看着伊格特仿佛在跃动光耀照耀下的侧颜。
圣剑上的光芒似乎随着伊格特的心境在闪动。
黑发的少年一点点地抬起脸颊，他想着洛特塞尔的名字，以及，仅仅只是从洛特塞尔传闻事迹中得到的教导，忽然说：
“温莎尔公爵，我凭什么相信你说的话？更何况——”
更何况，哪怕温莎尔公爵所说全都是事实，但是，他的所做所为，是想要利用邪神的力量推翻兰卡斯特的统治，甚至不惜让无辜的人们，作为牺牲的代价。
这样的事情，伊格特毫无疑问相信，若是当年的洛特塞尔站于此处，绝不会允许丝毫。
“呵，果然是这样。所谓圣剑的选拔，不过是个笑话——”
温莎尔公爵大笑起，被风声鼓动的长袍边，滚滚黑气崩腾，忽然身后粘稠浓郁的幽黑物质翻腾而起，如同扑天盖地的狂澜般向着伊格特和身边的银发女孩倾轧而下！
“既然这样，兰卡斯特的走狗，你就陪着他葬身于此吧！”
“艾茜小姐，小心！”
用力将女孩拉到身后，污浊黑暗的风声刮动伊格特猎猎衣袍，燃烧起黑色的火焰；忽然，在伊格特手掌举起的纯白剑刃上出现光芒，空气中一切燃烧的漆黑幽火，瞬间被笼罩！
长剑挥下，空间中蔓延而至、足足一人腰粗的毁灭枝藤连根斩断，实质的圣金白光熊熊燃烧，将整片黑色的海洋点亮。
“这就是圣剑的力量吗……”
一声沙哑，流淌着讥讽的声音传来，空气中粘稠沉重的黑色幽芒如注卷绕，再一次被伊格特提剑斩断，溅落的黑血淋漓。
“可惜，拿着圣剑的人，只是你而已！”
伊格特猛地地抬起视线。
忽然，沉闷如同山坠的声音响起，幽黑的死寂长枪被温莎尔公爵一把执掌在手，宛如淤泥的星神力量往着刃锋盘旋缠绕，沉重的刺击，仿佛承载着整片黑暗天空的力量！
漆黑长枪瞬间穿过层层的光芒，刺中纯白剑刃的一刹那，代表枯朽和死亡的毁灭黑炎再次在长枪上点燃，爆发出难以直视的强大交锋。
“轰！”
巨响仿佛撕裂整片王宫，漆黑火焰寸寸炸裂，然而却滋生出更为势大的毁灭风暴。
笼罩的黑暗中光芒的剑刃一片摇曳，忽然一声震响，伊格特的身影被击退，一道道圣剑生成的光芒晶盾被黑火中诞生的毁灭枝藤刺破，径直指向少年的胸膛！
圣剑挥动，涌动的光芒圣力照亮四周黑芒，成百上千道毁灭中滋生的藤蔓化成灰烬。
忽然，温莎尔公爵手中，抬臂提起黑火长枪径直刺下，没有任何阻碍地刺破圣剑辉光，让伊格特不得不提剑撤后，将圣剑的本身挡住毁灭一切的漆黑枪芒！
感受到黑火长枪之下不断跳动的圣剑光芒，温莎尔公爵嘴角挑起冷冷的笑容。
他本就是在圣位中成名已久的存在，承载几乎一整块星神碎片的侵蚀下，无论是规则还是力量的程度都是突飞猛涨，甚至为温莎尔带来一种可以挑战传奇的感觉。
而对面的黑发少年，虽然手中掌握着传说中的光耀圣剑，然而自身的等级不过区区黄金，如何能够和他抗衡！
正如同他所想的，黑火长枪刺中的圣剑光幕发出不堪重负的尖锐颤音，一片片裂缝蔓延，轰然碎裂的光芒碎片，被毁灭黑火吞没！
光芒凝聚的神圣甲胄一瞬间黯淡，失去光芒，在毁灭之中黑色的芒光中崩裂破碎！
一线黑火刺穿光明。死寂的黑色在肩膀上扩散，让伊格特持剑的右手重重一颤，面容上抹上痛楚。
然而，仅仅瞬息再次流淌的白光重新覆盖伤口。黑发少年怒吼一声，熄灭伤口中毁灭黑火的光明圣力流动在痛楚的血肉中，举起的剑，重重斩中再次刺出的黑火长枪上！

chapter 39 白鸢尾的祝福

  空气中宛如咆哮怒海的黑暗在圣剑光芒中搅动波荡。
　　在剧烈的响声中，纯白圣剑和黑火长枪相交数次，双方交战释放出的波动撞碎一片片恐怖的能量，哪怕完全足够承载圣位全力一击的王宫墙壁，也出现一道道巨大的裂缝。
　　而缠绕王宫中的毁灭枝藤，在无比恐怖的波动中，被一片片摧毁湮灭。
　　然而，迪萨克斯的碎片、毁灭之种的力量却仿佛无穷无尽，不断抽动滋生的枝藤笼罩在整个王宫，黑暗的力量尽数笼罩在伊格特的身上，让他竭力挥动的圣剑，看起来不过是黑色海洋中不自量力的一叶孤舟！
　　忽然风暴袭来，纯白光芒与黑色火焰，仿佛天敌般，两把炽目的武器纠缠成一道线条，在攻击中重重相撞。
　　黑色的巨浪中，毁灭气息腐蚀、混沌的力量几乎将整个身形覆盖，仅仅勉强看得出人形的温莎尔，一枪一劈都拥有着恐怖的威能，将伊格特逼得接连后退，一道道漆黑的枪芒，在身体上留下伤口。
　　“呜，不行。他……打不过温莎尔的……”
　　一丝细微的声音出现在波涛惊涌的黑暗风暴中。
　　伊格特拼命挥动着剑和温莎尔对攻，身上被无数道恐怖的枪芒刺中贯穿过无数次，而在对方身上留下的，仅仅不过几抹微不足道的伤口。
　　假如不是圣剑的庇护加持在伊格特身上，恐怕他的一切生机都已经被恐怖的毁灭黑芒摧毁！
　　但是饶是如此，一次次加持并且修复着血肉伤口的圣剑光芒，一点点地变得黯淡，仿佛将要彻底崩溃！
　　弥赛菈稚嫩白皙的手掌支撑在破碎的地面上，战斗的波动撕裂，被流出的血液染红的精致长裙被刮动着，伤口露出在沾染着毁灭气息的空气中，传来一阵阵难以忍受的疼痛。
　　但是，弥赛菈还是咬着唇，用力支撑打开着眼眸上的长长睫毛，强迫自己一点点站起。
　　“唔，不行，我得帮他……”
　　哪怕，仅仅只是战斗的余波，就几乎抵得上弥赛菈的全力一击，甚至轻易地将她撞飞重创，但是银发的女孩仍然执拗地拿起法杖，樱唇小口中念出一道道晦涩玄奥的魔法，向着温莎尔释放着攻击。
　　只是少女费力凝聚出的魔法，甚至难以进攻到温莎尔公爵的身前，仅仅只是黑火长枪拔动的波动触碰到就被毫无疑问地摧毁熄灭。
　　“轰！”
　　骤然劈斩的黑火长枪击中伊格特挡格的剑刃，恐怖至极的毁灭黑火，几乎湮灭掉圣剑上的光芒。
　　而少年的身躯，在沉重压力下，像是一根柔软的面条般被轻易揉着，本应愈合的伤口，再次崩裂，流出泉水般的血液。
　　这是伊格特第一次露出如此凶险的情形。
　　尽管圣剑的白光转瞬间重新冒出，强行治愈了少啊您身体的伤势，然而弥赛菈却明白，这是伊格特和手中的圣剑，难以再承受温莎尔公爵的攻击，将要崩溃的迹象！
　　而伊格特显然更为清楚。
　　他忽然用力咬牙，圣剑上光芒骤然跟炽烈，挥动的攻击，变得无比激进，仿佛是要抢在圣剑和身体难以支撑之前，抢先击杀、至少将温莎尔公爵击退。
　　而正是因为如此，伊格特自身的处境变得险象迭生，在毁灭的黑火长枪下，短短几个呼吸，方才经历的险境，就出现了不下十次！
　　“唔，不行，我要帮他……”
　　一双水晶美丽眼眸的变得无比的着急，弥赛菈没有意识到，在这一刻，她的眼中，只剩下沾染鲜血，挥动起圣剑在她面前抵抗着重重黑暗的黑发少年。
　　哪怕，她都还不知道少年的身份，他的名字……
　　洁白的长裙染上血液。一点晶莹的泪溢满眼眶。
　　魔法的护盾被冲击轻易地划碎，一道道剧烈的疼痛，夹杂着幽冷和灼热般的错觉，在女孩丝绢的保护下娇稚而珍贵，从来没有沾染过任何劳苦的洁白肌肤上留下显眼的伤痕。
　　但是，弥赛菈依然一点点移动着纤细的足步，接近在战斗的中心黑发少年。
　　“帮助……我可以的，但是，我应该怎么做呢……”
　　风声劲烈，每一抹都仿佛是锋利的刀刃，将她眼框中的泪水刮散。
　　一丝丝执拗的声音出现在心中。这时，想到的，却并不是光芒万丈、作为人类救世主的国王，而是和她相似的、在月娟的银白长发下，有着美丽容貌的少女。
　　“母后……”
　　银发少女轻柔地挪动着眸光，脸庞上蔓着温柔的笑容，相是和往常一般，和她讲述着童话的故事。
　　“小弥，你还记得吗，母后说过，我们的姓氏，是从很久前流传下来的佩加尔兰。”
　　“在故事中，第一位佩加尔兰，还并不是像小弥一样的银发哦。直到，他遇见了一位精灵的少女，银白的发丝，像是月光般纯净、鸢尾花般无暇……”
　　战斗的狂风激荡。女孩洁白的裙角被刮动，一抹鲜红的血液从洁白的洁肤上流下，点点滴落在洁白裙纱间，仿佛是沾染着鲜红血液，一枚枚被风吹起的洁白鸢尾。
　　她费力地抬起了头。
　　战场的中心，温莎尔公爵在肆意大笑中，再次拔动的毁灭长枪，宛如一道漆黑的闪电，滚滚黑火燃烧，吞噬一切光明般，朝着地下负隅顽抗的伊格特，重重刺下。
　　而伊格特，显然知道这是他最后的机会，同样怒吼了一声，一切的光芒，尽数汇聚在圣剑之上，没有进行丝毫的防守，双手紧紧按着剑柄，一剑刺向了温莎尔的胸膛！
　　视线稍稍的挪动，在水花中变得朦胧，仿佛距离少年只有一线的间隔。
　　王后捧着她的脸，温柔的视线，落在她银色的发丝上：
　　“……而最后，鸢尾花的精灵小姐，选择用生命的代价，将白鸢尾的祝福赠送给了濒临至死的佩加尔兰。小弥，我们都是她的后人，血液中，流淌着精灵的血液，白鸢尾的祝福。”
　　毁灭的死亡之枪刺入少年的心脏，漆黑的负向物质，在血肉中蔓延。
　　伊格特用力睁大着眼，竭尽的最后力量，想要把圣剑送入敌人的胸口，但是不断变冷的温度，让他几乎抓不住光芒的尾端。
　　“不要——”
　　稚嫩而纤细，几乎是竭尽全力的声音触碰在浑浊的空气中。
　　流出的鲜红血液中，映照着仿佛细柔月光的银白光彩，仿佛是将她，和一线之隔外的少年，连接在了一起。

chapter 40 破桎
仿佛在朦胧中，被柔软的鸢尾花瓣触碰。宛如银色月光在黑暗中微微亮起光芒，然后，银白光柱冲天而起，朦胧薄纱的光芒中，像是月的痕迹，在优雅延展的精灵符文中丝缕点亮。
“是她——”
黯淡的意识中，忽然被这一抹光芒照亮，在蓦然间，出现惊诧的波动。
“这是，精灵的祝福，难道传说中的……你竟然……”
吞噬在黑暗之中，温莎尔公爵的声音出现震惊，甚至，隐隐有着一丝惊喜。
圣洁而柔软的光芒，在宝石般珍贵晶莹的血液中点燃着，像是精灵婉转优雅的祷语，忽然一抹柔光亮起，一枚枚洁白的花瓣在风中摇曳、渐渐飘落。
触碰在伊格特的身上。忽然，伊格特面首猛然抬起，柔洁月光的晶莹光芒在身体上流淌，整片天空中，所有靠近他撕咬的黑色光芒，仿佛遭遇到至恐的天敌，惊恐地嘶鸣，然后在白光中燃为灰烬！
手臂上重新拥有了力量，重重地一掌按置在贯胸的黑火枪刃上，然后用力一按，在难以想象的力量中，折断成两截。
在折断的瞬间，凝聚在黑火长枪中，足够寂灭一座世界的力量轰然释放，然而在无处不在的光芒中，却只能尖啸地嘶鸣，枯萎湮灭！
刺入胸膛的枪刃瞬间消逝融化，被贯穿的心脏，骤然重新跳动。肉芽在月光薄辉中重新生长，搏动中，向着全身迸出出更为全新的血液、全新的力量！
「白鸢尾的祝福
银月女神钟爱的结晶，曾经月亮的女儿，生命本应永恒，在少女时懵动的好奇中，离开月光和甘美泉水庇护的少女，面对倒在血泊中的挚爱，甘愿用生命的代价为他赠送的祝福。
鸢尾花的庇护：纯洁而无私的牺牲，能够让祝福者免疫黑暗和诅咒的侵蚀。
月辉的钟爱：月之女神艾露希娅充满爱意的祝福，带来整片月光的力量——月辉的长剑，银月的挽弓，月华之息……」
身体躯干中，被毁灭气息污浊的血肉，几乎瞬间重塑，手掌忽然用力按紧，银耀的力量，形成一抹银白色的符文闪烁不息，仿佛呼应着眼前的信息。
全身上下充盈着前所未有的力量，伊格特单膝所跪的地上站起，仿佛，是将整片压在身体上比起黑暗海洋还要沉重的茫茫黑暗支撑起，一道道炽白的裂痕出现，仿佛是破晓一般！
纯白的剑刃上爆发出前所未有的光芒，伊格特一掌持中剑柄，抬起的视线触及黑暗崩溃中，被枯朽腐败毁灭之藤蔓缠绕温莎尔的魔化身躯，手中的剑重重一刺！
一切漆黑之色破晓，然后消融在圣剑光芒下，甚至在星神腐蚀下，传奇级强者一击也难以击破的身躯，被纯白的圣剑贯穿而过，炽白的光芒，瞬间融化蒸发成片的血肉黑气。
几乎是随着温莎尔难以继续支撑，沉重的身躯将膝盖重重压撞在地板上，笼罩整片王宫毁灭衰亡的污浊黑色消散，重新露出被毁灭藤蔓缠绕的诡异场景。
但是伊格特甚至没有去拔出温莎尔公爵胸口的圣剑，扭过身，并不远处的地方，长长的银发覆盖着她纤柔的娇躯，细腻精巧的双膝，跪触在坚硬的地板，无暇娇躯上升腾起的柔和光芒照亮着他眼前的的黑暗。
“艾茜小姐！”
伊格特一下子将纯白色的少女揽入了怀中，他尝试着将身体中生命力或者光明圣力输送进少女的体内，但是，却没有丝毫的作用。
女孩细柔如绸的发丝触碰在他的皮肤上，愈加显得像是晶玉一般剔透而晶莹。
“月神之女，白鸢尾的精灵，和艾茜之间的……”
怀中少女显得单薄而纤细，白皙而无暇的肌肤，仍旧仿佛倒映丝缕月辉，一袭洁白的长裙，却纯净地不染丝毫污垢，像是随风摇动无暇的鸢尾花瓣。
伊格特听说过佩卡王国第一代佩加尔兰的故事，曾经尚是少年的佩卡之王，和银月女神的结晶、纯白色精灵少女的爱恋。
他原本以为不过只是传说，但是现在，呈现在眼前的，却仿佛是故事的重映。
“但是，艾茜小姐，你为什么这样做……”
不论是传说中，还是他的天赋「真实之眼」中得到的信息，「白鸢尾的祝福」，是需要女孩进行完全的献祭。
伊格特手指不禁颤抖，他轻柔地触碰着女孩儿，却不敢用力丝毫，仿佛像是稍稍用力就会碰碎这位艺术品般精美的女孩。
仿佛是听到了他的声音，女孩巴掌大精致的小脸上，纤细的银白睫毛轻轻的扇动，打开的双眸，并不像是过去般闪耀而璀璨，而是像是一抹剔透的水晶般，倒映着他的面容。
“唔。我可不是像精灵小姐，对先祖大人那样，喜欢上你……只是，母后说过，千万，不要忘记公主的身份……而且，要不是这样，我们两个人，可都会死的……”
尽管声音虚弱而细微，但是，仍然显得无比地倔强。
伊格特看着女孩轻轻仰起的小脸，心中的情绪，不禁重重地波动，忍不住伸出的手指触碰在月绸细绢的纤滑发丝间。
“咳，多么令人感动的画面……咳咳，公主殿下，我真的是低估了你……”
像是残破风叶抽动，忽然响起嘶哑刺耳的声音，充满着腐朽和邪恶。
伊格特几乎惊诧地抬起视线，被圣剑倒插贯穿胸口的温莎尔公爵，竟然一点点地从毁灭藤蔓缠延、黑暗的环境中站起。
被圣剑几乎摧毁了整个胸膛内脏的温莎尔公爵，竟然还能够站起？
沙哑刺耳的声音在空气中响动，星神的诅咒蔓延扩散着，温莎尔公爵像是腐朽树皮和烂泥般的血肉一点点从身躯上脱落，落在地上燃起黑色的幽火。
温莎尔公爵胸口倒插刺入的圣剑，忽然重重地一震抛出，被抬掌的伊格特反握在手。
而被星神力量侵蚀，温莎尔公爵宛如是从墓地中爬起的腐朽尸傀般，淤泥朽木、却像拥有生命般蠕动的脸上，望着伊格特怀中单薄纤细的银发女孩，咧着腐烂的牙齿，无比可怖地一笑：
“弥赛菈殿下，您的血脉几乎让我惊奇：月之精灵的祝福，这是流传在佩卡血脉中最精纯的传承——只可惜，你却是那无耻篡位者之女！”
艾茜……就是弥赛菈？
伊格特眼睛忽然张得很大，不可置信的望着怀中女孩瓷玉般纤细精致的脸庞。但是，像是这般年纪的王国公主，除了那一位和自己拥有婚约，有着“纯白鸢尾”美誉的小公主，难道还能有其他人吗？
但是，伊格特的思绪仅仅只是在女孩身上停留了一秒，就重新抬起、落在远处黑暗笼罩温莎尔公爵的身上。
公爵躯干上腐朽的血肉依然在不断蠕动、垂落。而被圣剑刺穿，骇然可怖的窟窿中，没有任何血肉修补的迹象，反而不断流淌着漆黑血液，淌落在地上很快就溢满整个宫廷。
而和血肉一般，温莎尔公爵流淌的血液，同样点燃着幽邃的黑色火焰！
“等等，温莎尔，你这是想——”
伊格特拔动这圣剑，炽白的光芒熄灭四周燃烧的黑火，但是整片空间空燃烧的漆黑火焰仿佛无穷无尽。
并且，在燃烧的毁灭黑火中，他毫无疑问地感受到，一种熟悉、而邪恶的恐怖波动！
“呵……小公主献祭她自己，让你打败我，伊格特，难道，你认为就已经结束可吗？”
温莎尔公爵说着，忽然，手掌穿过胸口的巨大窟窿，一把抓出心脏。
尽管被圣剑的力量刺中，但是在温莎尔的手中，浸润着黑色血液的心脏，仍然在搏动跳跃，挤出滴滴的漆黑魔血落在地面化成黑焰！
温莎尔抬起的面首狰狞而笑：
“我可从没有战胜兰卡斯特的自信。真正对付他，正是你口中所说，被封印在这片空间，曾经毁灭星空的主宰迪萨克斯！”
黑暗的火焰燃烧，张狂的大笑中，温莎尔一把将手中心脏捏成粉碎，骤然爆发的毁灭魔焰，焚烧着躯体，将他吞没！
漆黑魔焰瞬间横推摧毁，伊格特怀中抱着纯白的女孩，竭力避开毁灭的射线，举起圣剑化成光束斩下。
但是滔天燃烧的火焰，已经浸染在另一重的位面，一片片圣金符文破碎，整个王国的视界变得无比扭曲，混沌的空间扩大无数倍，揉跌的空间层层断裂，出现无数道巨大的裂痕。
撕裂的漆黑空间中，传来更为枯寂衰亡粘稠黑雾，仿佛世界的物质只需触碰，将就彻底的枯萎湮灭！
伊格特知道这是什么——曾经温莎尔公爵黑火长枪上蔓延的漆黑碎片，或者说，来自另一片世界，毁灭的星神迪萨克斯蔓延的血肉，代表着毁灭之后，衰亡寂灭的力量！
而这一切，仅仅只是那等恐怖的存在，彻底破桎前的间奏。
那怕在圣剑之下身陨，被镇压在异度空间中成百上千年，毁灭化身的迪萨克斯仍然被温莎尔认为足以掀翻勇者的王位，尽管只是残破碎片，完全足够吞噬整座佩卡千年王都的黎琛！
一片片毁灭的黑芒冲击在圣剑光辉上，纯白剑刃光芒一片摇曳。
在摇动的光影间，伊格特目光触碰到怀中女孩安静恬美的无暇面颜，长而纤细的银白睫毛轻柔盖着眼帘，越见细微的声音，仿佛将要睡着一般。
“艾茜……弥赛菈公主……”
伊格特用力地闭上瞳。忽然，圣剑的光芒，宛如初生太阳般骤然明亮，仿佛是表明了他的心境。
忽然，一声宛如冠玉般润泽，却微微带着轻笑和一丝不屑音调的声音从层层黑暗中传来，令人难以忍受的污浊和沉重压力瞬间消散，仿佛是破晓的芒光。
“依然是想用迪萨克斯，仅仅这样的话……温莎尔，你想用来对付我的手段，尚且还不那些阻拦本王的罪孽化身。”
——
  本来想这个月就把这段剧情写完的……不过，看起来还差上一两章。
PS：之后的剧情，大概就会是女主感情真正转折的地方了，咱尽量写快点……（不会是后宫的）

chapter 41 迪萨克斯
伊格特眼睛微微张大，不可思议地回头侧望。
在无尽黑暗中，宛如实质的生命，漆黑的波澜嘶叫着翻腾，但是，却像是被一只手生生扼住咽喉，庞大的身躯被遏制在光的边际。
哪怕圣剑并不在身边，然而国王身边仍然被无尽的圣光笼罩着，抬手举足之间浓浓仿佛他的本身即是圣剑的化身、光明的代表！
“兰卡斯特！”
兰卡斯特抬起的面首对着他微微一笑，旋即身形踏入王庭之中。仿佛是刻入灵魂般，难以遏制惊惧的嘶鸣，星神的碎片投映无尽实质的黑暗成片地燃枯萎。
一声尖啸，几乎占据这片空间中，在兰卡斯特到临前已经重新构建出法则和本源的黑暗芒光，忽然在半空中萦绕盘旋，形成一黑色巨鱼的大口！
而无数闪动的漆黑色彩，走投无路般地朝着一步步紧逼而来的兰卡斯特撕咬而下！
但是，兰卡斯特甚至没有丝毫的应对。
异界星神泄露的黑暗物质，撞击在兰卡斯特身上，爆出阵阵恐怖的波动，被灼炽的圣金白光湮灭殆尽，蒸发成一片片白烟！
银娟发丝的小脑袋轻轻依偎在肩膀，伊格特一手抓着光芒闪动的圣剑，抱着纤细似如一层薄绢的美丽女孩，望着步步走来的兰卡斯特。
空间中星神的侵蚀，几乎被兰卡斯特的气息压缩在原点。
圣剑国王目光落在仅余一步之遥的黑发少年身上，纯白圣剑波动的光芒仿佛照亮眼瞳星辰，忽然称赞道：
“伊格特。虽然有着弥赛菈的祝福，能够用圣剑战胜星神腐蚀下的温莎尔，你比我想象的还要不错。”
伊格特眼睛一点点抬起对视着眼前至尊的国王，忽然发怒：
“兰卡斯特，弥赛菈，是你的女儿！你是国王和勇者，然而直到现在才来——”
“你是在担心弥赛菈吗？”
兰卡斯特微微摇头，忽然豪情万丈，金纹的国王披风无风自动：“弥赛菈是我的女儿，勿要所言生命的流逝，就算是死亡之神亲临又能如何？”
怀中少女逐渐消散的气息，忽然在这时遏制。
伊格特急忙低下头，弥赛菈轻轻阖着纤长睫羽的雪白小脸上，额间忽然一抹圣剑的金色图纹亮起，一种他无法理解的力量，竟然生生将女孩入堕深渊的生机重新拔升！
“至于，之前的事情，很抱歉，我并没有想到弥赛菈和你会来到迪萨克斯的封印之地。深渊教会的原罪化身虽然并不是完全的形态，想要解决他们，并算是不轻松。”
国王的声音让伊格特一愣。
他抬起视线看去，国王的身形站立在璀璨至贵的圣光之中，但是，衣袍的下摆，却可以看见残损与腐蚀的痕迹，遗留的气息，显然和深渊的魔力存在相似。
“但是，你说了‘没有想到’。兰卡斯特，难道你的本意，就是打算让温莎尔来到这里，让他解开迪萨克斯的封印？”
“假如身体中流淌着黑色的毒血，为什么不让它们汇聚形成恶瘤，再予割除？”
兰卡斯特轻轻摇头说，仿佛默认了少年的说法。
他忽然抬起头，一缕微微摇荡的蓝金发丝似乎被眸中圣光点亮，看着不断从黑色缝隙中溢出、却始终被压至一角的黑色物质，和庞然巨物的挤压般扭曲变形的空间，忽然再次开口：
“至于迪萨克斯，这尊星神的确已经身陨，但是，即使是我也无法知道在这尊不朽存在的残破碎片中，究竟还存在着多少力量。”
“让'毁灭之种'在这个时刻唤醒他，对王国乃至大陆并不是是坏事。”
伊格特眸中微微一缩。
兰卡斯特的意愿，分明是等待温莎尔这些人动手将迪萨克斯唤醒，从自己动手减除这尊星神存留的力量！
“不过……显然不能够让祂彻底挣脱出那片世界的牢笼。”
兰卡斯特自语地说道，忽然伸出手重重置入身前实质至几乎坍缩的黑暗空间，炽光与星神力量爆发出远远比此前剧烈百倍的，忽然拳指按握，用力拉动。
伊格特用力张大瞳眸。一种他无法理解的视角，空间的维度，仿佛被兰卡斯特抽动，黑暗的色彩成为重叠在现世之上薄薄的一层纸。
而另一面视野的尽头，则是灰寂死败，一切光芒和色彩，乃至现世蔓延接触的规则概念，在触碰的一刹那里，瞬间枯萎。
十分显然，这是另一片的世界维度。并且，同样是兰卡斯特口中镇压迪萨克斯的囚笼！
圣剑的国王忽然回过头：“伊格特，还记得曾经所提的问题吗？跟上吧，到了那个地方，吾会给予你合适的解答。”
伊格特用力一咬牙，望着手中微微闪动光芒的圣剑，忽然抱紧怀中的女孩，跟上了兰卡斯特。
——
沿路所途，远远比外界浓郁百倍的黑暗魔光席卷着，毁灭般的力量，足够摧毁任何一座城市，但是在兰卡斯特的身边，仅仅只在圣金光芒间激起一层平淡的涟漪。
无比熟悉的色彩和概念在四周凝聚涌动着。
“迪萨克斯……毁灭的星神，祂已经死了吗？”
伊格特念到。四周的弥散着死寂般的衰亡，并没有任何活跃力量造成的雷霆、狂风。
但是，整片世界中，却并不平静，所有的色彩、所有的物质都在愤怒的咆哮，无形的声音，汇聚在一起。
“兰、卡、斯、特——”
难以想象的怨恨、与怨毒诅咒交汇在一起，仿佛穿过无尽永恒的亘古时空。
“伊格特，迪萨克斯是另一种诡异维度中世界的尊神。这片世界，来自于迪萨克斯原本的世界，或者说，是他本身存在的根源。”
兰卡斯特抬起面首，眼瞳中微微亮着光芒：
“在二十年前，我在激战后，用圣剑彻底将迪萨克斯摧毁，用这片坍缩的世界将祂的碎片镇压，并且将这片空间封印在王宫之后。”
伊格特抬起头。呈现在他视线中的，是一片倒挂的星河，成千上万颗星辰，在永恒凝固的剑光中陨落、熄灭。
——这何止是一座世界，而是一片星空、一座宇宙！
而更加引人注目的，是在星空之上，高悬的纯白剑刃。剑刃中流淌，与手中圣剑一般无二的光芒，压制着黑色星空宛如怒涛大海的恐怖波动。

chapter 42 “真像”
“莫非，这才是真正的圣剑？”
伊格特稍稍拿起了手中的剑刃，和横贯镇压在整片星空之上，纯白无垢的圣剑进行对比。
——当初，在祭台上尝试拔出圣剑时，在伊格特的真实之眼中，手中圣剑几乎是一片纯粹的光芒。
“你并不算惊讶……难道已经想到了？”
兰卡斯特轻笑的声音传来。他抬起头，蓝金色的发丝照映在圣剑的辉光下，闪动中，出现宛如星辰的光泽：
“不错。在击败迪萨克斯之后，真正的圣剑，被我遗留在这片世界，用来压制祂的意志。”
“至于王宫之中的、也就是如今在你手中的‘圣剑’，是吾从圣剑上摘取的一抹辉光所凝。”
伊格特沉默了下去。
他想到，以自己的实力，在手中“圣剑”的加持下甚至可以战胜被星神力量腐蚀、绝对力量远远在圣位之上的温莎尔公爵。
而那不过圣剑上的一抹耀光，那么，真正圣剑的力量，究竟会是什么样的概念？
但是，兰卡斯特却用圣剑，镇压早已经陨落的迪萨克斯——
“你已经想到这个问题了。”
兰卡斯特说：“迪萨克斯是来自异度世界的存在。星神们的生命构建，与人类、精灵兽人矮人们，甚至是魔界的生物都没有任何一丝的相近。你看见祂的‘血与肉’了吗——”
兰卡斯特的手掌一挥。
被唤醒火越加活跃的黑暗之中，一重重漆黑的波动在面前凝聚，一如既往，仿佛吞噬阿尔伯特和温莎尔的时刻，具有着诡异的活性，仿佛狰狞恶兽一般，嘶鸣尖啸，污浊的意识在生长蔓延。
“兰卡斯特，你是想说——”
“这就是构成星神的‘血肉’。如果从我们的视角，或许将它形容成精神的碎片更为恰当一些。”
兰卡斯特再次一挥手，将面前狰狞嘶鸣的星神碎片打散，说道：“星神的碎片有着难以想象的腐蚀性，侵蚀的，甚至不仅仅是生物的肉体，更是他的精神。”
“这片世界中镇压着迪萨克斯一半的尸骸，倘若没有圣剑的力量，足够将黎琛中一半以上的人侵蚀成祂的臣民——就像是你所见到，‘毁灭之种’中，那些妄图借用星神力量的逆党们。”
伊格特见过不少的‘毁灭之中’追随着，无一例外的，他们在置入星神碎片后，精神都变得无比癫狂，甚至存在阿尔伯特这类潜移默化产生的狂信徒。
即使是温莎尔公爵，在最后的时刻，同样显得疯狂无比。
“星神的碎片，是一种诡异的精神碎片……我听大小姐提到过这样的话。”
伊格特忽然抬起头说道。
“是那位名叫做薇拉菲娅的凤凰小姐吗？”
兰卡斯特若有所思的，忽然笑道：“这么看起来，她是曾经遭遇过漆黑之剑了。”
“漆黑之剑……难道是，那些所谓的内卫？”
“不错。”
兰卡斯特长袖一挥，在伊格特眼前呈现的，是一片黑色符文下，不断提炼星神碎片的庞大法阵：
“他们的力量来源于的邪魔，为了对抗的，同样是黑暗的妖邪，甚至不惜将自身遁入黑暗。”
伊格特回想到曾经安蒂斯在他的面前，讲述圣剑国王的“双剑”——其中，漆黑的剑刃，毫无疑问就是兰卡斯特所言的内卫。
如此本应绝密的事情，兰卡斯特却告诉了他，其中蕴含的意义，不由让伊格特想多：“但是，星神碎片，以及你的‘漆黑之剑’，兰卡斯特，你何必告诉我这些？”
圣剑的国王微微一笑，负手而立说道：“伊格特，你还记得质问我的问题吗？”
“问题，你是说洛特塞尔大人——难道，你所说的，亲手将洛特塞尔大人杀害，这和星神的碎片有关系？”
“自然。”
兰卡斯特重新抬起头，长长的衣摆飘动，眼睛中星宿一般的深邃蓝色里，流露出一丝追忆之色。他忽然说：
“伊格特，在你眼前所见到的星神，是在二十年前入侵这片世界。但是对于我而言，第一次意识到祂们的存在，恰好是在一百年前，洛特尝试拔起圣剑的时候。”
“洛特塞尔大人拔起圣剑……等等，你的意思，是在洛特塞尔去大人的身上？”
一时心绪激荡无比。伊格特几乎难以遏制，抬起的眼睛，仿佛喷涌着火焰：“这怎么可能？”
“伊格特，我想你的心中依旧有所答案了吧？”
兰卡斯特的声音让伊格特微微一愣。
伊格特重新抬起头，传说之中，圣剑国王英俊而优雅的面庞上，此刻充满着从未有过的哀伤和惋惜：
“洛特是我们的勇者。在同年时，我就和洛特相熟——我从未见过像洛特一般，充满光明正义，而心怀着整片大陆中的所有人。人们将他视为救世的希望，而洛特同样是我们所有人的领袖。”
“伊格特，你并未经历过那场战争，流传至今任何的影像与诗歌，都难以描绘出当年的十分之一——而在那等的绝望，洛特需要背负的压力，即使到了如今，我仍旧难以想象。”
“但是，他依然带领我们支撑了十年之久，并且来到传说中的圣剑之前……”
“你的意思，莫非是因为所谓的‘压力’，令洛特塞尔大人被这些星空邪神乘虚而入？”
伊格特打断道。他忽然都无法明白自己，是出于心中憧憬前辈被玷污的愤怒，还是强迫自己相信的发问？
“这是我找到的理由。并且，也是我宁愿相信的事情。”
兰卡斯特回过身，说道：“直到洛特触碰在圣剑，和迪萨克斯相近的星神波动，第一次出现我的眼前。”
“——也许，甚至是洛特都未曾意识到，自己的精神之海中存在着一尊星神的痕迹，蛊惑他不惜一切代价拔起圣剑。”
兰卡斯特的话中，隐藏着相当多的含义，言语中，甚至是在为洛特塞尔开脱，而没有指控他和星神勾结……
而且，哪怕站在伊格特自己的角度，兰卡斯特的话语，同样是合乎逻辑。
但是——
伊格特猛然抬起头：“但是，兰卡斯特，我凭什么相信你？”

chapter 43 选择
对伊格特忽然抬起头，情绪无比激烈的质问，兰卡斯特只是微微摇头，开口说道：
“我并未强求任何人相信，更何况，洛特逝去的时间已过百年。伊格特，你甚至可以在心中依然认为这只不过是我的一口说辞，而粉饰我将洛特杀害的事实。”
兰卡斯特转过的面庞照映着纯净圣光，一双星辰若洗的眼瞳中烨然若神光闪动。无处不在流露出的可信和真诚之感，即使是伊格特，也找不到任何挑剔之处。
“但是，我并没有任何理由需要对你编造这般的说辞。”
手掌用力地抓紧。
国王的声音回荡在耳畔。
伊格特努力地想要提起面首，想要发出声音反驳，但是，却像是被一口沉重的巨石生生压在胸口，仅仅的喘气都无比困难。
正像是兰卡斯特所说的，他没有任何理由编造这般的说辞：
他是圣剑的勇者、佩卡的国王，被无数人敬仰爱戴，洛特塞尔百年之前被他所杀的事情，何须向自己解释？
如果想要借此让自己为他所用，那么在拿起圣剑前，自己的身影早已经落在兰卡斯特的眼中，假如为了防微杜渐，为何他没有做出丝毫的反应？
更重要的事，伊格特拔起了圣剑。
正像是世人所言——圣剑的主人，需要拥有至诚至善的品格，如果心中品行如果存在任何的瑕疵，兰卡斯特何能剑它执掌百年？
用力地抓紧圣剑，纯白剑刃上闪动的光芒，仿佛倒映着伊格特的心境。
“但是，即使是这样，兰卡斯特，你是佩卡的国王，为什么洛特塞尔大人在你的统治之下凭空被人诋毁？”
依然是言辞激烈的质问。但是，伊格特感觉，这反而像是是为了说服自己一般。
兰卡斯特转过望着的双眸，依旧显得并不见丝毫谎言的痕迹：“我仅仅只能说，百年以来，我从未向洛特诋毁一言片语。”
“你的意思，说出这些话语的，都是你的手下？”
伊格特不怒反笑：“况且，你口口生生说出对洛特塞尔的敬佩，如此诋毁之言，为何不曾见你有过丝毫的反驳？”
“伊格特，你此前说过，我是佩卡的国王。”
兰卡斯特的深刻的望着少年一眼，旋即摆头自嘲的说：
“哪怕整个大陆上都是对我尊崇歌颂的声音，然而，你相信吗，如果存在可能，圣座的教宗会第一个罢黜我的尊号。”
“而在佩卡之中，像是温莎尔一般，不忍吾坐于佩卡王座上的人们，又何止仅仅一座‘毁灭之种’？”
“你的意思，对洛特大人的诋毁，都是为了所谓王权的稳定？”
“洛特是神命的勇者，他的存在，是所有反对我的乱党手中最合适的武器。”
“而依附在我麾下的领主和诸臣，同样会对他百般诋毁，甚至不惜将洛特塑造为一介欺骗着，以来维持我身为‘勇者’的权威与神圣。”
伊格特的手掌用力地抓紧，被剑柄磕得生痛，但他却浑然不觉。
兰卡斯特并没有将他的话语阐述完全，但是其中的蕴含的却已经近乎昭然：
洛特塞尔无疑是反对者手中最为有力的武器，他的名字，不仅仅可以动摇兰卡斯特统治的神圣，甚至足以煽动起奥兰大公等人，在洛特赛尔身陨前亲近他的存在。
而身为佩卡的国王，权势并不算想象中稳固的政治人物，从绝对理性的视角，兰卡斯特没有任何的理由去为洛特塞尔所受污蔑发声，这反而会成为其他敌人的借口，动摇他自身的权威。
从古至今，面对政治的敌人，所有人本能的反应，几乎都是诋毁和抹黑。如果兰卡斯特像是他所说的那般，甚至可以称得上是眷顾旧情。
难怪，就连维希娜大人，和传闻中，曾经和洛特塞尔大人有着不浅联系的王后陛下都不曾发出过太多的声音……
想清楚后，伊格特心中反而隐隐感觉有些难受。他缓缓抬起头，看着兰卡斯特久久不能发出声音：
“就算是这样……”
“这只是我的做法。”
兰卡斯特忽然说道，“但是，对伊格特你而言，却完全没有必要如此——在我以后，你足够为洛特恢复名誉。”
伊格特张大眼睛：“兰卡斯特，你是想……”
圣剑的国王微微一笑，仿佛默认了他的说法。
他忽然右手一挥，横架在星河以上圣剑化成一道纯白的流光落在手中。
失去圣剑的镇压，枯朽星空之中，被温莎尔唤醒、本就在不断挣扎的黑暗轮廓，顷刻之间，几乎将整片星空吞没，膨胀成百上千倍的巨大身影，几乎撑破整片世界的囚笼。
“这是……迪萨克斯？”
伊格特眼瞳一缩，不禁失声道。眼前中重新凝聚的星神，几乎难以用语言形容的存在，甚至难以和任何现世中的存在相对比，吐气举足间，一片片漆黑的星河荡漾！
“兰、卡、丝、特！你竟然——”
充满着无尽怨恨、远远比之前强烈百倍的声音交汇在一起。
枯朽的星海中，黑色风暴掀起咆哮，而熄灭的星辰，一道道毁灭的漆黑烈火重燃，在天空上划动着恐怖的波动，向着兰卡斯特坠下！
即使在兰卡斯特的庇护下，仅仅只是沾染的一抹气息，就几乎让伊格特窒息。
他忍不住侧过头身旁的国王，对这般灭世一般场景，兰卡斯特脸庞上却看不出任何一丝的在意，反而漫上丝丝微笑。
“仅仅只是刚刚苏醒的迪萨克斯、残破不堪的祂。不过也足够了。”
兰卡斯特忽然一拔手中的圣剑，纯白剑刃上，爆发出远远比太阳还要耀眼的光芒，四周迪萨克斯的攻击顷刻间尽数湮灭！
“兰卡斯特！！！”
黑暗星空之中，仿佛血肉灼烧，苦痛、怨毒的声音咆哮荡漾着，但是，却被宛如薄纱的圣光消融、丝缕无存。
兰卡斯特眼瞳深望了分毫，蓝金色的发丝上圣光金芒眷恋，转首看向面前的伊格特，将手中圣剑递出：
“……！！”不可思议的目光望出。
“伊格特，你是圣剑的继承人，自然是下一任的勇者。”
兰卡斯特微笑地说道，“而且，你将会迎娶弥赛菈，在我死之后，足够接任这个王国。”
……兰卡斯特的意思，接任王国以后，洛特塞尔大人的污名，可以轻而易举地去除。
伊格特心中想到。他手掌微颤地抬起，但是，却并没有触碰到兰卡斯特递来，真正的圣剑。
兰卡斯特看着面前的少年，忽然轻轻一笑：“怎么，莫非，你心中仍然还无法接受弥赛菈吗？”
“弥赛菈……”
伊格特低下的目光，触碰在轻柔依偎在自己怀中，宛如月光般绢柔的女孩上。
银发女孩仍然恬静睡着，细细的呼吸碰在手臂上像是一抹纤细的羽毛，如瓷洁白的肌肤间，长长的眼睫在光芒洒落着纤细的影子。
伊格特能够感觉到她的温度、她的细柔触感，还有她的呼吸和小小的心跳声。
哪怕，距离他们第一次见面不过短短的几天。
对这样，在冰冷的漆黑风暴中一点点地靠近自己，最后，绽放成那抹轻柔鸢尾花瓣的美丽女孩，伊格特如何能够生出抗拒之心？
“薇儿……薇儿也说过，她并不会反对我和其他女孩子。而且……”
伊格特想到那位绝美的少女。
那位绝美而华贵的女孩，分明是一位尊贵的女神殿下，却一直用火焰凤凰的来掩饰她的身份，是因为担心暴露，被人们伤害吗……？
要是，我能够拿起圣剑，我才可以保护她……而且，那尊崇而华贵的女神殿下，不拿起圣剑，我又有什么资格站在她的身边？
不仅仅是她，兰卡斯特说了，只要我成为了国王，才能够洗刷掉洛特塞尔大人，背负的污蔑……
……
……
一片片的思绪冲击着脑海。伊格特费力地呼着气，努力地抬起眼睛，脸庞上映照着纯净洁白的圣剑光辉。
而在他的对面，是光芒万丈的微笑而望的兰卡斯特。
在圣剑之后，则是漆黑星空之上，“毁灭”星神迪萨克斯愤怒咆哮中，掀动着恐怖的漆黑风暴，星神的气息，在撕裂的缝隙中溢出，浸染着显示的世界。
或许，迪萨克斯泄露并且投影在世界上的的阴影，已经笼罩在整片黎琛的天空上。
他甚至可以想象地，在毁灭的阴影中，整片城市中居民们无助中祈祷，渴望救世主的出现——正如是曾经兰卡斯特拔起圣剑照亮整片魔族阴影下的大陆。
“兰卡斯特，是想让我拔起这把剑，摧毁这片星神的阴影吗……难怪他会说合适。”
伊格特心中想到。
摧毁一座毁灭城市的星神阴影，这样的壮举，足够他被成千上万人欢呼着名字。
并且，握在他手中的武器更是传说之中，真正的光耀圣剑，今日以后，自己作为“勇者候补”的身份将会响彻整片大陆。
一只手轻轻抱紧银发的女孩。
伊格特的视线，再一次落在了兰卡斯特递来的圣剑上，纯白的剑刃，仿佛倒映着眼瞳眸光。
无论是怀中的女孩，还是薇儿、洛特塞尔大人，甚至是我自己，我都应该接过这一柄圣剑。
但是，伊格特却隐约有着一种感觉，这比起是决定，反而像是一个选择……要是自己选择拿起圣剑，选择未来勇者、国王的身份，他将会失去某种珍贵的东西。
但是……
伊格特重重的闭上眼。仿佛是下定决心般，伸出的右手按在圣剑的纯白的剑柄处。
刹那之间，纯白剑刃上，再一次爆发出辉炽而耀目的万丈光芒，仿佛是将整片世界融化、将他笼罩！
光芒背后，兰卡斯特落在阴影中的脸庞出现些许隐约的笑意。
——
应该下一章就能结束这段剧情……（发现忍不住又开始大加笔墨地描写了）

chapter 44 破晓中的追念

安蒂斯拔动白色的剑刃，「晨曦」刺入面前敌人的身躯，爆发的光芒，瞬间将漆黑淤泥一般，狰狞可怖的诡异生物摧毁。
蓝发青年收动手中的剑，剑刃上残留的漆黑色彩，在涌动的剑光中挣扎蠕动着，发出声声刺耳的尖啸，忽然说：
“这些波动的物质，和阿尔伯特召唤出的毁灭之种一模一样。难道，这便是传说中的——”
“星神的碎片。”
凛蓝长发的维希娜落步在他的身旁，华丽的法师长袍飘荡，一道道华金的纹路闪动着光芒。
挥动的法杖上，强烈无比的魔法气息凝聚，释放出强大的魔法波动，将空中裂缝坠落下的污浊黑色摧毁。
“是维希娜大法师！”
四周，惊恐无比的人群们发现了少女法师，发出惊喜的声音。
维希娜面庞微微浮露着上微笑，像是像周围解救的人群安抚一般。
再度拔动的法杖掀动华丽的魔法流光，凛蓝色的发丝飘动，但是，少女法师双眸中靛蓝的色彩却不安地微微荡漾着。
身为王国中首席的宫廷大法师、国王的密友，维希娜自然明白这意味着什么。
不久前，维希娜等人尚且在王宫附近处“苍空的胧月薄纱”的下午茶店中，一切发生短短不过十来分钟之间。
直到她们赶到王宫附近，无论是四周守卫的卫兵、还是附近的贵族、平民们，都陷入星神气息笼罩的黑色海洋，漆黑的痕迹，在现世蔓延扩散。
“天空上的裂缝在扩张，还有那些黑色的气息……难道，这是那只传闻中被国王陛下镇压的星神，正在尝试脱困吗？”
希雅用力仰起的小脸，微微张大着美丽的绯色双眸，胸前悬挂着的鲜红水晶吊坠仿佛隐约荡漾着火焰的光泽：
“这……是有人故意召唤祂吗？”
在这一刻，除了她们，一片片精锐的骑士冲击着星神气息化成的妖魔畸形，其中甚至不乏有圣光的教会骑士、甚至创说中的光耀圆桌，同样提动着光芒闪动的武器，在王宫的大道前厮杀前进着。
“或许是的。”
维希娜面色显得严峻地说道，一缕凛蓝发丝飘动，扩散的圣位领域中，玉手抓动的法杖上流光溢彩、凝聚着恐怖的圣位魔法。
毫无疑问的，星神气息的泄露，和之前王宫中的动乱脱不了关系，但是，国王陛下和圣剑坐镇，有谁能有资格引发骚乱，更妄论解开星神的封印。
难不成，和刚刚进入王宫的伊格特……
“薇儿姐姐！”
希雅惊呼的声音忽然响起。
几乎在同时，维希娜清晰地感觉得到，四周空气中任何的物质、哪怕与之截然相对的寒霜元素，都在这一刻浸染上瑰丽的火焰色泽，仿佛烈焰点亮！
从一开始，就焦急地贝齿咬着唇瓣的绝美女孩忽然向着前落下莲步，纤手挥动，甚至让维希娜感到心惊的火焰，凝聚在玉笋指尖。
涌动的火焰色彩，仅仅只是彰显着她的华贵的意志。
“薇拉小姐！”
维希娜着急的声音响起：
“您是想要用权能，完全地蒸发掉星神的碎片——这样的魔力，完全会将这整个街区都摧毁掉，就算伊格特在王宫中，也会多半会受到牵涉！”
薇拉菲娅却仿佛没有听闻一般，伸出的玉笋指尖，烈火的魔力流淌在体内阿特洛斯的神格，蜕变一片片纯金的火焰神力。
维希娜微微张大着瞳眸。愈加璀璨的烈火焰光照亮少女绝美的容颜，轻轻撑起的纤长睫毛下，是一双宛如灼星的耀金双瞳！
“伊格特吗……他有着我的庇护，在火焰中，当然不会受伤。”
一丝轻轻的声音流动在流转的火焰耀光间。
薇拉菲娅轻微地抬起金眸，睹望苍空之上，在维希娜口中名为“星神碎片”，几乎笼罩着整片王宫的漆黑色彩。
并没有多少的疑问，这和曾经落日之森中，与她交战黑色内卫甲胄破碎之后，吞噬撕咬躯干血肉的诡异物质一模一样。
毫无疑问，兰卡斯特正是用着这尊所谓“星神”的力量，培养那一群堕落的剑士！
因此，她又如何相信，笼罩在王宫之上的无穷黑暗，不是出于兰卡斯特的阴谋——而那位少年，此刻正是在国王的宫廷之中。
火焰随着她的意志而涌动着，仿佛成为整片世间唯一耀眼的色彩。灼热的温度，融化着大地、钢铁，甚至让整片空间中所有人们震惊、不可置信地挪动目光。
维希娜眼中的焦急神色几乎溢出，忽然用力咬下银牙，自由之杖上忽然莹蓝光芒闪动，想要阻止少女的举动。
“轰隆！”
同样在这一刻，天空覆盖的漆黑中，像是世界之外，某种庞然巨物坠落，破碎的玻璃上生出无数道裂痕，浓郁至极的漆黑色差蔓延，仿佛从星辰中诞生，破桎的星空之神！
希雅胸前悬挂着着的火红晶石，爆发出灼目的亮光。
红发女孩洁白小手抓掩着胸前悬浮的挂坠，绯色的火焰光芒从指缝间溢出，惊呼道：“艾瑞欧格之石！安蒂斯哥哥——”
薇拉菲娅娇躯间仿佛实质的金色焰光凝固。她轻轻地侧过头，整片星神蔓延的倒映落在灼金的眼中。
“这是……迪萨克斯复苏的本尊？”
见到薇拉菲娅暂停了魔力的输送，维希娜走近她的身旁，自由之杖上萦动的魔法光芒照亮着她的侧颜：
“不，和二十年前降临的祂，还差得很远。难道，是迪萨克斯在这片世界折射的倒影？”
黑暗星神恐怖的色彩覆盖着整片天空，两种世界之间，共鸣产生的波动形成一片片恐怖暴风、漆黑雷暴。
河流上停驻的船舶、马车甚至是坚固的房屋，被恐怖的吸起，滚动的漆黑色彩中撕咬分解，更多的人们在惨叫声中化成黑暗的养料！
黑色的阴影遮盖着阳光，覆盖整片天穹。无处不在的黑暗，像是深寂之海咆哮巨浪，如同黑暗的邪魔恶龙，张动血腥的巨口，将整片城市吞咬而下！
一片灭世之景。黎琛中年长的居民不禁想到二十年前，同样是吞噬世界、无边恐怖的寂冷黑暗中再次提剑斩空，重新为世界带来光明的伟大存在。
而更多的人们，则是灭世一般的恐惧中蜷伏跪地，祈祷着希望、祈祷着救世主的降临：
“神啊，请战胜如此的邪恶存在……”
“至上的吾主，救赎您的子民吧！不要让罪恶的黑暗吞噬您恩赐的光明！”
“勇者大人……”
……
成千上万人，一声声祈祷渴盼的声音仿佛浪潮般在城市的上空回荡。
伟大的愿景，仿佛令天穹神国至尊的神祗感触，忽然，骤亮的光明剑痕，在漆黑海洋中点亮，无尽耀光融化黑暗！
穿过火焰的波动，洁白光芒的触碰在女孩娇稚的面颜上。这样温暖、而纯净的触感，薇拉菲娅并不感到陌生，她缓缓侧动双眸眸光。
她轻轻伸出纤白的指尖：“这是……”
“这是兰斯的圣剑！”
维希娜的面色动容。但是，少女法师的神色很快就微微一变，失声道：“不对，拿着圣剑的人是——”
一片光芒涌动分割着黑暗。圣剑的耀光之下，吞噬整个城市的星神在不甘中消融，融化的漆黑血肉蒸发成大片的雾气、大片的灰烬：
“又是你——又是你！可恨的圣剑！可恨的勇者！”
声音在光明破晓的世界中不甘地咆哮着。
黎琛之中，无论是神职的教士、还是贵族和平民，甚至是在搏动中的骑士们，都张大着眼睛，望着在黑暗的对立面，一切光明涌动起源之中的黑发少年。
他的一只手怀抱着银娟纯白的美丽少女，而柄持在右手的无垢圣剑上，涌动的辉光仿佛破晓之阳！
哪怕少年的身形并不算是雄伟，甚至面孔尚且遗留着几分稚嫩，但是在灭世黑暗的背景，那一道无尽光芒之中的身影，显得无比的高大而伟岸。
甚至在这一瞬间，几乎能够和曾经救世的勇者比肩！
“陛下的圣剑在他的手中……难道，这位少年，就是之前拔起圣剑的那个人？”
“圣剑保佑！勇者大人，请求您拯救这片世界！”
“勇者大人怀中的女孩，莫非，传说中白鸢尾的王女，陛下最疼爱的小公主？公主殿下，但是却依偎在勇者大人的怀抱中，难道这是意味着……”
一道道的声音触及在薇拉菲娅随着火焰扩散的精神之海中，不知道为什么，反而让她感觉无比的烦躁。
抬起的长睫下，少女金色的大眼睛凝望着无尽光芒中站立着的少年。忽然，无垢的圣剑随着他的动作拔起，光芒破浪划动，照亮在漆黑的宆空中！
每一次拔剑，每一抹光芒的蔓延，都会在黎琛数十万的人中发出欢腾的呼声，人声鼎沸，生生不息。
直到光芒破晓，一切黑暗消融后，每一个重新站在光明下的人们，都狂热地呼喊着他的名字，整个黎琛，俨然成了一片信念和欢乐的海洋！
“拿起圣剑，战胜迪萨克斯的……竟然会是伊格特？”
精致的面庞重新胧在纯净的光亮中，维希娜望着最后在黑暗的残余中，高高举着圣剑，仿佛正在接受所有人欢呼的少年，依然显得有些不可置信。
“是呀……是他。”
细微的声音，像是叹惋般，柔薄的光线缀满着少女宛似艺术品般面颜，将那精美的微笑点亮。
她忽然轻轻挥动纤白的指尖，熄灭掉空气中点亮的抹抹金盏，转身离去。
“唔……薇儿姐姐！”
希雅喊了一声，急急忙忙地追着少女的身影跑去。
只是，不知怀抱着白鸢尾的公主，手中持起无垢圣剑光芒万丈的少年，会注意到残存星神的阴影中，站在里火焰中的她吗？
——
本来女主她们也要在王宫外同星神阴影的，不过，感觉没必要，前面的笔墨也太多了……就干脆让希雅和安蒂斯打酱油了。。

chapter 45 在一起陪伴…？
枯寂的星神世界中，纯白光芒逐渐平息，无垢的圣剑再一次化成一束光芒，重新镇压在的漆黑星河上。
“第一次使用圣剑，伊格特，你的表现比我想的还要好。”
兰卡斯特称赞的声音从身后传来。
伊格特没有回话，缓缓打开手掌，流淌的光芒里，出现一块赤褐色的石块，黑色闪电般奇异的纹路上，隐隐流露出毁灭的波动。
“竟然是迪萨克斯的一块本源星核？看来，祂的这一次挣扎，投入的并不少……这样的损耗，至少能够让黎琛再次安稳二十年。”
兰卡斯特有些惊奇地说，旋即笑道：“不过，圣剑已经净化了祂的「血肉」。伊格特，你可以放心收下。”
“……兰卡斯特。”
“伊格特，你还有什么疑问吗？”
圣剑国王星辰般无暇璀璨的瞳眸垂下。明亮的色彩，尽数地落在伊格特的眼中。
在空气中停顿了数个瞬息，伊格特在犹豫中，缓缓地摇头。
兰卡斯特看起来并没有在意，将手拍动在伊格特的肩旁，面庞上的微笑，像是对待子仔的长辈：
“既然这样，我们尽早回去吧……无论是宫廷中的叛乱，还是星神的尾声，都好需要我们处理。并且，弥赛菈虽然生命无危，还需要好好的休息。”
伊格特点头。他望着怀中女孩儿恬静的睡颜，又抬起头看向兰卡斯特的背影。
“弥赛菈……还有兰卡斯特……”
这一场叛乱，是被兰卡斯特纵容，并且假如他亲自出手，远远会比自己顺利千百倍。
但是，在圣剑勇者的安排下，宫廷的叛乱、灭世的星神，只是作为自己拔起圣剑，作为“勇者候补”的背景。
而代价，会是本应可以避免牺牲的不知多少人。
——尽管并不是兰卡斯特一手造成的，但是，从圣剑勇者的视角，他的品行真的毫无瑕疵，足以承载圣剑？
伊格特手中，真正圣剑上，一抹光耀所化的纯白「圣剑」倒映着他的面容，仿佛是在自问。
但是，仿佛没有选择一般。他跟随在了兰卡斯特的身后。
——
“甘愿「牺牲」为你祝福吗……所以，这就是你和这个人类小丫头的故事？”
纤白的手指托着下巴，纤秀细眉稍稍有些不乐意地挑动。薇拉菲娅灼金的双眸望着桌子对面拉握着双手，显得有些局促不安的少年少女，忽然撇着娇唇嚷嚷了一声。
“不过，这个古老月光的精灵祝福，竟然让你这家伙，直接从黄金晋升到了铂金……你这家伙，是运气好吗？”
很是明显，在薇拉菲娅眼中的黑发少年，经过弥赛菈的祝福，很是轻松地突破了曾经千难万阻才拥有的黄金，达到了超凡最顶端的铂金。
铂金的境界，放在整个大陆上上都算是强者，在艾瑞斯学院中的新生中，更是天才的代名词。
哪怕是多菲拉娅这样的天才少女，被维希娜亲手指导，并且得到了薇拉菲娅的火焰、炼制出魔药以后，依然处在铂金的境界，没能够迈出最后一步。
“哈……晋升铂金这件事，多亏了弥赛菈殿下。而且，要不是她，恐怕，我都见不到大小姐您了。”
在薇拉菲娅对面，拘束紧张的两人，完全不像是高贵的公主殿下，近日来救世主一般，声名显赫的“候补勇者”，反而像是在接受审判一样。
感受着手中稍稍抓紧的少女纤手，伊格特讪讪地一笑，在“大小姐”审视的目光下，小心翼翼地回答着。
“是这样吗？”
薇拉菲娅目光怀疑地望着，忽然说道：“可是，就算是这样。你这家伙，可是足足在王宫中呆了快一个周了！哼……都不来陪本小姐！”
此刻少女们在某处下午茶店中的聚会，距离星神的动乱已经过去了一整个周了。
当初，一直被热烈讨论“伊格特”“圣剑”“公主”“勇者”这些的词汇，也稍微平息了一些。至少，薇拉菲娅不会像前几日那般，只要一碰见人，耳朵边就会被那几个激动热烈的句子念唠道。
当然在下午茶店中的，可不仅仅是薇拉菲娅和对面的伊格特与银发公主。
银发红瞳的吸血姬芙兰安静坐在她的身畔，小口小口地品抿着甜红茶。
而奥菲莉丝则是呆在伊格特的另一边，冰蓝色的纤细龙尾稍稍缠绕着，一边喝着饮料的同时，霜蓝色的美丽眼睛中，露出一丝新奇之色。
“那是因为，小弥的生命还没有被完全重塑，需要圣剑陪在她的身旁。”
伊格特小心翼翼地解释着，生怕触怒了这看起来并不高兴的大小姐：“维希娜大人，应该告知了薇儿……”
“就算是这样，明明身为侍从，却不来陪本小姐，实在是不可原谅。”
柳眉一挑，薇拉菲娅本能般的抬起小脸，半嗔地做出傲娇的表情：“就算是为了这个人类的小公主……”
“薇拉菲娅小姐。”
忽然一丝轻柔、宛似月光薄辉的轻柔声音出现。银发的公主稍稍地抬起了小脸，她的表情有着紧张，但是更多的却是坚决：
“和伊格特在一起……这是我自己的选择。我从他那里，听说过他和薇拉小姐相当多的故事……我很羡慕，您能够陪在他的旁边。”
弥赛菈贝齿轻轻咬着薄唇，微微抬起蓝水晶的美丽双眸，望着坐在对面的薇拉菲娅。
“这些天，在王宫里，伊格特对我并没有有过任何的事情……我曾经想问他，但是，从他的眼神里，我感觉得到犹豫……那样的原因，是因为薇拉菲娅小姐您的缘故吧？”
伊格特心绪一下子抽紧。
对面的少女，则是无所事事地，吊带的过膝白丝包裹着的纤柔莲足在空中稍稍摇动着，精致绸织缎面长袖套装饰的洁白玉手抱在胸前，看起来，依然是一副毫不在意的模样。
忽然，银发公主艺术品般精美的白玉小手，忽然轻轻扣在身旁少年的手掌上。薇拉菲娅看似毫不在意的金色眸瞳，微微一缩。
弥赛菈咬着嘴唇，仿佛下定决心般：
“薇拉姐姐，我知道您和伊格特的关系……而且，也知道这是一个不讲道理的请求……但是，如果可以，能不能让我在薇拉姐姐您的身边，一起陪伴着他呢？”
——
恩，小弥很可爱，但是，绝对不会是后宫文。
（咱在这里保证！）

chapter 46 分享
弥赛菈的声音清澈而柔软，清澈的眼眸却充满着坚定之色。分明是一位备受宠爱的公主，在她的面前，却用着相当低微的态度。
薇拉菲娅纤细玉指稍稍抓紧着。
她说不出自己心中是什么心情。
原本，按照她心中所想的，自己应该是完全不在意。只用口头上数落少年几句，维持住自己作为“大小姐”的人设，就勉为其难地开口同意地。
但是，不知道什么原因，看着银发女孩纤柔玉手紧紧扣在伊格特的手掌上，薇拉菲娅在心中，感到一种莫名烦躁的情绪。
“这样的情绪……”
细长的秀眉在金眸上稍稍颦皱。
“大小姐。”
伊格特的声音忽然响起：“您知道的、对小弥、弥赛菈殿下，对我那样的牺牲……要是拒绝她，我在心中，会受愧终生的。”
“受愧终生吗？哼，按你们人类这种扭捏的观念，是应该这么想。”
薇拉菲娅唇边轻轻一挑，扬起的灼金双眼落在少年的面庞上，“但是，作为你的大小姐，本小姐还得再问你一句：你真的喜欢这个人类小丫头吗？”
仿佛空气中陷入了沉静。
伊格特感受到女孩仿佛略微流露出的紧张的情绪，白玉纤指不禁微微地抓紧，而那一张艺术品般精美的小脸上，纤长的睫羽偷偷遮盖的眸光，触碰在他的面庞上。
喜欢吗……弥赛菈这样，美丽纤细得像是一枚剔透的水晶的女孩……明明是高贵的白鸢尾公主，却像是那样一抹温柔细腻的银白月辉。
伊格特抬起头：“当然。”
薇拉菲娅纤手抱在胸前，金眸横斜着落在伊格特的脸上，轻轻嗔了一声说:“真的喜欢吗……不过，要是，本小姐不愿意呢？”
“但是，大小姐。弥赛菈她——”
伊格特脸上一下子露出了着急之色。
“嘁，就知道你这家伙会这么反应，不过，本小姐骗你的啦。早就说过了，你们人类的事情，我才不会在乎的。”
唇角稍稍勾起，银铃般动听的声音嘲笑着。薇拉菲娅扬着小脸，做出一副毫不在意的模样。
真的不在意吗……
心中响过这样的声音。
在这时，她似乎都有一些难以分清楚，自己是是按照原本所想的去做，还是，难以拉下面子，不得不发出这样的声音？
但是，心中的疑惑，只是维持了稍稍的一瞬。
薇拉菲娅从凳子上一跳，系带小长靴稍长的高跟在落在地上清脆地发出声音，灼金的双眸，抬起望见对面少年脸庞上露出一丝惊喜，忽然气高跋扈地昂起小脑袋，轻轻一哼：
“别说说一个小小的人类小丫头，就算，是维希娜那女人，还有兰卡斯特的那个王后，要是你可以收得到，本小姐都没有一点的意见！”
“哈……这就不必了。”
伊格特尴尬地一笑，摸着鼻子。不过，也稍稍放松了几分紧张的心绪。
对面的凤凰小姐虽然看起来有些不高兴，不过还好，似乎仅仅只是因为自己并没有作为“大小姐”的形象而说出的气话，并没有太为难到弥赛菈。
“诶……薇拉菲娅，对分享伊格特什么的，真的不介意吗？”
坐在旁边的奥菲莉丝，抬起霜蓝色长发的小脑袋上，一双冰晶色彩的大眼睛闪闪发光，新奇地望着对面满不在乎扬着小脸的女孩。
“哼，你这个笨蛋，本小姐都说过好多次了，如果可以的话，尽管去吧！像那些地面凡俗生物的感情，占有性什么的……难道有人觉得，本小姐会很在意吗？”
依然是少女刻薄傲娇，而显得有些嘴硬的声音。
不过，早已经习惯薇拉菲娅性格的奥菲莉丝显然没有往心里去。
冰龙少女霜晶眼眸中露出兴奋的色彩，冰蓝纤细的龙尾巴随之轻轻一摇，霜玉小手抱住了身旁少年的胳膊：
“呜姆……恋爱，感情什么的，感觉……是很珍贵的经历呢。伊格特，我也想要试试……”
“奥菲小姐吗，伊格特，还有艾希学姐都和我提过你呢。果然，是相当漂亮可爱的冰龙小姐……”
有了伊格特作为桥梁，弥赛菈很快就和性格很容易相处的冰龙少女打成了了一片，莺声燕语间，隐隐有了闺蜜的亲切感。
但是，和美人香玉在怀的伊格特，和他身旁相处得融洽的两位少女不同，薇拉菲娅越看越是烦躁，肚子里鼓了一大片莫名的怨气，却又拉不下脸，干脆拿起手中的茶杯，用力地一饮而尽。
“啊，既然，你这家伙找本小姐来，就是问这样的事情……那么，没什么事，我就先回去了！你们慢慢玩！”
说完，薇拉菲娅跳在了地上，扭过脑袋转身就走。
“姐姐大人！”银发的吸血姬芙兰连忙追上了她，抓着薇拉菲娅的手，一双鲜红的眼睛欲言又止。
“啊，都说了没什么事。恩……小芙兰，你就陪伊格特玩吧，可要争取和那只笨蛋冰龙一样哦。本小姐只是觉得很无聊，就先走了。”
声音落下，薇拉菲娅轻轻扳开芙兰抓着的小手，摸了摸她的脑袋后，也不等芙兰和后面的伊格特说话，转身就推开房门，走了出去。
——
没有理会芙兰追赶的身影，同样忽略掉伊格特高声大喊显得有些慌张的声音，薇拉菲娅轻轻松松地甩掉身后的几个人，一头扎进王城里复杂繁密的街道中。
为了防止被伊格特找到，薇拉菲娅还干脆地将自己遗留在少年身上火焰印记的联系切断了。
只不过，离开狭小房屋、和令人沉闷的空气中，薇拉菲娅的心情非但没有感到丝毫的好转，反而却来越烦躁了起来。
就连，街道上马车车轮转动的声音，也让她觉得极不舒服，用力皱着细眉，差一点就遭到了无妄之灾。
“怎么可能，都说了，我才不会在意那个家伙！让他开后宫，也是本小姐自己提议的！而且，明明前几天这家伙跟芙兰和奥菲莉丝在一起的时候，我都没这样的！”
薇拉菲娅努力地在心中劝慰着自己，甚至将心里烦躁的原因，直接归因于弥赛菈是兰卡斯特女儿的。
但是，越是这样，薇拉菲娅就越是难以遏制地想到下午茶店中的画面。
薇拉菲娅在心里生了一肚子的气，却没办法发泄，干脆一咬银牙，精致系带的小长靴用力地踢在路上一小块的石头上。

chapter 47 一抹温热
石块落在了街道的边上，忽然一个轻浮的青年声音响起：
“哦，是哪家的大小姐，这么暴躁的脾气？”
薇拉菲娅略微地一抬眸，出现在视线的，是一个高挑的贵族青年，却怀抱这鎏金的竖琴，一副吟游诗人的装扮。
贵族青年看见女孩儿的面颜时，眼睛一亮，手指随之地拨动琴弦：
“啊……这么美丽的少女，却被如此糟糕的情绪占据了容颜，是因为心上人被夺走的缘故吗？但是，我的怀抱，永远是您温柔的港湾，如果……”
竖琴上忽然燃烧起的火焰照亮了诗人青年的面庞，就连勾人的音乐也被一串惊恐的叫声取代。
薇拉菲娅只是冷冷地一望，小脸上的表情变得更加糟糕了起来，她努力压制着心中的情绪，没有把这个轻浮愚蠢到故意挑怒她的青年点成碳焦火人。
“但是，这个人所说的话……”
走了很远，薇拉菲娅脑海依然回荡着那句话语。
一丝花瓣般的，柔软的触感在轻柔的细腻风声中，轻轻触碰在她的指尖。
薇拉菲娅这才稍稍地抬起了金眸，一抹抹垂落的金色薄阳仿佛绸绢，柔洁如雪的蔷花纹瓣点缀满细腻的金色，再轻柔地铺垫在她的身旁，像是一片柔美的白色地毯。
“并不是鸢尾，白色的蔷花吗……”
轻轻地在唇瓣边念到。
她又想到了许多，不仅仅是伊格特身边，那一抹纯白像是月娟般的弥赛菈，还有，百年前，在她记忆中纯白蔷薇的美丽少女。
“但是，对我自己……”
光洁如玉的无暇纤手，被她轻轻伸动到丝绸长裙，触碰着柔顺布料下的心口。
柔软的胸膛下，纤小的心跳触碰着她洁白的手心。
轻柔、但是有力，就像是纯粹的少女一般……
“呵，当年意志坚定到以一己之力对抗整个魔界的勇者，也会自欺欺人到这种程度？”
嘲讽的声音从脑海中出现。
“自欺欺人……你是想说，我不愿意接受，我自己的感情吗？”
洁白如雪的面颜轻轻仰起触碰在薄薄日光下，纤长的睫羽在金眸间剪动着，但是，薇拉菲娅没有心思去和对方争辩，只是说：
“或许是吧……也许，真的像你所说的，现在的我，更像是一个普通的少女，看见别的女人在伊格特身边时，会发自心中地感到难受。”
“不愧是当年的勇者，很清楚的认知。”
幽幽的黑色魔焰燃动着，像是死亡之翼展开后，遮蔽天空的黑色骨翼：“那么，现在这样的情绪……你是后悔吗？”
“后悔……大概，现在的我，是这么觉得的吧。”
轻轻地摇动着螓首，华金如绸的及腰发丝，在日辉的渲染下显得愈加明媚而璀璨。薇拉菲娅扬起澄澈无暇的金眸：
“但是，这就是我想要的。我没必要让伊格特必须只接受我一个人……更何况，和当初与你说的一样，恋爱什么的，只是让我对少女的经历更为完善。”
“和菲莉尔雅不一样，我从一开始就没有对他动心。”
相当肯定的话语，但是，从唇瓣发出，却让她感到一丝痛心的感觉。却又像是自嘲，少女在视线前眨下细长的睫羽。
“那位人类的公主吗……然而，你现在的表情，可并不像是你所说的那般。这就是人类的感情吗？”
一丝金色的火焰在她纤白的指尖点燃。无声的静寂仿佛表明了她的答案，薇拉菲娅一点点抬起长长睫羽，忽然微微地摇首：
“人类的情感……也许是的。哪怕，我心中很清楚，我需要做什么，但是出现的情绪，的确，的确是不想和别人分享……”
“就像，过去的我绝对不会愿意菲雅被其他男人占有一般。但……”
细微的声音停顿住。不愿意和其他人分享，这是，因为心里面，也开始觉得伊格特重要，并不想，并不愿意和他分开吗？
就像是，一点点的熟悉积累成习惯，再慢慢蜕变成依赖？
但是，薇拉菲娅同样清楚，当初她愿意答应，除了心中隐约对少年存在的一丝感觉，更多的，却是像她自己说的，只是想要感受作为少女“恋爱”的感觉，从而完整地将她补全。
哪怕感情上会有着依恋不舍，从绝对的理性上，却是可以割舍的，也正是她准备做的……这是达到神祗心境，最直接有效的做法。
“依恋伊格特，只是，作为女孩子的情绪。”
喃喃的语声从浅薄唇瓣间发出。不过，尽管心中清晰无比，薇拉菲娅依然不能够阻止那一种难受和烦躁的情绪。
精神不断地波动着。她忽然用力地摇动螓首。
安德度因的声音发出：“薇拉菲娅，我猜得到你要怎么做。”
“只是让我自己难受一点而已。为什么要阻止伊格特，和其他的女孩子之间的感情？”
薇拉菲娅抬起脸庞，细长稠密的睫毛间，沾染着纯净的日光，在洁白雪靥上洒下纤细的阴影，触碰在释然的笑容间。
“而且，从一开始，是我准备抛弃他的……如果真的在意他、为他着想，要是，他的身边能够有弥赛菈，奥菲，还有芙兰她们……等我，成为赫拉菲尔以后，至少能够有人陪在伊格特的身边。”
纤细的声音触碰在心境。薇拉菲娅原本以为自己会落下晶莹的泪，但是，哪怕心境再为地难受，金焰华贵的金眸中，始终是清冷明冽，剔透无暇。
就像是高居云端、不沾染丝毫尘埃，绝对的理性一般。
洁白的蔷花融化在风中。薇拉菲娅裙角微微扬动，轻轻抬起的洁白脸靥，忽然莞尔地一笑，绝美的容颜，让周围一切的光与景，黯然无存。
更何况，这只不过是一种虚假的爱情。
她对自己说。仅仅，只是虚伪出作为少女的心境，虚伪出女孩子的感情，你根本就不喜欢他……为什么，还要自私地，将他束缚在身边呢？
一丝心酸的感觉。
明明是微笑着，一滴温热的泪水，打湿了眼睫，落在纤白的手指上。纤细洁白的玉指稍稍收缩着，将那一抹温热握在掌心。
就是这样。
薇拉菲娅重新抬起螓首，一丝金色的火焰，点亮在轻柔风中洁白的花瓣上，装饰着她转身的背景。
“呵，纵然是传说的勇者，高贵的女神……”
安德度因的声音重新消沉下去，夹杂着淡淡嘲讽的声音，掩盖在浓浓的云雾间。

chapter 48 另一抹火焰
日光渐渐垂暮。
薇拉菲娅自己也不知道，自己究竟是如何在黎琛中一个人漫无目的地游荡到现在。
直到回到学院的住所，夜色已经重新吞没了白日，双月轻柔洒下苍冷月辉。
“……并没有人。他们还没有回来。”
薇拉菲娅微微仰着面颊，轻声地说道。长长的金发点做着柔和月辉。
在她抬起的金眸中，不仅仅是没有一丝的灯光，就连，伊格特和少女们一点熟悉的痕迹，也没有在空气中存留。
不过，这样也挺好的……至少，不需要自己费着力气，想着应该用什么姿态，去对待那一个可恶的少年。
虽然之前和安德度因交流得相当通彻，但是这个时候，女孩还是有些不想面对，同时在心中去抱怨伊格特。
忽然，在一片宁静的精神之海中，忽然荡漾起了一丝涟漪。薇拉菲娅连忙地一回金眸，神色稍稍露出一丝慌乱：
“等等，伊格特，还有她们回来了……”
纤细的心境中荡漾着慌乱感。薇拉菲娅银牙轻轻咬着，忽然一丝火焰的波动在空中悄无声息地抹动，将她整个人吞没。
——以如今薇拉菲娅的造诣，她有自信，哪怕面前站着的是一位同样境界的星辰强者，也绝不可能发现她。
并不长的时间。仿佛于夜色间点亮的痕迹。
随着窸窣、和另外一抹显得格外轻快活泼的步伐声，宛如细腻水银的月华沾染在来人的身影上。
来人的身影中，其中一位是颀长而优美的少女身形，轻胧薄纱般柔和的月辉在她霜蓝冰晶的发丝和精致小角间折射出美丽的色差。
是奥菲莉丝……她身边的另一个人，显然是伊格特。但是，只有他们两个人吗……
金色的眸光稍稍挪动着。空气中的氛围，仿佛随着她稍稍的吸气变得紧张了起来。
很快，少年和奥菲莉丝的身影就走到了楼栋前。
“大小姐不在……她还没有回来吗？”
是伊格特的声音。
“啊，都这么晚了……”
霜莹纤细的少女声音触碰在空气中，奥菲莉丝稍稍歪下了小脸，霜蓝色的大眼睛望着：
“伊格特，薇拉菲娅不是在你身上留下了火焰印记吗，难道还不能察觉吗？”
“大概，还是被大小姐切断着。”
伊格特的声音稍稍显得一些懊恼和着急：“小菲，你说，大小姐是不是生气了？”
虽然没有去刻意观察伊格特的表情，不过，听见这样的声音，薇拉菲娅心里面不禁稍稍出现一丝雀跃感，嘴角勾起了一抹纤细的幅度。
哼哼，你这个笨蛋，还是知道关心本小姐、知道我生气了呀。如果是这样的话……
但是，这样的表情，仅仅只是浅尝辄止。她忽然轻轻摇着头。
“生气吗……好像，是的。唔，但是，明明是她自己说不在意的呀……而且，还是重复了这么多次。”
指尖抓着自己的长长的霜发，奥菲莉丝歪着脑袋，又稍稍犹豫了片刻，手指拉着伊格特的衣袖，霜晶美目望着说：
“那个，伊格特，弥赛菈和薇拉菲娅，不知道，你怎么觉得呢？”
月辉下的空气中，伊格特沉默凝固着：“小弥，是个很好的女孩子，我不想让她伤心。但是大小姐的话……”
他抬起头，忽然叹气地摇动着首：“只是希望，大小姐她，只是一时的不开心。”
“这样吗……”
霜蓝宝石般的美丽眼睛一眨一眨，奥菲莉丝望着少年，小脸上浮露出一抹轻快地笑容：
“肯定没问题的。而且，我看，薇拉菲娅前些日子所说的话，可不像是在作假。恩，也许，真的只是一时的不开心吧……”
“但愿如此吧。”
伊格特难得地露出了笑容，伸出手抚摸着女孩柔滑霜发下的小脑袋，然后一起走进了房门。
“但是，不知道大小姐有没有按时吃晚餐……”
——
一双灼金的眼眸凝望着，轻细的呼吸，宁静的夜色里凝成一片细细的薄雾。细滑的月辉仿佛在她的脸靥间凝固，微微垂下的长长睫羽，在洁白肌肤间洒下阴影。
“这样才对嘛……本小姐又不会在意的。”
樱唇启动，喃语的声音融入宁静的夜风中。
并不知道多长的时间。女孩低垂的长长睫毛忽然一颤。伊格特和奥菲莉丝的足步的声音重新出现在了耳畔。
她并没有刻意去听，但是，轻快的语气，和动听的音调，仍然不找自来的来到她的耳畔。
“被弥赛菈邀请，要去她的住所，小芙兰也在……故意回来，是想要找我……哼，故意可怜本小姐吗，这种事情，我才不需要。”
贝齿轻轻咬着唇瓣。但是，薇拉菲娅却觉得内心中一阵地难受，长长的睫羽，又一次地被湿润的液体打湿，将视线变得一片朦胧。
她伸出手指，用力地擦拭着。无暇的雪颜上，一抹晶莹的泪水划过。她忽然自嘲着笑了一声。
“真是的……明明都想清楚了，还把自己弄得这么难受……女孩子的感情，真是种讨厌的东西……”
奥菲莉丝和伊格特的身影，早已经走远，消失在宁寂夜色中。
薇拉菲娅轻轻一挥纤手，夜空中微凉的晚风，再一次吹拂过金色的发丝，霜白的月色胧在女孩无暇的娇躯上，给她带来的感觉，却是像霜雪般冰冷。
“冰冷吗……完全就是失恋少女的心情呀。”
薇拉菲娅喃喃念了一声。或者说，是很久都没有感受到的孤单感。
她轻轻一闭眼眸，再次在心中对着自己嘲笑着。然后洁白如玉的手掌碰在房门上，再轻轻地推开。
柔和的水晶灯光挥洒在地面。仿佛是，伊格特担心她回来以后，会觉得孤单和害怕，而故意没有关闭。
但是，薇拉菲娅仅仅自嘲地一笑。
纤手拨动发丝，薇拉菲娅很快就来到了奥菲莉丝和伊格特曾经驻足的地方。
落入她眼中的，除了书写的纸条外，还有着许多精致可口的点心和蛋糕，以及，精挑细选出来的漂亮的裙子、宝石首饰。
完全可以想到，这是在自己离开后。伊格特和身边的弥赛菈和其他少女们，认真为她挑选的礼物。
这是弥赛菈尝试着向她表达的善意。
“不管怎么说，无论是伊格特，还是其他人，总归是在乎我的……而且，之前，也是我自己赌气，才让她们没有找到的。”
薇拉菲娅心中清楚的，自己应该这样想。
但是，仿佛是无法阻挡的，另一种冰冷的火，肆无忌惮地点燃：果然……我是无关紧要的。没有我，你们仍然可以开心地逛街、聚会……
薇拉菲娅明白这样的想法不仅偏执，同样蛮横无理。
但是——那怕从下午后的甜红茶后，她并未再进食，如今腹中饥肠辘辘；而精致的裙子和首饰，代表着银发少女无暇而柔软的善意。
一丝冰冷的金色火焰点燃。
“你在嘲笑我吗？”她轻声地说道。
最纯净的金色中卷动一抹绯红的色彩、彷如玫瑰一般娇艳而危险，将她面前一切的温暖、和银发少女的善意吞噬殆尽。
——仿佛倒映在薇拉菲娅金色的眸间。

chapter 49 典礼与少女
高窗玻璃前的厚绸帷布被特意地拉下，相比于其他各处艾瑞斯学院各级学生们热情和宣扬的情绪，少女安静所坐的角落，显得格外清冷。
柔和的水晶灯光宛如薄薄的月辉倾洒，点缀在欺霜赛雪的无暇肌肤间。她稍稍侧过头，琉璃和水晶的墙砖光润的表面微微倒映着影响，那是一位有着绝美容貌的少女。
远比日光还要璀璨的金色长发仅仅只是束着一抹银白的发卡，几缕细软的发梢触碰在细如一握的纤柔腰际，略显厚实的黑色长袜包裹着纤长的双腿。
尽管只是百褶裙的学院制服，在少女的衬托下，依然显得像是华丽而完美的礼服一般。
仿佛睹望见镜中的少女，她轻轻抬起了面颊，一双色彩瑰丽的金眸张开稍稍望着，在柔和的灯光下，柔美之中，显现出一种淡淡哀伤的氛围。
“哀伤、不高兴……这可不应该。”
轻轻抿着樱唇，薇拉菲娅自嘲地一笑，纤手拾起桌上冰镇的饮料，拿至唇边用力地啜了一口，冰冷的感觉刺激地薇拉菲娅稍稍地皱眉，但是旋即重新舒展。
距离来到黎琛，已经过去了两个月有余的时间。最初尚且残留着夏日余火的秋日，也渐渐步入深秋，距离雪落霜华的冬月不过咫尺之距。
不过逐渐寒凛的空气，自然难以阻挡王国子民们如火的热情。
——尤其是，纪念百年前魔族战争胜利的今日，更是前所未有地盛大，哪怕是最普通的平民、乃至是佣工，都尽皆陷入一种热烈、并且狂热的氛围。
除了是对百年前那一场伟大战争隆重的纪念，相当人都隐约听说了，在这场盛宴，帝国、教廷甚至精灵和矮人们的使节面前，面前全大陆，国王将要正式宣布下一任的勇者、同样是他的继承人！
尤其是，这位名叫做伊格特的少年，第一次拿起圣剑，就击败了复苏的星空邪神，在这些天以来，声名愈加地响亮。
而“候补勇者”与“白鸢尾公主”弥赛菈之间，隐约流传出宛如童话一般的恋情，更是由衷地被人们艳慕和祝福。
“哼，只是对魔族战争胜利的纪念吗？”
薇拉菲娅面色很是不好地轻轻哼了一声。
尽管并没根据，但是，薇拉菲娅理所当然的认为兰卡斯特，选择伊格特作为勇者继承人的事情上存在着阴谋。
要不是，因为圣剑，还有弥赛菈……
女孩忽然用力地咬住唇瓣，轻轻颦皱着的眉毛间显而易见地露出一抹烦躁感。
对菲莉尔雅的女儿弥赛菈，薇拉菲娅其实并不讨厌。
有的时候薇拉菲娅尝试着换位思考。
假如她还是当初的洛特塞尔、或者站在伊格特的角度，对弥赛菈这样温柔而优雅，却又不失坚强的女孩子，恐怕，连她自己都会难以拒绝。
虽然心里这样想……但是，薇拉菲娅却清楚，她却完全做多不到自己想过的豁达。
纵然，这几个月来表面上是容忍了少女的存在，但是每当看见弥赛菈和伊格特亲昵地呆在一起，薇拉菲娅都会忍不住地生一肚子的气。
“烦躁的情绪……”
薇拉菲娅轻声说，望下的金眸落在手腕上，仿佛伸展的蔷花，莹雪洁白的肌肤下隐约浮露着一抹娇艳的绯红光泽。
仿佛是艳丽的火焰一般。她轻轻摆头。
不知是否是因为加快对火焰的神力的融合，赫拉菲尔对她的影响逐渐显现了出来。这些天里，薇拉菲娅的心情也越加地感到烦躁。
不止有着一次，薇拉菲娅心烦意躁地想要彻底点燃烈火，将整座黎琛燃烧。  。
所以，为了避免自己心烦，都没有跟着伊格特到胜利日纪念的仪式上，而是一个人躲进了艾瑞斯学院中的提供饮料和果茶的酒馆中，尝试着让自己安静。
但是……
忽然一阵热烈的欢呼声响起。薇拉菲娅纤秀细眉再次紧紧一颦，即使不用去看，都完全知道是艾瑞斯学院聚居在这里的学生们，再一次为胜利日的纪念典礼而欢呼。
魔晶投影——想要施展出这样的这样的法术，相当于将整片空间中的截面取下投映在魔法晶屏上，不仅仅需要极高的魔法造诣，需要准备的仪器，同样相当的珍惜。
但是，哪怕他们自身的魔法造诣远远不够，作为整个王国中最高级的学院，相当多学院的老师，自然会有意愿为这些王国的未来们分享国王威仪的仪式。
薇拉菲娅并不愿意。但是魔法晶幕投映的光芒，仍然触碰在她的眸间。
白袍披绸的强大骑士和法师团的初拥间，鸢尾花纹的蓝底王旗高高扬动，随着国王踏入，高高举起光耀的圣剑，掀起阵阵如同海浪般的的光明气息。
哪怕，圣座教宗手持光明神杖莅临的枢机使节也相形黯淡。
“国王万岁！”
“圣剑万岁！”
整场典礼的仪式俨然进入了最高潮。在酒馆相隔着魔法晶幕的众人们，也感受到现场氛围的影响，纷纷振臂高呼了起来。
“兰卡斯特，是准备把圣剑，当成自己传承的私物吗？”
与整片氛围格格不入的薇拉菲娅，面色很不好地轻哼了一声。她忽然轻轻皱着细眉。
按照任何所知的消息，毫无疑问的，兰卡斯特是准备将圣剑传授着伊格特。
对薇拉菲娅想要借着伊格特的手拿到圣剑的计划，这理应是有所帮助的……但是不知道为什么，少女心中却有这一种不安感。
像是，并不愿意让伊格特接受一样。
正在这时，酒馆里学院学生们再一次响起一阵欢呼。
“国王陛下，真的是准备将圣剑，交给伊格特的手中！圣主在上，未来的勇者大人，还亲自教过我剑术！这可是当年陛下亲卫的祖父大人，都未曾有过的荣誉！”
但是，很快，大家的视线，就被跟在伊格特身边银发的美丽少女吸引。
“你们看……伊格特的身边，是不是弥赛菈公主？”
“而且，他们的关系，看起来好亲近的样子……难道，传闻中，伊格特和公主殿下是情侣的事情，竟然是真的吗？”
“那当然，我可见到过好几次和伊格特大人在一起的公主殿下。而且，香槟大公家的米莉莎小姐偷偷告诉过我，伊格特和公主殿下的关系，可不止是情侣哦~”
一声惊叹、而艳慕的声音中，薇拉菲娅睁开眼睫，忽然轻轻一笑，将视线挪动。
画面之中，纯洁的雪白花瓣渲染在柔和的金色光芒中，金线缎缀白色礼服的黑发少年右手高高举着光耀的圣剑，在所有人的欢呼中，另一只手，轻轻握着绝美少女纤白的柔荑。
——
恩，中间学院的内容……大概就是薇儿一边吃醋，一边勾结黑恶势力筹备自己计划的内容。
咱感觉大伙并不会怎么喜欢，而且，估计没有一二十章结束不了，干脆就跳过了。

关于新一卷剧情的解释

首先明确的是，男主确实后宫渣男没有洗。（虽然我在文中从动机和心理，还有薇儿的视角给他洗过许多次了）
不过，我还是在这里为男主解释一下。
第一点，男主的心性是你对他好，他就对你好的老好人性格。第一卷里，男主会因为半精灵的死而质问女主，第二卷里，克莉西丝同样让他难以忘怀。
第三卷，虽然写的有些急促，但是，弥赛菈对男主的喜欢、和献祭的恩情，是让他难以回避的，并且男主发现他对公主的确抱有着喜欢的心情。
伊格特不可能做到因为薇儿的露出的不开心，就伤害到公主，和她分手（这只会让男主沦为女主的附属人格）
直到最后男主二选一的时候。
第二点，男主开后宫的直接原因是女主同意他开。并且，和弥赛菈同样询问了女主的意见。
有读者说这是男主和公主一起为女主的施压，逼她做坏人，但是，实际上薇儿和伊格特都知道，要是女主不接受，她会直接拒绝，而不会担心伊格特的心情而勉强接受，她之所以愿意，想要通过弥赛菈拿到圣剑。
（事实上薇儿的地位比男主高多了，她并不怕得罪男主，甚至在这件事前，薇儿一直认为她对男主的感情是毫不在意，可以轻易抛弃的。）
第三点，男主忽视了女主委屈，主动和公主亲热。
这个问题，男主和公主的亲热几乎都是弥赛菈主动的，男主被动接受（心中存在对女主的顾忌），并且亲近的时候基本上都没有在女主面前表现过（他们不知道女主暗中偷窥过）
其次，男主尝试过许多次和女主亲热，还询问过她的想法，但是女主同样嘴硬推掉了。
并且纪念仪式，薇儿原本也是为了表示自己不介意，而主动参加的。但是，突然变卦才不去的。
男主和公主之间同样是兰卡斯特临时安排的，伊格特只知道女主没有来，并不知道女主正在看直播。（事实上女主本来就没有想看）
而且，在全世界直播中，就算男主不愿意，为了国家形象、顾全大局，他也得表现出愿意的表情。
以及男主知道薇儿难过，为什么不去安慰他：伊格特还并没有露面，要让他表现出难受的心情，大概还得一两章后。
或者说，女主之所以这么难受，实际的根源更多还是心里面矛盾和别捏的情绪。
之后是剧情以外的解释，以及我自己的一些原因
原本在第二卷的时候，那一段感情是被催着临时改大纲加的，而且，男主本来改心中对女主半是依恋半是怀疑，然后在兰卡斯特的蛊惑下和薇儿决裂，被公主乘虚而入，再然后，让女主明白自己的感情，吃醋的。
但是，上一卷以后，作为恋人，轻易和女主决裂跟不符合逻辑，除非和女主有着天理难容的误会。
然后在改大纲后，我原本的计划是先想让女主高兴的接受，然后在慢慢意识到自己的感情反悔……但是一同样是篇幅问题，不打算写学院卷，二来是感觉这段剧情更折磨人，就用了更激进的剧情。
再次，是剧情逻辑的安排。
第一点，第二卷里，薇儿和男主的感情更多的是强加和虚假的，她故意扮演少女的身份和伊格特谈恋爱，按照文中的说法，是为了补全自己少女的经历，达到神祗的境界。
在我原本的构思里，是想通过这段剧情对男女主的感情进行淬炼，让他们真的明白自己的心境：伊格特喜欢女主，并不只是因为她的美貌、和在身边的依赖，而薇儿对男主，更不只把他当成计划的棋子。
第二点，为了补全兰斯杀了洛特塞尔，仍然被维希娜信任的，以及兰卡斯特选择伊格特为他的继承人的原因。
在拿起圣剑前，我有描写伊格特的心绪和感情……或者说，伊格特拿起了圣剑，代表着的是他的堕落、在被动的选择中一点点被侵蚀成兰卡斯特的傀儡。（这点是剧透，不过应该并不难猜）
拿起圣剑，代表最终选择的是迎娶公主，成为兰卡斯特的傀儡国王，那一章中提到的“失去”，自然是女主。
然后，我一直渲染女主的委屈和难受，目的，是为了几章后女主的黑化，以及和男主的决裂。
或者归根结底一句话，为了第三卷的剧情可以顺利发展。
大概就是这样，当然骂男主后宫渣男之类的没有问题，但是，希望大家能稍微理解他一些。
——
ps：虽然咱有想过这段剧情有人会不喜欢，但没想到会激烈到这个地步……（我尽量缩点剧情，把这卷快点写完吧）

chapter 50 嫉妒

　　黑发少年的身旁，银发的美丽公主一袭洁白的礼裙被轻柔的风声拂动，纯洁的白花花冠下的绮丽长发宛如细腻的银月绢绸，瀑布般倾斜在身后，一枚枚宝石发带闪烁着璀璨的光泽，美丽的蕾丝、华丽的丝绸，在一抹抹柔和的白光中愈加显得皎洁无暇。
　　银发公主丝绸手套包裹的细软柔荑牵在少年的手中，纤细的莹白睫毛打开着，宝石般璀璨闪耀、却又似如剔透无暇的水晶双眸稍稍微侧，望着少年的侧颜，雪白小脸稍稍透着彤红，羞涩中，更多的是一种幸福感。
　　勇者和美丽的公主，这样唯美的画面，流传到王国、甚至是大陆上上的任何地方，都会得到由衷的祝福。
　　但是，薇拉菲娅只是静静地看着，如玉纤手抓握的水晶长杯上，出现一道道显眼的裂缝。
　　她的心中正在燃烧着一种无名之火。那怕她心中清楚，这并非理性，然而仿佛荒原中点燃的一抹火焰，肆无忌惮地燃烧。
　　嫉妒。
　　这样的词汇，这些天里，薇拉菲娅并不会陌生。
　　在当初原罪的魔女，维罗蒂亚疯狂反扑的结果，让整片世界「嫉妒」所凝聚的存在无比绝望——整片世界里，有谁能让一位高贵的女神嫉妒？
　　但是，现在……
　　薇拉菲娅轻轻撑起长睫，她稍稍吸气，压制着心中另一抹躁动的声音，纤手支撑着桌子站起，想要离开。
　　忽然，少女纤白的皓腕被一只手用力地拽住。薇拉菲娅细眉不禁用力地一皱。
　　“哈，小姐，你也是被公主殿下……嗝，还有伊格特大人的恋情，所打动吧。不瞒你说，未来的勇者，可是在下同班的同学，不如，我们到房间中，好好的交谈一番？”
　　轻浮而聒噪的声音中，夹杂着浓郁的酒精气息。
　　薇拉菲娅一点点抬起冰冷的双瞳，眼前的人，正是一位公爵之子，昂贵的礼服上装饰着闪闪发光的宝石，一双火热的眼睛落在她的娇躯上。
　　薇拉菲娅发出冰冷的声音：“放开本小姐。”
　　公爵之子原本是见伊格特身旁的美丽的银发公主，胸中火热，但是却不敢丝毫造次，所以，见到从角落中起身的薇拉菲娅时，在酒精的刺激下，拽住了她的手腕。
　　原本，公爵之子本以为会是一位普通的美貌少女，但是看见她抬起的容颜，却是狠狠地被震惊了一番。
　　纵然仍然稍稍显得稚嫩，然而，完全称得上人间绝色、祸国殃民的绝美容颜，让公爵之子口感舌燥，用力地咽下一口唾沫，握着少女雪玉皓腕的手掌非但没有松开，反而更加用力。
　　“一位贵族的小姐吗，但是，你知道我爹是谁吗？”
　　尤其是一双瑰丽金眸中宛如冰冷寒月的眸光，让公爵之子小腹中燃烧邪火，感到一阵无比的兴奋……
　　他的脑袋忽然一晃，目光又落在女孩冰冷的容颜上，不知为何，有一种熟悉感。
　　薇拉菲娅的声音，自然吸引了相当多人的目光，其中，有不少人认出了她的身份。
　　“你们看……那位女生，是不是元素学院的薇拉菲娅小姐？”
　　“比日曦还要璀璨的金发、耀金火焰般的美丽眼睛，真的是她！”
　　“那一位，魔法学院传闻比艾莉希雅学姐还要惊艳的高岭之花……我听说，这些天，可是有好几个公爵家的继承人向她告白的，可是，却都被薇拉菲娅小姐暴打了一顿。有真不可思议，她怎么会一个人来到这儿”
　　“哼，你这就不知道了吧。当初，薇拉菲娅小姐是和伊格特大人一起来到学院的，一定和伊格特大人有着相当不错的感情，当然是因为有事情不能去王宫的典礼，所以才在这里一起观看呀！”
　　“相当不错的感情……难道，薇拉菲娅小姐，和伊格特，也是那样的关系，难怪……可是，伊格特，不已经和公主殿下在一起了吗？”
　　“嘿，未来将会是勇者的伊格特大人，当然容易吸引女孩子的芳心。”
　　“说不定这位薇拉菲娅小姐还是和他一起成长的！这样美丽优秀的女孩子，说不定，公主殿下也会愿意和她分享伊格特呢大人~”
　　人群的声音叽喳地作响，但是，每一抹声音，都清晰的落在薇拉菲娅的耳畔，像是刀尖刺在她的心灵。
　　薇拉菲娅缓缓侧过面庞，看着仍然抓着她的手腕，却像是被吓傻的公爵之子，唇瓣启动冷声说：“放开我。”
　　“啊哈，真没想到，竟然会是薇拉菲娅小姐 ……哈哈，不瞒您说，伊格特，真的是我的朋友……”
　　公爵之子断断续续讨好的声音，反而让薇拉菲娅用力地一抬头，金色的眸瞳中，冰冷的光芒闪过。
   忽然，一抹金火中，仿佛点燃着艳红的绯焰，将她的四周淹没！
　　绯红与耀金的光芒稍稍掀动这少女的裙角，但是，周围数米内，的一切长桌、地板，被尽数燃烧成灰烬，即使面前的公爵之子，也是惨叫一声，变成了一片焦黑的人形。
　　——这还是薇拉菲娅尚且存在一丝的理性，没有将他彻底燃成灰和炭。
　　华美瑰艳、却无比危险的火焰，让在场的所有人都雅雀无色，想到这位魔法学院的高岭之花，魔法和火焰元素上的造诣，同样被无数的学院老师称赞，甚至，完全有资格竞争第一的水平。
　　“薇拉小姐，你这——”酒馆的管事匆匆地赶来。
　　“赔你的。”
　　十几枚金币，随着薇拉菲娅玉指挥动落在对方的手中。
　　薇拉菲娅深深吸气，一双金眸中，瑰丽的色彩变得深凛，缕瑰丽的火焰装缀在四周，短靴小皮鞋挪动落在地上，转身向外走去。
　　在短短的一瞬间，她已经明确好了自己要做什么。
  纵然只是冲动的情绪，乃至被赫拉菲尔浮露的意志影响……但是，薇拉菲娅并不会认为自己会后悔。
　　“薇拉菲娅，你是准备去找弥赛菈……你疯了，她可是兰卡斯特的女儿！这个时候，你找她下手，只会暴露自己！”
　　安德度因的声音响起，他感觉到女孩躁烈涌动的情绪，说道：“按照我们的计划，至少，需要你拿到烈焰的神格，并且确保——”
　　薇拉菲娅说：“闭嘴。”
　　安德度因还是说话，却被她的意志强行熄灭下去。
　　兰卡斯特、圣剑，还有，那个弥赛菈……我才不管了。至少……
　　女孩面庞上浮露着冷冷的笑容。
　 忽然一个来人的身影拦在了她的面前。薇拉菲娅微微抬首，对方宛如黄金的发丝落在她的眸中。　

chapter 51 要求
薇拉菲娅微微抬起了面庞，出现在她身前的，是一袭衣着得体，发色宛如璀璨黄金，一如既往绅士守礼的少年威廉。
“你来做什么？”
唇瓣启动发出了声音。纵然压制着心中的情绪，少女的声音中仍旧仿佛点燃着冰冷火焰。
对这位从兰格亚特度海而来，传说中“狮心王”后代的威廉，这两个月来，薇拉菲娅同他有过好几次交易，对于威廉隐约释放的善意、以及合作的意图，薇拉菲娅同样没有拒绝。
所以，在这个时候，薇拉菲娅勉强压制着心中燃烧的火焰，用着尽量平静的声音说道。
“只是听说薇拉菲娅小姐在这个地方，恰好，圣剑国王的女儿、和那未来的勇者前去了那片盛典，于是想要来一睹您的风采。”
薇拉菲娅脸靥上的表情愈加冰冷了三分，灼金双眸仿佛被冷色的火焰冰封。但是威廉却并没有丝毫在意，脸庞上微笑得体：
“不过，美丽的小姐，您此刻的的心绪，似乎并不开心……莫非，即使以高贵如您的芳心，也逃不过区区的一介凡俗？”
“让开。”
薇拉菲娅抬起眼眸，耀目的灼金色中，隐约金色火焰燃烧。纤细莲足落步在地上，并没有任何元素的流动，然而在威廉的感知中，一切如常的空气，却俨然变成了一片火焰的海洋。
隐藏在虚空中的领域融化。饶是他自己，衣袖和袍口间，染上烈火焰光，一抹金色的发丝融化，闷哼一声退后一步，面色忍不住地变动。
威廉忽然抬起头，高声道：
“薇拉菲娅小姐，这里是佩卡的王城，更是圣剑的领域！在这个时刻，以您的尊贵，何必以身涉陷？”
薇拉菲娅落下莲足，仅仅回望一眼：
“……威廉，这并不关你的事。带上你的随从远去吧。”
威廉缓缓抬起的头，看着薇拉菲娅的身影渐渐消失在视线中。
“狮心王”的后裔忽然微微，感叹道：“女人的情绪，实在是矛盾而善变。恰好算我倒霉吧，遇见一个吃醋的女人。”
齐格飞走近到威廉的身边。
“老大……这个笨蛋女人，真的要去找圣剑国王的女儿吗？那我们这些天和她的计划……”
“薇拉菲娅小姐可不是笨蛋……只不过，这个时候，一时感情的宣泄。”
威廉双手抱在胸前，忽然摇头笑道：
“而且，像是她那等高贵的存在，就算是葬礼，怎么可能像是那种无聊平淡的背景。说不定，今天后，我们能够得到一位更理性的盟友。”
齐格飞完全无法理解地望着他。
“而且，齐格你也看见了，这位女神殿下想做的事，我又没办法阻止……”
威廉摊手一笑，抬起的目光，仿佛看着少女残留在空气中的倒影：“不得不说，人的感情，实在是一种厉害的东西，就连那般的存在也无法避开。不过，我还是更期待，完美的她是什么模样。”
——
街道上大量游行庆祝的人群人声煊赫，但是，却和薇拉菲娅没有任何的关系。
在她的面前，宛如一片沉寂的世界。
一处安静的花园。潺潺的清澈溪流敲击着动人的旋律，纵然是深秋，翠木丛中，如茵芳草中盛开的繁花，将这片空间渲染地恬静而唯美。
很适合两个人约会。
她的火焰依然遗留在伊格特的身上，和伊格特近身相处的弥赛菈，同样在她的感知中……而这片地方，同样曾经被她注目过许多次。
薇拉菲娅轻轻地落下足步，出现在她双眸中的，是洁白仿佛月辉和新雪的美丽少女，依然是白色花冠、洁白如同雪蔷的美丽裙纱。
弥赛菈也感触到少女轻细的脚步声，侧过的瞳眸看见走来的是薇拉菲娅后，小脸上出现一抹惊喜之色：“薇拉姐姐！”
但是，银发公主很快注意到少女面颜上冰冷的表情，迎着跑去的动作稍稍顿住，小心翼翼的说：“薇拉姐姐，你在这里……刚才，我和伊格特，找了你好久呀……”
薇拉菲娅说：“我知道。”
“那，薇拉姐姐来这里，是想找伊格特吗……唔，他等一会儿就来，我可以，先离开……”
一抹火焰点燃。烈火的焰光在虚空中燃烧，将银发公主离开的途径阻拦。
薇拉菲娅微微侧过金眸：
“并不需要他。弥赛菈，只需要你在就可以了。”
“那你……”
银发少女的声音显得有些害怕。
纵然，对面少女的声音一如往日的清澈而动听，但是，其中显现出的寒冷之色，却是她从未见过的陌生——或者说，原本就深深掩埋在她的心境，直到现在才第一次昭显。
“我要你，现在离开伊格特。”
“离开……”
弥赛菈地张大了双眸：“但是，我们不是说好了……”
“本小姐反悔了。而且，他本来就是我的东西。”
薇拉菲娅轻轻扬着雪白的面首，她的面色，宛如声音一般清冷无暇：
“更何况，你是兰卡斯特的女儿。呵……圣剑的国王，和传说中的剑刃，我怎么能够因为一己的私欲，牺牲他，让伊格特落在他的手中！”
少女的声音像是自嘲一般，却忽然激烈了起来，她昂起头，明耀的火焰在无形元素之海中潮涌彭拜。
“等等，你说父王，还有圣剑……和牺牲有什么关系？”
弥赛菈刚刚想要上前一步，呼啸的烈火扫动在她的面前，极炽的高温，轻而易举融化少女魔法的仿佛，将滚烫的灼金色倒映在她的面庞上。
薇拉菲娅金眸色彩和火焰同样冰冷，说：
“你现在只有两个选择：第一，离开伊格特。另外一个，纵然，整片城市都是兰卡斯特的领域，但是，你应该知道的是……”
她忽然昂起面首，瑰丽华贵的金眸中，仿佛火焰跳动的情绪，然如沸腾的烈火海洋般暴戾：
“在这片火焰的笼罩下，即使是兰卡斯特和圣剑，一时半刻，没有一点办法察觉、没有一点办法阻拦我！”
滚烫的热量扑打着面庞。弥赛菈手掌轻轻抓紧，少女的威胁，和元素海洋中，沸腾的火焰同样的赫然。但是……
银发公主贝齿轻轻咬住唇瓣，忽然抬起面首，对视着在火焰的背景下，无比尊贵华美的少女，认真的说：“不，薇拉姐姐。你的要求，我接受不了。”
一丝轻细的笑容在薇拉菲娅面颜上沾染。对于弥赛菈的回答，当然没有出乎她的意料，这样的话……
纤玉的手掌忽然抹动。一片片涌动的耀金火焰，忽然凝练实质，宛如一片沸腾的怒海，扑天盖日、卷动呼啸，朝着银发公主无暇的娇躯吞咬而下！

chapter 52 割断
薇拉菲娅步伐轻微的走来，但是在她身旁，烧燎燃动的火焰，灼烈的高温几乎让一片片空间扭曲、破碎，蒸发成尘埃。
银发公主用力拽着的法杖，激发的魔法元素被轻而易举地点燃。在她的娇躯上，佩戴的一枚枚圣级的护符忽然接连的破碎，一瞬间，释放出一道道强大无比的圣级魔法。
然而，这般足够毁灭一座小镇的恐怖力量，在烈火的海洋中，却仅仅只是荡漾起一丝涟漪，旋即被滚烫的烈火吞没。
薇拉菲娅纤足落下，身前，银发的公主仿佛被逼入了绝境，一抹抹恐怖的魔法蒸发湮灭，耀金的火焰光彩，几乎点燃在洁白的裙纱。
但是，弥赛菈依然紧紧咬着薄唇，没有发出一丝声音，抬起望着薇拉菲娅的玉洁脸庞上，仍旧是执拗之色。
薇拉菲娅自然不会意外。
她只是冷冷地一笑，纤手抽动，耀金与艳红的火焰凝成一柄修长的剑刃，灼炽的光芒，让周围一切的景与色黯淡，几乎倒映着整片世界中国的光与炽！
炽耀的火焰剑刃抽动，朝着身前的银发少女斩下！
火与炽凝成的光芒，几乎烧燎至女孩的面庞。忽然，另一道声音响起。
“大小姐！”
薇拉菲娅手腕轻轻一颤。忽然，纯净的光明融入火焰的高墙，裂开出一道裂缝，纯白无垢的剑刃，撕开金般的浓郁火焰，挡在了弥赛拉的面前。
光耀圣剑上，涌动的剑术波纹，与薇拉菲娅斩下的烈火长剑仿佛一致。
烈火剑刃，在薇拉菲娅纤细皓腕轻轻抽动中，劈中在黑发少年手中按握的「圣剑」上，一瞬间，烈火与光明的芒光交相辉映，点亮着更为浓烈的光焰风暴！
火与光的风声，将一抹裙角轻轻拂动。圣金的光芒，吹拂起她金色的秀发，在那一抹小巧的银色发卡上点亮着光芒。
薇拉菲娅轻轻垂下眸光，对面的少年面庞，同样被火焰的光芒点亮，出现在她眸中的，是一抹不可置信的表情。
修长的睫羽在金眸间微微眨下，出现在女孩儿如雪娇颜上的，是一缕自嘲的表情。
薇拉菲娅再次打开眼睛，看着挡在银发公主面前的伊格特。
“伊格特，你为什么拦我？”
“大小姐，您为什么攻击小弥？”
伊格特的声音同时地发出。这样的质问，让薇拉菲娅仿佛回到落日之森时，同样的少年，因为一位叫格莉丝娅的半精灵而质问自己的时候。
一抹纤细的笑在嘴边挑起。薇拉菲娅微微昂扬着雪白的娇首，一双金眸中，仿佛被丝缕鲜艳的红所点燃，然而涌动的情绪却逐渐归于淡漠：
“我并不想看见她再出现在你的身边。”
“这样……”
伊格特湛蓝眼瞳中闪过一丝痛苦之色：“但是，就算是这样，小弥她，并没有做错事情。如果是我的责任……”
“然而，本小姐就是不想看见她！”
音调骤然提高，尖锐的少女声出现在空气中，带来一片静寂。在伊格特身后，银发的公主长长的睫毛颤动着，脸靥上露出一丝难受的表情。
但是薇拉菲娅甚至没有看她一眼。
毫不讲理、娇横而任性。这样的词语出现在了她的心中。
这和以前的我截然不同……但是，我本来就应该是这样的性格。
她的目光再次落在静寂之中伊格特的面庞上，轻轻一笑后，声音中的色彩越加淡漠：“伊格特，我给你的选择——弥赛菈，和本小姐。”
“大小姐，您先冷静——”
对方的表情中，显露着焦急与犹豫。薇拉菲娅略微将金眸眨动，雪白的脸靥上，浮露出一抹的笑容：“果然……你舍不得她呀。既然这样——”
清冷的笑声宛如银铃，令人感到的，却是霜冬般寒冷。
伊格特仿佛感觉到了什么一般，眼睛张大，想要伸手抓住少女：“大小姐，不要！”
“轰！”
一片瑰丽的璀璨金焰燃烧而过，在圣剑激发出的法术上，激荡起的大片剧烈的涟漪光芒。
华丽火焰的帷幕卷过。薇拉菲娅的距离离他并不遥远，但是，却仿佛间隔了千沟万壑。
艺术品般纤细而精美的指尖触碰到装束着金色秀发的银白发卡上，伊格特目光一缩，他尝试着伸出手。
薇拉菲娅抬起了脸颊，说道：“既然，你做不了决定，那让我来吧。反正，我也是任性、娇纵的大小姐，完全不用讲你们人类的道理……伊格特，本小姐不要你了！”
声调忽然拉高，纤冷而淡漠的声音，仿然出现了一抹泣音。
少女细玉的纤手，用力将银白发卡摘下，华丽奢贵，远比耀金日焰还要美丽的细绢金丝飘动，在光与火渲染中，显然无比动人。
伊格特的目光像是凝固了一般。
直到一声清脆的声音将他惊醒。伊格特努力地想要抬起头，但是，却又生出了一种胆怯，像是害怕看见她的表情、看见她任何的情绪。
“这个，还给你！可恶的家伙，以后，不要出现在本小姐的面前，就，就拿着你的圣剑、陪着你的公主，好好过日子吧！”
少女再也维持不住冰冷的声调，在激动的情绪中融化，像是被从大眼睛中落下一滴滴温热的泪水浸润着。
声音一点点的消散，哪怕，周围仍然有着火焰的温度，伊格特却从未感受到，从那一次的相逢后，他和少女之间如此遥远的距离。
银色的发卡掉落在身旁。四周仍然燃烧着火焰，伊格特双膝一跪，落在地面，手掌握拾着银白的发卡。
依旧感触得到一抹细润的温暖，但是，却在快速的消散。即使他用力地握在手中，也不能阻止那一抹温度的流逝。
“伊格特……”身后，传来弥赛菈担忧的声音，软滑的小手，想要把他搀扶起。
伊格特并没有起身，目光仍旧愣愣地落在手中的发卡，银润的表面，点点沾染这火焰的倒影：
“大小姐……是我，做错了什么吗？她那样的生气，那样的难受，这些天，她一直按捺在心里，强装着没事吗？但是，还是我，侥幸地希望她，能够接受其他人……”
伊格特的目光，又落在了落在旁边，无垢的纯白「圣剑」上。

chapter 53 自刺之剑
纯白的「圣剑」。
伊格特记得，在兰卡斯特的目光中，自己拔起真正圣剑时，心中想的种种思绪。
“原本，我是想要保护她，能够站在她的身旁……但是，在刚才，我却用这把剑，和她敌对，甚至是赶走了她……”
甚至，使用的，还是她传授的剑术。薇拉菲娅、大小姐……在刚刚，是用多么伤心？
仿佛感觉心口插入了无数把尖刀。伊格特手掌用力地抓在破碎的地板中。
“伊格特……这些，火焰的魔力正在消失，外面，对有骑士的声音。我们……”
弥赛菈稍稍显得着急的声音让伊格特抬起头。通过圣剑的感知，他的精神之海中，倒映出好几位强大骑士的气息，正在匆匆赶来。
薇拉菲娅曾经用火焰的概念将这片领域封锁。但是随着她的离去，却再也无法阻止散溢的气息——不仅仅是公主，包括浓郁的火焰气息，定然能够引起城市守卫的注意。
“薇拉姐姐的火焰，很容易被认出来。要是被他们察觉到……”
弥赛菈面颜上露出一丝焦急，忽然，看向黑发少年的双瞳微微地一张，急忙喊道：“等等，伊格特，你这是做什么！”
在她面前的黑发少年，手掌中，赫然拿起一柄古旧灰黑的剑刃，瞬间中，剑刃上燃烧起和周围火焰气息一般无二的金色烈火，然后用力地刺入自己的小腹。
鲜血如注的在伤口中涌出，然后被高温蒸发。纵然伊格特身体被圣剑所强化，但是如此直接的伤害，仍然让他面色骤然一白，脸上冷汗直冒，露出火焰灼烧般的巨大痛苦。
“这样力量的火焰，伊格特，你这样做，是为了……？”
弥赛菈急的快要哭了出来，心疼地将他抱起。
伊格特仅仅只是微微地向着她摇头，另一只手拿起的圣剑，照耀的白光暂且止住表面的伤势，却主动让渗入体内的火焰气息荡漾，变得更加紊乱，几乎又一口血液吐出。
他勉强地抬起头，望着搀扶着他，蓝水晶般的眼眸中快要落下泪的少女：“小弥，麻烦你，帮我把这些痕迹……略微地整理，咳，做成，我们切磋的样子，好吗？”
并没有过太多的时间，一簇甲胄精良的骑士匆匆赶到，为首的是有着圣级气息的宫廷侍卫的首领，显然公主的存在，甚至将他也惊动。
一众骑士们走近这片被烈火摧毁残破的花园。
浓郁的火焰气息，让宫廷侍卫长不禁微微皱眉，而这样气息，显然是来自被弥赛菈搀扶，坐在焦炭废墟中的伊格特。
“伊格特阁下，这里的破坏，还有火焰的气息，请问你能够解释原因吗？”
“是赫尔加里大人……”
伊格特抬起头，看见了来人的面庞。眼前佩卡宫廷的侍卫首领，是一位名叫赫尔加里的圣位。
伊格特勉强在弥赛菈的搀扶下站起，勉强地笑笑。
“向您抱歉。原本，是我计划用火焰的魔力，同公主殿下切磋法术的，却不甚被魔力反噬……还好没有伤到殿下。”
“魔力的反噬？”
赫尔加里皱着眉：“这里残留的魔力气息，至少是圣位的水平。伊格特阁下，你在城市中施展，如果有所不慎，就将会毁灭掉一座街区。”
伊格特垂下首，说：“是我的过错。”
“更何况，你是在公主殿下的面前……倘若殿下有着丝毫的损伤，纵然你是陛下选中的勇者——”
“赫尔加里。”
弥赛菈忽然向前走了半步，抬起小脸呵斥道：“切磋的事情，是我让伊格特陪着我的。难道，你也想要处罚我？”
“不敢。”
银甲的侍卫首领垂下头：“但是，以殿下您的尊贵，假如有丝毫的闪失，绝非我们可以轻易承担的。”
“况且，在我看来，四周魔力的痕迹，似乎和伊格特阁下所说的，所有差异……”
“够了！伊格特不仅仅是是父王选中的勇者，更是他的继承人，难道，你是要怀疑他吗？”
“更何况，我一直都在他的身边，莫非，赫尔加里，你觉得本公主也在说谎？”
“属下不敢。”
向来平和近人的弥赛菈很少表现出的如此的公主气势。即使贵为一介圣位，王宫侍卫长不得不低下面颊，尝试着继续发出声音：“然而……”
“那就没什么好说的，仅仅只是伊格特的一次魔力反噬而已。即使是父王也不会多说什么。”
弥赛菈说。她忽然又抬起头：“现在，我要为伊格特治疗了。赫尔加里，带着你们的人赶紧离开！”
“这……”
王宫侍卫长迟疑着。弥赛菈柳眉竖挑起，呵斥道：
“怎么，赫尔加里，你是要违抗公主的命令？”
“属下不敢。但是，为了殿下的完全……属下会将此事禀告国王陛下。”
纵然抱着疑虑，但是，在银发公主强硬的命令下，宫廷侍卫长还是不得不带着一众的王宫卫兵退走离开。
等到王宫的骑士离开后，弥赛菈掩盖着的担忧和焦急才重新显现出来，玉手用力抓过身旁少年的手：“伊格特你的伤……”
“哈，我没事……”
“别说话。”
弥赛菈用力地抬起脸，一双水晶的蓝眸中微微莹着泪水，纤细玉指上冒出一层柔和的白光，触碰在少年小腹间的伤口上，「治愈」的力量，源源不断地愈合着少年身体内被躁乱火焰破坏出的伤势。
弥赛菈「圣愈之体」的天赋，能够通过她的本身，传递到其他人身上。
伊格特抬起面颊，看着弥赛菈粘腻在洁白肌肤上的发丝，和微微咬着薄唇逐渐苍白的小脸，忽然说：“小弥，谢谢你。”
“唔，你是我喜欢的人，这点事情算什么……”
伊格特看着她抬起的双眸，说：“不。是说的，谢谢你，刚才，愿意为大小姐掩饰。”
假如不是弥赛菈的配合、以及用公主的身份向王宫骑士们下达的强硬命令，即使是他，恐怕也很难让这些骑士们放弃调查。
听见伊格特的声音，弥赛菈眸光黯淡了分毫，但是，很快在微微抬起的脸上重新露出一抹笑容，说：“薇拉小姐吗……这没什么。我想，伊格特，你肯定不会愿意她受伤的。”

chapter 54 分别
少女细润语音中，蕴含着一丝的落寞。伊格特动了动唇，却始终没能够发出声音。
直到长久的沉默。
“小弥，刚刚大小姐，攻击你的事情……”
银发公主细长的指尖不禁稍稍抓住着细嫩的手心，说道：“假如，我说，当时的时候，我心里很害怕……很委屈，能有用吗？”
依旧是一片长久的沉默：“抱歉……”
并不出乎意料的答案。
细长的睫毛轻轻掩着水晶般的眼眸。
弥赛菈抿着嘴唇，努力地让自己的声音尽可能地表现出轻松：“没关系……这一点，我知道的。”
“毕竟，薇拉姐姐和你经历了那么多……在伊格特心中，比我更重要，这是理所应当的。”
“小弥……”
弥赛菈微微抬起的脸上，露出一抹微微的笑容：“其实，我能够理解薇拉姐姐……就算，她之前明明答应过我。但是，任何人，都不会愿意别人抢走本应属于她的东西吧？”
“如果，站在我这里的，是奥菲姐姐，我想，要是她看见薇拉姐姐这个样子，一定会主动退出的吧……”
伊格特抬起的面颊，动了动嘴唇。
但是弥赛菈并没有给他发出声音的机会，白嫩的小手，扣在了少年显得僵硬的手上，雪白小脸上的表情，变得认真：
“但是，我不一样。伊格特，如果当初薇拉姐姐反对我来到你的身边……我会难过，但是，也绝对不会再多纠缠的。”
“然而，这个时候，为什么要让我放弃呢，为什么，需要让我放弃我自己的爱……”
弥赛菈断断续续的声音，像是刀般绞痛在伊格特的心口。女孩湿润的双眸，萦动着一缕缕晶莹的光泽，倒映在他的瞳孔中。
伊格特低下了头，沉默了许久。
他知道自己的话，会再一次伤害到在身旁，这位温柔、善良的女孩。但是……
“小弥，我知道的。但是，现在的话，让我先去找到大小姐，好吗？”
感受着自己的手被一点点地挪开。面前的少年站起，然后缓缓转身。
弥赛菈忽然抬起面颊：“伊格特，今天早上，父王，问过了我……我和你的婚礼，什么时候进行。”
伊格特的步伐略微地顿住，他沉默着。国王所说的婚礼，在一个月前就曾经询问过他。
“……我知道，你肯定不会放下薇拉姐姐一个人。所以，我和父王推脱了。”
女孩从身后传来的声音，隐隐有着一丝的抽噎，显得凄然。
伊格特转过身，却不知道自己应该说什么：“……小弥，谢谢你。”
晶莹的泪水从眼眶中落下，刮破光洁而无暇的脸靥。弥赛菈从地上站起，朝着伊格特的背影，声嘶力竭地大声喊着：
“但是，我是不会放弃的！不会放弃，不会的！”
湿润的液体打湿着眼帘。弥赛菈微微握紧着小手，声音，变得无比细微，仿佛只是说给她一个人听见：“我不会放弃的……”
……
伊格特并不清楚，自己究竟是用着什么样的感情，离开弥赛菈的身边。
他触碰着受伤的火焰图纹，精美而华丽的纹路，依然呈现在他的皮肤下，但是，却已经失去了任何一丝的温度。
这是自己和薇拉菲娅之间，命运的联系……却在无声之中间断。
茫然无处地行走，失血的虚弱，在脑海中造成了阵阵晕眩。当伊格特抬起头时，出现在面前的，是艾瑞斯学院中，他们居住的小别墅。
他和薇拉菲娅居住的地方……
心中像是燃起了一种火焰，尽管知道缥缈而虚幻，但是，却彷如求生一般，想要伸手去触碰。
房门被用力地推开。出现在他眼中的，却是一片的干净、而空旷的房间。女孩的衣裙，首饰，撒娇缠着自己购买的毛绒玩偶……包括她任何的痕迹、与他生活的点滴，荡然无存，仿佛被洁净的火焰所吞噬。
仿佛从未出现过。
“薇儿，不在……”
伊格特不知道自己是从什么样的声音，念出这短短的一句。他的手掌用力地抓紧，银白的发卡，割开血肉，纯洁的色彩间点缀着鲜红。
持续的痛感，刺痛着他仿若熄灭的意识。
忽然，轻轻的推门声，打破空间中沉寂的氛围。随后是女孩轻细的足步声。
伊格特像是抓住了什么一般，猛然地转过身：“大小姐——”
声音掐断在无声的静寂中。银发血瞳的吸血姬少女两只白嫩小手抱着厚厚的绸被，露出的小脑袋，有些神色复杂地望着面前的少年。
伊格特足足缓了好几息，才来到女孩的身边，急切地问道。
“芙兰吗，你知道大小姐在哪里吗？如果我错了……”
“伊格特。”
纤细的少女声音打断了他的话语。
血族少女薄唇微微抿着，露出一丝犹豫，但是，还是微微摇动起头：“姐姐大人说，她清楚，你并没有做错什么。但是，姐姐大人不想见你。”
——平静、理性的话语，比起愤怒中激扬的情绪，还要恐怖。
伊格特知道，这并不会是自己道歉、或者认错，就能够改变得了的事实。
“我知道了。谢谢你，芙兰。”
他不知道自己如何从干涸的咽喉中，发出沙哑的声音。
在血族少女复杂的眸光中转身、离去。
深秋寒风中卷入衣袍的缝隙，直到黄昏的暮光。即使以伊格特的体质，仍旧彷如刃锋寒刃，一刀一刀凌剐在血肉上。
伊格特不知道自己应该做什么。
去找到大小姐……
伊格特十分清楚，假如，那位尊贵的少女，如果真的不想见到他，那么自己的举动，不过是只是徒劳。
倒不如说，更像是再茫然地放逐自己……以此来来逃避需要面对的痛苦。
忽然身体像是撞在了一个纤小的女孩娇躯上。伊格特抬起头，视觉和听觉，却像是蒙上了片层白茫的绸布。
浑然无知，仿佛时间一片空寂。
“伊格特哥哥、伊格特哥哥……”
女孩稚嫩、却露着一丝焦急的声音将他惊醒。
伊格特手掌撑着地面，缓缓地爬起，看见了面前细软如绸的美丽红发，和女孩小脸上露出的担心之色。
伊格特张了张嘴，难看无比的面色上，露出一抹勉强的笑容：“是希雅殿下……”
他转过头，海蓝发色、在圣银板甲上覆盖着外袍的俊朗青年同样出现在他视线中：
“安蒂斯阁下。”

chapter 55 深秋

　　希雅身为提洛拉特亚帝国小公主，与安蒂斯在大陆上传颂了许久，被称呼为“光之圣子”、“圣银骑士”的身份，伊格特已经清楚了。
　　“唔，伊格特哥哥，你的面色好差啊……”
　　希雅抱着伊格特的手，将他扶起，迟疑的声音，显得十分担忧。
　　“面色很差吗……哈，还好。多谢希雅殿下的关心。”
　　纵然并不愿意表现出来，但是，看着女孩愈加担忧的红宝石双眸，伊格特知道自己刚刚做出的笑容是有多么难看。他侧过头，看向了安蒂斯：
　　“安蒂斯阁下。不知，你有见到……”
　　“薇拉小姐吗？”
　　安蒂斯发出了声音。旋即，圣银的骑士微微摇头：“抱歉，安蒂斯阁下，她并不在这里。”
　　“是这样吗？”
　　伊格特说。并不算出乎意料的回答，但是，让伊格特的眸光再黯淡了分毫：“多谢……”
　　“伊格特哥哥！”
　　希雅脸上的表情一急，朝着伊格特走开的背影大声喊道。但是，黑发少年只是略微地一顿，旋即继续向着黄昏暮光下的寒秋深夜走去。
　　希雅追出了两步，白嫩的小手，微微抓紧着。忽然女孩小脸上璀璨宝石般的赤红双瞳侧了过来，望着身边的蓝发青年，银白的贝齿在稚嫩薄唇间略微咬了几次。
　　“安蒂斯哥哥……伊格特这样，是因为薇儿姐姐吗？”
　　“大概吧。”
　　安蒂斯抬起的眸光落在伊格特黄昏下的背影，“不过，或许，更多的是他的自责。”
　　“自责……可是，明明伊格特哥哥是个好人，很喜欢薇儿姐姐，也没有做错什么事情呀……”
　　“原因，也正像是殿下说的。要是伊格特不喜欢薇拉小姐，当然不会这个样子。”
　　骑士的手抚摸着小公主柔软红发下的下脑袋。安蒂斯星辰湛蓝的双眸低下，望着女孩不解抬起的红色大眼睛：
　　“况且，所谓的对与错……仅仅只是站在我们的角度。在两个人中感情的领域里，对和不对，对他们而言，是那么重要的事情吗？”
　　“感情的世界里，不需要对错吗……”
　　希雅稚嫩的面颜稍稍低下着，白嫩的小手抓着胸前悬着的红宝石吊坠，忽然不解地抬起了双眸：
　　“但是，安蒂斯哥哥这么清楚，是不是，也喜欢过一位修女姐姐吗？”
　　安蒂斯哑然一笑。他反而没有料到，眼前的小姑娘，竟然会把事情想到自己的身上。
　  安蒂斯望着女孩微微扬起，闪动着璀璨光泽的红宝石眼眸：
　　“并不是。况且，我的一生都已经奉献于「晨曦」，只需要守护在殿下您的身边。”
　　“唔呀，安蒂斯哥哥说的什么呀！”
　　饶是有些懵懂，但是，希雅却情不自禁地赶到一丝羞耻感，雪白的小脸，泛起丝丝的红晕。她稍稍咬住唇瓣，忽然抬起脑袋，说：
　　“不管了，伊格特哥哥的事……我要去找薇儿姐姐，和她，解释清楚才行！”
　　说完，希雅急匆匆地跑了过去。安蒂斯的视线落在女孩纤细的背影上，摇动着面首。
　　如果像是刚才所见，少女眼中已经熄灭了的情绪，就算是希雅殿下，又能做到什么？
　　——
　　天穹的黄昏色彩愈加显得黯淡，仿佛已经进入夜的帷幕。王宫的华丽水晶与琉璃倒映着昏黄的余晖，仿佛残留着整片世界上最后一抹光亮。
　　整座黎琛千年的宫殿之顶，寒夜的风声吹动白鸢尾与十字圣剑的蓝底王旗。
　　一个高大的人影负手而立，锦华金缎的华丽长袍被风声刮动，而仿佛蕴含整片夜空色彩、深秋凛寒的晚风在蓝金色长发中吹动。
　　宛如是将被整片寒夜笼罩的千年王城，都被掌握在他的一睹一视间。
　　“他没有回到王宫。”
　　忽然一个女子的声音响起。
　　在在国王身旁的，竟然还存在一位沉重黑袍，黑色长发的女子，仿佛是那比夜空还要黑暗的黑色，掩盖了她的存在。
　　黑袍的女人对着国王所：“伊格特，那位你选中的少年，仍然在找那位薇拉菲娅小姐。”
　　“这只不过是徒劳无功……伊格特也清楚，只不过是为了逃避而已。”
　　兰卡斯特面挂着一丝笑。他转过头，说道：
　　“这样的结局，早就在你的视线之中吧……不过，反而是那位薇拉小姐，虽然，不知道她的真正意志，究竟是来源于火焰起源的赫拉菲尔，然而，在这个少年身上，却还是抛弃了理性……”
  “嘿，不得不说，感情，这个名词真是个奇妙的事物。”
　　黑袍女子微微垂首：“陛下，您曾经见证过。”
　　“当然。少女的情感啊……如此的纤细而纯净，追求着真正的爱与依恋。然而，传说中纯净而无暇的女神……在这样的感情中，表现的，却和寻常少女并没有多少区别。”
　　兰卡斯特微笑道：“她不禁让我想到了菲雅。果然，恋爱中的少女，往往会变得更为感性，甚至不愿意去顾忌利益的得失。”
　　“但是，她已经和伊格特分开。”
　　“我也在等待着，看见真正完美无瑕的她的时候。”
　　黑袍女子凯娜说道：“陛下，看起来，您并不惊讶……”
　　“惊讶吗……这也并不至于。但是，作为洛特的传人，伊格特的性格，还是和当初的他有着几分相似的：同样的正直而正义，同样的不愿意对向他善意的人们受到伤害。他和弥赛菈之间的事情,是理所应当的。”
　　兰卡斯特，一挥长袖，说道：“然而，相比洛特，他的性格太过懦弱，甚至难以决断。这就注定了他只能被动地承受，不断地挣扎和煎熬，却只能滑向既定的命运。”
　　“凯娜，这是否又是你在命运的海洋中所见到的？”
　　“陛下，对于这位少年，我原本以为您会动用法术。”
　　“法术吗……呵，我们需要的并不是一位‘傀儡’。像是雕琢的玉器，就算再精湛的心灵法术，如何能够确保他的本身心境，令他仍然能够拿起圣剑吗？”
　　兰卡斯特抬起双瞳：“然而，他的性格……和生活的大手，本就足以将他命运的轨迹不断推动。他没有选择、也不会逃避的方向，直到一点点地成为我们需要的角色。”
　　凯娜微微垂首。
　　兰卡斯特感受着宛如深秋的寒风，忽然说：“当然，现在，伊格特的心中还存在着对这位薇拉菲娅小姐的依恋……但是，我相信，这位尊贵的女神殿下，会亲自动手将它斩去。”
　　“那个时候，没有选择，绝望而黯淡的他……嘿，我相信，距离成为本王真正继承人的他，时间并不会久了。”
chapter 56 霜冬
伊格特从没有想过，假如离开薇拉菲娅，自己会是什么样的心情和反应。
但是，他却惊恐地发现，自己似乎是在习惯这样的现实……像是在时间这一种糟糕的力量下，任何的伤痛、遗憾都会被渐渐地掩长、抹平，甚至是遗忘。
纯白的无垢圣剑摆放在他的眼前。
在「真视之眼」中，伊格特仿佛可以到，在长久未来之后，成为佩卡国王的自己，轻握着弥赛菈纤白柔荑，君临整个黎琛的画面……
那个时候的自己，也许，会在回忆的片段中，偶尔追忆起那明媚而娇俏的美丽女孩？
手掌狠狠地抓紧。一丝尖锐的刺痛让他猛然抬起头。
伊格特清楚……他和那位少女相逢的时间，不过是的短短半年，对她的感情，更多的是在少女的美貌、对她的习惯和依赖。
但是，伊格特无论如何也不愿意直到有一天，甚至自己，连此刻难受都不再拥有的时候来到。
“薇儿、大小姐……”
嘴唇间发出的名词，甚至让他感到稍稍的生疏的词汇。伊格特用力拉起长衣披着身上，迈步走出。
霜白的雪从天空坠落，在地面上铺着厚重地一片。伊格特抬起头，冰冷的风，钻入衣袖，刮动在手腕上不再有任何温度的火焰纹路上，带来刺骨的寒冷。
和薇拉菲娅的分别，已经有足足近三个月的时间，从深秋化为了寒霜的的冬日。
薇拉菲娅并没有离开黎琛，甚至，仍然在艾瑞斯学院中的元素学院中，但是，伊格特每一次尝试着去见她……那一位火焰的少女总是消失得悄无声息。
甚至于，伊格特托付维希娜，请她让学院帮助自己留住少女……但是，这样的做法，毫无疑问是极其可笑的。
只要她不愿意，谁又能留的下一位高贵的女神？
“伊格特。”
熟悉的少女声音响起，轻柔而动听。伊格特侧过头，绝美而高贵的银发公主，和霜龙的少女奥菲莉丝已经在马车旁等待着他。少女们的身边还站在自己的妹妹希琳。
希琳知道他和公主的关系。在一次难过的哭泣后，希琳向着他和公主献上了由衷的祝福。
脸庞上出现本能的笑容，伊格特和少女们回应地挥手，然后登上了马车。
应付着马车内的谈笑，伊格特的目光落在车窗外，一抹抹被马车的车轮碾碎的霜结冰晶，不知道是在想什么。
弥赛菈声音渐渐安静了下来，澄澈精美的水晶蓝眸落在少年的侧颜上，羊脂玉般的细腻小手，忽然轻轻搭在伊格特的手上，瓷白精致的小脸上露出一丝柔和的笑容，声音轻柔地问：
“伊格特，是在想什么呢？”
伊格特的面色略微地一动，却没有说谎，说道：“是在想今天学院期末大比的事情。”
恰好在这时，马车已经抵达了他们的目的地。
银发公主甜美地一笑，柔荑牵握着少年的手，走下马车来到这被白雪和银霜包裹的世界。
艾瑞斯学院最为著名的圆形竞技场上，已经沾满了学院中各级的学生、老师，甚至许多地位尊崇的大公爵、内阁重臣们，陪同着学院院长出席了这一场盛典。
期末大考是艾瑞斯学院相当悠久的一个传统，参加的人员，是从各个学院中不同的班级中选拔，彼此对抗静寂，走到最后的人，不仅仅可以得到打量名望，丰盛的封赏，甚至能够让一城之主心生嫉妒。
伊格特抵达的那一刻，整个竞技场中，就爆发出了热烈的欢呼。
原因，不仅仅是因为身旁的银发公主，也不只是伊格特自己作为“候补勇者”的身份，和在兰卡斯特推动下日益积累的名望。
更多的，是在前几日，伊格特与曾经有过交手的齐格飞的对战中，在「真视之眼」中，暴露了对方最为兽人族“白狼”的身份。
即使齐格飞在一场激烈的冲突后被神秘的圣位救走。但是，整个佩卡最核心的王城、最高学府竟然被肮脏的兽人渗透，仍然激起了相当多人的震怒。
而打败、并且揭发出对方身份的伊格特，无疑再次成为了英雄。
“英雄……”
伊格特低垂着面首念到。
齐格飞是作为兽人的奸细，和他一同来艾瑞斯学院的威廉，同样消失不见。而和当初这两个人，有过许多次接触的薇拉菲娅呢……
伊格特的脑海中，情不自禁地想到了少女的名字。
手掌忽然被公主柔软的小手握着，让伊格特一下子惊醒，然后，耳畔边传来女孩子轻柔动听的声音：
“伊格特，你应该知道吧！每年学院的大考，最重要的，可不只是那些封爵和宝物的奖励，而是，艾瑞斯学院建立的根本，一位天使之神的神格烙印哦。”
天使之神的神格烙印……
尚且没有分开的时候，伊格特曾经从薇拉菲娅的口中听说过这样的话。艾瑞斯，整个王国的最高学府，是建立在一位神明的传承遗迹上的。
古老的神明，将她的神格放置在其中，在漫长的时间中，等待着她的继承人……
“伊格特。”
耳畔边公主轻细的声音，又再一次响起。伊格特回过头，看见了女孩清澈的双眸，雪玉小脸上嫣红樱唇微微的启动：
“你……在刚刚，还在想薇拉小姐吗？”
伊格特点头。
艾瑞斯学院的期末大比……他是作为斗气系的优胜者，一路战斗，直到最后的决赛的。
而在魔法系的一方，从一开始，伊格特就睹目着那一个名字：薇拉菲娅。
薇拉菲娅同样参加了这样的比赛。并且，看不出有任何放弃的意图……不久后，站在他对面的，就将会是这样一位华贵而美丽的少女。
这也是伊格特一直战斗到现在的理由。
伊格特有时候在想，薇拉菲娅，这样一位新生的女神殿下，愿意跟着他来到黎琛、来到艾瑞斯，是否就是因为这一颗古老神祗的神格呢？
不过，一切都无关重要了。
伊格特松开公主的手，走上了喝彩人群中央空旷的竞技台。
来到这里，伊格特并不为了胜利，甚至不奢望任何事物……只是，想再见到那位少女一面。
时间一点点地流逝，霜冬的白雪铺满在整片地面。即使是兴奋的人群，也逐渐安静了起来。
在魔法加持下，呼喊少女名字的声音不断的响起，元素学院中相当多资深的老师、教授，脸上的表情变得焦急了起来，四处动身寻找。
但是，伊格特的对面依旧空无一人。像是少女清冷面颜上，对他们的丝丝嘲讽。
直到半个小时候后，伊格特自动获得了冠军。黑发少年的脸庞上并不见丝毫喜悦，仅仅落寞。
“大小姐，她不愿意见我……”
已经被重复过相当多次的事实。
是啊，那样尊贵、骄傲的少女，怎么会因为一枚神格，违背了她高贵的誓言？
伊格特手掌紧紧抓在剑上，随后转过身，失魂落魄的离开。
寒冬的雪刮动在他的身后，仿佛是，与那未再见面的少女之间，宛如霜冬的距离。

chapter 57 北风墓地的再见
在寒冬之后的初春，空气中，仍然残留着如霜的凛意。伊格特放下手中纯白的长剑，从如铁幕般沉重的黑云的裂口中，一抹日辉的光芒点亮在整片浑浊的世界。
在四周，有着大量和艾瑞斯学院制服的尸骸，浸泡在鲜红的血液中。其中更多的，却是被血族腐蚀成为血奴的尸体。
而在伊格特的身前，一个姓氏古老的血族贵族，手中握着祖传、却残破不堪的血族礼仪剑，身体上残留无数被魔法、圣光创伤的伤口，不甘地跪倒在地，彻底死去。
显然，此处并非是在王城黎琛。而是在佩卡的苍茫极北，终日被寒凛北风笼罩的荒芜之地。
这片领地，在一百年前，就有了一个全新的名字——北风墓地。
对于这个名词，伊格特在卢比尔城中，就曾经听闻。
佩卡王国占据的整片广袤东大陆，并非从古至今即是光明的领域、人类的故土。
在黄金的纪元之前，以着血液为联系的鲜血族裔们，由八个古老氏族联合组建起了鲜红的王庭，甚至更甚过与精灵敌对的兽人，成为整个人类世界的宿命之敌。
有传闻，如今在魔界之王身旁，四天王之一的鲜血大君，曾经即是一位来自鲜红王庭，拥有“源血”的血族始祖。
但是，随着人类力量的兴盛同时，曾经称霸一方的鲜红王庭却逐渐在内乱与继承中式微，一个个有着古老名字的始祖死去、衰亡，却无人继承他们的力量，令王座空悬……
直到一百年前，在佩卡西境守护者奥兰大公号召发动的一次史诗级的远征中，最后苟延残喘于极北之地的血族堡垒，被彻底摧毁。
甚至最后一位继承「灼血」名号的始祖同样在战争中身陨。
那场战争的遗迹，造就如今的北风墓地……或者说，一座用来监控血族余孽们的囚笼。
当然，佩卡王国中血族的历史，却并没有由此终结。
为了获得对抗魔族的力量，远征的领袖奥兰大公饮下血族的源血，在他的带领下，相当多忠诚的部下、臣民同样转化成血族，成为佩卡王冠下合法的鲜血公国，在旧城的基础上，重新修建起伟大的鲜血之城兰伽特。
——直到魔族战争结束，光耀的圣剑下，整座鲜血之城，在奥兰公爵不甘的怒吼中化成灰烬。
所以，北风墓地，在如今，几乎是整个大陆上唯一残留着血族痕迹的领地。被监禁在这片领地中的血族残余们，所遭受的更甚过兽人的奴隶们，用劳动和生命偿还所犯下的罪孽。
这也是伊格特、和艾瑞斯学院的新生们前来的原因：艾瑞斯学院的一项悠久的传统，就是每一年的新生，在学院老师的带领下前去北风墓地历练。
毕竟，在所有人眼中，这些血族的杂种的地位，比起牲口还要卑微。
然后就是眼前发生的一切：拿着残破武器的血族们，已经控制了当地的贵族、领主，通过一个个精妙、诡异的计谋中，向着他们发动着反抗，直到最后发生的决战。
但是，没有任何出乎意料的结果。即使相当多随行的学院老师们被击伤、打败，但是在圣剑的力量、以及维希娜的突然到场，血族们的反抗，显得无力而可笑。
伊格特放下手中的剑，滴滴鲜红的血液在剑刃上流淌、蒸发。他沉默地看向了对面不甘而死的血族青年。
对方相当年轻，显然，是在战争后诞生出的鲜血族裔……而以他的天资、和引导的力量，毫无疑问的是一位领袖。
眼前仿佛还回荡着对方愤怒的声音，纵然被灼炽的圣光灼伤，鲜红的血瞳中，燃烧着赤红色的愤怒火焰：
“我们凭什么生而作为奴隶、凭什么被你们压迫，凭什么为了你们一时的喜乐，就要奉献出生命！”
火焰中渗透着鲜艳的血。他的斗志直到最后一刻都没有被圣光所燃尽。
对他的质问，伊格特并没有回答……哪怕，他有着相当多义正言辞答案。然而，他同样没有理由去怜惜眼前的“敌人”，伊格特想到的，仅仅只是“仇恨”这样的名词。
血族和人类之间，铭刻了数千年的仇恨……这样的仇恨激励着无数的英雄、战士走上战场，用剑与盾捍卫着人类的领土、人类的存亡。
但是，伊格特这时候想的，这样的仇恨，真的是在血液中带有的原罪吗……那些无辜的血族们，像是芙兰这样的血族女孩，也应该接受这样的仇恨吗？
而且，这些被奴役的兽人、血族们，如果抛开了种族的身份，不过同样是被统治者们压迫的对象。
王国的史书上，大肆使用荣耀与血和恨，渲染出那段历史，除了鼓舞民族的自信以外，是否，也是了理所应当地对这些低等的“杂种”进行合法的奴役？
伊格特的脑海中回荡着相当多的思绪。他又想到光明中的兰卡斯特：
作为统治者而言，不需要道德和任何的对错，仅仅只需要权衡利与弊的得失……但是，这样的事实，对于一位因为“仁爱”和“正义”而拿起圣剑，心中怀有世界的勇者而言，显然，太过世俗和狭隘。
伊格特发现，他的确开始怀疑兰卡斯特……但是，心中却有另外一种声音，想让他不要相信。
伊格特忽然用力摇头，结束了脑海中因为血族青年愤怒的话语而生出的争吵。正像是那狭隘、却是最简单的理由，人类和天敌的血族之间，本来就有天然的立场。
尽管更像是强词夺理。
“还是因为芙兰……而想多了吗？”
伊格特念到。自从和薇拉菲娅分开以后，与那位精致而美丽，坚强得令人怜惜的血族女孩相见次数也少了不少。
但是，芙兰毫无疑问是伊格特亲近的朋友，而且，伊格特更是在从芙兰的父亲、奥兰公爵手中受过极大的恩惠，更是见证过这位英雄的悲愤……
也许，正是因为这样，伊格特才会稍稍偏离人类的立场，对眼前的血族们抱有着同情。
他忽然转过身。
但是，伊格特并不能做到什么。无论在血族们的眼中，他们有着再为愤怒的理由，但是，他们的作为，毫无疑问是叛乱，甚至因为他们而死的艾瑞斯新生足足达到了数十人。
——要知道，他们都是整个王国中，最具有天赋的天才，绝大部分的新生们都有着贵族的背景。
伊格特可以想象。等待这片囚禁着血族数十年之久的北风墓地的，是在并不久后，被圣光神术和银骑士团的火焰摧毁的结局……
“等等……”
思绪忽然一顿。伊格特忽然想到了一个之前一直被他疏忽的地方：造成血族们叛乱的，或许是长久来的愤怒……但是，他们的力量是从什么地方而来？
要知道，这片北风墓地中的血族们，早已经被监禁百年，即使是当年残存的鲜血力量、遗落的武器残骸，早应该消耗殆尽才对！
“伊格特老大！”
匆匆的声音，打断了伊格特的思绪。伊格特转过面颊，跑到他面前的，是一个红发的贵族少年。
红发少年是一位侯爵的继承人，在艾瑞斯学院中却甘愿作为他的小弟。
“伊格特老大……”
红发少年面色显得潮红，气喘吁吁，但是神色显得很是急切：“老大，我们在那边碰巧找到了一条密道！挖得很深！”
“血族的密道？”伊格特一皱眉。
“对。兰格那家伙和我说，里面是一座坟墓，多半，就是这些吸血虫子们储藏武器……甚至是集会的地方。”
红发少年信誓旦旦地说。他忽然又显露出一丝担心：“不过，老大，这件事情，您说我们要先向维希娜大人禀告，让维希娜带着我们去探查？毕竟，这些血族崽子们的阴毒……”
“不必了。”
声音落下的速度，甚至没有经过伊格特的思考，像是有着一抹朦胧的预感，让他的本能，并不愿意让维希娜掺和。
不过，伊格特还是找到了合适的理由：
“维希娜大人刚刚经过了激战，并且，破开那座鲜血大阵，消耗一定不轻的。既然是没有着落的事情，我想，还是暂且没有必要打扰到大法师……先带我去看看吧。”
红发少年连忙领命。
跟随在对方的身后，伊格特很快就来到了红发少年所说的密道。举起的圣剑照亮着光芒，在走廊上，显露出血族文字描绘的精密符文。
“这是……”
圣剑的光辉，再一次湮灭眼前鲜血魔法凝成的诅咒。但是，伊格特却越加显得心神难安……像是有着一道声音在萌动，呼唤着他。
“伊格特大人，前面，有一道封印的结界！”
一个声音响起。伊格特抬起头，手中圣剑提起，炽白的光芒，瞬间将鲜血的力量消融。他的眸瞳微微一缩。
“一片隐藏的空间。”
伊格特同样觉察到，究竟是什么，在一直牵动着他的心绪。
周围的新生们同样是一幅兴奋的表情。在场的每一个人都知道，要是真的找到了埋藏血族秘宝的核心之地，将会有多么大的功劳。
“让我先进去看看。你们在这里等着我。”
伊格特说道，一只手拿着圣剑，随后踏入那片空间。
血月的鲜艳光芒扫过，但是并没有任何的阻拦。
伊格特抬起头，血月光芒下，两道干枯、却无比强大的血族身影洒下长长的影子。
在两位血族老者之间，浸润在血月光芒下的，是一位银绢长发的美丽女孩，精致的礼裙缀着华丽的红绸，此刻，高贵得像是一位公主。
是芙兰。
伊格特的目光却没有被他们中任何一个人吸引。他呆呆地看向了那一抹纤细的影子。
比起曦日光辉还要璀璨而华丽的长发安静地垂落在少女细柔腰间，像是一片灼亮的火焰，刺痛着他的双目。
但是，伊格特却竭尽全力地睁大地着眼睛：
哪怕、哪怕只是一抹背影……仿佛失去了很久……不，就是她……
“大小姐……”
——
北风墓地的支线……是准备给芙兰的。不过，基本上男主女得分两条线，除了最后也没什么交集，最多就是谈论里提到两句
所以就跳过了，直接到薇儿和男主的剧情（差不多也是本卷最后一段剧情，应该再有个一二十章就可以结尾了）
不过，这章前面交代的笔墨写的太多了……让后面有些赶……
而且也没有赶上死线（悲）

chapter 58 遥远的请求
似乎听见了他的声音，少女轻轻地转过身，远远胜过人世间一切艺术品的面颜，在微洒的血月光泽下，显得越加的精美绝伦。
完美无瑕的脸靥间，一双美丽的金眸像是无瑕的双月般镶嵌着，相比往日华丽而明艳的灼金色，显得静谧而唯美。
“伊格特，你来了。”
樱唇轻轻启动，纤细动听的少女声音，宛如细玉精琢的乐器，优雅而婉转地在空气中奏动。
并不像是曾经那般清脆而活泼，甚至，其中一丝的情感都未曾再显现……没有任何起伏和波动，显得清冷和生疏。
就像是他们间的距离。
伊格特想要冲上前的冲动被遏制了下来，他缓缓低下头，嘴边上，泛起了一阵浓浓的苦涩。在这个时候，他宁愿被少女怒斥和责骂。
“大小姐……您是在这里等我？”
不知是用什么样的语气，从口中发出了这样的声音。
伊格特缓缓移过的目光，又落在了在血月下，抿着嘴唇，微微仰着小脸望着他的芙兰，以及血族少女身旁有着幽深气息、却满脸警惕地望着他的两个血族老者。
“以及，芙兰……还有他们，是大小姐您从北风墓地中带来的吗？”
“北风墓地，曾经是血族的一座王庭所在。纵然，血族的历史在一百年前被人类摧毁，但是正像是你说见的，在王庭之下，总是埋藏着足以让血族重获新生的大君遗迹。”
薇拉菲娅微微微摇头，婉转的声音犹如悠扬曲调：“伊格特，我仅仅只是借足于此而已。”
伊格特的目光望着洒落着血红光芒的绯色血月。仅仅只是从圣剑上的反应上，这一件事物……的确是足以改变血族如今格局的珍宝。
听见少女的声音，两个血族老者眼中不禁生出了一丝急色。而少女俶尔地扬起金眸，落在了伊格特的面庞上。
“至于，你们遭遇的……是不堪忍耐的血族，你见到过他们的怒火，甚至这一点，并不需要任何人的筹划……”
“你感受到了吧，他们流着奥兰遗传下的血液，芙兰，是这座王庭的王女，会是他们的真祖。”
伊格特沉默下去。
少女的意思，那些血裔们的祖辈，同样曾经是人类，为了对抗魔族，才跟随着奥兰大公转变成了如今的血族。
而她表达的意愿，毫无疑问的，是她站在血族的一方。
“但是，大小姐，我见到的那些血族，都还是些年轻的血裔，并没有像是这两位前辈的存在……”
“人类！你们肆意欺压着我们的族人：你见到过他们的怒火，而在这些孩子们的眼中，我们的存在，比起你等还有可恨！”
血族老者的厉喝声响起，干涸的眼眶，睁得极大：“这些孩子们，他们勇敢，然而太过幼稚，竟然想要用你们中那个国王的女儿，来换取渴望的自由，哪怕是遁入到北方的荒原！”
北风墓地中的血族，是作为奴隶，像是芙兰身旁两位血族老者的人，者是人类领主和法师团的监管下，为他们管理血裔族群的人……在年轻血族的眼中，这些向人类阿谀谄媚的腐朽老人，是作为最可恨的叛徒。
以至于，他们暗中组建起自己的力量，将心中的怒火压抑到现在，终于在知道王国的公主将要来到北风墓地历练，至此孤注一掷。
伊格特抓着圣剑的剑柄，剑刃上，闪动着无垢白光。
他又想到另外一个问题：那就是，站在芙兰身边的，这一些老一代的血族们，为什么到现在依然一直隐忍着，要知道，北风墓地的叛乱，不超过半个月，就必定将会招来一个军团的大军！
除非，有人可以带着他们离开这片囚笼……这个人，是大小姐吗？
“伊格特。”
少女清婉动听的声音响起。伊格特抬起面颊，一双金月璀璨的眸瞳上，纤细的睫毛撑开着，少女静谧的目光仍旧落在他的面庞上：
“至于另外一个问题……确实，我是在这里等你。”
仍然没有任何波澜。清冷的声音，仿佛只是只是阐述着一件寻常的事实。
少女的眸光剔透而明亮，然而，难受无比的情绪堵在伊格特的心中，让他难以喘息。直到片息后，伊格特才费力地抬起头：
“那这样……大小姐，是有什么事情，想要来找我吗？”
自己的话语中，一种他和少女之间已经产生遥远间隔感刺得伊格特心中剧痛。他感到眼中一阵酸涩，却强忍着没有落下眼泪。
“是的。”
薇拉菲娅轻微地一笑，说道：“伊格特，我想请你帮个忙。”
“姐姐大人。”
银发的吸血姬抓住了少女纤巧柔荑，一双红宝石般璀璨的大眼睛中，隐隐间，露出浓郁的担心和不舍。
“不会有事的。”
轻轻抚摸着女孩银娟的发丝，薇拉菲娅冰润玉洁的无暇脸靥上，难得地挑起了一抹细微的笑容。
她微微侧过头，清澈的眸光，看向了低着脑袋，仿佛茫然发着呆的少年：“伊格特，可以吗？”
话语是请求。但是，却像是陌生人之间，生疏，不愿意有更多的交流。
伊格特抬起的面庞上，勉强地露出一丝笑容：“大小姐的事情，只需要吩咐我怎么做就可以了。”
一丝轻细的笑音出现。却夹杂着丝丝的嘲讽……却是不知道是对眼前的少年，还是她自己。
薇拉菲娅轻轻眨动眼睫，纤白玉手轻扬而起，忽然瑰丽的金色烈火在空中点燃，在这一片血色暗沉的空间中，拉裂出一道空间的裂痕。
柔软的裙角镶缎着一抹抹华贵金辉，薇拉菲娅并没有回头去看身后的伊格特，轻轻落下的足步，在整片静寂的空间中奏出清脆的声响，而后，径直走入空间的裂缝。
伊格特沉默着。他心中纠结着是否应该为自己的同伴们留言……但是，毫无疑问，少女的举动，更像是作为他们的敌人。
而且，伊格特心中害怕，假如自己没有跟上去，他将再也没有机会见到少女。
一步步地落下，走过芙兰的身旁。伊格特侧过头望去，银发吸血姬咬着稚嫩的唇瓣，却避开了他的目光，精致的小脸上，显露出一副低沉的情绪。
“芙兰这样难受的表情……”
伊格特心中大概有些明悟。
他微微用力握着掌，眼中的神色却变得坚定，动身跟上火焰辉光间薇拉菲娅纤细的身影。

chapter 59 故地重临
火焰的光芒，直到他们离去后，才渐渐消失，连同着空间撕裂出不断愈合的裂痕。
血月光芒下，芙兰身侧的一个血族老者这抬起了面颊：
“刚刚那个人类，就是传闻中人类国王选中的继承人……所谓的‘候补勇者’吧？”
在芙兰点头默认后，血族老者皱起了眉毛，说：
“如果他是这样的身份，那位大人，为何将他带到这里……纵然只是那般的只言片语，完全会透露出我们计划，假若被人类国王知道，对我们而言，将会是灭顶之灾！”
“伊格特在姐姐大人的身边。他不会说的。”
一丝轻细的声音，从血族女孩娇稚的唇瓣边发出，宛若是血色月华般清冷。
这样的话语，有着两种意思，两种可能……但是，无论是那一种，都让芙兰心中无比难过，纤细的指尖，用力抓在稚嫩的掌心上。
“殿下。我们知道，奥兰大人将您托付给她。”
又一位从阴影中走出，一半血翼染着乌黑的血族来到了芙兰的对面，让芙兰细眉不禁轻颦，“但是，您是否太过信任她，若是，将我们的隐秘尽数交付给她……”
“安德森，你是在怀疑姐姐大人？”
一双猩红血月的双眸在女孩洁白雪颜间抬起，一丝阴寒的气息，仿佛将整片光芒泽冻成血晶。
饶是以安德森这等侯爵级的血族，同样不禁感到一阵凛寒与深埋在血液中的等级压制，心中不禁惊骇起眼前的小小女孩不过接受传承短短几日，就已经有如此大的威严。
“不敢，但是，正如是殿下您所见的……那位大人真实的身份，纵然尊贵无比，但是，却是一位复仇的女神。为此，她甚至在身边与一位魔族合作，假如，她需要抛弃我们，需要抛弃您——”
“她是姐姐大人。”
芙兰短短的一句话，就要对方的质问彻底熄灭。血族女孩没有再看他一眼，微微抬起的鲜红血目，落在面前血族老者的身上：
“既然姐姐大人离开了。那么，带我去见大长老和那一个与你们缔盟的使节吧。”
血族老者不禁一惊：“殿下，您现在去见大长老和他们，是不是为时太早。而且，那些人类们虽然暗中资助我们，为的，却是想要用我们的去对抗人类的国王，您的姐姐已经离开了，若是这些人类心怀恶毒的诡计——”
芙兰纤长的睫毛微微一动，忽然，精巧如玉的小手挥动，半空中，洒落着血玉般光泽的月轮落下，一冕血玉的精巧王冠在她细腻的银发上呈现。
女孩转过身，纵然只是女童般的稚嫩面颜，但是，一种血脉中凌驾的威严感，让整个大厅寂静无声。
她说：“我是你们的女王，就算姐姐大人不在，这依旧是事实。”
“与佩卡中后党的盟约……这种决定氏族命运的事情，不应该仅仅由大长老一个人决定，带我去吧。”
音色优美、却被刻意压抑得清冷的声音回荡在空中。芙兰再次轻轻一睹身前微微垂首的血族老者。
她心中清楚，这一位父亲的旧部，将她视作王庭复兴希望的老人，并不愿意让如今的自己和执掌大权的大长老冲突……但是，她也有不得不做的理由。
“我要掌握到这一支血族。至少，在姐姐大人决战的时候，不能让她被背叛……”
血族女孩轻轻握着拳头，心中默念道。
——
苍北荒原呼啸的冷风，随着车轮的印记渐渐消融。回到南方，冬月时尚且残留的几分凛意，随着风月的复苏而融化成了潺潺溪水、与一抹抹的抽嫩绿芽。
烈火神金塑造的精致马车在布卢兰登堡的原野上留下痕迹。仿佛去年昔日在春月之末从这片领地离开般，伊格特坐在车头，但是，却是一副压抑和消沉的情绪。
“已经，快有一年了……”
伊格特嘴唇边念到。他不禁开始回想起曾经的点滴，当初，自己为了洛特塞尔的痕迹，在到这片失落的领域，并且，找到了遗传至今的长剑终焉。
伊格特垂下头。说来十分可笑，自从得到「圣剑」以后，终焉被他使用的次数屈指可数，仿佛，是被注定的两条道路。
他的手指触碰到怀中剑刃上。终焉上，微微传来的震动感，让伊格特不禁眼眶一阵发涩。
还有那位的少女……
纵然，是作为大小姐的身份，娇横而任性的少女，也许，作为火焰的女神殿下，她并不像表现出的那么单纯，选择在他的身边，或许，会有别样的目的。
但是，伊格特却发现，自己的心中，已经难以将她割舍了……
这一点，或许在曾经的时候，伊格特还会生出犹豫，但是，和少女分别后半年，再一次睹见她的面容时，眼眶中几乎溃堤的热泪，和在心绪中绞痛感，让伊格特再次明晓，她代表的意义，决不仅仅只是那一幅绝美的容颜，和他在茫然中的依赖感。
但是……伊格特手掌抓紧着。
身后的车窗中，传来少女一如既往般的，清澈动听、宛如鸢鸟歌喉的哼唱歌声。
但是，却依旧不见到任何往日里熟悉的曲调，像是仅仅只是哼唱，而不需要任何感情的流露。
从遥远的北方，一路南下来到布卢兰登堡的领地里，伊格特鼓起着勇气，让少女用耀金的火焰凝聚出着一座马车。
薇拉菲娅并没有反对，但是，却仅仅只是像是字面意义般的，只是乘坐马车代步，并不需要勾起曾经任何一丝的回忆。
路途中，伊格特为她准备了曾经她喜欢的饮品、菜肴，以及适合她的衣裙和首饰，而少女同样没有拒绝，但是，在那一双抬起而望，清冷而静谧的美丽眼睛中，展露出的宁寂感，几乎让伊格特死心。
依旧是一袭洁白的长裙，而她并不需要任何的食物，仅仅只需要饮用些许的清水。
任何凡世的尘埃都不曾沾染丝毫，无暇而高卓……仿佛如孑然独立，远远睹望凡尘的高贵女神。
“女神……”
嘴唇边难堪地念出这样的词汇。伊格特也许猜得到，少女如此的心境，并不是因为自己……或者说，现在的她，并不在意他自己。
并不需要在意他与她之间的曾经……无论是欢笑、喜悦，抑或是愤怒中激扬的情绪。
剔透的心境仿佛一面宁静的湖面，没有一丝的涟漪。对待他，只是一个同行之人而已，并不需要有任何的特殊。
那般完美无瑕……真正完整的她。眼前的路程，或许，将会是最后的仪式。
手掌用力地抓紧，掌心被那一抹银白发卡尖锐的楞面割痛。
伊格特沉默地将它收好，抬起的目光，看见了他与少女之间，一切故事开始的起点。
“大小姐，已经到艾泽瑞斯亚了。”

chapter 60 烈火之前
艾泽瑞斯亚，是一个古老秘境的名字，陈几何时，曾经以为勇者拔出至光的圣剑、斩杀黑翼君王的一战而名震于世。
但是，在更为古老的远古纪元里，这一个称谓，拥有着更为神圣而尊贵的含义，是作为统治这整个东大大陆，一介神王之廷的尊称。
伊格特不禁抬起了头。
燥热的烈火元素弥散在整片空气中，但是，在那一抹洁白倩影之前，仿佛若臣服的子民般，谦恭而顺服。
“这里，是大小姐的领地……”
柔顺的白裙，仿佛渲染这朵朵华贵的火焰色彩，纵然只是一抹纤细背影，在他的眼中，仍旧是不可企及的尊贵和高凛。
伊格特微微握掌，深吸了一口起，追上了少女的身影。
上一次来到艾泽瑞斯亚时，他还不过区区的青铜，那时候，尚且还需要借助寒冰系的魔法道具才足以度过这一片灼热的空气。
而在此刻，他已经晋升入铂金，这样超凡境界中最后的阶位，在整个大陆上，都足以称得上是高阶的等级。
这之中，眼前的少女，又为自己做了多少呢？哪怕她，也许只是为了这样的一刻……然而，那最后一次对视中，那一双盈满泪水的灼金眼眸中，悲伤、难受的情感，同样伤害着她自己。
伊格特沉默地想着。他的步伐沉重，一步步地落在了地上，却希望眼前的路途，能有永远地没有尽头……
薇拉菲娅忽然微微顿住足步，精致的面颜轻轻地仰起：“到了。”
灼炽的烈火焰光似乎触碰在她雪月般无暇的面颜上。伊格特沉默地抬起头。
“这里吗……”
一片火焰的海洋。曾经，洛特塞尔大人陨落的地方，同样是那尊贵少女诞生、同样与他第一次见面的场地。
烈火的世界……被纯净的火焰精灵们构建出，仅仅属于她的世界，而自己，曾经有幸涉足。
伊格特想要抬起头，却发现少女已经早早转过了面颊，澄澈如秋水、却在金玉的色彩间显得无比华贵的双眸落在了他的面庞上。
‘伊格特……不知道，你是否听说过，在你们人类的历史诞生之前，那时候，整片大陆，是笼罩在浓浓的混沌，但是，正在那时，这个世界上就已经拥有了生命，拥有了文明……”
“而统治那片时代的存在，是一切概念和元素的起源……在如今所有文明的传说中，被尊称为诸神。”
樱唇轻轻启动。柔软的裙角被烈焰的波纹拂动，女孩眸光似乎微微抬起，远眺着亘古前的过完，忽然纤长的睫羽在金眸间剪动：
“其中，赫拉菲尔，是火焰化身的女神，被她统治的神国囊括着整个东大陆，甚至，足够和光明的神王抗衡……她，也是那场浩劫中，最后一位熄灭的神祗。”
伊格特抬起头，犹豫的话语，在他嘴中酝酿：“火焰的女神，大小姐，那您……和这位赫拉菲尔……”
一丝轻微的笑意在她雪玉的容颜上绽放。
“我是薇拉菲娅。你可以理解为，在赫拉菲尔意识陷入沉睡中，在某种意外和可能交错的时候，在她的位格中，诞生的另外一抹意识……”
少女伸出纤白的指尖，细长而紧致，玉笋般精美的玉指上，点燃起一缕金色的火焰。
但是，在那璀璨而华丽的耀金色彩中，伊格特看见了一抹同样尊崇无比，但仿若更为炽烈的绯色焰光！
薇拉菲娅微微地侧过头，说：“如果，按你们人类的关系，也许我应该称呼她为姐姐……但是，正如你所见的，如今的我，并不完整。而她正在逐渐复苏。”
一种沉默压在伊格特心头。
他用力地抬起了脸，却不知道应该如何发出声音，直到良久以后，两抹嘴唇才艰难地启动，发出酝酿在咽喉间，沙哑而沉闷的声音：
“要是这样……大小姐，您离开这里，和我一起旅行，只是，是为了将您补全自己吗？”
似乎轻细的莞尔。柔亮的光彩，在她眨动的眼睫间，在那无暇的玉颜间洒下纤细的光影。
“是的。”
清澈的音调，宛如是宁静夜色中的玉泉溪水。
“那么，您和我之间的感情……”
这样的问题，伊格特没有再去不自量力地询问。
但是，他还是有着一丝的不甘：
“如果，大小姐，如果没有弥赛菈，如果、那天的时候我听了您的话——”
纤细的眼睫眨下。少女说：“如果是那样……也许，在现在，我会十分痛苦。你的选择，并没有错。”
意料之中的答案。却在伊格特心中无比绞痛着：是啊，那么尊贵的少女，怎么会因为你，而放弃她的未来呢？
他勉强地抬起了头：“大小姐，我还有一个问题。您的话里，您的诞生，是因为意外，和某种可能的交汇：不知道，这和当初的洛特塞尔大人……”
“是的。”
薇拉菲娅说：“他的意志坠落在那片火焰的神国中。正是因为他，才使得我的存在出现。”
伊格特想到了曾经那纯白少女，同他关于薇拉菲娅……那尊贵的火焰公主的对话。仿佛，一切既定的现实，都在曾经她的言语中兑现。
他的手指触碰在终焉的剑上。那一位纯白的少女，曾经赠送给了自己一枚魔王的心脏……
火焰之中，那最为尊贵的少女静静地望着他。
伊格特忽然生出自嘲的笑容。
对这样的少女……对这他魂牵梦绕、不能忘怀的女孩，这样令他难以割舍的女孩，他怎么可能生出一丝的敌意？
纵然，她是在利用着自己……
伊格特用力抬起头：“那么，大小姐，您把我带到这里…？”
薇拉菲娅伸动纤手，摘下纤细皓腕上水晶的手镯，最后一枚鲜红的水晶捏碎。
神圣、而灼炽的绯红火焰点燃在空中。
忽然，火焰的海洋中，绯炽的焰光闪耀，古老、而残余着伟大意志的火焰门扇缓缓升起，一抹抹绯炽的古老神纹，在重临世界的时刻，第一次真正的点亮。
烈火的大门倒映在伊格特的面前，面对着它，仿佛对待着整片火焰的世界。
“这道门扇，连接的是赫拉菲尔的神殿。”
一抹清澈的声音在灼炽间传来：“在她彻底沉睡之前，曾经将火焰的位格、烈火的神力，以及那焚灭诸天的剑刃，尽数封印在那座遗迹的最深处，等待着她的传人。”
伊格特睁大的眸中，那一抹洁白而绝美的少女身影轻轻地落下莲步，精致、而熟悉容颜落入他的视线。
薇拉菲娅瑰丽的金眸落在他的面庞上，樱唇轻轻启动：“伊格特，我想要你帮我拿到它们。”

chapter 61 坏女人
“赫拉菲尔的传承神殿……”
“是的。当初，我在你身上留下的火焰印记，则是……作为火焰神选的印记。”
柔金的发丝在火焰的波纹间微动，少女轻细的声音传来。伊格特垂下头，手腕上华丽而繁琐的纹路，在一抹抹耀动的火光中重新点燃。
女孩璀璨的金眸仿佛正睹视着他：“赫拉菲尔的力量和我来自相同的本源，这样，你同样是她的神选。”
“神选……大小姐，您是不是，从一开始，就是这样的设想？”
薇拉菲娅稍稍的沉默。她说：“抱歉。”
“不，您没什么对不起我的……如果没有大小姐，恐怕，我早已经死了吧？而且，您愿意在我的身边……”
伊格特用力地摇头。
但是，那样的经历，和她之间的感情……难道，都只是虚假的吗？
纵然，这样的事情，在不久前就曾经在他的心中回荡，但是，眼前的少女真正表现出来以后，
“大小姐……曾经，我有过一次梦境……同样是在这片火焰之海，只有我和您，而您把我推入了这片海洋……”
伊格特忽然说。这是，在那一片星空的世界中，他曾经通过真视之眼，在「命运」尽头所见的场景。
长久以来，他一直担心要是自己向着少女询问，会让她伤心，离开自己的身边，所以，一直都刻意地让自己遗忘……
“那是，在你晋升黄金中的幻境中，所看见的场景吗……难怪，那时候，你的表情很糟……”
薇拉菲娅回想着。那个时候，几乎是伊格特唯一一次向她摆露出冷淡的表情，同时，也让当时心中挂念着少年的她感到十分的难受。
也许，正是那个时候，让薇拉菲娅认识到，对伊格特，她有着一种特殊的情感……也正是因为如此，她才会在并不久之后，选择了一种自己并未设计过的道路，接受了少年的感情。
但是，那时候的她，或许，就算心中再为的难受，也会选择现在的结局吧……
即使是现在的心境，薇拉菲娅眼角处不禁感受着一阵的酸楚。她微微昂起面颊，仿佛，是为了防止眼泪的流下：
“是的，那个时候，我就是在为今天的局面设想了……要是，你拒绝的话，我会把你推下去。”
清冷……而冷酷无比的声音。但是，在少女纤细的声线间，仿佛可见细微的颤抖。
“是这样。”
却像是畅然地长舒一口气，伊格特脸上露出了久违的笑容。
“大小姐您的要求，我怎么会拒绝呢……而且，我当然不可能看着薇儿你被赫拉菲尔吞噬。”
他用力地抬起头，看着微微用力抓这玉白纤手的少女：“大小姐，您想要的神格，我会为您带来的。”
说完，伊格特用力地一转身，坚定无比地走向火焰的大门。
“等等！”
像是犹豫了许久，忽然急促的少女声音打破了空气的寂静。伊格特略微顿步。
“伊格特，这座神殿是赫拉菲尔创造的，她的力量，我操纵不了。危险的程度，也许比你想象的，还要多……”
一位古老神王的继承，在薇拉菲娅的话语中，都直言了危险。那么，那种的程度，对他而言，究竟会面临什么呢？
生命的代价吗……然而，这并不重要。
伊格特转过身：“我知道的……但是，大小姐您没有欺骗我，愿意告诉我这些，这就足够了。”
伊格特视线的眸光望向了略微走向前一步的尊贵少女，少女瑰丽的双模仿佛是被涟漪打破。
他用力闭上了眼睛。
“况且，这原本就是我亏欠您的。”
——
像是自嘲中毁灭一般，伊格特最后竭尽全力的喊声回荡在整片空间，灼灼的焰息吹动着女孩裙角。
然而，那整片火焰之中，最为尊贵的少女却愣神地凝望远处。
原本，她以为现在的自己不会在意，对那段虚假的经历，可以安然地睹视……
但是，再一次看见他，看见他最后那般绝望后，近乎惨淡的表情……而我，依然只是这样看着。
手掌用力地抓紧，一抹温热的液体打湿了眼帘，划破那完美无瑕的脸靥，晶莹的泪痕，在火焰的华光中反射着。
“你哭了。”
一抹低沉的声音发出。
薇拉菲娅没有侧目，任由黑色的魔气蕴集，形成安德度因的身影。
在这半年里，薇拉菲娅已经重新将丧生的神格交予这位曾经的魔族四天王，现在的他，已经近乎能够凝聚出实体，堪称拥有曾经近半的实力。
“哭泣吗……”
细微的声音，从她娇稚的唇瓣边发出。女孩没有擦拭泪痕，只是微微地抬起头：“是啊，那只不过是我的一次游戏，一次算计。”
“但是，那些我曾经经历过的，和他的感情……为了这一点，我会生气，会后悔，会和他争吵……又怎么会是虚假的呢？”
清澈、而细微颤抖着的声音将整片火焰的色彩变得黯淡。一行晶莹的泪，打湿着少女洁白的玉颜。
“那么，你是在后悔吗？”
安德度因说：“但是，薇拉菲娅，你已经近乎将自身的姿态与赫拉菲尔完全重合，甚至，不超过一年的时间，那位曾经烈焰的神王就将会彻底的苏醒，现在留给你面对兰卡斯特的时间，不过短短数个月而已。”
“而没有烈焰的神格，面对兰卡斯特，你没有任何一丝的胜算。而唯一有可能为你取到烈焰神格的，只会是这一个被你培养出的少年——”
“我清楚。”
一双耀金的华美眸瞳依旧打开着，女孩唇瓣微微启动：
“而且，我心里同样知道，纵然，现在的我再怎么难受，但是，要是为了向兰卡斯特复仇，我依然会牺牲他。”
“最多，像是现在一样，流下自认为悲伤……实际，不过是虚伪的眼泪。”
清澈的语音中，阐述着浓浓的自嘲。
“你看得很清楚……”
“是啊……我心里相当清楚。然而，却依然利用了他对我的爱，对我的感情……强迫他为我付出，为我牺牲……这样的事情，和那些靠着玩弄别人的感情，来为自己牟利的婊.子，有什么区别呢？”
薇拉菲娅面颜上露出一丝笑，温热的眼泪从雪玉的肌肤上滑落，却被明耀火焰的高温蒸发：
“就连，告诉他事情……不对他进行欺骗，都只是为了让我自己觉得心里好受一些……果然，我就是一个坏女人。”

chapter 62 烈火焚身
“坏女人吗……”
安德度因一阵暗沉的魔光涌动，忽然低哑地一笑：“勇者大人，不曾想到，您在最后依然是以女性自居。”
“毕竟，我现在就是女性的身份……并没有什么可以否认的，现在，我是作为薇拉菲娅，而不是当年的洛特塞尔……或者说，我早就已经习惯了作为少女的身份，少女的性格……”
女孩无暇的容颜上抹过一缕轻轻的笑。她微微转过面，纤细的睫羽仍旧被打湿着，湿润的金眸稍稍挪动，空洞的神色凝望在那一扇火焰的传承之门上。
金柔的发丝抚动着。女孩面颜露出微微的莞尔：“曾经……我曾经想过，作为一个少女，在他的身边……只是做他的大小姐，享受他的照顾、宽容，还有关心……”
以后的事情呢？
薇拉菲娅茫茫地想到……恋人以后，是作为妻子吗，是否，还会真正经历女性的一切？
她的心境不禁微微颤抖，有着一丝害怕和惶恐……但是，不可否认的，其中，还悄悄隐藏着一丝的期待……
细长的睫毛遮盖住那一抹金色。女孩扬起面颊轻轻地一笑：“但是，现在这些，都不重要了。”
安德度因沉默下来。他明白少女话语的意思：她有办法确保伊格特取得烈焰的神格……却无法确保他的安危。但是，纵然伊格特能够安全回来，他们之间，已经早已没有了可能。
她早已经将他们的关系斩断，如今……不过是燃烧最后一抹的联系。
更何况，不日以后，薇拉菲娅就将直面兰卡斯特、这一镇压世界长达百年的不朽传奇——即使她能够取胜，对已经融合赫拉菲尔烈焰神格的她，最终复苏的，同样是亘古之前火焰的神王！
“那么，你是打算——”
“伊格特，有他自己的人生，我没有资格为他选择。”
女孩微微仰起头，轻声地说：“伊格特身边有着其他的少女……弥赛菈，美丽而坚强，那个有真正爱他，真正愿意为他付出的女孩……这些天，却让他因为我，而没有办法接受。”
“她，比我更有资格和伊格特相爱。”
像是决断的声音。
薇拉菲娅回想起，自己因为弥赛菈生出的嫉妒的火焰……甚至，在她明明是善意，却想着摧毁这样的女孩，不禁一阵的自嘲。
是啊，分明，是自己不珍惜……有什么资格去嫉妒，去伤害无辜的人？
薇拉菲娅转过身，面上的表情，渐渐变得沉寂。
安德度因的形体低沉地一笑，消失在空中。火焰的光芒触碰在女孩玉琢的精致容颜，显得华丽而璀璨，但是，少女却只是静默地注视。
时间的概念对她而言，并没有任何的意义。火焰笼罩的世界，只有焰火芒光的流动，将少女洁白的裙角抚动。
尽管，她并不能够操纵
在薇拉菲娅的双眸中，黑发、而熟悉的少年，手掌中支撑着剑，在无数火焰的烈浪中行走。
炎渊的烈阳、古老的烈火巨人，以及不朽巨龙的幻影、只存在在传说中焰之精灵曼莎拉得依次呈现，每一次的战斗都堪称是生与死的交错，甚至，每一次击败敌人的时候，都要遭受烈火焚烧之痛。
即使是伊格特同样在战斗中被撕裂攻击得血肉模糊，硬撑着身躯步入一抹抹火焰，一抹抹血肉肌肤在烈火中再生，强忍着足以把他撕裂的痛苦，一步步坚定地向下走去。
赫拉菲尔烈火神殿的最顶层吗，是在燃烧的不朽世界树上，曾经火焰神王借以焚灭诸天的烈火魔剑；而在这之下，放置着传说之中火焰神格的领域中，无尽的烈火，形成了华丽而瑰美的火焰凤凰！
“伊格特，不是她的对手……”
在黑发少年刚刚踏入那片领域时，薇拉菲娅就已经做出了判断。她的纤手微微一动，在难受、痛苦的心境中，无比地犹豫着。
几乎是同时，一声清澈凤鸣惊响，鲜红绯焰席卷在耀金焰光之间，袭动的威势，几乎将整片世界覆盖！
伊格特同样察觉到自己常规的手段，绝无可能战胜这一尊贵而华美的烈火之凤。他抬起湛蓝的双瞳，「真视之眼」中，倒映着凤凰火翼之下，那如暮如绸的华丽金焰。
伊格特忽然释然地一笑，竟然，没有拔出武器，而是任由凤凰金焰坠下，焚烧着他的身躯和血肉！
薇拉菲娅感觉双眸中，再次变得湿润。
“宁愿这样，也不愿意向我挥剑吗……明明，我是在利用你。”
尽管，在薇拉菲娅的判断中，伊格特没有可能战胜那火焰凝成的凤凰，但是，他完全有更好的选择……然而，黑发的少年，竟然没有挥出任何一道攻击，任由烈火焚烧着他的身躯，而一步步，朝着火焰的终点前进。
纵然伊格特无数次赫拉菲尔烈火焚身、火焰传承后，拥有了极高的抗性，但是每一次火焰的焚烧，都会消耗他大量的生机！
忽然，一个轻细、但是显得无比急促，少女的脚步声闯入她的世界。
“伊格特！”
动听的声音，然而显得无比的焦急。薇拉菲娅轻轻抬起面颊，眸中的湿润的泪被蒸干，出现在她面前的，是她并不陌生，有着月娟般柔顺银发的美丽女孩。
只不过，相比于过去，那衣裙精致、得天独厚被所有人宠爱着的小公主，这个时候，弥赛菈的形象甚至称得上是狼狈。
银色的发丝被灰尘和汗水粘黏在稚嫩的肌肤上，少女昂贵绸缎的礼裙在奔波中撕破和变得老旧，即使佩戴的精致首饰，也摘下来耀眼的宝石，换取了了一枚枚金币。
弥赛菈的经历，完全是可以被想象的——知道伊格特的离开，几乎是从不停息地赶来，甚至，担心她的行动被领主们阻拦，弥赛菈甚至都需要隐藏自己的身份，用自己的首饰换取路途的旅费。
一位养尊处优的公主殿下，一个人，独自穿行了大半个王国，这期间会受到多少磨难？
弥赛菈同样看见了在烈火焰光之间，金发少女无暇的面颜。
“是你……薇拉菲娅，果然，真的是你！”
并不像是银发公主过往那般轻细柔软，在遣词造句间，都尽量考虑着她的情感的温婉语音。
而是，一种被弥赛菈压抑着，但是，却难以遏制地露出敌意，与攻击色彩的话语。
在银发女孩那一双璀璨星辰般蓝水晶的眼眸中，出现一种愤怒的火焰。
薇拉菲娅只是略微地扬起脸，清冷地说：“这里是我的领地。当然是我。”

chapter 63 你不欠我了（上）
“这里是我的领地。当然是我。”
少女洁白如皓月的丝绸长裙沾染着烈焰的绯与炽，仿佛华丽的裙摆在火焰的波纹中飘动，高凛而淡漠的气质，仿佛高傲的女神般，俯瞰着毫不足道的渺小事物。
弥赛菈指尖用力地抓着法杖，却又焦急无比地看着少女身后，那绯色火焰点亮无尽古老神纹的大门。
以弥赛菈的才智，看见薇拉菲娅出现在此处，结合伊格特的性格、她的猜想……以及，薇拉菲娅的身份，已经，能够将事实猜测出大半。
但是，纵然弥赛菈为伊格特再为地着急， 但是，心中的理性告诉她，如果动用武力，她，绝不可能是面前少女的对手。
“薇拉菲娅小姐……女神大人……”
弥赛菈忽然传来的声音，让少女微微地一颦纤眉。在面前，那娇贵而美丽的银发小公主微微垂着小脸：
“您……您是需要让伊格特，为您拿到属于您的东西吗？如果，这是您当初对他的惩罚……请您，让我陪着他一起吧，但是，因为是我，才让您生气的……”
银发公主纤细、而低微的请求。薇拉菲娅听闻着，心中，却感受到一丝难受感。
纤细的指尖微微地抓紧。她扬起双眸，声音冷淡：
“伊格特，他是我的神选。你没有资格。”
“但是——”
弥赛菈心中一阵着急。尽管，她无法看见那一扇火焰之门正在进行的场景，但是，曾经通过“白鸢尾祝福”，与伊格特之间的联系，却是可以清楚地察觉伊格特越加衰弱的生命气息。
用力咬住银牙，银发公主脸上的表情，几乎变成了哀求：
“薇拉菲娅，求求你……伊格特，他明明这么喜欢你、这么重视你，就连，我都可以感受到……这几个月，他对你的思恋，还有后悔……”
这样的话，同样将弥赛菈的纤幼的心境撕剐得千疮百孔。
自己喜欢的男人，他更爱的……却是这样一个少女，为了她，甚至可以不惜自己的生命……而自己，却要一点一点地在她的面前诉说这样的事情。
一行晶莹的泪划破银发公主的玉颜：“如果，你还在生气，那就来惩罚我吧！”
薇拉菲娅细长睫羽微微地颤动。她说：
“不过，我并没有因为你们而生气……而且，你们做的并没有错。”
“那你为什么……”
“我要拿回属于我的东西。”
冷酷、却完全是事实的话，从她的心境上划出长长的伤痕。然而，薇拉菲娅一如既往的，清冷，而没有一丝感情波动的声音。
她微微挪过目光，睹视在烈火的传承遗迹之中。
一声声凤鸣惊响、席卷的火焰几乎将整片世界融化成火的领域，灼炽的高温将少年的血肉焦干，一滴滴金色光晕的血液蒸发。
超越物质层面的火焰，甚至点燃他的精神、乃至意志。
伊格特却仿若没有任何感觉般的，眼中，仅仅只剩下一种的执念，坚定地在火焰中行走。
神格领域的考核……并不需要让他战胜那烈火所化不灭的浴火之凤，只需要拿到神格。但是，火焰女神那足以焚灭万世的恐怖火焰，又是岂是伊格特可以承担的？
整片世界化成了火的海洋。伊格特感觉自己的身躯已经到达极限，忽然，身体上，一抹朦胧如月的柔和白光亮起。
「白鸢尾的祝福」中，月神的庇护之心。
但是，在席卷燃动的烈火中，那一抹纯白的月光迅速地消融。同样在这一瞬间，少年的身躯上，燃烧起金焰火光！
曾经伊格特被坠入火焰之海、生机将灭时，薇拉菲娅以掉落两阶、消耗自身根基的代价，用她的神源之血将那位少年从死亡之前带回。
纵然，薇拉菲娅的火焰具有“浴火而生”的特性，但是对当时的伊格特，那时候的她，心中考虑的是将少年作为自己的棋子，只是维持做伊格特的生命，为她留下可以操纵的后手。
在这片火焰的领域中，伊格特显然已经知道了。
而在这个时候，通过「真视之眼」，伊格特主动点燃出她的烈火神血，进而强行激发出薇拉菲娅遗留在他血液中的力量！
即使是烈火神王的力量，在一刹那里金色烈焰之中同样被点燃。伊格特眼瞳中同样燃起金焰，继续朝着火焰的神格一步步坚定地走去。
然而，薇拉菲娅遗留在伊格特身体中的血液，原本，就是为了维持他的生机……这个时候，被伊格特强行点燃，唯一的结果，只可能加速伊格特自己生命的崩溃！
这只是她的利用……但，这也是如今的她，和少年不多的联系……
薇拉菲娅心中一阵难过，但是，那一种可恨的理性，却制止着她任何的动作。
忽然，一丝尖细，带着焦急的泣音，又被难以遏制愤怒点燃的女孩声音彻底爆发，划破那可怖的沉静。
“你这个可恶的女神，赶快，把他放出来啊！”
银发公主玉手举起的法杖上一阵阵魔力激烈地涌动，形成玄奥的魔法符文上，爆发出璀璨的星辰光辉。
弥赛菈清楚，以自己绝无可能伤到面前的少女，但是，情急之下，仍然施展出迄今被她施展过，最为强大的攻击！
薇拉菲娅没有去看那愤怒的少女。纤细睫羽下的金眸，仍然落在火焰之海中，那伊格特的身影上。
绯色翻腾的火焰呼啸，烈火之凤声鸣愈加愤怒，震翅降临的火焰换成无数道的各异的攻击，尖刀、利剑般贯穿少年的血肉。
以至于，在伊格特身上点燃的金色火焰都变得黯淡、乃至熄灭！
甚至，在最后的时刻，圣剑的烙印忽然浮现，庇护住他不断衰竭的生机，但是，却被伊格特主动驱动，点燃在金色火焰中！
最后一步……
伊格特吃力、而无比勉强地抬起面颊——火焰的神格，距离他仅仅只有一步之遥。
“锵！”
火凤惊鸣，将整片世界中燃烧的烈火震动，绯色的火焰点燃在一抹抹鲜艳的翎羽，燃烧成一抹华丽的弧光，一线长枪刺穿伊格特的胸膛。
少年胸膛之中滚烫的热血飞溅，沾染在火焰的神格，顷刻被高温蒸发！
——
快月末了，得加速更新……
PS：本来这章就该结束这段剧情的，然后又写多了……不过，这个月应该能把这卷写完

chapter 64 你不欠我了（下）
同样在这时，弥赛菈愤怒的魔法攻击，击中薇拉菲娅的身前，在燃烧的火焰上荡起一抹涟漪。
薇拉菲娅依然微微垂着双眸，反震的力量，将银发的公主撞飞，摔在火焰大门旁侧坚硬的岩石上。
纤细睫羽眨下，掩盖住她的金色眸瞳。
一丝疼痛的声音略微地从弥赛菈紧紧抿着的唇瓣边支出。但是，弥赛菈却没有理会、甚至，不曾去看薇拉菲娅。
绯色烈焰点亮的火焰门扇上，亘古不灭的焰光一阵摇动，忽然苍空荡漾，将伊格特的身形重重地摔下。
几乎被焦着的人形、没有一寸完整的肌肤。
纵然，皎月的白光修复着他的躯体，但是，模糊的血肉、与无数道烈火攻击在身上制造的伤痕，令伊格特显露得极为凄惨、甚至是狰狞。
“伊格特！”
弥赛菈心疼到了心扉的声音。
银发的公主，精致细嫩的双膝，跪触在少年的身边，因为着急和害怕，眼睛中溢出的泪水一滴滴地落在地上。
但是，她伸出的手，却不敢触碰在少年的身上，害怕自己这样轻微的举动，将少年仅仅存留一缕的生机彻底熄灭。
轻微、仿佛不可察细微呼吸，证明他的生命还没有完全消逝。仿佛是竭尽全力抬起的脸上，尚存一抹湛蓝的眸间，倒映着一抹令他坚持到现在的执念。
伊格特的手中，紧紧地抓握着烈焰的神格：赤玉之上，耀金的纹路熠熠燃烧，每一抹，都代表着整片世界中最为纯净的火焰本源、执掌世间一切烈火的权能！
这是亘古之前，烈焰神王的位格！若是流传在外界，毫无疑问将在整个大陆上掀起腥风血雨，甚至是涉及整个位面的战争！
拿到这一神格的人，不仅有机会可以掌握着烈火的本源，甚至，完全有机会窥视不朽之神，属于烈焰神祗的尊贵神位。
一抹轻细的步伐声，柔软的裙摆，被焰光卷动。薇拉菲娅撑起长长地睫毛，望着单膝跪地，费力地想要抬起面颊的伊格特。
“薇拉菲娅，你想干什么！”
尖锐而愤怒的少女声音。泪水洗涤着弥赛菈雪白的面颜，银发的美丽公主，却像是炸毛的母狮子一般，拦在薇拉菲娅的面前。
但是，弥赛菈的攻击，落在薇拉菲娅的面前，却被火焰吞没，如同将空间融化后分割，连同少女本人挪动到十数米外。
“大小姐……”
像是察觉到少女的目光。伊格特吃力无比地试图起身，几乎被火焰摧毁的视觉，想要捕捉这她的面容。
仅仅只是这样的动作，就将伊格特焦枯的皮肤下，模糊的血肉再度撕裂，暴露出的神经阵阵的灼痛，流出淋漓鲜血。
洁白的裙摆落在地面，那尊贵而无暇的少女半蹲下，金月华眸落在他的身体上。
不只是不朽火焰的灼伤……像是被赫拉菲尔神力侵蚀，伊格特的血肉、身躯，正在元素化，血液和内脏间覆盖起火焰的细微结晶。
——这是承担了神祗最纯粹力量之后，却无权能的领悟或者神格融入造成的后果。
不仅仅如此，在薇拉菲娅的眼中，曾经她在伊格特身体中遗留的火焰神血，同样被伊格特在最后的时刻燃烧一空……
看着曾经熟悉的少年，薇拉菲娅伸出的指尖，微微颤着，想要抚碰少年的面庞，她的眸间微微的一涩，心里面，感到难过。
呵……你是在难受吗，明明，抛弃他，明明这一切，都是你主动造成的……现在难过，是想要让人同情自己，想要让他原谅你吗？
微颤的眼睫掩盖着。薇拉菲娅看着仍然想要试图站起的伊格特，忽然重重一闭金眸，细玉的指尖挪动，接触被他手中仅仅握着的神格上。
烈焰的神格，在少女指尖接触的一瞬，化成一抹瑰丽的流光，融汇如少女玉洁的娇躯中。
薇拉菲娅纤细秀眉微微一颦，却又再次抬起面靥。
“大小姐……”
“伊格特，你做的很好……”
平静的声音从她的唇瓣边发出。薇拉菲娅努力压制，忽然一抹温热的泪，不受控制地落在少年努力抬起的手背上。
伊格特的动作猛然地一颤。
“伊格特，你不欠我了。”
她想要微笑地说，但是，心中的难受压盖不住，细微的声调中，忍不住抹上颤音。薇拉菲娅像是落荒而逃般，泪水划过玉洁的脸庞。
不欠她了……火焰、过往的痕迹都被抹去，是不是意味着，她和伊格特之间，一切命运的联系，都不复存在了？
“薇儿……”
像是感觉到少女的心境，伊格特用力睁大着、其实并没有视线的眸瞳，伸出的手，想要将她抓住。
“薇拉菲娅！你这个可恨的女人……做的事情，是利用伊格特对你的感情，甚至，还要他的生命……现在，你满意了吧！赶紧，从他的身边离开！”
弥赛菈抓着法杖，忍受着元素反噬的疼痛赶来，甚至发出的话语，都不再忌惮是否会激怒这实力远远在她之上的“女神”。
但是，她的声音忽然一顿，因为生气微微张大蓝水晶的眸间，看见少女转过的面庞间，被泪水浸湿，在光芒间折射下晶润光泽。
这个只是利用伊格特的女人……她，竟然也哭了？
弥赛菈不可置信地想到。
薇拉菲娅的声音，很快打断了弥赛菈微微的愣神。
“他是你的。”
这是薇拉菲娅的第一句话。
“我不需要他。”
清冷宛如溪落玉珠的声音，再一次在整片空间中响起。
“现在，你们离开吧。”
少女的声音落下，忽然再次一挥纤手，滚滚的烈火焰光，将伊格特和弥赛菈的身影卷动。待焰光消失以后，整片烈火的领域仅仅只剩她一人的身影。
薇拉菲娅略微地扬起面颊，直到眼中泪水干涸。
许久以后，安德度因双翼展开，黑色的魔影再次在少女身畔凝聚：“薇拉菲娅，看起来，你还是很在意他。”
“是啊……这样的事实，我否定不了。在乎他……然而，却依旧抛弃了他……”
一丝轻轻的笑出现在少女的脸庞。
安德度因沉默了许久，忽然说：
“我曾经听闻过传说：火焰的女神赫拉菲尔，手中掌握的毁灭之剑，是那古老混沌中，燃烧的世界坍缩中诞生。”
“在那一场古老的战争中，她曾经使用这一柄火焰之剑，毁灭掉那最古老的世界之树，几乎让天空崩塌……”
安德度因转过面，对视着少女无暇的面容：
“我原本以为，你在最后会强制操纵这个少年的身体，利用神格的力量拿到那一把剑。”
“那一柄名叫莱瓦汀的火焰之剑……不错，确实像你所说的。”
长长的眼睫轻垂，薇拉菲娅轻声地说。她将情绪收敛，抬起面颊，感受着火焰的神格，玉颜上的表情重新变得清冽：
“不过，那只是赫拉菲尔的武器……没有它，我同样能战胜兰卡斯特——别忘了，他手中的圣剑，是属于我的。”
看着少女转过身，洁白长裙拂动的身影，安德度因传来一阵笑声，却没有反驳，重新化成一道魔烟跟上。

chapter 65 献身、与拒绝
火焰的领域中，并不能够分清楚白昼和黑夜。在被薇拉菲娅挥手卷动的火焰移出艾泽瑞斯亚后，弥赛菈才发现，天色早已经没入深夜。
苍冷的月光，被风月夜晚依旧显得寒冷的风声吹散，抹抹浸染在弥赛菈细如绢丝的银发间。
从边境之垂的艾泽瑞斯亚距离布卢兰登堡首府足足有上百千米的距离。
自从被薇拉菲娅挪出秘境后，慌乱地撕下好几道治愈的卷轴，为伊格特治疗，弥赛菈一直带着他朝着维斯特城的方向走去。
在这个时候，弥赛菈不敢使用任何的魔法，担心任何哪怕一缕的魔法波动，让伊格特早已经算是千疮百孔的生命力彻底地熄灭，纤幼的娇躯，背负着少年的身躯，勉强地在原野中行走。
少年胸膛中流下污浊的血，打湿着弥赛菈绢绸的裙装，粘稠在肌肤上，沉重的重量，压着娇弱公主那纤幼娇躯。弥赛菈不顾着精致的面颊被污血弄脏，用力撑起长睫，蓝水晶的眸子用力地看着前方。
“唔……伊格特，你坚持住……”
女孩纤颈露出的肌肤，被伊格特微弱的鼻息触碰道。少年还有着意识，但是，生命的气息却在不断的衰弱。
“唔。”
弥赛菈踉跄，差点摔倒在地上。银月的光芒落下她的倒影，银发公主用力咬着皓齿，稚嫩的小脸上，在月光下，露出一抹柔美、却显得勉强的笑容。
“伊格特，你相信我、会带你回去的……唔，你看，前面并不远，有一小镇，我来的时候，有看见里面有着教堂……”
“听说，一位相当出名的圣光教士，在卸任主教的职务后，在那里隐居着。等我们找到他，一定能稳定你身上的伤势的。等以后，我们回到黎琛，去找黎塞留大人，去找父王……要是都不行，我们还可以去圣城去找教宗大人……”
像是鼓劲的声音。但是，即使是弥赛菈自己，声音也越来越变得低微，显然，她自己都并不能信服。
纵然，那位名声卓越的圣光牧师真的存在在教堂中，但是，他的治愈神术，对伊格特身上被不朽烈火侵蚀的伤势，能够比圣级的治愈卷轴强上多少？
而且，伊格特身上，并不仅仅只是伤势……他的生命力量在不断衰弱，原因，是因为燃尽身体中烈焰之血后，彻底没有力量再维持他的生命，重新开始坠入死神之门！
像是听见她的声音。伊格特勉强的力量，微弱地抬起头，嘴唇间，发出微弱的声音：“小弥，你不用，管我。薇、薇儿，她……”
再次听见那个名字时，弥赛菈长长的眼睫落下掩住双眸。
“伊格特，明明，她这么对你，怎么，还在想着她……”
一抹纤细的声音发出。她想要露出笑容，但是忽然，破损的丝织包裹着，那精致靴口上纤细的脚腕，忽然重重地一扭。
女孩忍不住支吾出一声痛，娇弱的身体，不受控制地将她和身后的少年，重重地摔下，翻滚到地上。
银色的光华洒满一地。
银白的秀发挥落在眼前，弥赛菈捂着摔疼的胳膊，贝齿紧紧咬着嘴唇，却一点都没有在乎她自己，踉踉跄跄地爬起。
“伊格特！呜、你怎么样……”
她赶到伊格特的身旁。伊格特的身上，生命的气息几乎微不可视，就连流逝的痕迹都感受不到，弥赛菈眼眶中急的溢满着泪，白嫩的小手，忽然抓在少年的手上。
作为「圣愈之体」，如果，付出某种代价，她可以治愈任何的伤势……
皎月般皓白的纤手上，一抹朦胧的白光闪动着，点亮而起的银白符文竭力的闪烁。银发公主精致面颜上迅速变得苍白，纤秀细眉上，露出一抹痛楚。
但是，弥赛菈依然张大着眸瞳，眸中剔透的湛蓝不断地闪动：“呜……不行，这一点，完全都不够，就算是，激发到这种程度……”
但是，还有一种办法。如果，通过「圣愈之体」，将伊格特的生命，和她联系在一起，让她，代替着承担如此生机的流逝。
银发公主用力咬着唇。
原本，弥赛菈是准备，伊格特答应，在甜蜜、而幸福的婚礼后，再彻底将她的纯洁、她的一切，交付给这位少年。
但是现在……
贝齿用力地咬下唇。少女玉笋的纤手微微地颤抖，但是，却坚定地解开裙装间间丝织的系带。
那一袭繁复而精致的长裙，逐渐地在女孩娇躯上褪去，最后滑落在月光浸染的地面。
少女细嫩的肌肤被清冷的月华抚碰着，那稚嫩的洁白，璀璨得几乎令人发眩。轻柔的风抚碰着银发，敏感的触感，在雪靥间生出一抹红晕，让少女纤手本能地遮掩。
尽管是年幼而稚嫩，但是，女孩子娇柔的纤躯，玲珑而纤细的曲线间，隐隐显露出一抹动人的瑰美。
月光之后，薇拉菲娅微微撑着金眸，远处，那一抹如皎月般纯洁的少女羞涩、但是坚决的动作，落在了她的目中。
薇拉菲娅静静地凝望着。
从弥赛菈带着伊格特离开艾泽瑞斯亚的时候，薇拉菲娅就一直跟随在他们的身后。只不过，纵然弥赛菈天资卓越，现在境界的她，却无法察觉到薇拉菲娅。
“兰卡斯特的女儿，竟然拥有着「圣愈之体」体质。实在是令人诧异……”
安德度因的声音出现。
薇拉菲娅并没有理会突然出声的魔族天王。不过，对于安德度因空中名为「圣愈」的体质，她并不陌生。
一百年前，和她作为同伴的「圣女」伊莉莎，就拥有着如此的体质。她听闻过，曾经的伊莉莎，用她的血液，拯救过被死亡魔力侵蚀城市中足足上万人的性命。
那几乎是可以和生命女神媲美的力量……要是像弥赛菈所做的，的确可以挽回伊格特不断流逝的生命。
“嘿，只不过，没有想到，这个人类的小公主，真的对这个少年动情到这种地步，这样的待遇，可是当年的你都不会有的。”
安德度因的声音响起：“只不过，女神殿下，您在最后，用自己的神格本源，在这少年身体中留下的「不灭之火」呢？”
薇拉菲娅灼金的瞳眸中俶然抬起，燃烧起一抹灼亮的亮光，直视着化成黑翼的古老魔族。
——
今天忙了一天，死线快赶不上了……就先写两千，剩下的剧情补在下一章上（不过，具体的内容，标题就透露了）
为了防被喷，咱先说，男主不会破身的，他会拒绝。
（当然，万一有空去写里番的话，那就随便咱发挥吧……）

chapter 66 两位少女
　正像是安德度因所说的，烈焰领域中，挥手将弥赛菈和伊格特送离的时候，薇拉菲娅摘下了神格中一缕火焰，以「不灭之火」的形态，融入伊格特的体内。
　　正如是不灭之火、太阳神鸟浴火重生的属性，在伊格特生命流逝殆尽、将要彻底熄灭的时刻，重燃他的生机。
　　并且，由于担心意外，薇拉菲娅一路尾随着他们，直到了现在。
　　一抹金焰点燃的眸瞳对视着安德度因。忽然，女孩嘴角轻轻扬起，面靥间一抹细微笑容出现。
　　“那朵火焰……本就是我留给他的。现在，既然弥赛菈愿意为伊格特付出，没什么值得再在意的。这么，算是一种留恋。”
　　纤细的少女声音荡漾在薄薄的月辉下。薇拉菲娅略微将睫羽眨下：“……而且，我本来就没有资格去嫉妒她。”
　　安德度因望着她，摇头一笑，地说道：“你现在的心境，可不像话语这样平静……即使是本王都足以感受到你的不甘和酸楚。”
　　话音阐述的同时，安德度因不禁想起，在成为魔界之中生命显赫的 “黑翼君王”之前，为了部落的存亡，而离开自己身边、成为大部落中长老小妾的翼骨足少女。
　　安德度因同样自嘲地一笑，重新看向如今是他名义上的主人，身为尊贵华美的烈火女神，但是、实际上却纤细单薄得仿佛人类少女的女孩。
　　“不甘的心情……是的，毕竟，谁会愿意，将她自己的东西，交给其他人？”
　　金曦绸绢的发丝洒落在银白的月辉间，薇拉菲娅低着头，唇瓣边，发出一丝轻微的声音，“但是，和伊格特的关系、和他的未来，是我自己选择放弃的，这……并不关弥赛菈的事情，应该责怪的，只是我自己。”
纤细的声音，宛如水晶一般晶莹剔透。
薇拉菲娅忽然微微地扬起了面颊，绝美的面颜上，泛起一抹笑容：
　　“而且，我重新回到这片世界的目的，只是向兰卡斯特复仇而已……伊格特，有爱他的女孩子，这才应该是我想要看到的事情。希望，今天以后，在弥赛菈身边，他能够遗忘我。”
　　薇拉菲娅转身离去，不再去看朦胧月光下银发公主和伊格特的，澄澈月辉在她身后洒下一抹纤细的影子。
　　她抬起细白的指尖，一抹金色火焰燃烧在月辉中，旋即熄灭。
　　“安德度因，我们走吧。只希望，他们的行径能够慢一些……至少，等在我杀掉兰卡斯特，再回到黎琛。”
　　少女纤细的身影被夜色吞没。细细的风声摇曳着月影，将她的声音吹散在整片静寂的大地。
　　这是她的期望。她并不愿意，看见再因为兰卡斯特的缘故，再让这柔美的女孩，和伊格特生出矛盾。但是，只需需要她将兰卡斯特彻底杀死……
　　轻细的少女莞尔波荡。随后，苍空只余静寂。
　　——
　　显得清冷的晚风微微吹抚过触落在弥赛菈无暇娇躯上，细如银绸的发丝。
　　感受着风声的冷意，弥赛菈娇躯不禁轻颤，那一抹雪白、而造型完美的修长双腿本能般的微微并拢。
　　身为王族的公主，在宫廷中，被许多礼仪老师教导的她，毋庸像是整片原野中宽衣解带，脱掉自己的靴子、衣裙，即使，曾经遐想着婚礼后，那一种甜蜜夜晚时，也忍不住的面脸遍布红晕。
　　但是，弥赛菈雪白肌肤上生出的羞红，只维持了短短的一瞬息，纤细的手臂，从轻轻掩饰着的玲珑胸口出移开。
　　那一抹精致的雪白、与女孩子犹如艺术品般精致的娇躯，以及雪白肌肤上微微的红晕，在月辉下，显得圣洁、而瑰美。
　　“伊格特，我知道，你现在，还在想那个女人，但是……”
　　弥赛菈轻轻咬着唇，玲珑纤玉的莲足从丝绸裙装遮盖的地面移开，来到伊格特的身边。
　　纤细玉手将少年身体扶正倾躺，再一点点解开伊格特残破血污的衣袍，柔荑小手上出现一抹神术的光泽，彻底激发出伊格特残余的生命力。
　　阴影洒落在弥赛菈雪白的面颜上，女孩心中微微生出一丝犹豫，但是，小脸上的表情，很快重新变成了坚决。
　　伊格特还有意识，微微张开的唇，试图想要发出声音。
　　“小弥……”
　　伊格特知道少女将要做什么。
　　尽管感知一片混乱，但是，他感到那细软娇嫩的小手已经挪开，忽然，似乎女孩子站起的声音，来到了他的身前。
　　身体中不知从何而来，爆发出一种力量，勉强举起的右手，拽住她那纤白的皓腕。
　　女孩的动作忽然地一颤。任由少年挣扎起的动作，将她翻倒。
　　“这样的选择吗？”
　　在伊格特身下，弥赛菈细微地说。少年的手紧紧握着她的腕，但是，仿佛这样的动作，耗尽了身体中最后一份力量。
忽然间，黑暗的视野中，一抹闪亮的光芒点亮，仿佛从他的血液深处，肆意地燃烧。
明亮的火焰中，血肉抽芽，伊格特衰落至极的气息，在这一刻重新勃发。
　　“原来，她早就有着准备……而你，选择了她。是啊，她也喜欢你，肯定不会，放任你这样死去……”
　　“但是，这样的我算是什么……一个，不自量力的小丑吗？”
　　无神的声音，从唇瓣边念出。哪怕肌肤贴近、火光的光芒明亮，但是，弥赛菈却感觉一阵深凛的寒冷，仿佛，伊格特和她之间的距离，从来没有那么遥远过。
　　自己喜欢的少年，他爱的人，始终是薇拉菲娅……自己，算得上他一时的喜欢，或者说，只是那时的恻动？
　　弥赛菈知道，如果自己强迫，现在的伊格特，绝对无法阻止她的举动。
　　但是……
　　她忽然凄然地一笑。
　　如果，伊格特真的不愿意，那么，她的做法，能够有什么的意义……就算，将自己的纯洁强硬的交给他，用道德、责任、和愧疚将他拘束在自己身边，这样的事情，有意义吗？
　　这是她喜欢的人……对待爱的人，弥赛菈一直都认为需要尊重他，尊重他的选择……哪怕，这样的尊重，会让她自己受伤。
　　现在，是我，需要离开吗……
　　重生的火焰，照亮星辰的色彩。少女细微的啜泣垂入夜幕。

chapter 67 王宫前
华丽的鎏金色缎缀在丝华洛亚地毯的红绸间，黄金灯饰照落下水晶般的柔和光线。
这里是黎琛。王宫辉煌而奢丽的色彩，被修道院晨钟与唱诗颂声浸染的曦光照亮，一如既往地神圣而华贵。
伊格特沉默地等待在国王的宫廷以外。
银发的女孩想要挽着他的手，温言地诉说，但是，那精巧宛如艺术品般的小脸上，却生出丝丝的犹豫。远处，国王的卫士们持剑守卫着宫廷，金银装饰的披风被高窗中渗入的风声吹动。
仿佛被沁人的花香熟浸，风月的气息中，沾染着洁白鸢尾的色彩，纤小而柔软的一朵花瓣被吹动的风送入王宫。
已经到了风月的末期……距离那日焚身的烈火、以及，在淡薄月辉下，重生的火焰，已经足足过去了一个多月。
尽管，那个时候，伊格特的意识接近为无，但是，重新睁开眼后，看见那在自己身下赤.裸着无暇娇躯，哭红了眼睛、却咬着嘴唇，不想发出泣声的银发少女，具体发生了什么，并不难猜。
但是，伊格特和弥赛菈，依然没有发生什么。只是转过身，在窸窣的声音中，听见女孩子在微微地啜泣中，将衣裙重现着上身躯。
伊格特知道，他的动作，是对弥赛菈的伤害，尤其是，这样一位对自己付出如此之多的女孩子，但是……
他的手忍不住再一次触碰在手腕上，火焰的纹路早已经熄灭，但是，他却仿佛隐隐感受到火焰的跳动的声音。
纵然，他想要让自己强迫地忘记，但是，那个名字……与那一抹瑰艳的少女身影，仍然忍不住地出现在眼前。
手腕，忽然被一抹柔软、而娇嫩的少女柔荑握住。伊格特俶然地抬起头，出现在他眼中的，是弥赛菈精致小脸上关切、和担忧的表情。
“小弥……”
在脸上做出笑容，伊格特用着温和的声音。
银发少女湛蓝水晶般的眼睛望着着她，那一抹宛如星空般美丽的色彩上，闪动着微弱的光芒。她轻轻咬着嘴唇：“伊格特，刚刚……是在想她了吗？”
伊格特的手掌不禁地一颤，他垂下眼帘，声音变成了原本的干涩的声调：“对不起，小弥……”
在原本的时候，他就已经下定决心，用自己的生命偿还给薇拉菲娅……那时候的他，完全是心如死灰。
一个把他当成工具、当成是棋子的少女神明，他有什么手段，可以改变她的心意？
……或者说，是打算通过死亡，逃避需要面对的困难。
但是，他却在火焰中复苏。
伊格特知道，这同样是少女的火焰……但是，她与自己间的痕迹，却宛如那熄灭的火焰纹路，仿佛，是刻意地消失在他的面前，然后，祝福自己和弥赛菈。
薇拉菲娅……那个突然闯入，然后点亮他一生的女人，她的心中，究竟是在想着什么……？
那并不一定是少女对他残留着的感情。但是，就像是溺水的人，纵然虚幻，却仍然忍不住幻想那一丝的希望。
“我知道的……要你，忘掉她，这一点我都做不到……”
弥赛菈略微掩着眼睫，稚嫩唇瓣边声音细微。她想要将少年握紧，微微仰起小脸：
“而且，原本，我是想，不再强迫你、不再逼迫你，不用这样的责任去绑架你……可是，我还是，一个自私的女人，想要你的爱……却还是让你在这里为难……”
一抹纤细而微弱的声音，伴随着女孩脸颊上有些勉强的笑容。
伊格特记得，当初自己睁开双眸时，在月光下，女孩脸上晶莹的泪水。那时候的弥赛菈，是被自己伤透了心……
银发的少女坐在月光下，默默地流着眼泪。她是想要接近伊格特，但是，似乎又因为心中想到的，认为，自己并不应该让伊格特为难的她，主动地和少年保持着距离。
那是一种无比沉闷的氛围。
直到女孩勉强入睡后，并不想要再辜负她的伊格特，一个人撑起虚弱的身体，想要迷失在荒野中，或者……被路过的野兽撕咬果腹，直到体力耗尽，意识昏厥。
第二天，他勉强重新打开双瞳的时候，看见的，依然是弥赛菈焦急和心疼的小脸。
这样一个尊贵的公主殿下，一个人在危险的野外找了他好几个小时：衣裙被荆棘划破，肌肤上留下血痕，魔力在好几次和强大魔兽的战斗中消耗殆尽，就连鞋袜也损坏遗落。
女孩子珍宝般、稚嫩而娇幼的莲足，在上十公里的路程中，被坚硬的石块刺磨得血肉模糊。
伊格特清楚……弥赛菈对他的付出，对他的爱意——是那一种，自己都无法偿还的。
而且……
宫廷的大门被骑士和侍从推开。王宫主管是一位黑色袍子刺着金的老人，来到弥赛菈和伊格特身边。微微地鞠躬：
“公主殿下，伊格特大人，国王陛下刚刚从内阁大厅回到宫廷。请您随我来。”
从边境的布卢兰登堡至王域的黎琛，正常的行径，至少需要两个月的时间。
可是，弥赛菈在这一点上，却是一反常态的坚决，径直找到了凯索侯爵，并且说动这样一个圣位领主亲自动身将他们带到黎琛。
女孩儿显而易见的焦急和害怕。
所以，在短短不过一个月的时间，他们就重新回到了黎琛。而之后，伊格特去见了奥菲莉丝和艾莉希雅等几个少女，这些少女都因为他的失踪而心中担心。
然后，他才跟着弥赛菈来到了王宫。
跟随着王宫的主管一同来到了国王的寝宫，显然，兰卡斯特才匆匆落位，但是，却并不显得急促，微笑抬首地望着他们。
圣剑国王双眸宛如星辰般明亮，仿佛能够洞穿事件任何的虚实。
“我才从凯索哪里知道你们回来……不曾想到，只是艾瑞斯的一个传统的历练，竟然能够生出这样的事波。”
“假如不是在你和弥赛菈身上的圣剑烙印依然存在，不然，吾恐怕会担心你们也遭遇了意外。”
兰卡斯特温和的声音并不见丝毫的惊怒、抑或质问。只是像对后辈的关怀一般。
——
把中间的剧情拆进了回忆里……恩，大概再铺垫几章就是这卷的决战了。

chapter 68 婚礼
对于伊格特和弥赛菈公主失踪，王宫所公布的，是在北风墓地的叛乱中，两人被一起卷入到血族的核心秘境。
当然，这样的理由，仅仅只是为了给出一种解释。
圣剑国王目光温和，但是，却给伊格特极大的压力。他心中清楚，自己编造出的理由，一定会被兰卡斯特识破。
“不管如何，你和弥赛菈能够安然回到黎琛，这就足够了。”
兰卡斯特只是略微地一笑，并没有追问在这两个多月的时间里发生了什么。圣剑的国王站起身，长袍摆落身后，披肩落下蓝金长发沾染纯白的光耀。
伊格特抬起的眼睛吗，看着这位至高存在一步步走到自己的身前。
圣剑国王望着他，俊朗面容上露出微笑：“不过，既然你和弥赛菈都在，不如，趁着这个时间正式成婚吧。”
“不必担心你们的仪式，王宫与教堂很早就在为你们准备着了。恰好，明日正是吾国的鸢尾花节，这是一个很好的日子，我相信，你们的婚姻会被爱神赐福。”
兰卡斯特微笑地说。他看见伊格特俶然抬起的眼瞳，再次说：
“如果，你是担心和弥赛菈的婚礼不够盛大，在明日成婚以后，我们可以再邀请你的父亲，向王国的领主们、帝国的教宗和皇帝发放请柬，正式地再举行一次盛大的典礼，让他们来到黎琛，为你们的婚姻祝福。”
国王没有给他留下反对的理由。
纵然，对于一位公主殿下的婚礼，这样的决断无疑是极为匆促……但是伊格特更清楚，这是国王对于不追究他与薇拉菲娅作为，所要求的回报。
毫无疑问，他没有别的选择……而且，牵握着自己手心的少女柔荑不禁地收紧，少女心中的紧张、期待的情绪，同样地传递到他的心中。
伊格特埋下了面首，牙齿和舌尖在紊乱中触碰着，但是，仍旧平静、但更是机器一般发出声音：
“和公主殿下的婚礼……如果，您与王后陛下都没有意见，一切如陛下您的意愿。”
兰卡斯特微笑的点头。
伊格特是一片浑噩地走出国王宫廷的。尽管，在之前兰卡斯特曾拉着他与公主交谈，但是那样的经历更像是煎熬。
“伊格特。”
手掌被稍稍地拉动，随后，是清澈晶莹的少女声音。伊格特微微仰起头，映入眼帘的，是弥赛菈望向他的精致小脸。
“在父王面前，你似乎……一直在想一些东西呀。”
听见少女的声音，伊格特旋即露出温和的笑容：
“那个时候啊……只是，在想，国王陛下的要求，这样和小弥你的婚礼，是不是太简陋和随意了，明明，小弥应该有更完美和甜蜜的婚礼的。”
但是，这样的话语，并没有被伊格特说完。伊格特沉默的看着女孩凝望他的小脸，动了动唇：
“抱歉……小弥，我不该对你说谎。”
银发的女孩看着他，只是微微摇了摇头。
“其实，我更想，能够听见伊格特你那样的话。虽然……连我自己都清楚，那并不会是真的，但是至少能够让我有幻想的理由。”
伊格特沉默着。弥赛菈洁白的脸靥上露出一丝轻轻的笑，纤白的柔荑，挽住伊格特的手。
一抹鸢尾的花瓣在风声中吹动，女孩微微扬起的面颜上，细微莞尔沾染着剔透的柔光，显得格外动人。
“我知道，你心中，是爱着薇拉菲娅的……”
伊格特的手腕不禁一颤，但是却并女孩抓紧着。他侧过目睹望着，女孩依旧轻柔微笑，恬静地阐述着。
“伊格特，你知道吗，当初，我知道她只是利用你，把你当成一枚的时候，当时我的心里除了生气和愤怒，剩下的，居然是一种庆幸的感情：庆幸她是在利用你。”
“因为你和她的感情，远远比我要深得多……除非，是她主动抛弃你，不然，我永远都没有办法能够在你的身边。。”
伊格特目光望着。弥赛菈眼帘间纤细的睫羽微微颤抖着，这样的话语，同样对她柔软的心灵是一种折磨。
她微微转过面，蓝宝石颜色的瑰丽眼眸，忽然用力地眨下。
“但是，这样的庆幸，并没有持续多久。那天晚上，你拒绝了我，而且，我又看见了她的火焰……还有，那时候，我看见她流下的眼泪。她，薇拉菲娅，对你，并不是像表现的那样绝情。”
“再这之后，我的心里，就相当害怕……害怕，她又来到你的身边……”
纤细而娇嫩的少女声音，沾染了稍稍的泣音，却被她强忍着没有表现出来。
“原来是这样。所以，小弥才这么着急地把我带回黎琛？”
“很可笑是吧。明明心里想着，不要再绑架你，不要再逼迫你留在我的身边。但是，并没有多久，自己就违背了……用婚礼，用这样的责任，来束缚你。”
弥赛菈俏颜微微抬起，努力地一笑，“果然，我自己才是，一个喜欢说谎、喜欢骗人，自私的坏女孩。”
“小弥……”
伊格特嘴唇动了动。女孩纤柔的娇躯，忽然微微的前倾，靠近在身边，那一抹白鸢尾般、清雅而柔软的少女气息触碰在身躯上。
弥赛菈抓着他的手，被打湿的双眸折射着纤弱的光，望伊格特的脸庞：
“但是，如果，要让我放弃……我真的做不到。所以，在我的身边好吗……”
“我，我没有办法阻止你对薇拉菲娅的思恋。但是，可不可以让我有可能，在未来的有一天，能够对我有像是她那样的爱，哪怕，只是一部分，只是一半？”
伊格特的心中，同样无比地难受着。
这一位尊贵、一直被所有人宠爱的娇贵小公主，在现在，近乎乞求地望着自己。
而且，那样的话语，被她一点点地阐述出，有会让她的心房中，感受到多少的痛苦和难过？
伊格特努力地抬起双瞳，落在女孩瓷玉般，精美宛若人偶的俏丽小脸上。
——
宁静的午后，风月时明媚的日光彷如澄澈的流水，洒落绿茵、勾动着沁人花香，令人不禁心情愉悦。
“小希雅，最近，在学院中的生活怎么样了，我听闻，维希娜，还有艾瑞斯的学生们，都非常喜欢你呢。”
清澈的日光在王宫中洒落一角。瓷玉装饰着昂贵的绸缎，铺在墙壁上，洁白瓷砖勾勒出一抹鎏金的线条略微在折射着璀璨的光彩。
柔顺而细滑的银白秀发绾起盘成相当优雅的发型，菲莉尔雅宛如少女般清丽的精致面颜，勾起出一抹温柔的莞尔。
坐在王后对面的，是有着红宝石般瑰丽色彩长发的希雅。
女孩白嫩的小手轻轻放下手中的茶具，小脸上露出甜美的笑容，扬起大眼睛脆生生地回答：
“恩！学院的大家，都很照顾我……而且，在维希娜老师那，我有学到好多都没有见过的魔法呢！”
王后丝绸薄纱袖套下的玉手掩着嘴唇，轻笑了一声：“嗤，小希雅要是在帝国，说不定，皇帝陛下可是会请法特尔阁下亲自教导呢。”
“唔……法特尔大人吗？”
女孩洋娃娃般精致的小脸上露出一丝犹豫，弯翘细密的睫毛微微在红宝石瑰丽的眼睛上眨动，还是发出了声音：
“我听父皇说过，法特尔大人，也是菲雅阿姨曾经的同伴吧……小的时候，父皇曾经带我前去过哈克兰顿，但是，我总觉得，法特尔大人，并不喜欢我和父皇……”
作为曾经的“第一法师”，魔族战争结束以后，在帝国皇帝与教宗的应许下，法特尔带领着他的魔法军团将兽人的势力彻底驱逐出双河绿地，建立起属于他的魔法王国“哈克兰顿”。
但是，如今任何敏锐人们的眼中，如今的哈克兰顿与帝国北方的“北地联盟”，堪称是如今帝国皇帝的心腹之患。
作为帝国公主的希雅，不远万里来到佩卡王国的黎琛，名义上是就学，但是，真正的原因，或许和帝国如今局势下波动的暗流不无关系。
这样的事情，菲莉尔雅自然心中清楚。菲莉尔雅拿起茶具微微品啜了一抹温润的热茶，略微地一笑，旋即说道：
“是这样吗……不过，像是小希雅这样的可爱的孩子，可是相当惹人喜欢的。要是，小希雅的芳心，被这里的某个青年才俊摘得了，那样的事情，我可没办法向特蕾莎交代呢。”
尽管，身为一百年前佩加尔兰王朝最后一位公主的菲莉尔雅，相比于如今提洛拉特亚帝国的皇帝与皇后无疑是上一代的前辈，但是她与帝国皇后特蕾莎却有着闺蜜般的友谊。
为此，作为佩卡王后的她，常常来到帝国的永恒之城。在去年炎月之初时，菲莉尔雅就应特蕾莎皇后的邀请，出席了希雅十二岁的生日宴会。
红发女孩雪白的小脸倏地一下变得染上浓郁的红晕，扬起小脑袋争辩道：
“唔……菲雅阿姨，不要取笑人家了。而且，爱上什么青年才俊的事……有安蒂斯哥哥在身边，才不会发生的！”
女孩动听的声音，浸染着纤细的羞涩。
菲莉尔雅仿佛追忆着什么，绝丽的容颜上勾露出轻微的一抹幅度，旋即，目光才略微地落在在红发女孩身旁，挺身端坐的骑士青年。
——
弥赛菈的剧情快结束了，后面，应该不会有太多压抑的氛围了……

chapter 69 佩加尔兰（上）
菲莉尔雅将思绪放下，柔和的目光落在希雅身旁，挺身端坐的安蒂斯身上，绝丽的面颜上，露出一丝打趣的笑容：
“原来是这样……不过，这是理所应当的。像安蒂斯这样优秀的人在小希雅的身旁，怎么会被其他人吸引到目光？”
以安蒂斯圣银骑士、“光之圣子”的声名，这样一位帝国中最出色的青年才俊，菲莉尔雅当然会相当重视。
实际上，在希雅来到黎琛大半年的时间里，在国王的宫廷中菲莉尔雅与他们相见过，不过像是这样私下随着公主来到王宫，应王后的邀请饮用下午茶，反而是第一次。
不过在王后打趣的声音中，饶是以安蒂斯的心境，也不由显得稍稍地窘迫，说：“王后陛下，您过赞了。在公主殿下身边守护她，这本就是我的职责。”
菲莉尔雅略微的一笑，对这样年轻一代的心思，自然没有必要追根揭底。
菲莉尔雅伸出玉手，为希雅递过一份酥软的甜点，又抬起头，看着陪伴在红发小公主的骑士青年，目光稍微扬起，说：
“在我少女的时候……我曾经前去过圣城，那时，穆恩冕下尚且不是如今的教宗，只是一位初现声名的圣光牧师。在那次旅行中，他带我参观了圣廷封印的光明之剑。”
“当时，八大圣剑中最出名的剑刃，也是你手中的晨曦，尚且在尘封中。”
“在下不曾想到，您与圣座陛下有所交集。”
安蒂斯并不清楚菲莉尔雅突然提及往事的原因。但是，眼前看似温柔少女的女人，是作为佩卡的王后，因此安蒂斯用着恭顺的言语。
“那是很久以前的故事。”
菲莉尔雅轻声地说：“不过，教宗冕下将「晨曦」交予你的手上，看来，是格外地看重你。”
“王后陛下过赞了。但是庆幸在下成功拿起「晨曦」，不枉费圣座的期待。”
在一旁用着甜点的希雅，有些不解地抬起红宝石般的双眸望着两人。
“安蒂斯阁下不必过谦。「圣剑骑士」的名号，在我少女的时候便是英雄的象征，更妄论为首的「晨曦」呢？”
银发少女轻轻一笑，声音显得的温婉：“只是，以你的身份，却甘愿陪伴在小希雅的身边，这样的事情……是出于圣廷的意愿吗？”
在这一瞬间，空气不禁显得凝重。即使是希雅这样年幼的小公主，也感到一丝异样的氛围，稍稍有些慌张地张望着红瞳。
安蒂斯微微地沉默，旋即抬起面首，说：“王后陛下，圣廷与教宗圣座的意愿，请恕在下无法言即。但是，跟随在公主殿下的身边，是我个人的誓言。”
“安蒂斯哥哥……”希雅微微张动着稚嫩的红唇，发出细微的声音。
“一位圣剑骑士的誓言，当然毋庸怀疑。而你的品格与意志，同样在整个大陆上传颂，不然，特蕾莎怎么会放心让你守护在小希的身旁……但是，如果有一天，你的意愿，和你的信仰相违背了呢？”
安蒂斯目光微微地一凛。但是银发的王后却只像是在玩笑，轻抿红茶后展颜一笑：
“这只是我的一时遐想而已，安蒂斯阁下不必在意。然而……不知你会在佩卡陪伴小希多就呢？”
“四年的时间，王后陛下。直到公主殿下成年后。”
安蒂斯说。这是明面上已经公布的信息，在佩卡的艾瑞斯学院学业完成后，希雅恰好年满十六，那个时候，皇帝才会答应让她回到帝国。
但是，王后突然话语的意思是……
“四年的时间吗……我想，特蕾莎一定会非常想念小希雅的。”
菲莉尔雅轻柔的声音宛如甘泉。她略微侧过头望向安蒂斯：“不过，不知，安蒂斯阁下，这一年在黎琛中，有感觉到什么吗？”
感觉，是询问对黎琛的感受吗……但是，如果是这样，王后为什么会选择询问自己，而不是公主殿下？
“王后陛下——”
安蒂斯的话音，被清脆的敲门声所打断。菲莉尔雅微微抬起面颜，示意女仆前去迎接。
片刻后，房门被打开，走入的，是血色神衣的主教黎塞留。
“王后陛下。”
红衣主教向着王后行礼，随后看向了另一边的希雅和安蒂斯：“公主殿下和安蒂斯阁下也在。”
安蒂斯起身回礼。纵然，佩卡教会与教廷存在着分歧，但是明面上依旧是共同的教会组织。
菲莉尔雅从桌椅上站起，礼裙的下摆垂落在瓷玉的地面，优雅而端庄地施礼：“安蒂斯阁下，看来黎塞留大人是有要事前来。那么，请恕我无法再陪了。”
在起身离去的时候，她仿佛又想起什么，回过面，看着骑士身旁的红发女孩：
“对了。我想，特蕾莎最近一定非常想念小希雅。如果，小希有空闲的话，不妨，回去看看她？”
仿佛电光火石，安蒂斯眸瞳猛然一缩，他终于意识到菲莉尔雅话语中，一直隐藏的意思了。
王后的意思，是示意我，黎琛最近的暗潮涌动，让我带公主离开吗，等等，难道她的意思……我真是愚钝，为什么，一直没有意识到？
安蒂斯努力压制住心神，拉住红发女孩的小手：“殿下，既然王后陛下的意愿，不如，我们也在这个时候离开吧。”
红发女孩乖巧地点着小脑袋，跟在他的身后。
王后的女仆将他们送出宫廷。穿过卫兵驻守的走廊、长梯，直到从王宫的大门离开后，安蒂斯才略微的一松气。
“安蒂斯哥哥……”
直到离开王宫后，希雅才发出细微的声音：“刚刚，菲雅阿姨，是不是，有话要对我们说……”
“多半是的。”
安蒂斯说。他环顾着四周，整个城市依旧是在节日前祥和而热烈的氛围，“大概，是她绝对黎琛中，会有动荡，所以才示意我们离开。”
“但是，那样的事情……”
安蒂斯神情变得凝重。王后并没有直接告诉他们，反而，是以着一种隐晦的意思，是不是，这样的事情，她并不愿意泄露……？
如果，佩卡的王后，主动涉足在这样的风波中，那么，那位自从魔族战争以后，威压大陆长达百年的国王陛下呢？还有，来到黎琛时，他们见到的“毁灭之种”……
忽然，身旁的女孩传来一声惊呼的声音。女孩纤白细嫩小手捧着胸前悬挂的红色水晶，细白指尖缝隙中， 溢出绯红的耀眼光彩。
“安蒂斯哥哥，你看艾瑞欧根之石……难道，是因为薇儿姐姐的缘故！”
“薇拉菲娅。”
安蒂斯念到。他想到那位神圣而华贵的少女，比起绝大多数人，安蒂斯更清楚她的身份：“莫非，她来到了黎琛……又或许，王后所说的，本身，就是她的到来吗？”
——
本来，安蒂斯和希雅在这卷，还是有些剧情的……（现在，就当做做铺垫吧……）

chapter 70 佩加尔兰（下）
温暖的春日细风吹动在王宫的花园间，蔷花与鸢尾洁白的花瓣风声中卷动，像是一朵晶润的蝶翼，王后细白的纤指轻柔地触碰。
这样的场景，菲莉尔雅不禁想到了少女时候的自己。
同样的王宫，同样的花园，但是，自己，却是截然不同的……
风的痕迹抚动着银白的编发。菲莉尔雅的目光微微上扬，依旧是往日般的温婉，但是，如果有人站在她的对面，可以感受到其中隐藏至今，一抹极冷的深凛。
“殿下。”
红衣主教黎塞留跟随着她的身后。他没有再使用往日“王后陛下”的称呼，微微屈身：“明日，是黎琛的鸢尾花节了。在当年，您是在这个日子，和兰卡斯特成婚的吧？”
菲莉尔雅抬起蓝宝石色彩的瑰丽双眸，并没有动怒，而是幽幽地念了一声：“是啊。那时候的我，还只天真而幼稚的少女，无知地相信那般甜美的爱情……”
几缕细绢的柔软发丝被轻细的风吹开，宛如一抹抹银娟月辉。
天真、和无知……看着父王在王座上逝世，只有悲伤，没有一丝怀疑……
看着忠于佩加尔兰的贵族们，被一个个拔除、消灭，却自欺欺人地相信，这是为了维持王国的稳定，不让国家陷入分裂、平民卷入战火。
那么，这样一切甘甜而梦幻、却不过自欺欺人的少女梦境，是什么时候破灭的？
是意识到，那个男人，用谎言取得了自己的爱；还是发现他与维希娜有染，对自己的感情，并不像是诉说的那般纯净无暇。
抑或是，在长久光阴中，把自己扮成木偶，渐渐地将自己柔软的少女心境，变得坚硬、变得冰冷？
不过，这一切，都并不重要了。
菲莉尔雅心中想到。她回过头，黎塞留依旧跟随在她的身边，血色神衣圣金烫缎的圣纹上，折射着太阳的光芒。
她轻声地说：“明天是个很好的日子……也许，正该是那一切谎言终结的时候了。”
黎塞留并不质疑菲莉尔雅的决意。作为佩加尔兰党最重要的核心之一，他知道在几十年的伪装中，这一位曾经佩加尔兰王朝的公主殿下，究竟做到了多少事情。
纵然，她的对手是圣剑的国王，王党环绕、而整个黎琛更是堪称他的领域，但是，被菲莉尔雅编织的大网，将要彻底地收拢。
纵然是殊死的一搏。
黎塞留抬起头，说道：“公主殿下，在来到王宫的时候，我听闻了，弥赛菈殿下和伊格特，都已经回到了黎琛，并且，前去朝见兰卡斯特。”
“他们……？”
菲莉尔雅卷密细长的眼睫略微地一颤。她想到自己见到过，在弥赛菈身边的黑发少年：他是被兰卡斯特选中的继承人，同样……是洛特塞尔，这样一位深埋在记忆深处名字的传人。
“并不要紧。兰卡斯特的计划，和我们并无关系。”
菲莉尔雅说道：“反而，是那位少女……她与伊格特间的关系，并不像是表现的那般普通。希望，她的心境，并不要因为看见伊格特，而出现动摇。”
黎塞留心中清楚，菲莉尔雅口中的少女，是那一抹瑰丽火焰中、有华贵身姿的薇拉菲娅。
尽管，薇拉菲娅的形象，在他们眼中依旧神秘，但是不妨有着共同的目标……并且在这半年间，黑暗中的交易里，他们同样和少女有着不少的接触。
黎塞留说：“公主殿下，她想要圣剑。”
“这是我们早已经知道的事情。不拿走兰卡斯特的圣剑，我们有什么机会胜过他？”
菲莉尔雅轻言细语，绝美的面颜抬起，闪动的眸瞳，彷如追望：“半年前，毁灭之种、那些追随于我的人们，还有温莎尔阁下，他们付出的生命，正是为了这个时候。”
不论是阿尔伯特伯爵、还是温莎尔公爵，所追求的，乃是将兰卡斯特推翻、让佩加尔兰重新回到正统。那一次的毁灭之种，能够对王宫顺利突袭，少不了作为宫廷牧师的黎塞留主教的协助。
而当时那一次宫廷的动乱，表面上，是为了解开毁灭星神的封印，但真正的目的，却是为了夺走王宫之中的圣剑。
这一点，当时的温莎尔公爵，同样并不知晓。
菲莉尔雅心中默默想着，稠密细长的睫毛眨动。
细微的风吹动着鸢尾花娇嫩的花瓣。菲莉尔雅略微地转过视线，在她靛蓝湖泊般清澈的眸中，柔嫩的花瓣在那一刹那，仿佛落入画卷般定格。
“殿下，您小心！”
黎塞留骤然地提高了声音，一抹抹金色的神术圣辉凝聚，但是，无论湛蓝天空、明媚日辉，抑或整个王宫和花园的色彩，像是被墨汁浸染的画卷一般，漆黑的色彩不断蔓延笼罩。
并不像挡在面前的红衣主教，菲莉尔雅洁白面颜上仍旧平静，她拨开主教拦在身前的手臂，美眸望见了从黑暗中走出的身影。
“你是……兰卡斯特身边，那一个黑袍的女巫，凯娜？”
少女般清脆的声音在画卷中荡起一道涟漪。似乎是对她疑问的应答，黑袍的女子露出了她的面容。
“王后陛下，许久不见。”
宛如深邃幽渊的声音。
漆黑色彩在天空上勾勒出最后一笔，笼罩的黑暗，恰如黑夜降临。
——
夜色的穹幕笼罩在城市之上，让佩卡王国千年的王都、“鸢尾花之城”的繁盛城市，陷入宁静的夜幕中。
金发白裙的少女略微挪动着精巧的莲足，在静寂的氛围中，遗留下纤细而晶莹的痕迹。
她微微抬起目，纤长的睫毛在雪靥间洒下一抹细密的阴影，瑰丽宝石般的璀璨金眸，却并不见丝毫波澜的涟漪。
在薇拉菲娅的身旁，盛开的鸢尾花摇曳着，柔软而洁白的花瓣照映着清澈的月华，显得纯洁而柔美。
她是在今日回到这座城市的。
“鸢尾花之城”、繁盛而华美的佩卡王城之中，有着许多她应该留恋的事和物，有着许多她熟悉的人，但是，薇拉菲娅却没有一丝再访的意愿，仅仅只是安静地驻足睹望着。
细柔的晚风吹动一缕金绸的发丝。
不同于上一次心中的波澜澎湃，此时的她，心境清冷而平静，不掺杂着丝毫的情感。
她知道自己要做什么……同样，也知道，需要做到什么。
“兰卡斯特……”
细微、而轻缓的少女声音，宛如是夜莺蔓语的歌喉阐述，瑰丽的金眸中火的色彩灼烧。
——这是她重新来到这片世界，几乎唯一的要求！
一抹艳丽的绯红点亮在月辉中，仿佛女孩唇角的冷淡笑意。
纤白的指尖抹过。四周的氛围，仍旧是一片寂静，但是，在她的视界中、远在这片领域之外的，却是火光冲天、无数人惊惶的声音中，夹杂着怒吼。
她微微挪动着目，在极远处，数千年来从未被攻破的王宫，短短半年后，再一次陷入了动乱，一道道恢宏的魔法响彻云霄。
甚至，在圣域级的恐怖禁咒，也在天空上此起彼伏，炽亮的魔法辉光照亮城堡坚硬的壁垒，和甲胄骑士们惊恐的脸，旋即，被更为恐怖的魔法声响吞没。
远远不止是王宫，夜幕之下，黎琛街道、乃至是隐秘的蜿蜒巷道，无数骑士的身影愤怒地冲锋，而迎接他们的，是从黑暗中，闪动的漆黑影子。
一道道雪亮的剑刃和在魔力、斗气中爆发，血与火燃烧，带来战斗和生死！
鲜艳的血液、与灼目的战火，在夜幕下，装缀着整片黎琛。
但是，这样的场景，却并没有涉及在薇拉菲娅的领域。在她的身边，风声依旧轻柔，空气恬静，让她静静地抬起金眸眺望着。
直到一个脚步声在黑暗中响起。薇拉菲娅轻轻地一颦纤眉，旋即玉手划动，顿时，四周的帷幕一阵摇曳，出现在她身前的，是一个男人的身影。
“威廉，你已经拿到了？”
清脆如玉琢的少女声音摇曳在夜色中，淡漠之中彷如超然于世。来人抬起面首，黄金般的长发落下，露出的俊朗面容，赫然是“狮心王”的后裔威廉。
这一自称为兰格亚特共和国前朝王室后代、实际上，却是兽人王庭中有着高贵血统的青年。
当初，在齐格飞暴露出他的“白狼”身份时，所有人都认为，他早已经逃离出佩卡、乃至整个人类的世界，却不曾想到，直到今天，他依然藏身在黎琛的夜幕下。
当然，薇拉菲娅并不在这类的范畴之中。
在少女的目光中，威廉露出笑容，极富礼节地一鞠躬：“感谢女神殿下您的祝福，今晚的行动，自然是顺利无妄。”
威廉的声音，让薇拉菲娅细眉轻颦，但是，她的目光很快就被吸引。
威廉的手中，捧起一柄无垢的纯白剑刃，绽放的光芒，仅仅是一抹纯净的白色，但是却仿佛是一切光明的起源、足以划破世间任何的黑暗混沌、任何的罪与恶！
纤巧如玉琢、完美无瑕的指尖从对方的手中接过剑刃，并不像是伊格特手中，“圣剑烙印”所形成的长剑。
无垢的剑刃上，光芒融汇、仅仅只剩纯白的炽亮之色，甚至让她不禁感受一丝灼目和刺痛。

chapter 71 共盟
白皙的指尖，微微地在剑刃上抚过，无垢的刃面上，白光中荡漾着细微的涟漪。触感并非是金属抑或石木，而是像是剔透的晶玉一般。
“这就是……圣剑？”
轻悦动听的少女声音宛如夜莺蔓歌，仿佛一抹莹玉的纯净神力浸染在其中。
这是毫无疑问的答案，纵然当年火焰之海前她对传说中的圣剑仅仅一睹，但是，这种世界造化的圣物，又怎么能够遗忘？
玉手抚过圣剑的表面。
但是，薇拉菲娅并没有任何当年兴奋和激动的情绪，华如灼星的金眸色彩依旧平柔如水，是那般超脱万物的平淡。
这把剑，在她的眼中，并没有任何救世的传说、与宗教的神圣光环，仅仅不过当年她的失物、如今复仇的利刃而已。
薇拉菲娅的目光，略微地挪动，落在了威廉的面庞上。她发出清澈的声音：
“你按照约定，带来了圣剑。然而，这是兰卡斯特的武器，能够那到它，我很好奇，你们在这座佩卡的王城、乃至王宫中，究竟拥有多少的同盟？”
薇拉菲娅对面前的威廉，并不陌生。
在黎琛的半年中，她曾经和这一位兽人王庭的青年有过不浅的合作，知道在他的身后，有着一片浓郁的黑夜……以至于，她与对方绝大多数的交流，包括对圣剑的索求，都是通过眼前的威廉。
“女神殿下，您谬赞了。”
金发青年露出谦谨的微笑，微微鞠下躬行礼：
“在下不过是异邦的来人，可没有才能，在这座伟大的城市中构建起如此强盛的势力。然而，同谋的多寡，并非有我能决定，只取决于在这座城市中，有多少人，期望推翻那伟大圣剑之王……”
薇拉菲娅清澈的目光落在他的面庞上。金发的青年抬起面庞略微一笑，说道：
“甚至，这样的合作，并不是需要共同的目的，只需要，有着共同的利益……女神殿下，以尊贵如您，不同样与我等携手？”
“这样的道理……确实。”
薇拉菲娅轻笑了一声，旋即抬起了宛若灼星的华美金眸。
自己，与威廉唯一共同的目标，即是战胜如今高居佩卡王位的兰卡斯特，至于，对方真正的目标，她并不知道，也同样没有询问。
纵然对方的身为是来自兽人王庭的王族，威廉究竟想要在人类的王城中做什么……这样的事情，现在的薇拉菲娅，并不在意。
“圣剑，我拿走了。”薇拉菲娅说道。随后，准备转身离去。
“薇拉菲娅殿下，请您留步。”
威廉的声音响起，“对于圣剑，和兰卡斯特，我还有一言需要和您诉说。”
“女神殿下，这把剑，最初，是在您的领地中被发现：当时拿到它的人，并非是兰卡斯特，而是传说中，神谕的真正勇者洛特塞尔。”
“有传闻，这位勇者阁下是被兰卡斯特杀死后，才夺得了圣剑，然而他却同样可以使用圣剑，甚至在王后的战争中战胜了魔族之王，以莫大的威望，成为如今的圣剑国王。”
细长的羽毛展开在眼眸间，薇拉菲娅回想着当年的画面：
在烈火焚烧之地，自己拿起救世的圣剑的时候，兰卡斯特、曾经自己最信任的盾，手中拿起至光的剑刃突然从身后刺穿自己的胸膛……
而在最后一睹中，她看见的，是兰卡斯特与自己被斩断的手臂，融为一体的画面。
薇拉菲娅轻微地仰起头：“你说的，曾经被我目睹过。”
“女神大人，还有一件事情！”
威廉在少女的身后大声喊道，不过，少女却没有再停留，莲足轻点落地，绝美的倩影很快就消失在黑夜中。
威廉看着少女消失不见的身影，不禁哑然地摇头一笑。
随着她的离去，整片世界中宁静的氛围逐渐褪色，消失不见，吹来的风声中，重新沾染上王宫骑士和袭击者战斗，产生血腥的气味。
威廉脸上忽然一丝笑，舌尖在唇角舔舐着：“呵……这群自命不凡的人类，也会遭遇这样一天，这样的事情，还是出于他们自己的手中。”
威廉嘲讽着。这场战争，无论是胜利还是失败，但可以想象的，人类的世界，必然将会陷入自魔族战争以后，前所未有的动乱。
然而，可笑的……纵然他是作为兽人的异族，然而真正推波助澜的、掀起这场战争的，反而是和兰卡斯特相同的人类。
“老大，刚刚那个女人，是在是不知好歹，竟然敢这么对您！”
赶到威廉身前的人影发出一声愤懑不平的声音。虽然并不是曾经白发少年的身形，但是面容依稀可以看得出是正是当时的齐格飞。
“并没有什么。毕竟，她是尊贵的烈焰女神……这样的骄傲，是理所应当的。”
威廉摇头一笑，“不过，齐格，不远万里来到这座人类的王城……现在，该去做我们的事情了。”
犹如黄金熔铸的发丝被风吹动，威廉手掌用力的握紧，瞳眸中，点燃着复仇的火焰：
“自从，那场战争后，我们的处境，日渐不复一日……不仅仅王庭的故地被那魔法的屠夫夺走，族人沦为可憎人类的奴隶……甚至，连先知的灵魂，也被这圣剑国王镇压。”
青年抬起的面庞上，倒映着火焰的光芒。威廉转过身，忽然“嘿嘿”一笑。
“现在，这一位圣剑国王，由那尊贵的女神殿下对付。他的手下们，恐怕，在这个时候，恐怕也难有空闲。嘿，齐格，现在，应该由我们去迎回先知……让世界重新感受王庭的怒火吧！”
——
伊格特一个人行走在黑夜中。
在于国王的对话以后，他并没有离开王宫，反而，是被留在了宫廷中，对此没有选择的他，唯一的应对，只是继续着沉默。
反而，是在深夜时，王宫之中突然爆发的动乱，将骑士、卫兵以及法师团的通通吸引，让他找到机会，从王宫中离开。
伊格特并不是想要刻意地从王宫中逃走，反而，更像是一种心境被压抑、想要离开散心的举动，如果，在这时王宫的侍从在这里找到他，他并不会拒绝，而会跟着返回。
顺从的心境……或者说，像是逃避般的，不愿意思考和顾忌，被动地被人推动，无所谓得失的状态。
“无所谓吗……”
伊格特心中念到。在明天，将会是有着“白鸢尾之城”的黎琛一年一度的鸢尾花节，同样，是在国王的命令下，会是他和弥赛菈的婚礼。
令人诧异的，对于明日的婚礼，心中的情绪，既不存在紧张和期待，同样也没有恐惧与抗拒的心情，整个人，是处于一种摆烂般无喜无悲的状态。
这并不是他对弥赛菈没有任何的感情，同样……也并不是自己对薇拉菲娅毫无思念，而是，仿若像是一个人偶般的，在上位者所划定的道路上行走。
仿佛陷入淤泥的深泽，纵然，是想竭尽全力地挣扎，却发现自己无处发力。
人偶、和棋子吗……
伊格特无声地在嘴边发出笑。
夜风声吹过，伊格特抬起了视线，一抹洁白的鸢尾花瓣吹动，伊格特想要伸手去触碰，却是静寂地从眼前飘过。
伊格特记得，自己曾经和少女的约定，是带她前去黎琛的鸢尾花节……
湛蓝的双眸中抹过追忆，但是，旋即被一抹落寞所掩盖。
就算是，自己深深依恋的那个女孩……
纵然，她对自己，并不像是真正的淡薄、和无情，但是，少女，同样有她需要做的事情……
他忽然再次摇头。
“大小姐，让我拿到火焰的神格，所要做的事情，就是现在吗？”
今天的夜晚，王宫再次遭受到的攻击，毫无疑问，是为了夺走镇压在星神世界中的圣剑本身……并且，他们的举动，是无比的成功。
伊格特望了一眼天空。
一片夜幕中，代表星神世界维度的黑暗重新开侵蚀，纵然有着圣剑余晖、乃至兰卡斯特本尊的镇压，然而，没有圣剑的力量，这一尊星空神祗，彻底地破桎而出，是迟早的事情。
那代表的，对黎琛，乃至整个佩卡王国，将会是一场灾难……
“但是，如果拿到圣剑的人，是薇儿……”
虽然，并不知道薇拉菲娅究竟是想要做什么，但是，多半，她的目标，是兰卡斯特。
一种无声的静寂在心中蔓延。
薇拉菲娅，是火焰的公主、尊贵的女神……人类在她的眼中，也许，只是不足为视的飞虫蝼蚁。
或许，自己会是稍微特殊的一部分，但是并不代表着，她会对其他人抱有同样的感情。
伊格特几乎可以肯定，如果，她的目标真的是作为佩卡国王的兰卡斯特，少女绝不会在意，她的举动，是否会让整个城市化成地狱。
这是自己绝不愿意看见的……但是，他却没有任何一丝的力量，进行改变。
一种挣扎、矛盾的心境。而且，还有弥赛菈，这样一位深深爱着自己、为他的付出，甚至自己都无法偿还的女孩……
他再次想起了，明天是和弥赛菈的婚礼……但是，心中却有着一种感觉，也许，同样是和薇拉菲娅、那样娇俏的、却通用有着纤细心境的女孩，彻底告别的时候。
一种无力、与矛盾的感觉，让他本能的试图逃避。
伊格特无声地一笑。
在这个时候，一阵黑色的风从他的眼前刮过，伊格特本能地抬起面首。
但是，迟钝的反应，在这一刻没有做出任何的应对。
恐怖的漆黑魔力倾泻而出，宛如激腾洪流，重重砸在胸口。
伊格特闷哼一声，身形被击飞退落十多米半跪在地上，忽然魔力形成的大手重重扼住他的咽喉。
“竟然在这里，遇见了兰卡斯特的继承人……”
来人一步步地走近，斗篷下遮掩，低沉而沙哑的声音缓缓发出。

chapter 72 无光的夜晚
夜幕下，漆黑粘稠、像是触手般坚韧的魔力扼在他的咽喉上，将他一点点从地上抬起。
因为心神不宁，反应也这么迟钝了吗……
这是伊格特心中想起的第一个念头。
“竟然在这里，遇见了兰卡斯特的继承人……”
来人一步步地走近，斗篷下遮掩，低沉而沙哑的声音缓缓发出，压抑着极大的惊喜。
“差点忘了，黎琛，还是一片战场……我是遇见了敌人吗？”
缺氧的窒息，带来眩晕的感觉。但是伊格特的意识却出奇的平静。
是的，他们是作为兰卡斯特的敌人，而我，却是他的“继承人”，找上我，是理所应当的。
对方的步伐声逐渐的接近，隐隐可以听见因为兴奋显得急促，“嘶嘶”的呼吸声。
不仅仅是咽喉上加剧的力量，涌动的魔力，让伊格特毫不怀疑，对方可以轻松地拧断自己的脖子。
不过，和身躯本能的挣扎不同，不知是否是因为缺氧的缘故，他的意识，反而变得无比的迟缓，以及平静。
死亡吗，但是，这也不错……
但是，在这个时候，伊格特突然对究竟是谁，在这里杀死了自己，产生一丝好奇。于是在稍微的滞缓后，张大眼瞳，缓缓地抬起面首。
忽然，面前黑袍人身体重重地一颤，纤细的剑尖从他的身后捅出，刺穿胸膛，血肉、与身躯，在猩红的魔力间迅速枯萎，“蓬”地一声炸成血雾。
“伊格特！”
显得格外焦急的女孩声音，接着，女孩子滑嫩冰润的小手抓住他，从地上拽起。
晕眩的视线依旧持续了好一会儿，伊格特才抬起脸颊，看见出现在面前的，是有着猩红宝石般美丽瞳眸，精美裙装、像是人偶般美丽的银发吸血姬。
只不过，这时，女孩精巧容颜上除了对他的担心，还有一种怎么也掩饰不住的焦急和慌乱 。
“啊，是芙兰……你怎么在这儿？”
上一次见到芙兰，还是在北风墓地的隐藏之地。伊格特抬起双眸，眼前的吸血姬，仍旧是曾经分别时血族萝莉的模样……但是，隐隐带着他的感觉，却有了一种尊崇的华贵感，仿若上位者时积累的威严。
芙兰是血族的公主……现在，是否是他们的女王、他们的大君？
伊格特仿然地想到。
芙兰见他并没有大碍，于是着急地拉着他的手：“伊格特，快跟我去找姐姐大人！”
但是，银发女孩却并没有将他拉动。芙兰扭过小脸，眼前的伊格特，像是石浇的雕像般伫立在远处。
“伊格特！”
少年面庞上的表情依旧沉默着。他略微低下头，看见着手腕上熄灭的火焰痕迹：“大小姐……和我，已经没有关系了。”
残忍、像是尖刀般割过心脏，但是这却是事实的话语。
鲜红宝石的美丽双眸，在吸血姬雪白的小脸上微微地张大，她不可置信地说：“你说什么！明明，那天，你的心中，是想着姐姐大人的！而且，姐姐大人她……”
伊格特摇着头，打断道：“那是以前了。现在，我不欠她了。芙兰，要是，你见到她……替我说一声抱歉吧。”
伊格特不知道自己为什么会说出这样的话。是想首先让自己的心灵变得坚硬冷酷，还是，想要用这样的话语把芙兰从身边赶走，让自己自生自灭？
“伊格特，你说什么——”
伊格特看着血族女孩无法接受的表情，忽然轻轻的一笑：“对了。明天，是我和弥赛菈的婚礼，芙兰如果可以，不知，你能够参加……”
血族女孩小巧的玉手高高扬起，重重闪在他的脸上。
“啪！”
面颊重重的摆开，响亮的声音，带着火辣辣的痛。伊格特并没有任何的应对，只是愣愣地挪过目光。
银发吸血姬雪靥间，已经染满了愤怒的涨红，全然不像曾经恬静乖巧的模样，精巧的美丽眼眸愤怒地张大着：
“你这个懦弱的家伙，怎么，颓废成这样！当初，当初就不该把姐姐让给你！”
说完，芙兰把伊格特的手掌用力地一甩，然后头也不会地转身跑去。
伊格特没有任何的举动，只是愣愣地目睹着血族女孩纤幼的倩影，被黑暗的夜幕吞没。
直到脸上火辣的痛渐渐消散，伊格特才缓缓地低下头，发出苦涩的声音：
“懦弱……颓废，芙兰说的没错。大小姐……”
他自嘲地摇头，身体，不自主地朝着黑夜中走去。
……
纵然，整个城市火光通明，爆发着激烈的战斗，但是除了之前被芙兰杀掉的那个黑袍人，他并没有卷入到任何的战斗中。
“芙兰的话……莫非，她是想要让我劝下大小姐，这样说，即使是芙兰，也不希望，大小姐在这个时候出现吗？”
直到现在，伊格特才想到了这样一种可能。但是，现在的他，没有办法做到任何的事。
芙兰，能够将薇拉菲娅拦住吗……如果，少女没有做到，那，他的大小姐、那尊崇华贵的女神殿下，会做出什么？
但是，这一切，都不该是现在的他应该想的。
一丝讥讽的笑容。伊格特摆动着头，抬起的视线，望向着城市尽头的笼罩的夜幕。
不同于黎琛，夜空依旧静寂，而摇动的云层遮盖住双月与群星，将无光的夜幕洒落在整片大地。
黑云掩盖着晨曦。而在破晓以后的第二日，便是自己和弥赛菈的婚礼了吧？
伊格特心中想到。
这是他答应女孩的承诺，同样、是自己亏欠对方的，他并不想再辜负这样的女孩，但是……
心中为什么，总是有着一种不甘、和酸楚？
“伊格特！你在这里！”
纤细、稚嫩，但却带着浓浓慌张的清澈女声再一次打破了夜空的寂静。
伊格特回过头，是一袭纯洁花嫁的美丽少女，即使月光被云层遮掩，但是洁白头纱下美丽的银发，仍旧折射着细润的光亮，彷如一抹月辉，纤手提着长长的裙摆朝着他跑来。
是弥赛菈。
伊格特的脸上，随即地露出了微笑：“小弥，你怎么来了？”
——
本来，计划是写到薇儿出场的……不过，今天状态有些不好。。。

chapter 73 燃烧夜穹的火焰（上）
直到女孩跑近后，借着微微的光亮，他的视线才更清楚：确实是那银娟月辉、白鸢尾般美丽的女孩。
但是，女孩华丽纯洁繁花和精致蕾丝的洁白婚纱，却显得凌乱，缺少相当多应有的衬饰，乃至纯白头纱下本应有的宝石发饰也只存在了一小半。
甚至，弥赛菈精巧的水晶高跟，也在路途中跑掉，包裹着玲珑纤腿、昂贵柔顺的丝绸长袜踩在地上，摩擦出裂口，露出一抹娇嫩如雪的玉莲小脚。
伸出的手接住女孩细柔的雪肩，伊格特低下的视线，看见女孩用力抬起的小脸，雪白的肌肤上，有着精巧的妆容，却被之前因为焦急和无力流出的泪水打湿。
“小弥，怎么了……”
心中觉得愧疚，伊格特用着温和的声音。
“我、我，我在王宫中找你，但是，却没有看见，心里面害怕、害怕你会偷偷的离开，一个人离去……”
经过伊格特一问，弥赛菈彻底控制不住自己的感情，蓝宝石色彩的瑰丽眼眸中，溢出大片的眼泪，断线珍珠一般在细嫩的肌肤上滴滴滑落。
完全可以想象的事情。
弥赛菈，原本，是应该在王宫做甜蜜地尝试着应该用怎么样的妆容，迎接明日的婚礼，但是，王宫突然遭到的袭击，让这娇贵的小公主担心得跑去找自己，却发现自己并不在王宫。
所以才，她才会如此害怕着急地冲出城堡，想要见到自己。
心中不禁的自责。伊格特尝试着用手指擦拭着她的眼泪：“对不起，小弥。只是想出来散散心而已……而且，你看，我这不是没事吗？”
“但是，我害怕呀……”
贝齿轻轻咬着唇瓣，弥赛菈的声音中带着哭腔，雪白的小脸上，蓝宝石眼眸中滟潋着水光：
“而且，还是这么危险的时候，不仅仅是王宫……每个地方，都有好多反叛的敌人。甚至、甚至，我看见了你受伤的血，哪里，还有吸血鬼的气息……”
女孩丝绸手套下双手忽然用力抓住伊格特的手腕，纵然，间隔了一层柔软的绸缎，但是依旧能够感受到女孩柔荑的细软滑嫩。
伊格特微微低下了双眸。
但是，弥赛菈，却鼓起了勇气，用力扬起了盈满泪水的美丽眼睛：“伊格特，你跟我一起回去吧……”
她的声音断断续续，白蔷和头纱间，几缕尚未编好的银白鬓发，被吹动得落下，却努力地在脸上露出笑容：
“如果、如果你不想在黎琛，不想呆在王宫里，不想去见父王，我们、我们可以一起离开，去你的家乡……我们还能前去帝国，精灵的故乡……”
她甚至愿意抛弃，这片世界中，被无数人钟爱、艳慕……最为尊贵的公主身份。
伊格特心中无比地难受着，女孩将近恳求的话音，每一缕，都几乎将他的心境颤动。
这样美丽、温柔的女孩，在这里乞求着，还有，我对她的亏欠、对她的承诺……我理应接受的。
但是……
不止一次重复的矛盾。
“小弥，我……”
他用力地咬着唇，仿佛将要彻底决断。
但是，在这瞬间，一抹金焰在天空上点燃，瑰丽耀金，仅仅片刻将将半壁天空浸染成烈焰的神国。
柔和、而艳丽的火焰光芒，落在他的面上，伊格特睁大着湛蓝双瞳。
——
莲步轻点落下，在整片静寂的世界中发出清脆的声音。分明是骑士奔腾、魔法的爆炸闪动，但是，竟然没有一个人来到她的面前。
洁白的裙角卷起飘扬，薇拉菲娅静谧地扬起金眸，仿佛自语般，发出一抹声音：
“到了。”
呈现在她眼前的，是佩卡至高的王城堡垒，怀中的圣剑轻响震动，彷若是将要踏入兰卡斯特的领域。
“兰卡斯特……”
轻细的语音在她唇间奏出。
细长卷密的长睫略微地扬起，在她视线的尽头，蓝金长发披肩，面容极尽俊美修长的青年身影只身坐镇于无尽光芒之中，迎面而来的，是浩瀚光明、镇守于世长达百年的王道之气！
这是兰卡斯特守护大陆数十年来，崇高声望、与无穷自信交织，积累出的浩瀚气概！
“果然，现在的你……和当年截然不同了。”
轻微的声音，宛若玉珠落盘，纤细而晶莹，薇拉菲娅抬起的双眸落在如今尊为国王、却依然与往日身为圣骑士的他一般无二的面庞上。
她重新来到这片世界，为的，即使眼前的兰卡斯特……然而，纵然进入王城将近半年的时光，她却并没有看见这位声名尊崇的故人，今日，反而是第一次面对。
心境宁静如同平静的水面。并不像是最初信任被撕裂、几乎占据了她整个灵魂的愤怒和憎恨，反而是一种超然于世的淡然。
但是，在这种心境中，她反而有闲暇追忆起过往……在那如泉的过往中，对面站立高大而伟岸的青年，曾经作为她的挚友，与最信任的伙伴。
在薇拉菲娅曾经的青年时，和对方来到佩卡的王城黎琛、这一座“白鸢尾”的城市，同样是她那一生中最快乐的时光。
星耀灼金的华美眼眸间波光如水波动，薇拉菲娅略微地低下了面颊。
在她身前，洁白的鸢尾正值花期，绽放的花蕾舒展成一抹抹柔白的花瓣，在夜风中此起彼伏，在无光的夜中，仿若是星烁的柔白月光。
纤白的玉指触碰在一抹鸢尾花瓣上，一抹稚嫩而柔软的触感，令她不禁眼睫轻掩，回忆者曾经往事。
但是——
指尖微微用力，瑰丽的金色火焰在洁白的花瓣上点燃，抹抹耀金的神火，点燃在一道道飞舞的鸢尾花上，萦绕飞扬在空中，少女身后，宛如一片华丽火焰帷幕，在风中卷动摇曳。
华贵的金色火光点燃着整片天空，熠熠耀光倒映着她的身形，飘荡的丝绸白裙缀染火光，镶边的蕾丝染上金芒，晶莹的神力结晶，仿佛无数枚镶嵌闪烁的璀璨宝石。
水晶高跟轻踩落在地上，玉莲纤腿包裹着过膝长袜洁白的表面彷如在火光中镶上华丽金缕，她抬起头，鎏金而灿日日焰的华贵金发如瀑布般落下。
一切尊崇与璀璨萦绕衬托出无暇的纤柔身躯，如同莅临尘世的高贵女神，神圣而不容侵犯！
远远比任何宝石璀璨的金眸注视着前方，在那淡漠的色彩中，没有任何一丝感情的波动。
“但是……兰卡斯特，现在，就让一切了结吧！”

chapter 74 燃烧夜穹的火焰（下）
无光的夜中，忽然点亮的火焰光芒，令无数的人们睹目，乃是惊惧。
水晶的高跟轻轻踩着落入王城的范畴，在身后飘动的鸢尾花瓣点燃着璀璨的金焰。
抹抹金盏点亮，绯赤与华金的色彩，宛如是无数卷动的郁金花舞，雍容、华贵，却仅仅只是衬托着白裙少女尊崇的身姿。
瑰丽双眸抬起，彷如点燃着纯粹的金色烈焰，耀金的烈火神力散溢成万千星火，萦绕在少女周身汇聚成璀璨光耀，宛如烈火苏生似的强大威压，令所有人惊惧地察觉、却又在灵魂中颤栗。
千万年以来，至高无上的女神殿下第一次重新在这片大地上展露出她的尊容，这同样是整个亚格兰特，第一次真正感受到神灵的真实威压。
薇拉菲娅瑶足一步步落在地上，雪白玉靥上清冷而无暇，倒映着上随着她的身影、在天空与大地蔓延金焰火光。
或许，在某个既定的世界线中，后世的历史学家们，会将她的到临视为无数年中、那尊贵不朽存在的复苏、与那一场古老战争的延续，但是，对薇拉菲娅而言，她的思绪、和目的都格外的简单。
“这、这，这是……”
“她是谁，还有这些金色的火焰……难道，她是想要毁灭我们吗？”
“这种气息，甚至，比圣级的大魔导师大人还要恐怖！都和半年前的挣脱的邪魔一样。莫非，她，是苏醒的魔神……神明啊，国王陛下，来拯救我们……”
无数人嘈杂、惊恐的声音交响成一片烦躁的海洋，甚至有着乞求和咒骂，但是，却没有为薇拉菲娅带来任何一缕的波澜。
金发的少女只是静谧地落下莲步，纵然有忠于国王的骑士飞蛾扑火般，手持剑盾冲到身前，螳臂当车地阻止她前进，被纯净的火焰融为一片铁水、蒸发在空中，但是，她依旧没有在意，仿佛只是微不足道的事物。
她并未想给予任何人与事带来毁灭，同样，也并不吝见证他们在面前的自取灭亡……
这是超过种族和阶级……泾渭分明，属于凡俗与神明般的天堑距离！
乌云遮蔽星月，熔金的烈火光芒在她的身后，占据了整片天空，宛如一片火焰的世界，纵然，璀璨的色彩华美，将整片天空通明，然而无数人的眼中，对待华丽而绝美的她、却是恐惧。
庞大的神灵威压中，整座黎琛，近乎是一片沉闷的压抑。
忽然一声怒吼声打破整片沉寂：
“佩卡的骑士，列阵！”
薇拉菲娅眼眸间稍稍露出一丝诧异，王宫之前，银甲的骑士长罗德里戈振剑高呼，在他身后，共振的斗气如同海啸般波动。
两百多全副武装的王宫骑士手持剑盾，嘴中齐声高喊着坚韧的誓言，齐响的声号，甚至让天空降临的神灵威严动容。
一道道坚盾与身躯架起不摧的堡垒，阻挡在这以神位名的少女身前；利剑与坚盾后，长弓的戍位骑士弯弓搭箭，寒星的箭矢上幽光闪动，向她释放出攻击！
少女抬起玉手，卷动的烈火将一切的攻击轻易摧毁、刮动的风声仅仅略微牵动柔软的裙角。
薇拉菲娅略微诧异地仰起目，而人类骑士们再一次暴风般的攻击降临而下！
“不屈与坚韧……这便是人类，反抗的意志吗？”
清婉的声音从她的唇边发出。仿佛在亘古之前，刀耕火种的人类先祖们，对自然、与天灾的反抗，对一切压迫与上位种族们不屈的反抗。
从古至今，以“人类”为名的物种，从不像精灵般天资卓越、兽族的强大体魄，同样，也不存在血族、矮人优越的技艺和顽强生命，更妄论强大的巨龙。
然而，即至今日，却是他们长久地屹立于世界，无可置疑地成为大陆上绝对的霸主！
她忽然轻轻地一笑，清澈的金眸微微地抬起。
这样的铁与血浸染、辉煌而耀眼的意志，当年，在魔族的灭世战争中，同样流淌在她的心脏与血液……不曾想到，现在，竟然是由自己站在了它的对立面。
不过，着并不重要——
灼金之中、瑰艳绯色的火焰在天空中绽放，高温将坚石蒸发，吞噬着大地，轻易将人类暴风般的反击摧毁。
烈火与暴风涌动，在列阵的骑士身后，长袍的宫廷法师团登上高塔，流光溢彩的魔法攻击划破天空。
十余位圣位魔导、乃至维希娜和王后菲莉尔雅尽皆齐声吟唱，躁乱的元素之海一瞬间压倒了神祗的威压，堪称恐怖的魔法攻击，撞击在火焰的领域上，甚至让薇拉菲娅抬起的纤玉手掌不禁一颤。
“但是……依然少了许多人。那些黑暗的剑士，以及教会的圣骑士们呢？”
纤细晶莹的语声，诉说着一个既定的事实。阻挡在她面前的，仅仅只是国王宫廷的骑士和宫廷的法师团，而兰卡斯特的双剑——
那数十年来，随着圣剑国王的威名，增压着任何胆敢反抗光明统治的，甚至是让现在的她不禁忌惮的光耀圆桌、乃至是洒下阴影的黑色内卫，依然没有出现在这片宆空之下。
所以，这样的勇气、乃至是不屈的反抗，根本无从抗拒她的火焰！
似乎随着她挑起的唇角，纯净的火焰光芒升腾而燃。金发的少女四周神力光华溢彩，熠辉的水晶高跟略微踩地，将她无暇华美的圣洁娇躯升入天空。
灼目的火光，如同她黄金的烈焰神国的一角，降临在整片宆空。
烈火的光芒璀璨，但是，却并不带来任何的温暖与光亮，反而遥远而不可触及，仅仅只剩下神性的冰冷，宛如她清丽的身姿、与漠然的目光。
整片黎琛陷入死般的沉寂，纵然无数人高呼、反抗，仿佛等待着上位者的她、代表着神明威严的火焰，为这些僭越她的尊贵的渺小人类，带来毁灭的审判。
至尊的女神殿下不再掩饰、彻底释放的神圣威压，在神国的光芒下倒映，让所有人们，在生命层次本能上地不禁想要跪倒臣服。
即使像是罗德里戈、维希娜等强大的圣位，也不过强行敲动着魔力和精神力，为周围堪堪庇护着这淡漠高凛的精神威压。
忽然天空一声清响笑声，如同拨云见日，在浩瀚神威积压的最中心，蓝金长发在魔力的鼓动中飞舞，青年修长、而伟岸的身影，缓缓升起，和那神明的少女对视！

chapter 75 光明与火之战（上）
兰卡斯特的身影升起出现在天空上，近乎被火焰神力统治的天空，忽然开辟出一线光明，韶韶圣光在他身后洞开，浓郁的光明圣域开阔抵挡在烈火光芒之前。
一声清朗的笑声，他伸出的手触碰在烈火的神力前，一片光与火摇曳，爆发出炽目光芒。
火光被光明焚烧，青伟岸大身影上煌煌圣辉照映，飘动的蓝金发丝浸染着无尽光耀，宛如是天界降临的光明使者！
柔和、而神圣的的光芒，承受住浓郁的神灵威压，地上的骑士抬首望见他们的国王从城堡中出现、在天空上直面着那带来毁灭的邪恶女神，顿时爆发出一片至诚的欢呼声、甚至不禁热泪盈眶。
“国王……至高的救世主吗？”
薇拉菲娅轻声地说。
她能够清楚的感受着地上所有人们，对于兰卡斯特的意念，那近乎是数十年来，对拯救大陆、庇护世界圣剑勇者无与伦比的敬仰，产生出宛如实质的信仰！
而对她……现在，站在他们英雄、与救世主对面的，纵然是辉艳火光，高贵的女神，理所应当，也只能是一位带来毁灭和恐惧的恶神。
“一边是光明笼罩、无数人敬仰的伟大英雄，而另一边，却是带来恐怖和压迫的恶神，这么看起来，反而我更像是反派呀……”
“不过，就连我自己觉得，这也是理所应当的事。”
唇边轻轻地生出一抹莞尔，薇拉菲娅眸光清澈，仍旧是身为神祗的超脱和淡漠。
面前的兰卡斯特，纵然，或是在黑暗中存在不少反对他的敌人，但是，佩卡王国乃至是整个亚格兰特大陆上，敬仰他的人类、甚至是其他种族，数量只会成百上千倍的更多。
仅仅只是薇拉菲娅重新回到这片世界中，见闻过兰卡斯特不止一次力挽狂澜拯救世界的壮举，就足以让对方成为历史中永恒不朽的英雄、乃至圣贤。
然而，对她而言，这一切，都不足挂齿。
“砰！”
烈焰的神力与圣光的领域，在高空上轰然地相撞，远远超过凡俗可能掌控的力量，在光与火间爆发，璀璨的光芒一瞬间骤亮，而顷刻即被宏大的能量湮灭。
荡漾起的风声吹动着吹动少女柔金的发丝，瑰丽的眼眸间灼金的色彩，稍稍显得深沉。
这并不算是她与兰卡斯特的交手，而是彼此本源力量一次碰撞，互相的试探。
她确实感到惊讶。
对面的兰卡斯特，他的力量依旧是光明的魔力，甚至还没达到不朽的层次，等妄论神力……然而，在方才，对抗她的烈焰神力却丝毫不落下风，单论能量的强度，完全足以与神力媲美！
对方依旧是百年前传说的层次，但是，薇拉菲娅毫无疑问，兰卡斯特的层次，早已经已经超过而来当年最鼎盛的自己。
只要他愿意，可以轻而易举地地从传说晋升不朽，成为数千年人类中真正不朽的存在……而在奥兰公爵的口中，在五十年前，他就足以踏足这一境界。
但是，兰卡斯特依旧保持在传说……仿佛是刻意地压制。
薇拉菲娅金眸中生出丝许的疑惑。
光明圣域中，兰卡斯特俊朗的面庞上露出一丝笑容，纵然对面烈焰中所立的是至贵的神明，但是，他的姿态却无一丝的自矜与自卑。
“璀璨而纯净的火焰……真不愧是亘古传说中，掌握世界权柄的诸神，纵然，您不过刚刚苏醒……”
火焰中瑰丽绝美的少女映入兰卡斯特的视线。
看着那艺术品般精巧无暇、华美宛似人偶的绝美容颜，兰卡斯特脸庞上勾起一丝笑，心想如此完美而诱人的少女，将她收到身边，将会是一番美事。
如果，她的身份，像是自己所料般，恐怕，还会更有意思一些……
对方的目光落在自己的身上，不知为何，以她这般完美无瑕的心境，竟然生出了一丝烦躁的情绪……让薇拉菲娅纤眉不禁轻颦。
兰卡斯特的目光旋即落下，说道：“然而，在我的国度中……早已经有着您的身影，却不曾想到，直到现在才有幸一睹您之尊容。”
“然而，女神小姐，不知您的身份……”
“兰卡斯特，你问我的身份？”
灼金眼瞳在如雪娇靥间抬起，熠辉闪动的火焰间，与她声音一般如冰寒冷。
“那是自然。”
兰卡斯特悠然而笑：“我听闻过您的传说……亘古之前，统治火焰神域的不朽神祗，乃是伴随整片世界第一缕火焰中诞生的尊贵存在，一切火与热的至尊主宰、诸神之上尊贵的神王！”
“更是有传说，那遵名为赫拉菲尔的伟大存在，她的绯色烈焰，甚至灼烧着一片世界……然而，女神小姐，您的身姿虽然同样尊贵，但是却与那位陛下相去甚远……”
兰卡斯特微笑着：“也许，我更应该视您为这位神王陛下的妹妹，薇拉菲娅小姐？”
“看来，你知道我……”
薇拉菲娅的声音细柔清澈。
“一位数千年不曾在大陆上现身的凤凰小姐，又怎么会不引人注目？”
兰卡斯特说道：“我看见你从那片神庭的遗迹中来到佩卡的国度，目睹着你踏入奥兰的鲜血之城、死亡之翼的陨落之地，乃至于深渊阴影的抗争……”
薇拉菲娅轻皱着秀眉。
纵然她隐藏着身份，但是，在伊格特的身边，她的踪迹却并不难察觉……而在兰卡斯特这等佩卡之王的眼中，理所应当地可以轻易洞察。
但是，从对方的话语中，从她真正踏足人世，就一直被对方注视，让薇拉菲娅感受到一种不适感，仿佛，自己每一步的举动，都落在对方的算计中。
“然而，你最终的终点，却是在这片王城、在吾的领域之前，而您，是作为一位高贵的女神……薇拉菲娅小姐，您究竟是有着何等的打算！”
华金眼眸骤然抬起，灿耀的烈焰神火近乎实质！
兰卡斯特却不为所动，声音带上了些许的笑意，似乎像是玩笑：
“您是因为我曾经涉足您的领域，打扰您的安宁，对本王心生憎恨，所才追逐于此？然而——”
“此处，乃是吾之领域——薇拉小姐，纵然你尊为火焰的公主，又有何等的凭借，与吾为敌、与黎琛为敌，与整片世界为敌！”
——
感觉好长时间没写战斗了……

chapter 76 光明与火之战（中）
兰卡斯特突然提高的声音，震响着整片光芒圣域，带着无与伦比的自信。
这是不仅仅是兰卡斯特镇压世界百年、作为最强者的无敌气势，同样、被无数人信仰的他，在这片领域，同样等身与神明！
“与整个黎琛为敌吗？”
薇拉菲娅忽然一笑，精巧玉颜上，出现着一丝嘲讽。
在她的对面，千万人的赞颂萦绕在兰卡斯特的身边，在圣光辉映中，形成实质的信仰光晕，与娇躯四周，仅仅只剩下寂冷火焰的她，形成了鲜明的对比。
这是既定的事实——谁人能在这片领域中，更胜过这有史以来最为伟大的英雄、更是无私守卫者的兰卡斯特？
但是——
火焰的神域中，耀金与绯色的烈火卷动，玉润纤手虚握一抓，整片世界，最为纯净的烈火本源，在她手中形成火焰的神剑，绽放着璀璨而冰冷的光芒！
她并不需要扯掉兰卡斯特虚伪的冠冕、撕掉他伪善的假面，仅仅，只是需要向他复仇！
光明之中，圣剑的国王同样大笑。
此时兰卡斯特的手中并未握起数十年来几乎与他等同的光耀圣剑，一手之中万千圣光汇集，光明之剑揽动天穹，骤然拔起！
“轰隆！”
神祗级别的战斗，远远超过了物质上的层面，甚至法则与概念也远远无法拘束，光芒与烈火的冲击，让整片天穹颤了又颤，无数破碎的神力洒下光雨！
薇拉菲娅一抬玉掌，燃烧的火焰焚灭光明，右手抓握的金焰神剑上火光熠目，一抹绯色烈火燎燃而上。
彷如世界初生之火，「火」与「炽热」的概念，让一片片空间开裂，裸.露虚空蒸发！
烈火的力量，足以焚断空与时的概念！
在战斗的一开始，她就使用了烈焰的神格，动用了赫拉菲尔、身为烈火神王的真正权能。
但是兰卡斯特畅然大笑。
光明自他手中一剑落下，照亮着无尽夜穹，成千上万道细碎剑势在每一抹光线中施展，与迎击而来的烈火之剑碰撞。
“轰隆！”
光明与烈火的色彩撕裂着黑夜的帘幕，乃至让空间蒸发、法则的概念湮灭。
薇拉菲娅玉手挥剑，炽耀剑锋在天空上拉动着数百米的巨大剑痕，轰然击中在光明的领域。
仅仅只过瞬息，骤然炽亮的光明之海激荡蒸发。
兰卡斯特左手持起不朽的圣光之盾，迎接灼裂燃烧的火焰剑光，竟然连一抹缝隙都未曾劈裂。
同时，右手拔起的剑刃化成辉煌圣枪，在破碎的夜空之上划动光明的流星，骤然一划刺穿烈焰的黄金神域，让她抬剑一挡，轰然释放的恐怖力量几乎让薇拉菲娅娇躯颤动。
纵然并非神祗，但是兰卡斯特一身的力量甚至犹有过之，曾经诸神赐予的加护天赋，不需要任何驱动，在他手中信手拈来，每一式都拥有着神级威能！
薇拉菲娅手中火焰的光亮忽然黯淡，彷如是火焰的法则在光明剑刃下切开。忽然一片耀光笼罩，兰卡斯特挥动拔起的剑光，在一片光芒的洪流中倾泻而下！
刹那之间，黑夜亮如白昼！纵然远隔万里的圣光教廷，圣座厅前古老圣十字一瞬照得通明。
炽白圣光与烈火色彩分割着整片天空，难以想象的维度上，成千上万的神力结晶湮灭，至高的法则彼此攻伐。
光明与火焰，本应是同源的力量，在这一刻宛如天敌般，彼此不断湮灭。
忽然一抹耀光提起，竟然盖过火焰辉光，宛如海啸般的魔力潮汐洗涤整片夜空、如是一片光的圣域！
在烈火与圣光的交战中，那以神为名的高贵少女，竟然在兰卡斯特的剑下处于下风！
成千上万黎琛的居民、骑士们，目睹着天空辉煌而灿目、却无比恐怖神祗级的可怖战斗，眼见光明一瞬压倒那一抹抹火焰，顿时爆发出无与伦比的欢呼声。
他们的国王，甚至连高高在上的神祗，都可以战胜！
炽目耀光几乎统治了整片世界，薇拉菲娅从空中震飞数百米才勉强止住身形，一袭神力加持下宛如神装的华贵礼裙也在这炽目的光明中融毁，金耀的烈焰神力流淌，缓缓修补。
她勉强一按手腕，滞碍的神力重新流转，不断修补连接的烈焰法则，重新在火焰神剑中呈现出神力辉光，纤长的睫羽下，一双金眸中的色彩不禁深凛。
尽管在之前，她已经尽可能地高估这以一己之力镇守大陆百年绝世强者所拥有的力量，但是，正在展现在薇拉菲娅的面前，仍旧是出乎了她的意料。
无论是对剑术抑或力量的掌控的技艺，兰卡斯特都堪称是完美，举止投足之剑近乎法则般玄奥，甚至更在如今的自己之上。
并且，不仅仅是肉体强度完全堪称神级，兰卡斯特对光明法则的掌控，同样恐怖得无语附加，并不比以烈焰女神的她对火焰的掌控弱上多少。
甚至，薇拉菲娅都不禁怀疑天界中光明之神的神格，已经被兰卡斯特获得炼化。
即使是相比她的神力稍弱的光明魔力，在整个黎琛无数人虔诚信仰的加持下，如呼啸的海浪般涛涛不绝，完全足以抵消质量的优势。
涛涛的光明之海中，兰卡斯特单手凝起圣光的剑刃，落下的一步步中，难以阻挡的光明，撕开一片片烈焰的痕迹。
薇拉菲娅抬起烈焰的神剑抵挡。
一片烈火升腾，而骤然爆发的光明，刮凌在她的娇躯，几乎将火焰熄灭！
“女神小姐，吾乃是佩卡的君王、圣光的护卫骑士，全亚格兰特的守护者！乃是光之王！在你身下，整片黎琛，即使吾之疆土、吾之领域！”
兰卡斯特的清朗的笑声，在光芒中激响，他一步步地在天空中踏步，带着君王般的浩瀚气势，挥下的光明剑刃，彷如沉淀整片世界！
剑光中玄奥的境界，甚至在薇拉菲娅眼中，显得晦涩、难以破解。
她竭力地拔起火焰神剑，爆发的刺目灼光几乎撕破她的长裙，在无暇神躯间留下伤痕！
即使身为神明，贯穿入意志与灵魂本源的痛苦依然惊扰在她的心境。
薇拉菲娅轻咬贝齿，长睫之下辉耀眸中神色宁静如水，忽然握动神剑上的玉手一抽，刹那间金焰光芒宛如流淌神力，忽然一瞬化成死寂般的幽黑！

chapter 77 光明与火之战（下）
辉煌灼燃的华丽神剑，金与绯赤的焰光燎燃，但是，在火焰对面，忽然一抹死寂浮露，将一抹尊贵华丽的金色神火，侵蚀成纯粹的死冥！
死亡的力量，在火焰中燃烧！
一刹那，漆黑死冥之剑刺破苍穹，纵然浩然如海的无尽光明在这瞬间尽数枯萎，随后在卷动的烈火中燃烧。
然而，兰卡斯特手掌忽然刺入星空，彷如万千辰星，爆发的光芒，更胜过太阳！
星海之中，无与伦比的力量在光明之中拔起，光明辰星之剑，阻挡在死寂与毁灭的火焰风暴之前。
纵然是死寂，又如何熄灭一片星海？
千万星辰光耀卷动，兰卡斯特王袍猎猎震响，蓝金的长发宛如星光，他的手掌忽然再次抽剑，瞬间，火与死亡的领域，在一把神圣之剑下破灭！
“曾经神庭之战时，烈焰的主宰站于光明之前，绯红裙衣若燎燃真焰……但在她手中，点燃世界的一剑，更胜于「毁灭」，将光明之神至光的神国斩破。”
兰卡斯特眸光清亮，一步步踏前，向着在他对面，星空中起伏不定焰光中白裙少女，勾起一抹笑容：
“女神小姐，您方才那一剑，便是你的姐姐、曾经的神王陛下焚烧世界的烈焰之剑吧……只是，却更多了一种死亡的权能，请容我猜测，这是否出去您曾经涉足之地……那死亡黑翼的埋骨幽渊？”
薇拉菲娅目光沉落。兰卡斯特知道自己曾经卷入过安德度因的陨落之地，猜测出自己从那片领域，得到「丧生」的神格，是理所应当的。
而方才的那一剑，正如像兰卡斯特所说，是曾经赫拉菲尔焚灭诸天的毁灭之剑，只是如今她并未执掌那火焰之剑「莱瓦汀」，因此用「丧生」神格的权能，试图在火焰中熄灭对方的光明。
纵然，薇拉菲娅只是在神格的碎片中窥视曾经恢宏的神战，但是心中同样自信，以那一剑绝对有能力重创、乃至击杀一尊神明。
即使，她并没有心想直接将兰卡斯特击败，也是试图将对方击伤，但是，兰卡斯特的力量再一次出乎了她的意料。
星辰的光芒之中，兰卡斯特俊朗的容颜更显得丰神俊秀，右手光明的剑神圣威严，忽然一剑劈下，再次大笑：
“不过，既然女神殿下掌控着「死亡」……那么，曾经道格拉斯和法特尔试图夺取，另一半的「创生」呢？”
炽目的光明激荡，薇拉菲娅纤躯再次被恐怖地威能中倒飞数十米外，忽然一抹朦胧的翠色浮露在金焰上。
正是阿特洛斯另一半的「创生」！
只不过，没有安德度因的帮助，薇拉菲娅对「创生」神格的掌握远远不及「丧生」，所以仅仅瞬息，翠绿生命之力即被耀金火光吞没，燃烧成更为灼目的烈焰。
“果然，阿特洛斯的神格，同样是在您的手中……”
兰卡斯特脸上并未见丝毫的惊惶，依旧微笑而从容：“然而，亘古以来，却从未有任何神祗尝试着融入两种神格，更何况是这般属性截然不同的权能。“
“因为，这样的行为或许在短时间内能够让祂掌握神位之外的权能，但是，却无法永久的炼化，反而会有损自身的位格。”
“薇拉小姐，您纵然并非是神王陛下本尊，然而作为她的妹妹，这一点理应比我更为清楚……”
“兰卡斯特，你管的，太多了——”
神祗般超脱平淡的心境，久违的荡漾。
辉煌烈火点燃在她璀璨的金眸，整片世界一切的烈火在这一刻尽数释放出光与炽，燃烧在她玉手持起的火焰神剑上。
骤然，满璧苍穹一瞬黯淡，烈火的意志在光明之中点燃，紧接着辉煌圣剑劈斩而下！
整片世间再一次化成火的海洋，华贵、而灼炽的耀金色彩，在整片大陆之上闪动，几乎是代表这烈火女神一切华贵意志、与愤怒的火焰，撕裂着不朽光域，直指着只身屹立的佩卡之王！
“轰隆！”
翻腾的金焰撕咬着光明的本源，而远远不只是法则的对撞、权能的交锋。
那烈火中倩丽华贵的少女身影，玉莲娇足所踏熠辉的水晶高跟，竟然直接落步在光明之下，翻腾澎湃火光在光明中激荡，映落在她扬动的洁白裙摆，光与火的交映间无暇玉颜更显华贵。
那以神为名的高贵少女，纤手之中提动金焰的神剑，竟在佩卡之王的身前近身搏杀！
烈火的剑刃劈断光明，在兰卡斯特手提光明中膨胀，战斗的波澜吹动少女鎏金的发丝，反映在她的身后，却是天崩地裂！
纵然只是一抹的余波，落在现世中，神战的恐怖威能，同样足以轻而易举地融化一座山脉、蒸发一片大海！
两位神祗级别、选择近身的战斗，纵然是在亘古前神战时，都极其稀少，无一不是两尊神祗在绝境中，相互之间不死不休，殊死的战斗！
一片片炽亮的剑光刺伤她的神体，但是，白裙金发的少女却浑然无知，一双瑰丽光芒愈加明亮，抽动的耀金的神剑挥断光芒，在时与空的缝隙中灿然绽放。
“轰隆！”
一片光芒剑刃破碎，即使是兰卡斯特同样身退。
而薇拉菲娅眸光忽凛，纤手抽出的烈焰神剑上，一片生与死的轮转在火焰中映照，将璀璨的火焰浸染为一半幽冥、一半生翠！
黄金神剑光光芒灼目，烈火中互斥的力量，吞噬着四周一切光芒，凌落在兰卡斯特身前，轰然爆发，灼烧吞噬着周围一切的光明之景！
几近瞬间，兰卡斯特四周一切的光芒都被吞没一空，仅仅只剩下幽黑。
但是，薇拉菲娅却并没有任何放松，反而，那玉洁无暇的雪颜上，出现一抹惊色。
对面，兰卡斯特依然屹立在天空，右手悍然撑起一座光明之墓。
光明之墓吞噬着四周光芒，面对薇拉菲娅以两具神格的力量斩下的恢宏之剑，竟然未曾撼动一丝。
“轰！”
光芒瞬间破灭，仿佛吞没世界的恐怖波澜，即使薇拉菲娅也几乎无法承担，支起抵挡神剑上烈焰光芒几近熄灭。
在光墓尽头，兰卡斯特站起，俊朗面容之上扬起笑容，但是，在光明与幽暗的交错间，却显得狰狞！

chapter 78 选择
“女神小姐，我说过，吾是佩卡、乃至全亚格兰特的守护者！一百年来，在我剑下殒命的邪魔妖神，不知多少！”
对方的声音在沉重而浩瀚的光芒中层层激荡，难以想象的气势、宛如一片山河沉重，纵然是薇拉菲娅，也不得不在熄灭的火焰中退后。
“本王曾经终结魔神的动乱，在帝国之境兽潮的反扑同样由吾抵挡，即使风暴之海，那动乱的海中巨兽也在吾之圣剑下伏诛！”
兰卡斯特大笑的声音如他身上宏烈的璀璨圣光，恢宏而无以阻挡，一抹炽光的长剑摧凌而下，薇拉菲娅闷哼一声，破碎的火焰中，烈焰神血洒落长空。
纵然，烈焰的神力被她催动到极致，但是依然无法阻挡兰卡斯特随手挥剑、而重重叠加的恐怖攻势，在浩海如海的光浪中节节败退，被压制到了极点！
至高的烈火女神，竟然被一介凡俗绝对性的压制！
正像是兰卡斯特的宣称——他乃是光明之王、世界的守护之人，有史以来的最强者！纵然手无圣剑，同样无敌于世！
宏烈的光芒凝成巨剑劈中挣扎火焰间纤丽身影，一片片光芒渲染在烈火之上，而金焰的神剑，不堪地颤抖、神格本源凝聚的剑刃上出现裂缝。
“薇拉菲娅！”
在她心中，安德度因焦急的声音响起。作为曾经的不朽，薇拉菲娅被兰卡斯特绝对性压制的场面，他看得无比真切，而落败、甚至身亡，仅仅只是时间上的问题。
但是，薇拉菲娅依旧遏制住他想要现身的冲动，烈光的灼痛让她微微咬紧的银牙，制止住颤动的手腕。
少女用力抬起的视线，目睹见在裂痕的圣剑对面，无尽圣光之中，炽光灼目，迈步而来，兰卡斯特无比自信的面庞。
圣光的国王星辰明亮的双眸，同样落在光芒笼罩中，那神明少女咬紧牙关、不甘的绝美面容。
在兰卡斯特右手举起无限的光明，震荡着响彻世界的自傲：
“在吾守护大陆的百年，吾见证过深渊的降临，同样斩杀过星神的邪孽！薇拉菲娅小姐，你不过昔日诸神的遗留，何能站于本王面前！”
光明浩瀚如是星海，在光芒之中将少女淹没、几乎抹平火焰的痕迹，甚至那烈焰神格象征的辉煌神剑都几近熄灭。
但是，少女纤柔细长的手掌中，却不甘、而不屈地按握着按握着剑柄，仿佛……如她一直坚持至此的执念——一瞬剑光明亮。
笔直的剑刃，倒映着她的心境，忽然，自无尽光芒中提起。
星流剑气斩！
兰卡斯特立于无尽星空之上，看见那金发少女不甘拔起剑，瞬间骤亮的剑光斩过光明海洋，俊朗的面庞，一丝饶有兴趣的笑露出。
——
整座黎琛，被无光的夜幕笼罩着……但是，却像是那固执的女神殿下小小的任性，执意在天空上添上一抹柔和的光芒。
瑰丽的火焰色彩，在天空蔓延着，柔和的光亮在夜幕间显得格外的华丽……抹抹的辉光，洒落在他的面庞，占据了伊格特整片瞳眸的视线。
“火焰……”
一丝细微的声音，从伊格特的嘴唇边微微的发出。和其他所有人不同，他并不感觉到任何的恐惧，同样没有，没有其他人般的冰冷感……
是啊，这是她的火焰，自己，爱着的那个女孩，是自己的女神……他又怎么会觉得恐惧、觉得陌生？
伊格特微微伸出了右手。手腕上，曾经的火焰纹路早已经熄灭，但是在夜穹上挥洒而下的火焰光泽中，却依稀可见曾经熟悉的纹案。
“伊、伊格特……”
旁边的女孩精巧的小手，用力地将他的双手抓住，似乎，想要把他牢牢地留在身边。但是，纵然是这样，女孩的声音也变得格外地害怕了起来。
伊格特却浑若无知。
他看见火焰的光芒在夜幕中扩散，无数的魔法光耀炫目，向着那纤细的少女身影攻击……
他们，是在和自己爱的女孩为敌……或者说，那固执、而要强的女孩，是执意地要和所有人，和这整个城市为敌！
薇拉菲娅……那个在俏丽和娇横的外表下，却像是隐藏着深凛执念的女孩……他的大小姐，究竟，是想要做什么？
燃烧的烈火中，忽然一抹至光的纯白色展开。圣剑的国王在无数人的欢腾声中，踏着天空站起，直面在那纤细的神之少女的对面。
随后，光明与烈火的战争，轰然在天穹之顶爆发。
“薇拉菲娅、薇儿……她的敌人，一直，都是兰卡斯特吗？”
伊格特在脑海中想到。他忽然自嘲着，这样的可能，他本应早就已经在心中想到，但是，却像是试图逃避般，一直刻意地欺骗自己。
火焰与光的力量在天穹上激战着，而那尊贵、华美的金焰色彩，却在一片片灼目的光浪中不甘地败退。
伊格特茫然着。仿佛四周任何的光景、声音都已经与他毫无关系……
直到烈火不甘地再一次卷动和光明相击，爆发的灼亮光芒刺痛他的双眸，才让伊格特浑然惊醒。
我在犹豫什么……像是芙兰说的懦弱，和逃避吗？
他再次听见了身边女孩的声音：
“伊格特……求求你，带我，一起走吧……”
软糯而啜泣着，娇贵的小公主，娇嫩的小手紧紧抓着他的手掌，无比低微地乞求着。
于心不忍。
但是，伊格特依旧强迫着自己用力地挪着目光，看着女孩哭花的精致小脸。
“小弥……”
伊格特的手，担心让女孩感到疼痛，小心和轻柔地将她紧紧抓着细腻的指尖扳开，但是，这本身就是无比绝情的姿态……
银发的公主似乎也感受到了什么，小脸颤抖地抬起，被打湿的纤细睫羽下，红彤彤的眼圈中剔透水晶的双眸中，晶莹的泪水，反射着慌张杂乱的光彩。
伊格特努力在脸上露出笑容：
“小弥……对不起。但是，我没办法看着大小姐，在我的面前受伤。”
话音落下，伊格特向着女孩轻轻的一笑，然而却毅然，而决然地转过身。
晶莹的泪水瞬间再次脱框而出，沿着泪痕流下，打湿着她精致的小脸。弥赛菈似乎知道了，这一次，是她爱着的少年，彻底地离开自己的身边。
“不要！”
声嘶力竭地哭喊声。纤细而稚嫩、洁白花嫁的娇弱女孩，迈着早已经跑丢鞋子的稚嫩的娇足，追着少年跑去，不自量力地想要把他留在身边。
“砰！”
弥赛菈被自己婚纱的裙摆绊倒摔在地上，她憋着眼泪，挣扎地站起，却眼睁睁地看着伊格特的背影从视线中消失。
一行清泪划过脸庞，一滴滴地落在地面。
“为什么，呜，明明……我也爱你……”
泪水流淌着。银发的公主一点点的挪动着婚纱礼裙的娇躯坐在地上，发颤的手臂，微微抱着生痛的双膝，“呜呜”地哭了起来。

chapter 79 追逐
身后女孩声嘶力竭的哭喊，伊格特听见她追赶、摔倒，咬着牙站起，却最后化成了“呜呜”的哭咽声。
“小弥，对不起……”
浓郁的歉意撕扯着心脏。但是，他却没有回头、甚至没有停下一瞬的脚步。
是害怕看见她悲伤的表情，动摇了自己的决意吗？
伊格特并不知道。但是，毫无疑问的，他又一次伤害了一位温柔善良，一位爱他的少女……而自己却只能有毫不挂齿的歉意。
这是伊格特的内心中无数次回响，是他无法偿还的……
但是，在他心中，另外一位少女，薇儿、大小姐……
“这是我欠您的……是啊，我对你的感情，又怎么可能偿还得清？”
同样的亏欠，然而，对自己的意义，却是截然不同的。
他早就已经做出了选择。
伊格特用力抬起了他的脸，表情重新变得坚决，朝着火焰与光明交战的最中心，竭尽全力的赶去。
烈火与光芒的光影交错在地面，洒下成片的阴影。伊格特穿过黎琛，沿途遇见相当多的贵族、平民们，甚至不少王宫的骑士。
这一些居民同样看见了急匆匆赶向王宫的伊格特，不少的人兴奋地向着他振臂招呼，但是，伊格特却一概没有理会。
其中还有萦萦绕绕的交谈声：
“你们看，那不是伊格特大人……他这么匆忙着急的样子，是想要赶到王宫吗？”
“那自然是的！伊格特大人，可是国王陛下选中的继承人，更是勇者的候补！直到现在，面对这个邪恶的女神，陛下一直没能拿出圣剑，多半，是因为圣剑是在伊格特大人的身上！”
“没有施展圣剑的陛下，就已经完全压制了这女神，如果，从伊格特大人这里拿到圣剑，那不是可以轻易地胜利……国王万岁，圣剑万岁！”
其中也不乏有着疑惑的声音：
“但是，那位女神，似乎，是一位少女……而且，和曾经伊格特大人的女伴有些相似。假如万一，伊格特大人生出恻隐之心……”
不过，这样犹豫的声音，很快就被人呵斥打断：“伊格特大人可是我们的英雄！即使会有着一丝的恻隐之心，然而，这个时候，不应坚持大义吗……而且，难道你怀疑国王陛下的眼光！”
声音像是在星火般在伊格特脑海中闪现。
对他们不了解事端的话语，伊格特并没有在意，反而，因为他们对薇拉菲娅“恶神”的称呼，在脸庞上生出一丝久违的笑意。
想不到，那位可爱娇俏的少女，也会被人称呼为“恶神”？
但是，这样的表情，只是稍纵即逝。伊格特不禁疑问，来到少女的身边，自己……能为她做到什么？
纵然，半年来，在黎琛中，他已成为风云人物，不仅身为一直精锐圣骑士团的团长，即使尊为大公爵与内阁的重臣也隐隐对着自己表露着尊敬，甚至曾经击杀温莎尔这一强大的圣位。
然而，伊格特更清楚，这一切，不过皆是兰卡斯特的赐予，连战胜圣位的力量，都是从圣剑中获得。
这些，只要兰卡斯特一个念头，就足以轻易地从自身身上剥夺，而没有任何一丝反抗的余地……毕竟，一枚棋子，如何能够反抗他的主人？
没有圣剑、没有兰卡斯特赐予的显赫身份，自己还剩下什么……一个渺小的铂金，有何资格站在站在她的面前，有资格，去保护她？
微冷的夜风声让他沉默。再次回过神，伊格特已经来到了王宫之前，一片灵压在光芒中涌动，无数银甲骑士持剑列阵，城堡高塔上法师长袍鼓动。
而在天穹之顶，神祗级的恐怖战斗将整片天空化成战场，四溢的神威挥荡，剑光与神力湮灭为璀璨光耀！
——
光明与火焰分割的天空上，薇拉菲娅与兰卡斯特间的战斗愈加激烈。
烈火与光明之剑每一次的交锋，都有恐怖的权能，在辉煌神威中相击，而在法则之外，一道道威力惊人的剑术，同样在两人手中施展，恐怖的威能几乎将天地间法则的烙印磨灭！
是的，除了身为烈火神祗本身的权能烙印、与燃烬诸天的烈火，薇拉菲娅甚至已经拔剑施展出曾经自己以洛特塞尔之名，闻名的剑术！
星流剑气斩、空寂毁灭尽断，乃至是归暮，终断静默之剑！
昔日随着她的消逝，而流失于历史长河中的恐怖剑术，如今，在薇拉菲娅手握的神剑间，重新呈现昔日的峥嵘。
但是，在与兰卡斯特的搏杀之中，薇拉菲娅，毫无疑问地处于绝对的下风。
烈火惊鸿在无尽光芒的领域呼啸，惊艳的剑光几乎撕裂这一片纯粹光域，然而无尽的光芒却宛如囚笼锁链，将烈火磨灭、剑光碾碎！
洁白的长裙在光芒中舞动，水晶的高跟落在金白的圣光之间，白玉莲足轻踩，摸摸辉光渲染着玉莲肌肤莹洁无暇、圣洁而华贵。
然而，少女的姿态却堪称是狼狈，鎏金的绮丽发丝显得凌乱，粘稠在浸汗的雪肌间，洁白长裙下胸口更是不止地起伏，喘出粗气。
她是神明的少女，执掌着无尽权能，整片世界的火焰皆是她的神力——然而，此刻的生理体征却近乎于过耗的凡俗，何能不见自身的损耗？
甚至，如此的喘息时间，她都难以拥有——
这片是光明笼罩的领域，一切的光芒，皆是兰卡斯特的武器！
几乎在瞬间，薇拉菲娅强行拔剑站起，翻腾的金色火焰点燃在四周光域，黯淡的烈焰神剑上，重新燃起真焰——这是纯粹绯红，赫拉菲尔的不朽火焰！
而在火焰的权能之上，是一抹璀璨的终焉剑光！
兰卡斯特的身影在星空现身，右手举起的星河之剑浓郁圣光倒灌，宛如无垢的圣剑之影，横贯于整片天空，纵然一剑斩下。
即使是惊鸿于世的不朽剑光，在无穷无尽的圣光之下，依旧毫无疑问的熄灭。下一刻，兰卡斯特踏步落在少女面前，双眸明亮，嘴角勾起轻微笑意，而拔动的剑刃，却毫无停滞地挥斩。
“轰！”
烈火的光芒几近彻底黯淡，少女的身影，被击飞倒退数十米，忽然闷哼一声，一抹金色的神血，从嘴角滑落。
方才的终焉一剑，不仅仅几乎耗尽她一切的神力、被迫使用赫拉菲尔的火焰，甚至，在兰卡斯特的圣光之剑下只堪堪支撑一瞬。
兰卡斯特的大光明剑，毫无疑问地将她的位格重创、几乎从神位上打落，即使烈火的神格，也黯淡无比、不堪重负，仿佛将要碎裂！
“如此璀璨的剑术……吾不曾想到，竟然有再见到的一天。”
一声悠然的青年声音从荡漾的神力中传来，像是叹惋。
兰卡斯特看着不远处轻咬薄唇，纤手支撑着黯淡神剑，却倔强地不忍跪倒的神明少女，却只是露出饶有兴趣的笑容，并未向她进攻。
“兰卡斯特……”
每一抹神力中，都仿佛烙着光明的痕迹，在她血液中灼痛，将神灵的位格撕裂，但是，白裙金发的少女，依旧执着，而要强地一点点抬起螓首，发出纤细、饱含着愤恨的语音。
而在那远比世间一切宝石还要瑰丽的华金双眸间，一切，超然和淡漠早已洗净，遗留下的，仅仅只剩属于她真正唯一的追求……难以附加的怨恨！
但是，少女的怨恨，却没有让兰卡斯特产生任何一丝的反应，面庞上，依旧包容万物的微笑，随着步步落下，光明的痕迹在世界的缝隙中蔓延笼罩。
手上剑刃化成万丈光明，兰卡斯特望着在废墟中，勉强支撑站起的薇拉菲娅，嘴角挽起一抹笑：
“不仅仅是那璀璨的终焉一剑，甚至是，洛特其他的剑术……当初，伊格特在你的领地中，拿到了曾经的特拉乌斯，或许，他的剑术，也是由你传授？”
兰卡斯特流淌着笑容的，让薇拉菲娅眼神骤然一凛，对方的话语，已经几近昭然！
“兰卡斯特……你是，一直知道的！”
少女纤细倩丽的语音，咬牙切齿般，其中蕴含的愤怒，不仅仅是之前的的仇恨，更是兰卡斯特分明已经洞晓，却故作对她的玩弄！
兰卡斯特却是略微摇头：“吾只是见一位美丽的女神小姐，贸然地闯入了吾之领域……然而，整片世上，除你以外，有谁会予本王抱有如此恨意？”
兰卡斯特的话音荡然浩气，宛如整片天地浩大光明！
华金双眸间，薇拉菲娅长睫只是轻眨，并没有任何一丝的诧异。
以兰卡斯特如今的身份，何须对当年往事懊恼与悔恨？
然而，薇拉菲娅亦无需他的悔恨和歉意，更无需以道德的角度审判他，她需要的，仅仅只是复仇而已——
烈火神剑俶然点燃烈火——这并不是纯粹的被她掌握、属于火焰的力量，而是上百年、更在那片火焰之海中，压抑无数年，属于她的愤恨、她的怒火！
“轰隆！”
红莲业火在光域之中席卷而燃，灼炽的高温，甚至几乎将整片光芒融化，然而，兰卡斯特忽然大手探出，一掌拍碎灼裂绯焰。
足以蒸干山河大海的炽热火焰，在兰卡斯特大手之下，竟然将近熄灭！
而在光明笼罩，兰卡斯特如同玉质的修长手掌，猝然抓在少女长剑上。
炽烈的光芒剧烈的涌动，绯金的烈焰神剑，发出不堪重负的颤动，脆响声中，烈焰神源凝聚的华丽剑刃，碎裂出炽亮的裂痕！

chapter 80 弑神（上）
作为薇拉菲娅重新来到世界，一生之中几乎唯一意义怒火点燃的烈焰神剑，在兰卡斯特自信的微笑下，烈焰熄灭、甚至是剑刃都几近破碎。
宛如是兰卡斯特对她无情的嘲弄。
烈火神剑上炽亮的裂痕在将近停滞的时间中缓缓蔓延，破碎的烈火，宛如是在神格上出现的裂痕，远远在物质之上的痛苦，宛如海啸般冲击着她的精神，那以神为名的少女，瓷玉无暇的玉颜苍白如纸。
但是，薇拉菲娅却未曾有丝毫的表现，撑起的卷密睫毛下，一双金耀眼眸，凝望在对方面庞上。
几乎在同时，兰卡斯特单手擒拿、同样被少女纤手触握的烈焰神剑，绯金的光芒骤然炽亮，爆发的光芒和热量，甚至超过了太阳，然后砰然在她手中破碎！
身为烈焰女神的薇拉菲娅，竟然主动选择崩碎了她的本命神剑！
崩碎的烈焰神剑，让薇拉菲娅再次闷哼一声，嘴角边溢出金色神血，然而一双金眸之中神色却无比冷冽，在神剑崩碎、卷动的炽烈金焰中，玉笋的纤指，忽然轻轻一握，拔起纯粹烈火的剑刃！
随后，明亮的剑光一切而过！
天穹之上，恐怖的神战威能已经几近将整片世界法则磨灭，苍空穹顶，早已化成光与炽的炼狱，神力的暴风刮动，而炽亮的光之圣域，占据了整片视线。
庞大的神威降临在地面，纵然大部分都已经相互湮灭，承担伊格特身上，仍旧让他难以支撑。
而随着兰卡斯特与那神明少女战斗的加剧，海啸般起伏神力威压，更是直接把伊格特重重掀倒，连同五腹六脏和血液身躯，像是烂泥般蹂躏在地上。
仅仅只是少女与国王释放的一缕气息，就已经让他难以承担了……
手指用力抓在坚硬的地面，伊格特用力咬着牙，从几乎将他的血肉形体压扁撕碎的恐怖威压中支撑站起。
“大小姐……”
伊格特站在神明的战场下，四周王宫的骑士、法师们，是否已经发现了身为圣剑“继承人”的他，这些，对伊格特而言已经并不重要。
顶着阵阵刮凌的暴风，与神祗级的庞大威压，伊格特用力抬起的视线，想要在战场中找到那那纤细美丽的神明少女，但是，呈现在眼前的，却是一片茫茫的白光。
兰卡斯特的光之圣域，已经统治了整片天空，伊格特努力调动着精神力打开真视之眼，依然难以勘破这片浓郁光明。
然而，这样的事实，已经相当的明显……薇拉菲娅，面对着兰卡斯特，是处于绝对的下风，甚至，那燃金诸天的烈火在光明之中熄灭。
想到这里，伊格特一阵心急如焚。
忽然，在他的眼瞳中，忽然一线剑光闪亮，紧接着，笼罩天空的光之圣域在这惊鸿一剑中分崩离析，重新在大地洒下夜色。
伊格特仓促地望去，无尽光芒溃散的天穹之顶，金发少女白裙在光芒中飘动，而纤手抓握一瞬火焰炽光化成长剑，拔动的剑尖，直指着兰卡斯特身躯！
纵然是无尽光芒的永恒圣域，在少女摧灭的一剑中，分崩离析，甚至，是神战以来，第一次逼近兰卡斯特的身躯，璀璨的剑光将他吞没！
尽管兰卡斯特的力量比她更甚，然而，他并未踏足不朽神境，依旧是传说的凡俗躯体。
这，是兰卡斯特相比自己唯一的弱点。
薇拉菲娅目光清丽，睹望着剑光之后屹立的青年躯体，自己这近乎崩裂神格、竭尽心神的一剑，纵然击穿兰卡斯特圣域和防护后，仅仅只剩一缕，同样有能力将他彻底摧毁！
这是她搏命的最后一剑！
璀璨的剑光仿佛磨灭时间。但是，兰卡斯特映照在剑光下的俊朗面颜，因为圣域的破灭而稍显苍白，然而，却并没有任何慌乱，反而露出赞赏的笑容。
“即使，被压制成这样，依然能够反扑，甚至击穿吾之光明圣域……薇拉小姐，这样的能力，真不愧是当年的你。”
对分明知道自己的真实身份的兰卡斯特，然而，依旧称呼她少女的名字，在心中造成的不适感，让薇拉菲娅不禁纤眉颦皱。
但是，此刻，在她心中，远远没有心思挂念此事……
兰卡斯特骤然抬起的面首上，星辰眸瞳爆发出炽亮的光芒，右手上，一片金白的神力涌动，呈现的，是一片至光的神格！
这是曾经薇拉菲娅目睹，埋藏在艾瑞斯深处传承神殿中，八翼炽天使的至光神格！
甚至，在兰卡斯特手中，八翼天使的神格并未融入身体炼化，而是在右手之上蔓延，从中拔起一柄至光的圣枪！
永恒天使之枪！
时间的缝隙之间，白金圣枪与剑刃相击，毁天灭地的力量，将薇拉菲娅神光黯淡，神肌玉肤间在至光的力量摧毁，几乎难以承载。
而在另一侧，兰卡斯特躯体被剑光划破，伤口中流下鲜红血液，但是却浑然不知般，另一只手，骤然刺入深空之间无尽黑暗。
薇拉菲娅金眸微微一缩。
漆黑、而枯朽的力量，仿佛生命的物质般，在这光明之王的手臂上流淌……这样的力量，薇拉菲娅并不陌生，是曾经吞噬漆黑内卫、同样是吞噬苍穹的星神意志！
一半至光、一半黑暗！
来自光明的八翼天使，与星空的黑暗星神，无论属性还是意志，本应该截然对立、互相摧毁的两种力量，在这一刻，竟然兰卡斯特的身体上，完美地呈现、完美地契合！
“薇拉菲娅小姐，这，乃是星神之剑！”
清朗笑声之间，兰卡斯特的手掌忽然抓紧，展开的星辰之剑上，涌动的星神波动，重重朝着薇拉菲娅斩下。
仅仅只是第一道剑光，就几乎将少女神装长裙摧毁，与整个世界物质对立的星神力量撕咬在她的无暇玉肌间，造成的伤害，远远胜过至光的神力！
然而星神之剑的波光几乎无穷无尽，忽然，残喘的火焰下，一道漆黑的狰狞影子再次在她身前凝现，安德度因展动骨翼，「丧生」之躯阻挡在寂灭星河的黑暗之前。
涌动的黑暗，在不朽魔神死亡凝聚的躯体爆发出剧烈波澜。
“死亡黑翼吗?”
兰卡斯特对少女身前出现的漆黑魔影并不陌生，早在之前，若没有对方的存在，那神之少女早已经被他的攻击重创。
兰卡斯特极尽俊美的面庞上生出一丝笑：
“不过，你太碍事了——”
永恒天使之枪在光明中再次提起，骤然刺出，一线光明划破长空，大片黑暗魔力焚烧，将少女身前的安德度因，生生钉在天顶之上！
兰卡斯特的身前，仅仅只剩残喘的神明少女！
——
原本，打算写到女主拔起圣剑的……

chapter 81 弑神（中）
浓郁光芒如同风暴刮动，融毁的神衣白裙上，玉洁神肌星碎神力耀动着，宛如将熄灭烛火，薇拉菲娅用力咬唇，勉强地站起。
四周，浓郁的神力将天空晶化，无数能量凝结的晶化结晶间，圣光萦绕，而在那圣洁光辉之下，却是一片黑暗笼罩在四周，彷如黑暗幽渊！
星神的漆黑物质吞噬撕咬着她的温度和力量，侵蚀着她无暇的身躯，宛如千万黑暗的链条绞锁，纵然，那是高贵无暇的女神，堕落在这片污浊的领域，无法挣脱。
一片光芒的身影降临。薇拉菲娅长睫轻颤，高大而伟岸的圣剑国王，在她的身前落下步伐，他那一半的黑暗被浓郁的光芒中掩盖。
在光明圣域斩破后，兰卡斯特在所有人眼中展现的，仍旧是一片光明伟岸的身影，如今，踏足黑暗，正是要审判这罪孽锁链缠绕的邪恶女神！
亦如兰卡斯特无数年里表现的一般。
光明的表明……遮掩着黑暗的内心。
薇拉菲娅不禁在嘴角生出事实讥讽的幅度，但是，却被她很快摇头。是啊……无论兰卡斯特的本心如何，也并不妨碍他称为整个佩卡的不朽圣王，同样，并不影响她的决意。
这本就不关乎道德与正义。
残余的神光，微微辉耀在她清澈的眸间。她忽然轻轻地一笑。
随着将烈火神剑蹦碎、在她最后的一搏后，薇拉菲娅不仅仅烈火的神格将近破碎、身躯之中神力燃烧殆尽，更是被星神的力量侵蚀。
如今，她甚至没有一丝抬起剑的力量，不要说对面的兰卡斯特，任何一位圣位，都可以将她轻易制服。
然而……
神明少女轻起天鹅般洁白修长的颈脖，如曦瑰丽的绮丽长发若是星河般倾落在纤细的娇躯后。
少女金色眸瞳宁静地望着，仿佛静谧等待着兰卡斯特最后的审判。
兰卡斯特停下了脚步，忽然笑道：
“洛特，我注视过你的陨落，我曾经臆想过，你会以何等的姿态，前来向我复仇……然而，却没有想到，竟然会是以着火焰凤凰的身份，更是以一介少女的姿态。”
兰卡斯特的声音一如既往地平缓温和，完全看不出，在对面堕如黑暗幽渊的少女，是和他有着生死之仇、更在此前搏杀。
而兰卡斯特看向少女的视线，更是着欣赏，是一种对纯粹的美丽、与少女般的欣赏。
这样的目光，令薇拉菲娅感到极为不适，她略微地闭眸，扬起玉颜：“呵，你很诧异吗？”
“诧异？不，这是惊喜。”
兰卡斯特笑道，纵然是极境俊美的面庞，落在薇拉菲娅眼中，却是格外的生厌：
“薇拉小姐，你掌握着烈焰的权位，更是拥有阿特洛斯的神格、死亡黑翼的辅助……然而，战斗至此，你并不再有任何凭借了吧？”
薇拉菲娅并没有做声，而是微微抬颜望着。兰卡斯特显然有着额外的话语。
“不过，薇拉菲娅小姐，你显然应该比我更清楚现在的处境……即使是我，也并不愿意见您这一朵众神之中的娇蕾在这片污浊之地枯萎。”
金眸的神辉忽然深凛。而对面的兰卡斯特笑容依旧。
“不如，薇拉小姐屈尊在吾之身边，这样，由本王庇护你的安危？”
“你在说什么？”
兰卡斯特微笑：“字面上的含义。薇拉菲娅小姐，你是烈火的神祗、火焰的公主，然而，您的姐姐，是作为当年火焰的不朽神王。你的身躯，乃至烈火的本源所化，然而却不过赫拉菲尔权能下的一缕。”
“假若如吾之所料，在你重莅现实的那一刻，早已经就在重新孕化着她的意志。换而言之，如今的你，不过代替她执掌火焰的权能，待火焰复苏，又何能阻止她重掌握权位？”
薇拉菲娅略微沉默。兰卡斯特所说的话语，是她从一开始就知晓的，假如以更被动的方式，或许，赫拉菲尔重临世界的时间会在百年之后……
兰卡斯特抬起首：“然而，薇拉小姐，你更是主动借用了您姐姐的力量，让火焰贯彻您的身躯与神魂。假若，如吾所料，不日以后，您的姐姐，就会开始复苏吧？”
“那么，兰卡斯特，你想做什么？”
薇拉菲娅抬起眼嘲讽笑道：“让我屈尊在你的身边……莫非，你是想让我臣服于你？”
“像您这么尊贵而美丽的女神殿下，仅仅只是臣服于我，岂不是太过浪费？”
兰卡斯特微笑的声音出乎了少女的所料。兰卡斯特在她微微扬起震惊的目光中说道：
“薇拉菲娅小姐，如果你愿意进入我的后宫，成为本王的女人，今日一切，吾可以既往不咎，放你之生路……甚至，即使是您姐姐的意志，吾同样可以为你镇压！”
纵然兰卡斯特表现出的战力可谓惊人，但是，在话语中，以他不过凡俗之身，却扬言镇压一介神王的意志，恐怕更将是惊世骇俗。
要知道，即使是教会信仰的光明之神，也不过是当年与赫拉菲尔同级的西方神王。
然而，薇拉菲娅却完全没有在意兰卡斯特后半句的内容：
进入兰卡斯特的后宫，成为他的女人？
“兰卡斯特，你莫非是被圣光烧糊了脑袋？”
薇拉菲娅气急反笑：“你知道我是谁……当年，更是一个男性，却想把我收入你的后宫？而且，当初，你因为莉雅背叛我，现在，又想再背叛她？”
少女愤怒的声音，只是让兰卡斯特生出一丝笑容。
“性别与否，不过是生命层次的一种呈现，对你我如今的如层次而言，何谈重要？更何况，如今的你，是一位纯粹的女神小姐……以薇拉小姐过去男性身份，只是更添一份乐趣而已。”
兰卡斯特说道，他的目光在高空上睥睨：
“况且，吾乃是当世之神王，只有以薇拉小姐您过去烈焰神王的身份，才称得上为本王的后宫吧……至于莉雅，我想，如果，她知道你是洛特，或许，并不会生出抗拒，反而更会高兴。”
“如此，你与莉雅足以在本王之后宫中再续前缘，岂不为一番妙事？”
——
里番剧情.jpg恩，感觉这里可以有战败if…（玩笑）
不过，好像第66章被屏蔽了……？

chapter 82 弑神（下）
“呵，兰卡斯特，你的思想，足以堪称奇特……我真不知道，还有谁可以想到这番的事情。”
薇拉菲娅呲呲笑道，她昂起面颊，绝美娇靥上生出讥讽，“然而，本小姐可是你的仇人，兰卡斯特，你不怕在你的后宫之中，会因为我而生出事端？”
“假如，吾连这等的自信都没有，何能站在薇拉小姐你的面前？”
兰卡斯特说，他忽然光明的右手在半空一挥，纯粹的圣光，在天空中勾勒出繁晦的符文禁忌：
“只要薇拉小姐愿意将您的神格交予我。假如，您在日后足以突破这片禁咒，乃至是对吾的「爱意」，再寻本王复仇，吾同样乐意奉陪。”
原本薇拉菲娅尚且在面庞上嘲讽，但是，听见兰卡斯特轻浮语气中「爱意」这样的词汇时，纤嫩小手不禁用力握拳，绝美的娇颜上，生出愤怒。
——兰卡斯特，他凭什么这么说！
“女神小姐，您是认为，我是亵渎了您的爱……您对那少年产生的感情？”
兰卡斯特悠悠的声音传来，似乎轻笑的，“然而，所谓的爱与憎，不过是凡俗产生的情绪。在我的身边，您何能不将憎恨产生出浓郁爱意，更何况长久的时间？”
“至于那少年，他是你选中的传人吧……只要你答应我，在日后，待他与吾女成婚之后，我可以将吾之一切基业，乃至是佩卡的王冠尽数交在他的手中。”
在那个时候，假如，自己带着眼前的神明少女出现在那位少年的身边，或许，也不失为一番趣事？
兰卡斯特饶有兴趣地想到。
“兰卡斯特，这样完美的安排……你真的是，好梦！”
几乎冰封的语音，缓缓从少女娇唇间发出。
在薇拉菲娅金眸间，涌现出无比的杀意，纤玉的柔荑在几乎撕裂神魂的痛楚中颤动着，无数被黑暗锁链缠绕的残余神力闪烁着，似乎将要握起重凝的剑刃。
对少女的举动，兰卡斯特摇首一笑：
“薇拉小姐，我并不知道你反抗的理由。现在，你身躯中状态，恐怕比我极尽的想象还要糟糕……你拿什么反抗我？”
“除非……你的手中，拿起了圣剑。”
几乎是一片惊鸿的白光刺破天穹，束缚着少女纤手的黑暗锁链，冰雪消融。在她精美宛似艺术品的精巧柔荑中，赫然拿起了纯白无垢、光耀的圣剑！
“……果然，圣剑是在你的手中。”
但是，兰卡斯特并没有惊惶和恐惧，望向她的目光，反而更像是叹惋。
对方一切的表情，尽数落在了薇拉菲娅的眸中。少女贝齿忽然咬动着薄唇。
兰卡斯特，显然是知道圣剑被夺走的，但是，从一开始到现在，都没有任何一丝的惶然，即使在现在仍旧放任着她拿出。
薇拉菲娅甚至都不禁猜测，如此传奇的圣物，是否，会是兰卡斯特主动让威廉等人窃走，交付在她的手中。
这也是为什么，薇拉菲娅在战斗的开始，并没有拿出圣剑……在她心中想的，圣剑在她的手中，只需要确保兰卡斯特无法使用这一柄传说的圣物。
然而，在现在……
少女贝齿不禁咬动着薄唇。但是，金眸中，出现毅然决然的坚决！
无垢的圣剑燎燃着纯白光芒，在她手中猝然拔起！
纵然是万丈深渊，在那一瞬间，被着炽亮的光芒蒸发，成千上万黑暗的锁链蹦碎、然后在光芒中蒸发。
灼炽的圣光，近乎刺穿整片天空，在整片黎琛人，几乎尽皆目睹着这拔剑起身的神明少女。
兰卡斯特蓝金长发在浓郁的圣光中吹动，刺目的光芒，让他不禁微微闭瞳，然而面庞上展现的，却是一抹惋惜。
“你真的拔起了圣剑，可惜……”
几乎同样在瞬间，拔起圣剑的神明少女绝美的娇颜上，尚存的红润血色瞬间消耗殆尽，残留着如纸般的苍白。
薇拉菲娅微微张大着金色眸瞳，在那一片纯净的光芒中，娇躯不禁颤抖，仿佛本能的恐惧，在她体内，烈焰的神格剧烈地颤动，金辉和符文闪动，裂开出现肉眼可见的裂痕。
而随着神格异动的同时，黄金般的烈焰神力在她的体表呈现，仿若是殊死的一搏；然而，在那纯白无垢的圣剑光芒中，一片片地瓦解崩溃。
圣剑上爆发出的光芒，宛如千万把锋锐的剑般，刺穿她的肌肤、血肉，每一缕光线，都仿若是致命的武器，将她的神魂刺穿、位格崩裂，甚至神位开时消融！
“薇拉小姐，圣剑，的确是有着改变天地秩序的力量，甚至，那近乎是一片完整的世界。”
悠悠的青年声音从光芒中传来，兰卡斯特伸手随意地拨开刺目光芒，落步来到少女的身旁。
薇拉菲娅长睫颤动着，在这时，无穷无尽的光芒仿佛撕裂着她的身躯、她的神魂，任何一缕的神力在这炽目的光芒下冰雪消融，甚至连眨眼的力气都不在拥有。
兰卡斯特看着少女在那灼炽光明下绝美的面容，像是欣赏艺术品般，嘴角勾起一丝幅度。
“在这片世界无数年的历史中，圣剑的身影，仅仅只是传说，却从未真正在世人之前现身。”
“然而，无论是圣国的典籍，还是教廷的神谕里，却真实地存在着如此的圣剑……洛特，你尚且还记得，在圣座厅中，圣若望冕下为你赐下的神谕吗？”
“……光照在黑暗里，如祂的影行于大地。那会是血与火的光辉，必将一切罪孽化成灰烬。”
“是它。”
兰卡斯特纠正道。
薇拉菲娅眸光不禁重重地一颤。
这个“它”，难道，并不是指的光明之神，而是……
兰卡斯特俯下头看着，看着女孩微微张大地瑰丽金眸、此刻却像是碎裂的玻璃般，像是得意地进行揭示：
“薇拉菲娅小姐，不知，您是否想过……为什么，在亘古之前，曾经统治世界的神灵绝迹，为什么，在那之后，人类的历史真正点燃了文明之火，为什么，这把剑，会出现在艾泽瑞斯亚，您的姐姐、曾经神王陛下的不朽神庭？”
仿若昭然，浓烈的光芒刮起了实质的风。圣剑国王肆意地大笑着，长袍在风中猎猎，照耀在兰卡斯特的面庞上，却显得狰狞：
“因为，这把剑，并不是神明的赐予——而是那片黑暗时代里，人类的先民锻造，是叫弑神之剑啊！”

chapter 83 圣剑
圣剑，在传说中，天国的圣主以光明的本源所赐，赠送予人类，让他们庇护族群、照亮黑夜的剑刃，在千万年间，圣剑的名字，几乎与光明的圣名一同传颂。
但是，在真正的历史中，这把剑真正的含义，却是一场战争！
是在那片诸神统治、黑暗的纪元中，千万人类的先民们，对于统治世界诸神不屈的抗争！用以弑神的剑刃！
即使，曾经的历史早已经不可再视，甚至，连那场战争最初的起因也无从追忆，但是，仅仅只是遐想，那片恢宏的历史，依然不禁令人震惊：
在那黑暗的大陆上，无数卑微、渺小的人类们，第一次用他们滔天的怒火点燃高居天穹的神庭之上。
他们创造出斗气的力量，用魔法对抗神祗的权能，「英雄」们的高高举起反抗的大旗，联合着一个个不堪神族压迫的种族，开启了那一片席卷整片大陆的世界战争。
那场战争，令大地分裂、天穹破碎，甚至让整片世界毁灭，同样，也是无数年里，是天空诸神统治终结的真正开始。
也许，凡俗的生命，他们的力量，永远无法企及那些傲慢的神祗们，但是，属于人类的勇气、他们的信念，即使至高的神王也不禁恐惧。
直到战争的尽头，无数先贤的生命与智慧，代表着人类的勇气、人类的不屈的圣剑，在光明中真正诞生。
无名的英雄，在血海之中提起光明的剑刃，构成圣剑的每一抹光芒，斩断神灵的锁链，洗刷着神祗高贵的神血！
直到最后一座烈焰神王的神庭，在无名英雄持剑走入，以陨落的代价轰然熄灭。
至此大陆之上，属于神祗的痕迹几乎绝迹，人类取得了全面的胜利，整片大陆上，持续无数年的神话纪元彻底终结。
因为这场战争，人类的人口锐减几乎百不存一，无数的英雄、贤者陨落在神祗的反扑中，文明近乎倒退数千年，甚至历史都无法承载。
在战争结束以后，曾经的作为联军主力的人类族群，几乎倒退到残喘一息的程度，甚至需要沦为精灵的附庸来确保种族的存续。
然而，却无人懊恼对这场诸神的战争，因为这是属于人类对压迫者的反抗、属于人类不屈的意志——
而数千年以后，精灵与兽人的盛世以后，随着黄金纪元的结束，这一以人类为名、在精灵与兽人的战争中默默崛起的物种，重现返回世界的巅峰，再一次成为大陆无可置疑的霸主。
这才是代表着人类的勇气，真正属于人类，血与火的光耀！
——
千万年的光景在兰卡斯特眼前倒映。
他微笑地摇头，看着对面依然纤手紧紧抓着圣剑柄端，神躯与位格却在圣剑的力量下千疮百孔，神明少女微微张大的眸瞳间倒映着痛苦与震惊。
“薇拉菲娅小姐，圣剑，并非是世界的圣剑，而是属于人类的圣剑。拿起圣剑之人，既是为人类的守护者……只是可惜，您却是一位高贵的女神殿下。”
一介神祗，却想要用她的力量执掌「弑神之剑」，又怎么不会被它的力量反噬？
兰卡斯特大笑着，然而，却并没有将圣剑从少女手中取走的的意图。
拿起圣剑，成为人类的守护者，这固然是无尽的荣誉，然而，在得到力量的同时，同样会被圣剑所束缚。
这也是兰卡斯特明明早可以踏入不朽，然而，却一直被禁锢在传说的原因……也是他选择伊格特作为继承人，意图将圣剑传授给少年的缘故。
毕竟，「守护者」的身份，如何能够堪比一介永恒不朽的尊贵神王！
此刻的战斗，或许，在薇拉菲娅的眼中，是作为她的复仇之火，然而对兰卡斯特而言，又何尝不是自己摆脱圣剑束缚的机会？
兰卡斯特似如被光芒浸染的蓝金长发在身后飞舞，嘴角不禁露出得意的笑容。一切的事端，尽皆按照他的预料进展……至于，眼前的少女。
兰卡斯特略微低下的目光，落在薇拉菲娅在光芒下苍白如纸、却更显得宛如艺术品一般精致的绝美小脸上。
在这时，少女娇美、而似若易碎瓷器般的精致容颜，令兰卡斯特感到一阵久违的意动。
他很久没有对女人生出这般生理性的冲动了……现在，看着女孩金眸间，那微微露出不屈的眼神，更是让兰卡斯特不禁小腹一阵火热。
“薇拉小姐，你应该清楚，现在的你，没有任何一丝反抗本王的可能。”
兰卡斯特伸出的手，想要轻柔抚摸女孩光芒下玉洁无暇的细嫩玉肌，但是，在薇拉菲娅嗔怒的眼神间却微微的一滞。
兰卡斯特嘴角边勾起一丝笑意。少女显而易见地展示出对他的抗拒和憎恨，然而，这并不是兰卡斯特停止抚摸女孩脸颊的缘由。
他并不急于此刻的一时，等待自己为少女留下烙印的痕迹，让少女的身心都落入自己的掌控，何尝不会在有亲近的机会？
正像是兰卡斯特在之前对薇拉菲娅的话语，以他的境界，又何必担心薇拉菲娅对自己的反抗？更何况……也许在这等的仇恨中，诞生出的「爱意」，反而会更有兴趣。
心中想着，兰卡斯特伸向少女面庞的修长手掌上，忽然一片晶莹的光芒冒出，晦涩、而繁密的文字，流露这神辉般的金芒。
这是兰卡斯特所写「契约」的烙印。
此刻，薇拉菲娅神格被圣剑光芒刺穿得千创百孔。只要，自己将这份「契约」烙印在她的神格间，那么，这般娇美尊贵的神明少女，将会彻底属于自己。
甚至，她的“姐姐”，正在她身躯中、复苏的烈火神王赫拉菲尔，借用圣剑的力量，自己完全有可能将她分剥出，重新凝聚出身躯。
想到曾经尊为神王、两位少女神明的姐妹，在自己身下承欢的画面，即使是兰卡斯特，也不禁双目火热，露出兴奋的神色。
薇拉菲娅轻颤的金眸抬起，一阵厌恶浮露，忽然长睫略微地眨动。
兰卡斯特的手落在她的胸前，但是，却并没有触碰到肌肤与细肉，宛如是现世以外的维度，竟然直接穿入她的体内。
一片晶莹下的「契约」纹路，将要烙印在她的神之心、遍布裂痕的火焰神格！
但是忽然，一片火焰之海中，一抹苍翠浮露，展现出阿特洛斯的「创生」，忽然一片炽亮的光痕遍布，璀璨神光爆发而出！

chapter 84 坠落
薇拉菲娅略微撑起长睫的金色眸瞳望着兰卡斯特霎时的震惊，辉耀神光间，冰冷的目光宛如寒霜冰封。
除了自身的烈火神格，和被安德度因使用的丧生神格以外，薇拉菲娅同样拥有着阿特洛斯另一半的创生。
纵使，少女并不能够掌握它的力量，但是，这依然毫无疑问是曾经创生与死亡之神一半的权能！
在被圣剑力量反噬时，遭到创伤的，尽数是她本身的烈焰神格，而生之神格却被她隐藏，直到现在，才第一次彰显。
翠绿色的生之神格，爆发出璀璨的光芒，耀眼神辉，灼烧在兰卡斯特手掌上，神格上，一片金芒的亮痕骤然炽亮。
在生命的本源以下，代表着创生的权位神格，轰然地破碎！
一介神格破碎，会带来何等的力量？
圣剑的光芒，剧烈的闪动，仿佛从她的身上剥落，薇拉菲娅忽然闷哼一声，眼睛和口鼻间流出的血液，近乎难以看见金色，将她玉颜打湿，坠落在洁白的长裙。
一片片翠绿的光雨，和鲜红的神血洒下。
即使并不关乎她的神基，然而骤然破碎的神格，同样几乎将少女身躯崩溃，而兰卡斯特被震退的手掌，仅仅只是一丝的伤痕。
“兰卡斯特……你想控制本小姐，呵，别做梦了！”
细微、然而坚决的声音，从娇唇边发出，少女黯淡的金眸上，却无比的清亮，而在她的纤手上，近乎将她的神魂和躯体通通撕裂的力量，一片金翠的长剑凝聚。
创生的本源……与她残余火焰汇成，生灵之焱的剑刃！
身躯中没有任何一丝的力量，然而，这般剑同样被她挥动，苍翠之生烧灼在圣剑光辉下，而翠绿金色的剑锋，直至着同样被圣剑波荡冲击得气血震荡的兰卡斯特。
一声金属相击的声音。
薇拉菲娅微微睁开的金眸间，兰卡斯特挥手招回天使的圣枪，撞击在剑刃上，让生灵之焱不断地崩溃。
哪怕……是在偷袭，也没有办法战胜兰卡斯特吗？
薇拉菲娅心想。不过，她本就没有奢望……这样已经足够了。
一片崩裂的声音，在少女身躯中，创生的神格彻底地破碎，薇拉菲娅吐出大片的血。
而爆发的波动，和生灵之剑与光明圣剑的撞击交叠在一切，在悬浮天空的圣剑上迸发出剧烈声响，在这一刹那近乎静默！
早已没有力量维持自身姿态的薇拉菲娅，在光明圣枪冲击的力量下，娇躯穿过浓郁力量结晶的晶化天空，坠落向大地。
“是打算用死亡，来拒绝本王吗？”
兰卡斯特手中一挑，光明圣枪再一次刺穿安德度因的黑暗魔躯，低下的视线，望着不断坠向大地的纤细身影，忽然摇头：
“然而，洛特，你不觉得，这样的做法，太过幼稚吗？”
兰卡斯特摇头一笑，身形同样化成一道流光，坠落而下。
——
身形在不断地坠落。天空和光芒仿佛化成了同样的色彩。
感知已经仿佛将近模糊，甚至连痛觉都将近远去。但是，薇拉菲娅却感觉思绪无比的清晰。
“自己这一次，是死定了吧？”
一丝念头冒出。不仅仅是兰卡斯特留下，几乎足以令不朽陨落的伤势，甚至……她还承载了圣剑的反噬，并且，创生神格破碎的力量，绝大多数都承载在了她的身体上。
这样的力量，若非她是烈火的女神，恐怕，早就已经神魂崩溃而亡，但饶是如此，她甚至没有伸动手指的力量，从天空上坠落地面，这是必死的局面。
“呵，至少，好过被兰卡斯特折辱……”
薇拉菲娅似乎累了般，轻轻合拢着眼瞳。
仿佛将死之人的追忆一般，曾经过往在脑海中回映。
但是，不知为何，曾经作为洛特塞尔的记忆却是极少，绝大部分，却是作为薇拉菲娅，重新来到这片世界上的回忆。
作为薇拉菲娅……
作为薇拉菲娅，是为了向兰卡斯特复仇，而重新回到这片世界……但是，现在看，自己费心准备的一切，在对方的绝对的力量下，反而更像是一个笑话。
复仇，自己追求的执念……只是一个笑话吗？
她看见了很多……但是，最多的画面，却依旧是重新回到这片世界后，一直陪伴在身边，甚至，近乎让她依赖的少年。
有看见他窘迫而细细地莞尔，有着被他照顾、心中的满足，还有因为伊格特而高兴、因为伊格特而担心，乃至于，第一次将自己小手握在他的手中，心中不禁荡漾的情绪。
那般纤细而晶莹的少女心境。
“果然，我直到现在，还割舍不掉他吗？”
仿佛是轻轻的自问。她还看见了许多：
那因为自己为了圣剑的设局，让伊格特接近在那白鸢尾的公主身边，最后，却因为连自己都无法承受的酸楚而爆发的情绪……
甚至是，在她自认淡漠而超然的心境，最后在那片荒原中，睹望见伊格特和少女相拥时，仍旧不禁生出不甘。
甘甜和酸楚，在这一刻，交萦在她的心境。
如果，她的这一生，并不是以复仇，为唯一的目的……如果，自己，更珍惜和伊格特的感情，而不是为了复仇，就将他从自己身边推开呢？
心中自嘲。
恍惚间，她仿佛听见了伊格特不停呼唤自己的声音。
“然而……并没有如果。薇拉菲娅，现在，他和那位少女很好，并不该由你去打扰他……希望的，应该是他彻底遗忘你。”
薇拉菲娅心中念到。她彻底地合拢眼帘，将一切的光景遮盖，任由呼啸的风声将她坠落。
……但是，并没有坠落地面的感觉。
一丝熟悉的力量托住她娇柔的纤躯，将那从天穹坠落的动能抵消。随后，她落入了一个熟悉的臂弯中。
“大小姐，大小姐！”
并不像是幻觉。她疑惑地略微打开眼眸，映入眼帘的，是那一幅熟悉少年无比焦急的面容。
纵然，有着力量的抵消，伊格特的身躯依然被重重地砸在地面，膝盖砸入地面，旋即被尖锐的石块刺破，血肉淋漓。
黑发的少年紧咬着牙关，却像是对待世界上最珍贵的珍宝般，小心翼翼地将她捧起。
直到，看见少女稍稍打开的金眸时，伊格特这才不禁长长地舒了口气。
“伊格特……怎么，怎么又是你这家伙……”
但是，薇拉菲娅却第一时间地想要挣脱、推开他的手臂。只不过，这个时候早已油枯灯尽的她，反而更像是主动地依偎在少年的怀中。

chapter 85 守护的意念
“伊格特……怎么，怎么又是你这家伙……”
看看璀璨的金色发丝，无力地粘稠在那洁白的玉肌，和少女颤抖地睁开的金色眸瞳，仿佛是害怕触碎了这一易碎的瓷器般，伊格特小心地怀抱着她，从地上一点点地站起。
伊格特低下的目光，落在少女静谧胧月般的面庞间：“对不起，大小姐。是我来迟了。”
“哼，你这个笨蛋……明明知道，本小姐不是这个意思……明明，本小姐这么对待你，对你的好，也只是为了利用你而已……”
“你这笨蛋，为什么要回来，待在那个公主的身边，不好吗？”
感受到少女纤手推动，想要挣扎开，伊格特手臂抱紧着她：
“大小姐，这些天，我想了很多，对您的感情，究竟是什么样的：仅仅只是对您容貌、对您身份的向往，抑或是，只是对您的依赖？但是，真正应该的，是我不能离开您，不愿意离开您。”
伊格特向着她露出笑容：“我的一生，早就彻底地属于了您，您……是我的大小姐。”
将自己的一生，交付在她的手上，为她的举动而高兴、抑或悲伤……这是对她的爱吗？
似乎脸庞轻轻地一笑。薇拉菲娅扬起那一抹金色的眸光：
“果然是个笨蛋，本小姐还没有见过，有人甘愿去找做侍从的……明明，当初是我强迫你的……而且，我早都说了，你这家伙，明明已经不欠本小姐了的，应该做的，是遗忘本小姐才对……”
“对您的遗忘……我曾经恐惧过。然而，不久后，我却发现，这不过是庸人的自扰，我怎么可能会忘记您？”
伊格特认真地说道。他忽然望着怀中的纤弱少女：“而且，大小姐，只要在您的身边，我会一直亏欠您的。”
“呲呲。”似乎是少女清澈的笑声。
薇拉菲娅却像是彻底困乏了般，脑袋轻轻依靠在他的怀中，鎏金长发从少年的胸膛滑下。
女孩稍稍扬起了小脸，似乎夜莺蔓语的细微声音，轻轻地奏动。
“真是个，笨蛋……但是，本小姐可不会像那单纯的公主，这么容易地就被你这家伙骗到……”
轻柔握着少女抓紧的纤玉指尖，伊格特脸庞蔓起一抹无声的笑容。
少女靠在他的怀中，微微仰起的小脸，落在空中坠落的光芒下，金色的眸瞳仿佛迷离：“但是，这……就是伊格特，你的选择，对本小姐的选择吗……但是，你应该知道后果的……”
“大小姐，对您，从来都不存在任何的选择。”
伊格特说道。他当然清楚，自己这样的举动，会招致到什么。
四周，无数的王宫的骑士们，目光震惊地看着他在坠落的光芒中，抱起着纤细的少女，然而，似乎忌于他的身份和声名，并没有立即拔剑、冲锋。
“伊格特阁下，你知道你是在做什么吗？”
骑士长罗德里戈雄浑的声音，从桶盔中发出，充满着愤怒：“你怀中的少女，是想要摧毁这座城市，焚烧这片大地！”
在伊格特的怀中，薇拉菲娅只是微微地打开长睫，目睹这所有人对她滔天的敌意。
伊格特将少女抱紧，对她温和地一笑，旋即，一只手按在从天空坠落，倒插于地的无垢圣剑。
伊格特抬起的双眸望向无数的人们：
“罗德里戈大人，我不管你们对她有着何等的误解……然而，大小姐，她是我的一切。”
纵然，整片世界与她为敌……那么，自己要做的，是代替她承担这般的敌意！
纯白的剑刃骤然从他的手中拔起，一刹那，纯净的光芒宛如日阳的光辉爆发，光明的潮汐般，再次洗涤在整片无光的夜穹！
整座黎琛中所有的人们，在倒映的光芒中，望见在风暴的潮汐中，单手持剑屹立，而怀抱着那纤弱女孩的少年身影，陷入了一片震惊和不可置信的嘈杂中。
黑夜中，快速穿梭着的一抹纤细的霜蓝身影稍稍停住不凡，晶莹的龙角反射着几抹细光。
少女霜蓝色眼睛中露出一丝惊喜：“是薇拉菲娅，和伊格特！他们，是在哪里啊！”
奥菲莉丝稍稍地吸气，也不顾四周的人类们，急匆匆地朝着那片光芒的中心赶去。
……
伊格特右手拔起着升级还能，四周，光芒的风暴席卷着，浓郁的光明近乎遮盖着视线。
忽然，一阵清朗的笑声从光线的缝隙间传来：
“你还是真正拿起了圣剑。只不过，我并未想到，会是以这样的形势……不过，这样也并不算错。”
从光芒中走出的，是长袍猎响，光明而伟岸的身影，赫然是兰卡斯特！
“国王陛下！”
王宫骑士们、和法师团们发出的声音，充满着惊喜。
这是他们的国王，纵横无敌、世界的最强者，甚至，在刚才，国王陛下以自己的力量，甚至几乎击杀了一位神明！
“兰卡斯特……”
伊格特念到，他的目光一沉，手掌不禁抓紧剑柄。
从一开始，他就清楚，想要将怀中少女带走，最大的困难，正是眼前的兰卡斯特！
兰卡斯特一步步地走下，面上露出微笑：
“然而，伊格特，本王对你，可曾经丝毫亏待？不仅将我最喜爱的女儿许诺与你，甚至，承诺将这座王位传授予你，然而……你却依旧站在了吾之对面。”
兰卡斯特望着站在对面的少年：“伊格特，这样的做法，是否有欠考虑？”
“是啊……你把我当成你的继承人。勇者的称号，贵族的爵位……我如今拥有的一切，都是你赐予我的。”
手掌用力拽着剑柄。伊格特紧紧抿着唇：
“然而，正是因为如此，我却逐渐迷失，几乎成为你的傀儡，甚至错失——而在当初，我在你的身边臣服，从一开始，只是想要保护薇儿，能够有资格站在她的身边！”
少年几乎是惨淡的笑声。
薇拉菲娅纤细的睫毛轻轻颤着，她稍稍地扬起视线，看见的，却是伊格特用力抬起，坚硬的面容。
他的手掌在剑柄上按得极紧，目光变得坚定：“然而，兰卡斯特，现在，你却是她的敌人！”
“仅仅只是为了一个女人，就放弃吾予你的坦荡大道吗？”
兰卡斯特嘲讽笑着：“况且，没有本王的赐予，你有什么资格与我为敌，有什资格保护她——就凭你手中的圣剑？”
同样在这一刻，几乎是光芒耀动，伊格特单臂举起的纯白圣剑，直指着兰卡斯特的面首。
灼裂的光明潮汐涌动。
兰卡斯特只是看着他，脸颊上出现一丝讥讽，在他的对面，伊格特的手臂不断颤抖着，然而，竟然无法挥下一剑！
——
发现一时半会还真结束不了……看来，咱得加点更，尽快结束这卷了。。

chapter 86 黑暗之心
光明的圣剑被伊格特拔出，然而，却在他的手中颤抖不止，无法劈下！
如此的异样，出乎了伊格特的所料。伊格特微微张大的眼瞳，望着兰卡斯特一步步走来，面庞上，浓郁的嘲讽流露：
“伊格特，你拿起了圣剑，理应知道，这把剑，是为弑神之剑——却想用它保护这位女神小姐？”
兰卡斯特笑着，伸出的手随意拨动开光明的痕迹：“况且，你凭什么对我挥下剑？”
圣剑，曾经人类先贤们锻造、用以弑神的剑刃，它的执掌者，是作为「守护者」的存在。但是，与其视为是世界、抑或人类族群的守护者，反而，更应该是圣剑的守护者。
这把光耀无垢的圣剑，才是真正占据主导地位的一方。
兰卡斯特执掌圣剑百年，当然深知圣剑的隐秘：
除了曾经弑神的来源，这把剑，仅仅只会针对任何威胁人类族群的存在攻击，否者，就会像此刻的伊格特这般，仅仅提起、而无法斩下！
“轰隆！”
一片光芒的波动，自兰卡斯特的身边爆发，纵然处在圣剑光辉之中，伊格特依旧被重重地击飞。
“圣剑，竟然是这样。它的秩序，只是在于人类的存亡，而不在乎任何所谓的道德吗，不过，这倒也并没有任何的意义……”
光辉而无垢的圣剑，只是作为人类的守护之剑，因为，它完全不用在意兰卡斯特的道德和品行，只要他可以守护人类的安危。
一种超然、而淡漠的姿态。
“不过，这样看，和曾经的神明相比，这把剑，不同样像是秩序所定的神祗吗？”
薇拉菲娅轻轻的一笑，发出轻细的声音。她被少年护在身后，没有受到任何一丝冲击，就连倒地的瞬间也被少年垫在了身下。
但是，本就已经油枯灯尽的她，仅仅是这样的震动，不禁一阵意识摇荡，差一点不再有力气，打开眼帘。
感觉被少年重新抱起。
薇拉菲娅稍稍睁开的金眸，望见伊格特脸上出现的痛楚、和紧紧咬牙不屈的表情，忽然，细腻纤细的玉指轻轻伸出，抓在他的手掌上。
“大小姐？”伊格特的眸光一颤。
轻细的莞尔在少女雪靥间轻蔓。她说：“伊格特，你……把我交给兰卡斯特吧。”
“大小姐，你说什么？”
伊格特急促的声音：“我怎么可能把您交给他的手里！而且，就算如此，兰卡斯特，会放过我们吗？”
忽然光明的风暴凝固。走出的兰卡斯特的身影，让伊格特猛地抬头。
“嘿，看来，薇拉小姐，您在这个时候，已经知道如何选择了……”
兰卡斯特轻浮的笑声，令伊格特忍不住用力抬头怒目而视，却发现国王目光正视着自己：“伊格特，正像是这位女神小姐所说，把她交予我，此刻之事，本王可以既往不咎。你依然是吾之继承人。”
伊格特气极反笑：“兰卡斯特，你当我是傻子吗？”
“你是在质疑本王……抑或是，担心本王伤害这位女神小姐？”
国王笑着，他举起右手：“如果，你担心吾对你的承诺，那么，在此，我可以向你手中圣剑起誓。”
伊格特目光用力地一颤。
兰卡斯特的话语，似乎，并没有对薇拉菲娅任何的杀意，甚至以圣剑承诺……
然而，伊格特却有种预感，如果，自己真的将怀中的少女交予对方的手中，那么，会是真正的永别。
“兰卡斯特，我并非是质疑你的话语……而是，耻笑你对我的判断！”
湛蓝的瞳眸用力抬起，伊格特呵斥着：“你凭什么让我将大小姐交给你！”
“伊格特……”细微的少女声想要劝阻，少女玉指抓着，却俶然被少年的手掌握紧。
薇拉菲娅微微张开的眼眸中，看见少年坚决的表情，却更像是向她恳求。
“大小姐，离开您身边的事情，我不想再经历第二次了……就算是，让我在这里死去，也绝不会让任何人把你抢走。”
“所以，不要抛弃我，可以吗？”
“呵，真是真挚的感情……然而，伊格特，你对你的大小姐，又知道多少？”
淡淡含笑的声音传来，兰卡斯特一挥的右手千万光耀凝聚成枪，昂起的面颊，睥睨望着忽然抬脸的伊格特：
“以及，你拿什么抵抗我！”
骤然爆发的光耀，几乎瞬间刺破圣剑的辉光，炽烈光芒的灼痛感，令伊格特瞳孔猛然一缩。
自己手中的圣剑，没有任何办法向兰卡斯特施展，仅仅是本能激发的辉光，无从抵挡对方的力量。
伊格特的手掌，忽然松开圣剑的柄端。
长剑坠地，无垢的纯白剑刃，在地上发出清脆的声响。而在伊格特的手中，赫然拔起一柄古旧、而笔直的长剑！
特拉索尔、终焉！
昔日，洛特塞尔传奇的佩剑，同样，也是几乎是自己与怀中少女，相逢交识的第一个交点！
自从在烈火长渊中，被伊格特拾起之后，终焉的剑刃，从未在他手中离手过。
而同样随着伊格特的成长，曾经在无尽时光腐蚀中残旧的剑刃，在凤火中涅槃、在传奇的武器大师手中再生，而在深渊烙印以后，更是被精灵的少女以「焚星」所锻、乃至沐浴寒霜龙血……
此刻的终焉拥有的威能，远远在铂金的等阶以上。
只不过，来到黎琛、在兰卡斯特的身边接受圣剑以后，这样陪伴他成长的终焉，很少被伊格特拿起——直到在这一刻，纯白的圣剑被他抛弃，重新举起终焉的剑刃！
“哦，是洛特的剑……这样的举动，确实很有象征的意义。然而，仅仅凭你，如何抵挡我！”
兰卡斯特声音中，炽亮的光芒将右手拔剑、另一只手怀抱着纤弱女孩的少年身影吞噬，代表着光明本源的光线，将将整片空间渲染成炽亮的白色！
兰卡斯特顿住步伐，抬起的面庞上，挂起笑容。
他并不担心光明的本源会将那位神明的少女彻底摧毁，纵然一丝神魂的本源存在，自己完全有能力将她重塑。至于那个少年……
但是忽然，兰卡斯特脸上的笑容略微地一滞，眼眸中，露出一丝惊色。
“等等，这个是……”
在那片光明本源笼罩、仿佛纯白幕布的画卷上，忽然一抹漆黑的色彩点亮，被伊格特一只手紧握，黑暗、而邪恶的魔能，浸染腐蚀，似乎将要把这片光明彻底撕破！
在伊格特手掌中紧紧拽着，赫然是一颗黑暗的心脏！

chapter 87 黑暗的终焉之剑（上）
污浊魔气、像是狰狞恶兽般撕咬在光明之上，黑暗腐败的气息，宛如洪泻的大海般倾泻而出，仅仅瞬间就在伊格特的身边腐蚀，仿若堕入邪恶的魔界！
“这是——”
污浊的黑暗，宛如一道道黑色的闪电，刺破光明的帘幕泻出，侍卫的骑士长罗德里戈忍不住眼瞳重重地抖动，发出惊骇的声音。
“伊格特，难道，你投靠了魔族！”
他并没有经历过百年前的魔族战争，但是，此刻伊格特手掌中、漆黑心脏溢出的黑暗魔能，赫然彷如是历史上记载，魔王降临那一刻涌动的漆黑魔力！
仿佛身上在痛楚中颤动，怀抱着纤弱少女，被光明笼罩的少年，右手紧紧拽着黑暗之心，忽然，重重刺入胸膛。
魔王之心，赫然置入心脏！
血肉破碎、漆黑的魔能几乎在瞬间在伊格特身上侵蚀，撕裂形体、乃至是灵魂的痛楚，令伊格特猛然地抬头，湛蓝眼瞳中，赫然一抹暗沉的猩红涌现。
黑暗魔能虬结的粗**须，在伊格特的皮肤血肉下层层蔓延，在恐怖的力量下，忽然一处血肉炸开，魔痕暴突而起，鲜红的血液，在这一瞬间近乎染成漆黑的魔血！
宛如漆黑闪电、腕口粗的黑暗魔力从少年的身体中溢出，涌动荡在笼罩的光明间，腐朽邪恶的波动，一举撕裂整片光芒的帘幕。
忽然，伊格特翻手而握的右手，再一次拔起终焉的剑刃，溢出的黑暗魔力倒映在笔直刃锋，骤然刺破空间，指向兰卡斯特的面首！
“这种程度的黑暗魔能，莫非，是黑暗魔界的魔王之心吗……然而，竟然能让我一直没有察觉，难不成，是那个女人赠送予你的吗？”
兰卡斯特瞳眸中倒映着这一抹新奇之色，抬起的手掌重重撞在黑暗的终焉上，光明与黑暗的力量澎湃，轰然爆发的波动，宛如海啸般吞没着四周。
在燃烧的魔王之心下，伊格特这一瞬间的力量，甚至不弱于魔王的真身、不朽的神祗！
甚至，相比于此前的薇拉菲娅的烈焰神力，黑暗魔界魔王的力量，与兰卡斯特的光明更为对立，显然，会有着更大的伤害！
炽亮的光芒在黑暗中燃烧，兰卡斯特在终焉的攻击下重重退了一步，抬起的右手化成光之圣域，在四周抵挡住摧毁空间的冲击，忽然再次一拔，光明的圣枪刺出。
几近是光与暗的湮灭，而兰卡斯特的笑声响起：
“魔王的力量，固然是光明的宿敌——然而，伊格特，以你的身躯，又如何能够承担、如何可以掌控！”
至光的枪刃，刹那间与黑暗的长剑相撞，爆发的光亮，骤然撕裂长空。忽然，一片湮灭的色彩中，黑暗的光芒闪动，怀抱少女的黑发少年身形冲天而起。
兰卡斯特大笑一声，他当然没有理由放任眼前的伊格特与少女逃脱，炽亮的光芒耀动，化成一道流光追追而上。
圣枪刺出的痕迹，在空气中拔动出无数道光影，刺痛在伊格特打开的真视之眼中，几乎将要流出血液。
而在空中，成片的剑芒与枪影相撞，仿若天穹都将在这片光与暗的交锋中撕裂！
闪动的枪芒仿若汇成光明的潮汐，兰卡斯特手中圣枪，宛若暴风之雨坠下，纵然是终焉剑上魔王的倒映，也在不甘的嘶吼声中千疮百孔。
“真视之眼吗，然而……仅仅只能做到真视而言。”
兰卡斯特望着伊格特暗红瞳孔上，仍旧微微闪动着的的湛蓝之色。对伊格特施展的「真视之眼」，在曾经的「牧师」穆恩之上，同样曾经见过，如何会生出惊讶？
况且，伊格特挥动的剑势，尽管极尽地精确，然而，在他的视界中，却显而易见地出现误差、仿佛难以掌控。
——这正像是兰卡斯特之前的话语，魔王的力量，又如何伊格特的一介凡俗可以掌控？
饮下魔族之血，对亚特兰特大陆的生灵而言，毋庸置疑地将会带来侵蚀，乃至是生命的反噬，更何况是那片世界中至尊的魔王之心！
伊格特生生将魔王之心置入自己的血肉，固然，或许将会带来一瞬间魔王的战力，然而最终等待他的结局，毫无疑问的，只会被这恐怖的力量，撑爆为一片爆炸的血沫。
甚至，连被魔王之力侵蚀魔界生物的可能性，都不可能存在。
因为，以伊格特如今的等级，相比传说中毁天灭地的魔界之王，即使天堑难以形容，如何能够承载魔王的黑暗力量？
正像是兰卡斯特所想的，数次剑与圣枪的对撞之后，伊格特被黑暗魔力缠绕、吞噬的手臂，忽然，在半空间，毫无前兆地一滞，大片的血肉崩裂，污浊的血液下，是森森的白骨！
这是伊格特凡血的身躯，无法承载与大陆生灵完全对立魔界力量侵蚀，将要彻底崩溃的标志！
兰卡斯特露出玩味的笑容，手掌的圣枪，却没有丝毫停滞，骤然刺出。
炽亮的枪芒灼烧着浓郁的黑暗，直指着伊格特被魔王之心腐蚀几乎仅余白骨的胸膛！
几乎在伊格特被圣枪刺穿中的一刹那，天空上，一道黑色的魔影坠落而下，浓郁的死亡之力覆盖在伊格特身上溢出的魔王之力，抵挡在骤然刺下的枪芒上。
“安德度因……你真的是，比蚊子还要令人厌烦。”
兰卡特斯眉毛重重一挑。
对于这个曾经的魔族四天王、如今凭借着丧生神格拥有着半神实力的死亡之翼，纵然，对兰卡斯特有着一定的威胁，不过，出于节省魔力的打量，兰卡斯特并没有向安德度因施展过全力的攻击。
但是在这时，兰卡斯特却鲜有地生出烦躁之心，右手的圣枪重重一提，枪刃上，凝聚的光芒宛若一轮炽热的太阳，对准阻挡的死亡黑翼一刺而下。
在圣枪刺下的一瞬间，安德度因魔体同样一片刺目的光芒闪动，竟然，直接选择自爆了这一道半年来他以「丧生」神力凝聚的死亡之躯。
一介半神身躯自爆的力量，纵然兰卡斯特手持着圣枪，也不禁生生被击退数步之多。
而在另一边，正在被魔王之力吞噬的伊格特，借着兰卡斯特被震退，用力的抬起头，试图用最后的力量将怀中的少女送走。
“竟然真的是魔王的力量？”
忽然，一个低沉、而显得沙哑的灰暗声音，在他的脑海中响起。在最初的惊讶后，大声呵斥地催促：
“小子，你要想活命，按我说的，将魔王的力量，融入你的血液！”

chapter 86 升魔仪式
伊格特的瞳孔重重地一颤，在光明和死亡魔力湮灭的波涛中，那一道挡在自己身前的破碎的瞬间，将紫黑的死亡神格冲荡在他的身前。
“这个声音……”
令伊格特震惊的，不仅仅是这一枚赫然魔族气息浓郁的神格之上，残留着怀中少女的气息，而是，对于脑海中忽然响起的低沉声音，他并不陌生。
——去年火月的，梅斯领的郊外面对那堕入深渊的剑士霍德尔亚时，伊格特就在脑海中曾经听闻过这道的声音，追问他是否渴望力量。
那个时候，伊格特尚且怀疑是否是终焉剑上深渊烙印共鸣后造成的精神波动，然而，却是眼前这具魔族之影发出的声音！
这个时候，伊格特几乎没有任何的思考，握剑的右手本能地松开剑柄抓着冲击而来的神格上。
在接触的那一刹那，丧生神格之上一阵紫黑神光荡漾，竟然直接融入他的体内，宛如炼化了一般！
但是，这并不是真正的炼化。
以伊格特的境界，即使是在魔王之心的加持下，同样没有一丝融合神格的可能，真实的情况，是由安德度因掌握着这具神格，进而融入他的体内。
在神格进入伊格特体内的一瞬间，忽然一片幽寂的魔光闪烁，在他的血脉深处，伸起漆黑的锁链，将伊格特的全身锁遍，黑暗魔焰中蔓延漆黑的魔纹！
同时，安德度因的声音响起：“小子，按照我给你的符文，运行魔王的力量！”
在这个时候，伊格特陷入犹豫。
这样的犹豫，并不仅仅是他无法对忽然钻入体内的魔族抱有相信，抑或，对自己的担心，而是，他无法放心下怀中少女的安危。
被少年左手抱在怀中的薇拉菲娅，稍稍地仰起小脸。
薇拉菲娅清亮的眼眸间，看见在伊格特面庞皮肤下，不断在血肉中蔓延浓郁黑暗的魔族纹路。
薇拉菲娅的心中清楚，这是魔王的力量，在摧毁的同时不断侵蚀伊格特的身体造成的现象。
少女忽然发出轻微的声音：
“伊格特，你按他说的做。”
并不是因为薇拉菲娅彻底地相信着安德度因。与她签订契约以来，在她的面前，这一曾经的黑翼君王虽然一直保持着恭顺，但是对方一直存在的小动作，很难彻底地掩盖。
但是，薇拉菲娅更相信的是，面对着兰卡斯特，安德度因同样没有任何选择的可能。否者，等待他的，只可能是彻底的摧毁！
听见少女的声音，伊格特眸光微微的一动，但是，没有再迟疑，按照安德度因呈现在眼前的符文法阵，主动推动着黑暗魔力的运转。
并且，在伊格特的真视之眼下，由安德度因铭画的黑暗符文，被解析为无数道纯粹的符文线条，魔能蔓延的速度，甚至更快。
仅仅在那刹那，一道道符文呈现的鲜红血液，魔王的力量涌入，翻腾起起漆黑的血液，魔气森森，忽然燃起黑色的火焰，以着极快的速度，在伊格特身躯上腐蚀着！
薇拉菲娅微微睁开的眸瞳中，怀抱自己的黑发少年，一道道漆黑的魔纹，绞裂着他的血肉，从裂痕中溢出的血液，赫然是黑气森腾的魔族之血。
魔王力量侵蚀黑暗之血，燃烧起黑暗之火，点燃在伊格特的血肉、改变着生命的层次，以着肉眼可见的速度，将他从“人类”的概念，改变为一介魔族！
“安德度因，你在伊格特身上，铭刻的符文，是魔族的仪式吗？”
“这是升魔仪式的符文……而且，伊格特拥有的，还是真正的魔王之心，足够他蜕变为魔王族中顶级的贵族。”
安德度因说。
不过，他很快注意到少女轻颦的细眉，忽然想起，这位神明少女的前世，是作为人类的勇者，还是和魔族不共戴天的那种，于是连忙解释：
“薇拉小姐，以伊格特现在的生命层次，没有任何办法承载魔王的力量，更何况，他还是与我们完全对立的人类生物……因此，只有将他转化成魔王种。”
安德度因的言外之意，是假如伊格特不进行升魔仪式，最后的结局，只可能在魔王之力反噬下身死。
薇拉菲娅轻轻地摇头。她并不是介意伊格特作为人类的身份，被改变成一介魔族。
毕竟，现在的她同样不是作为人类，即使是过往的仇恨，她不依旧地和眼前这身为魔族天王的安德度因合作。
但是……
“升魔仪式，将魔界之外的生物，转变为魔族吗？”
“升魔仪式”，这个词汇薇拉菲娅并不陌生。曾经在魔族战争中，薇拉菲娅见证过许多大陆的生灵，通过魔界结晶转变为魔族的过程。
其中，绝大多数都因为与生命截然对立的魔力反噬而殒命，同样有不少成功转变成了高阶的魔族，并且随后陨落在她的剑下。
在曾经薇拉菲娅的认知中，黑暗魔力是直接在血肉躯体、与生命层次上进行改造，然后蜕变成真正的魔族。
但是，在伊格特的身上，魔王的力量，反而是侵蚀着他的血液，进而改变躯体！
“血与火同源。”
不知为何，薇拉菲娅心中突然浮露出这样的话语。
伊格特被漆黑的魔力侵蚀的身体，几乎是不可逆般地发生着改变，出现着一种种魔族的体征。
彷如地狱之火焚烧灵魂，黑发少年无比痛楚地昂起头，湛蓝和猩红的眼眸间，渗透出一抹妖异的深邃的色。
同时，在他的身躯之上，愈加坚韧的血肉，如是涂抹般，浮现出深邃繁奥、却散发着邪恶与毁灭波动的黑暗魔纹。
而这一切的改变，仅仅只是在瞬息之间，甚至兰卡斯特刚刚从安德度因自爆的冲击中恢复，重新拔起枪刃。
“有趣，伊格特，你这是选择自堕为魔族吗？”
兰卡斯特看清楚不断燃烧黑色之火中，向着蜕变着的伊格特，大笑一声：“如果是这样，一介魔族，殒命在本王圣枪之下，也是理所应当的！”
“陨灭的至圣之枪！”
圣枪的枪芒几近瞬间刺穿，炽亮的光线，刺破了无尽的空间、时间，一抹倒影，刺亮在伊格特的眼瞳中！
忽然，伊格特魔王之心腐蚀的心口，漫起一层清澈的白光，似如朦胧月辉，洒落的黑暗魔气上，竟然冰雪消融般，迅速褪去。
“这是——”
安德度因声音无比震惊。
即使是燃烧黑暗之火的血液，同样重新变为鲜红，皮肤上的黑暗魔纹重新隐于血肉下，魔族的成分，竟然在这一刻与他达成了一种奇异的平衡！
——这是鸢尾花的庇护中，净化一切黑暗和诅咒的天赋。
在黑暗之火从身上褪去的那一刻，伊格特的手掌，重重地抓在终焉之上！

chapter 89 黑暗的终焉之剑（下）
在这一刻，伊格特身上人与魔族、光与黑暗的痕迹，竟然达到了一种奇特的平衡。
伊格特手掌重重抓在终焉剑上，整片魔王之心中，滔天的黑暗魔能，宛如海啸般地涌入在光芒中颤动的剑刃上。
身后，魔王的倒影，仿若整片黑夜天空的魔界黑火熊熊燃烧。
而正在对面，兰卡斯特手掌圣枪，刺破一切的空间与时间，燃烧黑暗，直指着伊格特的心脏而刺！
伊格特目光骤亮，「真视」的湛蓝之中，倒映着圣枪坠落的痕迹，右手紧按的终焉用力的举起。
忽然，一只纤巧而莹白的小手，轻轻地握在他的手掌上。
女孩子细腻柔软的手心让伊格特心中不禁心中一漾，但是，低下的目光看见的，却是怀中少女认真的侧颜。
她的小手，握在自己的手掌上，像是作为剑术的老师，指导伊格特，将手中的剑刃抬起。
纵然薇拉菲娅的力量，甚至连提起的动作都无法完成，在她的触碰下，伊格特却仿若本能的，心中倒映着她的意愿，手臂应之抬起，终焉的痕迹，刻画出完美的痕迹。
一切剑术的痕迹、与她的色彩，在心中油然而生。
仿佛是曾经在死寂之渊中，拔起终焉是，在整个世界意志倒灌下施展出的空寂、毁灭尽断之剑，但是却又截然不同——这是她的手，指引着自己，施展出那惊艳的一剑！
“大小姐……”
伊格特侧动的目光，落在于圣光、和璀璨剑光交汇倒映的光彩下，显得苍白脆弱、却无暇而瑰丽的侧颜：
这一位美丽的少女、他爱的女孩……分明，是尊贵的女神殿下，却仿若舍弃一切的，来到这片光芒的领域，用烈火凝成的剑，指向着兰卡斯特。
旅途以来，对洛特塞尔大人的一切，还有，大小姐，她对我传授的剑术……我真傻，却相信她所说的，仅仅，只是吞噬了洛特塞尔的记忆……
伊格特脸庞上，露出一抹灿然的笑容。
他忽然想到，曾经，在那片寂静的黑域中，那一个纯白的少女，向自己的提问，对于洛特塞尔，和身边少女的选择……
但是，他怎么需要选择呢？
女孩子玉笋般纤巧小手下，伊格特的手掌，骤然地提起终焉。
顿时，圣枪之下灼目的光芒破碎，笔直的剑刃上，黑暗的色彩澎湃激腾，然而更为刺目的，是那远远比太阳更要耀眼，绝艳的终焉剑光！
黑暗与光芒交映，甚至仿若点燃着灼金的烈火，在惊艳绝伦的剑光之下，几乎可见兰卡斯特面庞上一瞬的惊惧。
这是，由他和少女施展——
“终焉，裁断归灭之刻！”
炽亮的剑光，撕裂光明、将兰卡斯特的身形淹没，几近照亮着整片天穹！
——
天穹被笔直的剑气生生斩断，光明的色彩被吞噬殆尽，而统治天空的，仅仅只有这一抹璀璨的剑光！
整片城市被那灿烂的剑光笼罩，所有黎琛的平民、贵族们一阵的哗然。
他们不可相信，那黑暗的魔力竟然可以施展出如此惊艳绝美、宛如天穹破晓的剑光，甚至，将他们的国王淹没。
城堡的高塔上，法师长袍在风中剧烈的吹动，少女法师蓝凛的美丽长点缀着天空坠落的晶莹光耀，但是，维希娜一张被剑光照亮的精巧的面颊，却显露着震惊和慌乱。
“这、这……”
维希娜细长纤巧的玉指用力地绞在一起，一双靛蓝色的美眸中，慌张的神色怎么也掩盖不住：
“这，是洛特哥哥的剑术……终焉，对，这样的剑意，我不会看错的。”
“当初，为了救姐姐，就是这样的剑术……难道、难道，洛特哥哥真的是……但，兰斯为什么会站在她的对面？”
纤秀娇躯，一袭华丽礼裙的菲莉尔雅正站在她对面的高塔，稍稍垂下的玉洁雪靥，映着几抹瑰丽的光彩，显得清丽而无暇。
菲莉尔雅略微垂下的视线，望见了对面神色慌乱的法师少女。
在一百年前，她和维希娜有着很好的交情，当时的少女，不仅仅身为露维娅妹妹，同样，是一位与洛特塞尔和兰卡斯特有着亲近关系的少女。
但是，这样的交情，却是在六十年前自己少女梦碎的时候，彻底地破裂了……纵然，她是担心会被兰卡斯特察觉，从没有真正的显露过，但是心中，却再也没有把她当成过朋友。
也许时间更提前，她会对维希娜而怨恨、会对她的慌张而感到畅意，不过，这个时候，呈现在菲莉尔雅表情上的，仅仅只是一丝轻笑，对那被欺骗的少女，抱有丝许的怜惜。
菲莉尔雅微微扬起头，看见在那无尽璀璨剑光下，被黑发少年怀抱、仿佛依偎在他胸膛上的美丽少女，目光，略微显得有些追忆：
“不过，洛特哥哥，竟然真的是你……当年的你，如今，却是这样娇弱美丽的女孩，这一点，连伊莉莎都没有猜到吧。不过，洛特哥哥……”
少女清婉追忆的语音，消融在刮动的风声中。菲莉尔雅收回目光，轻轻的摇头。
正像是她之前所说的，自己曾经属于少女般柔软而甘甜的心境，早已经葬送在过去。
菲莉尔雅面庞稍扬着轻笑，旋即起身走下高塔。
天穹之上，璀璨的剑气风暴，足足在统治了十数息，在隐没之后，光明的圣域破碎，展露出无光的天空。
而兰卡斯特的身形，几近被这样的剑光斩为两截，在辉耀的金白辉光间，淋漓鲜血落下，但是，断口处，却是一片漆黑如墨。
彷如活物般，粘稠如淤泥、邪魔的意志在不断蠕动，在兰卡斯特本如天神般神圣的身躯上，却显得格外的诡异。
“这……几近是本王百年以来最重的伤势。”
一丝低哑的笑声从兰卡斯特微抬面首间放出，纵然依旧是那一幅丰神俊朗的俊美面庞，然而，在不断闪动着的光芒阴影下，却显得格外阴沉。
兰卡斯特的右手，依旧手持着至圣的光明之前，面对那终焉一剑，他并没有进行任何的防御，而是用身躯强硬的接下，并且强行催动刺出的陨灭之枪。
而且同样，兰卡斯特没有选择直接弑杀伊格特的性命，刺出的枪刃，赫然击中伊格特心口、在灼裂至光下剧烈闪动的魔王之心！

chapter 90 降临的深渊（上）

　“本王曾经迎接过降临的深渊，同样，也直面那毁灭的神王……这样的伤势，反而是这一百年来的第一次。”
　　兰卡斯特桀桀的笑声，在光明之后传来。被他一手刺下的陨灭之枪，赫然击中在魔王之心上。
　　耀闪炽亮的枪芒下，这一颗黑暗的心脏，发出不堪的颤动，撕裂的痕迹，仿佛下一刻，将将要在这至光的圣枪枪刃下破碎！
　　兰卡斯特心中无比清楚伊格特反抗自己的力量，正是来源于这一课魔王之心。
　　——如果，将这颗心脏击碎，以那早已神魂将熄的女神小姐，加上那不过铂金的少年，有何可以阻挡自己？
　　兰卡斯特望着在灼炽枪芒下，面庞被照亮得苍白的伊格特，不再掩饰的表情，变得无比狰狞：“然而，没有这颗魔王之心，你，拿什么抵抗本王！”
　　圣枪的枪刃重重地一拧，将魔王之心骤然地刺碎，宛如一座世界破碎般，爆发出大片的光与炽！
　　破碎的冲击，将伊格特从天穹击落，他用力地将怀中少女护在身前，仅仅只是第一缕破碎的冲击撞在伊格特的身后，就几乎让他身躯崩溃，重重吐出一口鲜血。
　　安德度因一咬牙，他可知道要是伊格特死掉，自己必定将会万劫不复，顿时下定决心，催动的神格挡在魔王之破碎炸的冲击。
　　几乎堪称世界破碎的力量，将他半年来凝聚的力量消耗殆尽，直接被打入了沉睡。
几抹安德度因阻挡溢出的力量，在伊格特手臂上割出伤痕。他稍稍用力怀抱着怀中的女孩，用力睁开的眼瞳，视线前是一片无光的夜幕，而再往下，是一片黑暗笼罩的大地。
要是落在地上，会直接摔死吧？
伊格特脑海中瞬间想到了这样的话语。
他不禁稍稍侧过目光，看见了被抱着身前的少女，似乎，是剧烈的风声，让她不能撑开眼帘，恬静的侧颜，仿佛是沉睡着……
　　但是，大小姐……
　　忽然另一道剧烈卷动的风声，出现在眼中的，是一抹剔透的霜蓝色，在冻结着天穹上的空间。
　　“伊格特！”
　　“呼！”
　　颀长而优雅的巨龙振动着双翼在天空划过，蓝宝石般晶莹美丽的龙鳞在坠落的光芒下闪烁着，将从天空坠落而下的伊格特和少女接在了身后。
　　“小菲？”
　　在柔和的龙族魔力下，落在寒霜巨龙的龙背上，并没有太大的痛楚。
　　伊格特抱着怀中的少女爬起，天空上，黑暗之心和光芒破碎的余光宛若雨砾般不断坠下，但是，却并没有任何兰卡斯特追击的痕迹，更妄论他的身影。
　　他的手依稀可见黑暗的魔纹，按在心口上，触碰着黑暗之心残留的魔力。
　　伊格特用力地抬起头。
天穹上，被兰卡斯特刺穿的魔王之心，宛如一座世界倾塌般，天穹上释放的恐怖威能，撕裂出巨大的裂痕，穿破了光明的圣域、圣职世界的屏障，如同一道狰狞的伤口！
　　而在这道伤口间，漆黑、但是却与魔王力量截然不同的，沉着宛似水银、而和淤泥一般粘稠的物质不断地涌出，却仿佛具有活性般，不断在天穹裂缝剑蠕动。
　　“这，难道是……”
　　几乎是那片黑龙幻境中，被世界界限被黑暗侵蚀的天穹上，一模一样的场景，让他失声道：“深渊！”
　　在伊格特怀中，薇拉菲娅扶着他的手臂，微微地支起了苍白的小脸，一抹金发滑过，抬起视线望着天空中的那一道裂痕；
　“深渊吗……并不只是。这，反而更是一道连接两个世界，传送的通道……”
　　薇拉菲娅轻轻撑着金眸，望着在魔王之心破碎，释放出的灼光与巨大能量间，以着难以想象的速度，凝固稳定的空间。
　　将这颗魔王之心赠送给伊格特的人，之前，就早已在其中埋下了空间的锚点吗，这样，她本身就知道，这么黑暗之心，会被兰卡斯特在这片领域间打破吗？
　　那么，那个人……
　　薇拉菲娅心中，忽然出现了一丝害怕，她抓紧着伊格特的手臂，却依旧微微扬着纤玉的小脸。
　　无尽涌动的黑暗里，一抹纤细的洁白出现。
薇拉菲娅眼睫微微地颤动，纤细的指尖，不禁抓紧：“竟然，是她……”
　　洁白的发丝沿着她纤柔的曲线滑落。即使是在黑暗之中，那洁白长裙的白发少女，却宛若淤泥中不染的白莲，显得纯洁而无暇，微仰的眸瞳，倒映着一片剔透的纯净世界。
　　伊格特稍稍握紧着少女的小手，伊格特可以感受到，在女孩纤细的心境中，掀动着多么激烈的波涛。
　　“大小姐，难道，她是您的故人吗？”
　　伊格特原本想要这么问。不过，他忽然的回忆中，那一片漆黑的领域里，纯白的少女曾经与自己所讲述，和洛特塞尔有关的事情，对洛特塞尔的称呼，是一种亲近的称谓。
　　这样，大小姐……当然认识这位少女，甚至，当时她们，或许还有着不浅的关系……
　　“伊莉丝，是你……”
　　一丝轻细的声音。从重新苏生以来，自己，从来没有再见到那曾经柔和光芒般细软女孩的痕迹，直到现在，那一抹从漆黑的深渊裂缝中，出现的纤细少女。
　　而在她的身后，是无尽的深渊。
　　原来，深渊教会称呼的“圣女”，会是她……难怪，深渊的教会，会向奥兰老师请求缔盟，当初的嫉妒魔女「维罗蒂亚」，知道自己，是作为洛特塞尔时，会是那样的姿态……
　　一丝轻轻的莞尔，蔓在少女轻挑的殷红唇角。
　　这样，伊格特手中的魔王之心，也是由她赠送的吗……是的，伊格特的身份，是洛特塞尔的传人，伊莉丝，是在一直注视着他吗？
　　如果是这样，她将魔王之心，交给伊格特，就是在等待着这个时刻吗？
　　薇拉菲娅心中想着，她的指尖轻轻用力，白玉般的纤指抓再伊格特的手掌上，扬起的面靥，望着少年的面庞：
　　“唔……伊格特，我们，赶紧走。”
少女的声音虽然纤弱，但是，显得无比坚决。
伊莉丝，曾经，固然是那如柔软曦光一般清澈的少女，但是，一百年以后，在深渊的阴影下，她的心境，是否会发生着改变？
更何况，薇拉菲娅并不能否认兰卡斯特获胜的情景。
　伊格特稍微地一愣，但是很快明白了少女的心境，于是喊道：“小菲！”
　寒霜的巨龙稍稍扬动着纤秀的龙首轻吟一声，表示她心中清楚，同时龙翼振动，卷动着风声，在光明与深渊交撞之前，从天穹上划下。
——
突然发现序章里的圣女叫的是伊莉丝，牧师叫维恩来着（前面好像弄错了）……这里重新纠正吧。
PS：大概还有五六章就能结束这卷了…兰卡斯特肯定会寄的，不过，至于怎么寄的，大家猜猜？（233）

chapter 91 降临的深渊(下)
天穹，至耀的光明在兰卡斯特身边蔓延，在他对面，魔王之心撕裂的裂痕，深渊的力量涌入。
而在那纯白的少女身后，数不清身披黑袍、作为深渊使者的人影在涌动的深渊魔力下，出现在夜幕笼罩下的黎琛。
兰卡斯特同样目睹着寒霜巨龙上的伊格特和少女，但是，这个时候，他却不能再分出多余的心思，忽然，右手紧抓的圣枪高高举起。
刹那，浓郁的光明在圣枪顶端爆发，兰卡斯特目光一扫数以千计集结的精锐骑士，忽然大声喊道：
“王国的骑士、佩卡的子民们，以光明的国土为誓，与本王一同，在这里保卫王国的安危，让这些的叛徒们见证属于我们的勇气，将深渊入侵者的尸骸，燃烧成光明的灰烬！”
兰卡斯特激情高空的声音，随着光明在在整座黎琛城中回荡。
以罗德里戈为首的宫廷骑士们，起初，在目睹兰卡斯特被黑暗的终焉之剑斩破，身躯在光明掩盖下出现的不详漆黑而心中激荡，但在这是，也不过是把这当成兰卡斯特不得已的手段，心中的激情，瞬间被兰卡斯特的呐喊点燃。
宫廷骑士们尽皆高举剑刃，高声齐喊：“以光明为誓！佩卡万岁，国王万岁！”
……
整座城市，充盈着无数人激情充盈的呐喊，兰卡斯特嘴角挂起了小，而在他对面，洁白发丝的少女，轻轻仰起的视线平静地望着他：
“兰卡斯特，这样的你，和过去，完全不曾有任何的变化。”
“多谢伊莉丝小姐的称赞。”
兰卡斯特仿若未曾听闻少女话声中清冷的讥讽，反而光明照耀的面庞上明朗而笑。
“然而，在我记忆中的伊莉丝，尚且还是当年温柔的圣女小姐……看来，当年那日，维恩阁下对您以光明的审判，让你彻底地堕入这片阴影，才是对圣女小姐是彻底的影响。”
“深渊的阴影让我改变……这是理所应当的。”
在光明的对面，黑暗深渊的痕迹在少女的身边蔓延，但是，却不曾侵蚀她那洁白的身躯。
兰卡斯特略微抬头，而那纯白少女的身旁，竟然还存在着四道漆黑的影子。
——其中，名为「贪婪」的原罪之影，兰卡斯特甚至并不陌生，是曾经自己起兴传授了半年技艺，最终却选择依附深渊、而在伊格特剑下身陨的道格拉斯。
当然，这等无关紧要的小人物，并不能激起兰卡斯特丝毫的情趣。他抬着望着深渊之中的纯白圣女，忽然说道：
“然而，圣女小姐，您却一直藏身在深渊的阴影之下，数十年来，吾在光明之中，并未再见您一面。”
少女薄唇启动：“深渊的教会，扎根在光明的缝隙之间。如你之所见，一切深渊之影，皆是我的影子。”
“那么……圣女小姐，这数十年来，你理应时长造访吾之国度。然而，不知，你对吾之佩卡拥有何等的见解？”
兰卡斯特笑道。圣光的国王忽然仰面抬首，浓郁的光明，正如他的浩然意志一般，迎面扑来：
“吾庇护佩卡百年安宁——在吾之治下，千万群民安居，诸城繁荣，曾经恶兽与妖邪几近绝迹、繁盛的经济、与农田再无饥荒。”
“甚至，王国的骑士军阵足以踏破任何山河，即使那千年的帝国也在佩卡王冠下黯淡。”
“这乃是光明的国度、佩卡数千年的盛世，然而，圣女小姐，你为何进犯吾之国度……难道，只是为了见着这片光明的国土，被你的深渊污浊，满足你那阴暗的复仇？”
兰卡斯特嘴角上挑起一丝打趣的幅度：“或者，圣女小姐，是为了你的‘洛特’哥哥，而来向我复仇的吗？”
“洛特哥哥，复仇……”
少女轻轻地念着，面颜间抹过一缕轻细的莞尔，她轻轻低下视线，望着自己纤白的指尖：“兰卡斯特，你说的不错，这样的事情，曾经，在我坠入深渊的那一刻，的确萦绕在我的思绪……”
兰卡斯特望着少女。她俶尔地抬起双眸，一双宛若剔透水晶中的目光清澈：
“然而，我在深渊之中思索了更多——我是作为光明的「圣女」，即使，心中在般为洛特哥哥而悲伤，又怎么能被仇恨所占据？”
“哦，既然如此，圣女小姐……”
“但是，你所自称的光耀，只是让我见到腐朽与堕落。兰卡斯特，你自称的国度光明强盛，不也同样诞生出信奉深渊的阴暗者，诞生出原罪的化身？”
圣女忽然发出清澈的笑声，她环顾着四周的大地：
“甚至，不仅仅是你，整片大陆，甚至是光明的圣廷，存在的，永久是在伪善和秩序下的剥削与压迫，那永久不变的阶级。”
“——纵然是曾经的穷苦的农奴，在一天，成为了高贵的贵族，却同样将他的压迫之手，挥向曾经的同样命运的人们。”
“圣女大人，您的感触着实惊人。然而，你是想用你的光明教化世人？”
“教化世人……不，人类的天性，数千年来，即使是光明的圣主，不也从不曾改变吗？”
纯白的少女清婉地蔓起丝许笑颜，她稍稍伸出纤白的指尖，清澈的眸子，看向着兰卡斯特身后，璀璨浓郁的的光明：
“我要做的，仅仅只是要用深渊——净化在那所谓光明之下，腐朽堕落的世界！”
随着少女的声音，压抑而污浊的黑暗深渊，轰然地在她的身后降临！
“净化？在你的深渊之下，这片国度之上，难道可以尚存文明的痕迹？圣女小姐，你的高尚言论，不过是为这般疯癫的说辞！”
兰卡斯特目光讥讽地大笑，他只身在于坠落深渊之前，抬臂举起的光明圣枪，骤然刺破那片无尽黑暗！
“伊莉丝，我对你的期许，是如那深渊的不朽主宰——然而，你让我失望了！”
灼炽光明之前，圣女撑起细长的手掌，被这毫无质疑的光明一击所击退，但是她的双眸依然清冽，轻扬的面颊前洁白发丝抚动，忽然清呵一声：
“格德霍亚——”
“吼吼吼——！！”
响彻世界的龙吟声，在黑云层步的无光夜幕上咆哮。
传说之龙漆黑的龙翼遮天蔽日，庞大的龙威之下，喷吐出的黑火龙息，仿若将要焚灭整片世界！

chapter 92 背叛的命运
传说之中喷吐的黑火龙息仿佛焚烧着整座世界，在黑暗中燃烧，洁白的少女纵身一跃落在巨龙双翼之后，「原罪之影」在她身后重叠，宛如一座降临的深渊！
面对着那和黑暗巨龙与那纯白少女，兰卡斯特骤然一刺圣枪撕裂那满璧的黑暗，辉光洒在他的面庞上淡然而笑。
“果然，格德霍亚……你也早已和这女人同盟，然而，尔等莫非是太过看轻本王！”
兰卡斯特踏步在破裂的黑暗和龙息上，大笑的声音，回应着格德霍亚的龙吟咆哮。
纵然兰卡斯特的身躯已经被终焉重创，残留的伤痕，对他的照成持续的伤害，然而在这时，却爆发着炽亮的光芒，宛如一轮雄烈而燃的太阳降临在黑暗中一般，光明灼目、而无法阻挡！
“格德霍亚，今日以后，你的魔兽王国，将与深渊一同不复存在！”
兰卡斯特重重的一枪，刺破黑龙的龙威屏障，乃至让圣女抬起的纤手颤动、整片深渊动摇，在光芒下割裂！
百年以来大陆之上最强的黑龙之王，与曾经的七英雄之一、如今深渊的主宰的少女，他们联合的力量，竟然在兰卡斯特攻击下，被生生的击退！
圣光的国王足踏在黑暗之上，至光的圣枪，宛若破晓的光芒，将深渊撕裂得千疮百孔。
圣女抬起着清澈的眼眸，忽然，兰卡斯特手中笔直的枪刃，竟然纵然抬起，直刺着她的面首！
在圣枪枪刃之前，伊莉丝清澈的双眸中没有荡漾丝毫的涟漪。
骤然刺下的光明圣枪，忽然猛然地一颤，停留在少女的面庞前，爆发出的光耀激灼，却像是相隔了一层超越空间维度的界面，竟然难以寸进丝毫。
兰卡斯特猛然一掌抓回圣枪，爆发的力量，轰然倾泻，甚至将这隔断世界的界面如纸般揉碎，然后摧毁！
然而正在这时，巨龙之上圣女纤白犹如玉器的手掌已经撑起，重凝的深渊倒影，与圣枪枪刃重重相撞。
两种世界规则冲击的威能，乃至将兰卡斯特击退，荡漾的波涛，如同怒波的大海，将整片天空撕裂。
然而，兰卡斯特并没有再进行任何的举动。
圣光的国王若有所思的双目抬起，在黑龙与少女的天穹之上，无光的夜幕，宛似被墨汁泼洒，在画卷上，渲染着一种纯粹的漆黑。
这样的力量，对兰卡斯特而言，可并不陌生……
无声的经济在光与暗中蔓延，在那如墨浸染的画卷中，一个黑袍的女子走出，她微微抬起头，兜帽下的面庞泛起一丝轻微的笑意。
“嘿，居然是你……”
兰卡斯特的嘴角边挑起一丝若有若无的笑意。
黑袍女子来到国王的对面，略微地躬身行礼。
“国王陛下。”
从黑暗中走来的女子，赫然是作为星神中的一员、百年来，在兰卡斯特身旁辅佐的黑袍女子凯娜！
倘若有谁能够经历兰卡斯特统治的整个时间，或许足以注视，也许容貌身姿并不相同，在这盛名显赫的光之王的身畔，总是有着这一抹黑色的影子……
而对兰卡斯特而言，他更是深知，自己能够拥有如此基业、以这般无敌之姿君临整片天空大陆，其中，绝对少不了对方的附着。
但是，黑袍的女子却站在了他的对面……而对这般惊骇的事情，兰卡斯特反而没有生出任何的表情，仅仅只是微笑。
圣剑的国王略微垂头，黎琛之中，王宫的骑士们拔剑和深渊教会搏杀着，但是，其中，依旧未见作为他的“双剑”之一，以“漆黑之剑”闻名、黑暗的内卫们。
兰卡斯特自然不会质疑他们的忠诚……这样，唯一的可能，只会是同为星神的凯娜，以着某种手段，将他们限制。
因为，从迪萨克斯残骸中提取出星神的碎片、并且融入忠于自己近卫的体内，这样的建议，正是出于对面的凯娜。
黑袍的女子迈动着足步，和漆黑巨龙之上的伊莉丝站在同一片的天空下。
兰卡斯特忽然望向了黑龙之上纯白的少女：
“圣女小姐，你与凯娜同时出现在我的对面，看来，你们是联手了。然而圣女小姐，你此前的话语，岂不是声称将要净化这片大陆，怎么会与异界的邪神携手？”
“以及……伊莉丝，你难道不想知道，一百年前，我为何会将洛特杀死、将圣剑从他的手中夺走？”
“力量的来源、和她的身份，并不重要。凯娜小姐的要求，与我并没有任何的冲突。”
伊莉丝的说道，她忽然轻微眨下纤细的睫毛，心中荡漾的涟漪，没有任何掩盖地展露在所有人眼中，但是却说：
“至于……洛特哥哥，当年他的死，我会记在心中。然而，现在的我，并不会被自己的情感所影响。”
伊莉丝身旁的黑袍女子脸庞上一笑，并没有对少女的话做出丝毫的反应。
“这样吗……？”
兰卡斯特略微地摇头，旋即目光提起落在黑袍女子身上：
“这样地出现在吾之对面，是将要与本王为敌了……这么看，当初，你与我签订的命运契约，早已经被你抹去 了。”
凯娜略微垂首，说：“国王陛下，在星神的世界中，妾身是作为命运的执掌者。”
这并不出乎意料的答案。兰卡斯特脸庞上一笑：“难道，你认为站在他们的一方，能够比本王给予你的更多？”
“国王陛下，您的统治，将在光与暗交界的时刻彻底覆灭的的命运。”
“这么看，莫非，在你所睹的命运之中，本王早已经注定了失败吗……如是选择胜利者的阵营，的确理所应当的。”
一丝低笑的声音，从兰卡斯特口中发出，但是，国王的话语中，却并没有任何愤怒、和丝毫的惊惶与落寞，然而，只是显得嘲笑。
这样的嘲笑，并非是对兰卡斯特自己，而是对于那些站在自己对面的敌人们，嘲笑她们的无知、嘲笑她们的愚蠢！
亮如星辰的双瞳，在兰卡斯特面庞上骤然抬起，在他手中，至光的圣枪，爆发出彷如世界初生的璀璨光明：
“但是，你却做错了一件事，那便是，与本王为敌！”
在兰卡斯特慷慨激昂、充盈着无敌气势的大笑声中，光耀无敌的身影之后，赫然一道漆黑的化身走出。
而被兰卡斯特真身手持的光芒圣枪，面对黑龙之上纯白的少女陡然刺出，在天穹之上，龙吟声响，光明与黑暗的战争，再度爆发！
——
居然还写了一整章……
（恩，下面的战斗不打算再写了，下一章，应该转回男主和薇儿的视角了……）

chapter 93 地面
寒霜巨龙振动龙翅掀动着剧烈的风浪，将周围好几十个坚甲的骑士掀翻在地，巨龙龙爪在地面上留下极深的痕迹。
庞大的烈风刮动，近乎让地上的骑士难以站稳，忽然，寒霜巨龙纤长的龙尾重重地摆动，撞在起身尝试攻击的骑士身影上，将他们的身躯重重的击飞，撞破一道道屋舍。
奥菲莉丝和伊格特，并没有选择通过天空逃离黎琛城。
作为佩卡千年的王都，黎琛中不仅驻扎着大量圣弓卫兵、魔法军团，在坚硬的城墙之上，昂贵而威力巨大魔晶舰炮同样数不胜数。
即使神灵，在数百门巨炮的轰鸣下同样需要暂避锋芒，没有神级的力量，贸然在飞翔天穹之上，只会沦为一个刺目的靶子，只是个找死的做法。
伊格特决不敢让奥菲莉丝去赌黎琛城防指挥的混乱，因此，径直地选择了落在了地上。
“小菲！”
怀抱着金发少女的伊格特从龙背身上一跃而下，急促地喊了一声。
忽然又有两高大的骑士身影从黑暗中扑出，高高举起的武器闪动着光芒和斗气的波动，怒目圆睁厉声呵斥着：
“你这个叛徒！”
伊格特没有回应，打开的真视之眼下，侧身一退避开两个两个骑士全力的攻击，他将少女护在怀中抬臂挡住冲击的波浪，同时右手拔起终焉上一片深邃的漆黑魔纹闪烁，在腾腾黑气下，一举刺破光耀、击破骑士的甲胄！
尽管在魔王之心破碎、以及兰卡斯特圣光之枪下受伤，但是，伊格特表现的力量，比之前，远远强了不止数倍。
并不需要精妙的剑术和技能，仅仅凭借着魔力覆盖下的一剑，两个同阶的精锐铂金骑士，竟然没有在伊格特手中撑过一剑！
伊格特的目光略微侧过落在抬剑的手臂上，黑暗的魔痕，在薄辉般的细微光芒下渐隐，掩藏在血肉之中，手臂的肌肉略微缩动着，随着他的意识，而握紧着长剑剑柄。
魔王之心已经破碎，但是，在升魔仪式中，他的生命层次，却发生了翻天覆地的蜕变。
尽管伊格特并没有彻底地改变为魔王的种族，而是在最后“白鸢尾的庇护”下，处在一个奇特的平衡中，不过，伊格特展现出的，却绝不逊色于任何高阶的魔族。
无论是肉身的强度、还是蜕变的魔力，比起之前，何止提升十倍。
刚才的那一刻，伊格特甚至有着自信，即使和奥菲莉丝这般血统高贵的王阶巨龙相比，自己甚至不会落于下风！
但是……
“不是纯粹的人类吗……”
伊格特念到。他略微侧过的眸光，落在了怀中少女轻轻依偎在自己肩膀，长长的睫毛轻垂、像是入睡的恬静侧颜上，黑暗隐现，手掌忽然用力一握。
黑暗的冲击，在伊格特的身上爆发而出，在黑夜中波荡，将四周挣扎爬起的骑士重新掀翻在地。
伊格特重新昂起头，眼瞳深邃紫色渐隐在湛蓝之下，面庞上的表情，变成了坚定。
是不是作为人类，这样的事情，难道重要吗？
我需要的，只是力量……能够保护怀中少女的力量。
伊格特用力将怀中的少女抱紧：
“大小姐，我不会再让您受伤的。”
这样的誓言，在他心中承诺。
“伊格特！”
一声清澈晶润的少女声音，在冰霜冻结的风声中传来，奥菲莉丝化成了龙人少女顺势挥枪击退好几个一涌而上的骑士，匆促的赶到身边。
龙族少女撑开霜蓝眼眸上细长的睫毛，望着伊格特怀中，金发女孩露出的一小抹雪白的的面靥，想要出细长的指尖碰一碰，却又担心把这一看就相当虚弱的少女碰疼。
她犹豫了片刻，才抬起眼睛望着黑发的少年：“唔……那，伊格特，这只凤凰，看起来，好虚弱的样子啊。她会不会有事啊？”
在伊格特怀中，薇拉菲娅微微地睁开着眼睛，一双虚弱的金眸，却做出相当凶狠的模样，用力地瞪着抬着小脸的龙族少女：
“唔，你这笨蛋冰龙，本小姐才没事呢……哼，只是，只是有些累，需要休息一下而已。”
看着少女睁大着眼睛，一副被惹怒的猫儿气恼的表情，像是往常般的和奥菲莉丝斗嘴，伊格特嘴角久违的露出一丝笑意。
怀中的少女，不仅仅是曾经的洛特塞尔，还是一位尊贵的女神殿下，而在现在，更是不需要再为了身份而伪装。
那怕，伊格特做出了觉悟、将她抱在着怀中，但是，对着她，尽管不愿意承认，在伊格特的心中，依然有着一种陌生感和距离感……
但是现在，伊格特才恍然所悟，怀中的少女，的确是他的大小姐……那一位属于他的女孩。
伊格特的手指，情不自禁的轻柔抚动着女孩细柔如绸的发丝，微扬的脸庞上，浮露出一抹笑容。
看着面前的伊格特和女孩，奥菲莉丝抓了抓长长的发梢，颇为新奇地眨动着霜晶美眸。
至于，对薇拉菲娅这满口不服的话语，奥菲莉丝还记得当初姐姐大人的教导，对于受伤的人，多半，心情都会相当的糟糕，因此完全没必要进行反驳，只要顺从她就可以。
于是，心胸宽广的冰龙少女一如既往地没有放在心上，只是吐了吐纤细的舌尖。
但是，忽然天穹上一声巨响。
伊格特猛然得抬头望去。
光明与深渊对撞的天穹之上，巨龙的咆哮在黑火龙息中响起，实质的龙族威压，宛如水银海洋一般笼罩在整座城市之上！
奥菲莉丝霜蓝宝石般剔透的美丽眸子中，露出吃惊之色：
“唔，那是……父亲大人？”
在那天穹之上，深渊与黑火澎湃间的漆黑巨龙，赫然是奥菲莉丝的父亲、落日之森龙族之王的格德霍亚！
望着那高空天穹上，巨龙与少女，和圣光之王爆发的战争，奥菲莉丝白玉般细腻的指尖不禁用力地抓着枪柄：
“难道，那天，姐姐大人和父亲所说的，就是，为了，和那个姐姐在今天攻击人类的国王吗？”
冰龙少女声调依旧细软动听，但是，却显而易见地其中的着急和担心。
伊格特用力转下目光：
“小菲，既然，格德霍亚陛下主动出现在这里，想必，对付兰卡斯特，他心中早有准备……”

chapter 94 暗夜下的黎琛
“小菲，既然，格德霍亚陛下主动出现在这里，想必，对付兰卡斯特，他心中早有准备……要是我们留在这里，非但帮不了他，反而还可能成为拖累。”
没有魔王之心和圣剑的伊格特，即使实力提升了再多，终究不过局限在铂金的境界，而他怀中的神明少女，更是连抬起一根手指的力气都不再有。
他们三人中，最强大的，也不过是水晶级的奥菲莉丝。
纵然少女的血脉高贵、并且得到了远古霜龙的传承，但是顶多只能对抗星辰级，面对神级的战场，只是战斗的余波，就足够将他们全数化成灰烬！
奥菲莉丝贝齿轻轻咬着薄唇，用力地点点螓首，抬起晶莹宝石般的霜蓝眼眸：
“伊格特，你说的，我知道。唔……这样，伊格特，还有薇拉菲娅，我们先离开这里！”
声音落下的同时，黑夜中，在骑士的簇拥中，一阵强横的气息不断的逼近。奥菲莉丝和伊格特猛然地抬头，眼睛中，尽皆出现了惊色。
无比沉重的气势，即使相隔了上千米，依然炽亮，犹如明灯一般，而代表的，赫然是一介圣位！
“这是……圣位？”
无比沉重的圣位威压，让伊格特心中不禁重重一沉。
一个圣位领域的强者，就绝不是他们能够匹敌的，更何况是在这一圣位身旁，数以百计，足足一个军团的精锐骑士？
冰龙少女忽然鼓起脸蛋，贝齿用力地一咬，纤细的小手，抓在伊格特的手腕上：
“但是，可不能坐以待毙！唔，伊格特，我走最前面，你抱紧着那只凤凰！”
话音刚刚的落下，奥菲莉丝抓起龙枪，一摆纤细的龙尾清叱一声，朝着四周结阵挽弓的城防士兵冲了过去。
伊格特抓紧着手中的剑，另一只手，抱紧着怀中的少女，准备跟上奥菲莉丝。
忽然，他看见女孩微微转过的雪白小脸上，一双微微睁开的金色双眸，望着他的脸上。
“圣位的气息……而且，这里是佩卡的王城，天空上，还有着兰卡斯特……伊格特，我们，能离开吗？”
少女细细软软的声音，格外的悦耳动听，但是，却像是微弱将熄的烛火一般，令伊格特心中感到一阵的难受。
伊格特将内心中的情绪收敛，一只手，稍稍握住少女凉滑纤细的小手，展颜一笑：“大小姐，没问题的。我一定会带您离开的。”
“不过，黎琛是整个东大陆最大的城市，想要离开的路途，可能会有些长……大小姐，您先靠着我，好好休息吧。”
金色的眸瞳望着少年笑容下坚毅的线条。
“我相信你。”
薇拉菲娅轻细的语声摇曳在微动的空气中，点下的小脑袋，在少年怀中靠着了肩膀上。
她似乎疲乏了一般，长长的睫毛轻微地掩在眸瞳上。
伊格特小心地挪动着手臂，让女孩儿尽可能舒服地躺在怀中，同时，右手将剑用力握紧，大步踩向前，跟随着奥菲莉丝，抬起的剑斩破一道道骑士的坚甲。
金属相撞的尖锐声音在耳畔作响，魔力和斗气撞击爆发剧烈的声响。
感受着颠簸，剧烈的魔力夹杂着硝烟，血腥在无数人愤怒、抑或惨叫的呐喊声中蔓延。
薇拉菲娅稍稍打开着金眸，垂下的视线，望着自己被伊格特握在手中的小手，几根葱削细白，完美宛若艺术品的手指，稍稍折射着细腻的光泽。
细长的指尖随着她的意愿，在夜晚微冷的风声中伸动，几缕纤细的焰光在无声中点缀其上。
夜空、和魔力激荡散溢的微光倒映在她无暇的侧颜上。
无论自己承认与否，现在的她，是火焰的女神，是与任何凡俗生物、天沟地壑般的存在，即使是如残烛之火，依旧执掌着整片世界火焰的权能……
纤细的手指微微的捏紧，一缕细微的火焰光辉重新隐没。女孩闭上眼瞳，再一次轻轻地靠在黑发少年的胸膛上，节约着不多的力气。
伊格特感觉怀中的少女再一次依靠在肩畔，脸庞上不禁掠起一丝笑容，但是旋即收敛，重新变成坚毅。
挥出的漆黑剑刃将眼前的骑士重创，伊格特用力扭过脸，朝着身边持枪将五六个持盾骑士击溃的冰龙少女，大声喊道：
“小菲，我们不要走城门大道，走这边！”
城门大道是通向城门最快的路径，但是，在这个时候，是被城市中占据优势的王宫骑士占据、还拥有着城防舰炮的支援，即使深渊教会的使者们也不得不暂避锋芒。
如果自己和奥菲莉丝硬闯，是自寻死路的做法。
寒霜色彩的纤细女孩儿也急忙抬头应了一声，抬起龙枪急急忙忙跟着伊格特钻入另一旁的狭窄巷道。
……
在他们身后，黑暗的色彩重新在受伤骑士们痛苦的支吾、和咒骂声间，重新掩盖在整片破碎的广场。
忽然一阵骑士冲锋声惊响，圣位的强大威压，赫然将整片黑暗照亮！
圣位的光明骑士重重踩下步伐，挥手灼燃的辉耀圣光将空间中黑暗吞噬，洒落的光芒，沾染在倒地呻吟的骑士闪烁，伤口快速地愈合。
“的确是那个小子的痕迹……这个可耻的叛徒，格亚，你去告知罗德里戈大人。”
书记官急忙地回应。
圣级骑士转过面庞，眼瞳紧缩灼光炽亮：“佩卡的骑士，国王正与深渊的邪恶激战，我们的义务，即使为陛下摧毁此等邪恶、与此等腐朽。”
“以及……那般可耻的背叛！”
圣骑士激亢的声音震响在战马的崩腾声中。
——
不仅仅是天空在光与暗中激战，整座千年繁盛的“鸢尾花”之城，同样沦为一片战场。
在黎琛城中，无处不见刺目的光芒、魔法的光耀，同黑暗使者般深渊的追随者交战的波动。
一道道深渊的影子在黑暗中隐没，甚至，整座王城黎琛足足数以十计的圣位、与数百强大星辰带领的精锐骑士团，这样足够摧毁一座强大公国的力量，在短时间内，竟然难以占据上风！
伊格特用力咬着牙，嘴巴里，蔓着铁锈般的血腥。
以现在的他与奥菲莉丝的力量，在这场在黎琛城中爆发的战争里，难掀任何的波澜。
好在这座城市足够广大，并且，通过怀中少女勉强撑起精神的感知，足够他们避开绝大多数有威胁的敌人。
时间距离晨曦的时候并不久远，但是在光与暗的交撞下，整片夜幕仍旧如黑暗海洋般笼罩着整座黎琛。

chapter 94 血族小女王与红龙王女
天空上神级战斗爆发出的波动，同样极大地干扰了黎琛城中的感知，即使是圣位的强者，原本足以蔓延达到数千米以上的精神感知，被限制到不过百分之一。
这也是伊格特能够潜行到现在的一个重要原因。
但是，伊格特却绝没有时间，再在黑暗的缝隙间寻求更可能安稳地离开黎琛。
不仅仅天空之上的战斗，似乎已经将至高潮，更重要的，身后强大的圣位气息，正在紧追不舍，甚至显而易见地将要落入对方领域的范畴！
伊格特可以确定，这个圣级的骑士，早就已经彻底地锁死了他和奥菲莉丝的身份，足足跨越了将近半个城市追逐！
“一个圣位……”
感受着身后，宛如潮水般逼近的光明气息，伊格特手臂重重地一颤，爆发出的力量，将面前撞上的铂金剑士击飞镶如塌落的房屋。
不止一次透支身躯和魔力，反噬的力量，让伊格特重重吐了一口血，但是却没有丝毫时间擦拭，用力抬头向着刚刚解决敌人，想要上前帮忙的冰龙少女喊道：
“小菲，也许，那个圣位是锁定的我！”
“我可以用‘真实之眼’的力量，暂且模拟薇儿的气息，这样，我去引开这个人，你带着大小姐先走！ ”
伊格特要做的，是让自己去引开这个圣位！
尽管他完全不知道在自己的吸引下，奥菲莉丝的空间能力能否躲藏过佩卡的骑士，但是，这已经是他不多的选择。
听到伊格特的话语，奥菲莉丝还没有在小脑袋里完全地想明白，下意识地应了一声。
伊格特想要将怀中的女孩交在奥菲莉丝的手中，但是，女孩纤细的手指，却不知从哪里得到了力量，紧紧地抓在他的手腕上。
“大小姐！”
伊格特心里一急，抬起的眼睛，却看见女孩用力睁开金眸，在细长卷密的长睫下，女孩金眸宁静如初，却在那朦胧的薄光间露出一丝不容拒绝的坚决。
“伊格特，说好了，不会丢下我的……不会放开的。”
若是夜莺蔓歌、轻微的少女声音奏响在流淌的黑夜间。
……
在夜幕的另一面，高大的阴影下，银发的女孩被沾染血腥、却仿若甘甜的风声吹动的面庞。
不同于衣袍破碎，在伤口和敌人的血液下洒满着污血的伊格特、以及整片被血污玷染的画面。
女孩一袭精致繁复的裙装，宛如是鲜艳的红月和深邃的夜色纺织而成，一双纤柔柔美的莲腿包裹在昂贵的黑色天鹅绸的长袜下，玲珑莲足所踩着的小皮靴同样显得昂贵而奢侈。
宛如月光华美的银色发丝上带着一顶古老的精巧小王冠，像是那从童话中走出，代表着“长夜”、却精巧绝伦的美丽小女王。
但是，银发的小女王，此时璞玉般精致的手指在精致繁复的礼裙前绞握在一起，如她纤细心境中焦急和不安的情绪，血玉般鲜红的美丽眸瞳望着在在黑发少年怀中，虚弱不堪、却坚定望着的金发少女。
“姐姐大人……”
银发的女孩低低地念了一声，忽然，精巧细琢宛似艺术品般的精美小脸，被她用力地抬起，她咬着纤薄的嘴唇：“大长老……你能，帮到姐姐？”
女孩的声音中有着抗拒和不情愿，但是，不得不开口请求。
一声低沉的笑声。
高大的影子，从黑暗中现形，竟然是一位苍老衰弱、但是，却有着圣级强大气息的血族老者！
在鲜血族裔的痕迹销声匿迹数十年的现在，在黎琛中竟然出现了一位亲王级的强大血族，并且他的力量，即使在圣级中，也必定算是强者！
芙兰鲜红的眸光却微微闪动着。
她心中知道，眼前的“大长老”，在她拿到血月王冠之前，是北风墓地中的血族们实质上的领袖，但是，却并不是奥兰的血裔，而是另一个姓氏的血族贵族。
尽管，对方名义上表示了对自己血脉权柄的臣服，但是芙兰却相信，至少是现在，大长老并不会甘愿将所有权力都交付在自己手中。
不过，在几个月的时间里，和大长老的接触，芙兰大概知道，眼前的老者，并不是真正对她抱有着敌意……
在今晚，芙兰本是仓促地想要去找到薇拉菲娅，但是在战争真正爆发前，被面前的老人找到，直到在此处撞见薇拉菲娅和伊格特的身影。
大长老宛如枯朽血海的眼瞳望着仰着小脸焦急望着的年**王，却并没有立即做声，只是略微地摇头：
“女王陛下，这片黑夜下，是我们族裔复国的战争……即使是您的姐姐、那火焰的女神殿下，同样不敌圣光的国王，而取而代之的，是深渊的战场……”
“以老朽的力量，并不足以对抗这整片圣光。”
“但是——”
芙兰眼睛中的情绪一急，对面的老者显而易见地回拒了她的要求。
女孩微微咬银牙，几乎快要自己抽出剑，但是她心中更清楚，要是自己真的做出这样的举动，眼前的老者，必定会出手阻拦。
她的手心用力抓紧，忽然说：“只要，大长老为姐姐大人阻挡住这个人类的圣位，还有他带来的骑士们……”
血族大长老的目光看着女孩稚嫩的小脸，忽然说：
“女王陛下，不知您可曾记得，这里是人类的王都？”
“数月之前，在您的见证下，我们曾经和人类女王的使者缔盟……然而，这般的盟约只可能存在阴影，假如人类的王都中再一次出现鲜血的影子，也许，人类的女王陛下会心生不快。”
大长老依然在回拒，但是，语气却并不如之前那般决然。
芙兰微微咬着唇瓣，知道对方是在向她询问条件，忽然，纤细娇嫩的小手，用力地摘下银制红晶的小王冠，银白的发丝拉下，扬起的小脸上，一双血月般的美丽眸瞳望着大长老：
“要是，大长老愿意帮姐姐大人，之后的王庭会议上，我愿意听大长老的！”
血族老者干枯苍老的浑浊眸瞳略微地一亮，枯瘦的面庞上露出满意的笑，忽然，整片黑暗的阴影下，一抹炽亮的绯红火焰点燃，璀璨的绯色焰息带来的光芒耀眼而灼目。
血族老者一挥手，黑暗中涌动的粘稠鲜血卷动将银发女孩护在了身后，稍显凝重的目光，望见从黑夜中走出，点燃着绚丽绯焰的红发少女。
红发少女纤秀俏丽的身姿上，一枚枚火红水晶的鳞片远比最珍贵的红宝石还要耀眼，鲜红的秀发，仿佛是燃烧的火焰，在她的俏丽面庞上，一双赤瞳如同烈火宝石镶嵌，微笑地望着血族老者和他身后银发的女孩。
“是格德霍亚陛下的长女，‘绯红的龙公主’芙拉莉雅殿下吗？”
血族大长老开口说。深封在王国北境的墓地长达百年，他并未见过绯色红炎的龙公主，但是，通过与人类、深渊教会的结盟，对龙族之王长女的消息，他自然会牢记在心。
“很早就听闻，北风之地的深处的血族中，存在着一位古老而强大的长者，今天见到您，果然是名不虚传。”
芙拉莉雅温婉地微笑地说，在这红龙的王女身上，并未有龙族血脉中流传的傲慢，同样不见对黑夜中血族的鄙夷。
红发少女的目光，又看向了在血族老者身后银发的女孩：“以及，血族的女王陛下……果然是这样美丽可爱的孩子，想必，这些天小菲会很喜欢你呢。很高兴见到你！”
“芙拉莉雅小姐。”
血族大长老的声音打断道，“您是高贵的绯红之龙，更是格恩霍亚陛下的长女。不知，您只身犯险来到这座战场，是为了什么？”
“只身犯险吗……这可谈不上。”
芙拉莉雅抬起头轻笑，转过的目光，望着在阴影的对面，小手用力抓着霜冰龙枪，洁白脸蛋十分少有被尘土和血污弄得脏兮兮，却依旧像是洋娃娃般可爱的冰龙少女。
她的目光似有追忆，脸庞蔓起一丝轻柔笑意：“只是来看看好久不见的笨蛋妹妹，和她的朋友们。”
“这丫头，一如既往的令人担心呀……不过，看起来，她的朋友们，还真是都不简单。”
——
黑夜中刮动着静寂的风声，圣级圣骑士如同炽亮太阳的气息，让伊格特心中愈加着急，右手捏紧着剑，想要再次安抚怀中固执望着的女孩儿。
他的手中握着赤褐色的石块，在融星一般的赤红之上，有着黑色闪电般诡异的纹路，隐隐流露出毁灭的波动。
这是半年之前，在毁灭星神不甘消亡在圣剑光辉之下，析出的一枚“星神之核”。
伊格特下定了决心，即使自己身陨于此，也绝对会为她阻挡住来势汹汹的圣位。
“等等，伊格特你看——”
耳畔冰龙少女惊讶的呼声传来。
伊格特猛一抬眸，黑暗的夜幕下，炽目的金白圣光忽然在天空的一角停滞，忽然，在那片光明的圣域下，一片猩红的鲜血之影闪动，随后，红莲的龙息之火点燃。
骑士愤怒至极的吼叫，光耀闪烁，旋即在整片静默天幕，爆发出剧烈的战斗波动。
“刚刚，是吸血鬼的鲜血气息……难道，和小芙兰有关？”
奥菲莉丝纤手吃惊地掩在小嘴边，霜蓝的美丽眼睛挪动，显露出一丝激动：“还有，那样的红莲火焰，是姐姐大人的龙息！”
——
  恩，芙兰估计得下线好一会时间了……这里最后交代一下她。

chapter 96 城墙

薇拉菲娅微抬的金眸睹望着在精神视界中，一片辉耀光芒中绽放的血光和红莲，娇稚的嘴唇间，微微泛起了一丝细微的笑，长长的睫毛再次轻掩，倚靠找少年的肩上。
　　伊格特抓住冰龙少女纤细的手腕，说：“如果是芙兰和小菲的姐姐，为我们挡住这个圣级，是让我们离去……小菲，我们快走。”
　　奥菲莉丝用力地收回眸光，她很想去见许久都没有再见面的芙拉姐姐，不过，少女的心中，却明白伊格特所说的先带薇拉菲娅离开黎琛城更为要紧。
　　于是，奥菲莉丝用力地点下，抓着长枪沿着薇拉菲娅分享的精神视域，纤细瑶足踩动，在黑暗的巷道中快速地奔行，凭借着龙族的强大体质，为自己的朋友们尽可能找到安全的道路。
　　所行走的地面和房屋不同程度地破损碎裂，魔法与释放的魔力造成的火焰燃烧着，绽放的洁白鸢尾纯洁的花瓣在风中零落，坠落地上被灼烧为灰烬。
　　伊格特目光仅仅只是略微地一睹，湛蓝色的目中，荡漾起不知为何的波澜，就被他回头收敛，怀中抱着纤细的少女，在破损的巷道小路间急匆匆地朝着城墙赶去。
　　他并没有时间再去感伤……身后，尽管那一个圣级被阻拦，但是谁也不清楚是否还会有别的追兵，甚至天顶的战争会在什么时候结束。
　　伊格特微微抬头看了一眼天幕，整片笼罩着黎琛的天穹依然覆盖着精神力难以穿过的圣光与深渊的漆黑，不过，对时间的把握，伊格特大概知晓距离天穹真正破晓的时间，或许并不遥远。
　　不知，是否是因为红龙少女芙拉莉雅、血族大长老同光明骑士的激战的波动，将四周其他游荡的士兵和高阶魔法师都吸引了过。
　　一路上，伊格特等人并没有遇见太多结群的王国士兵，而几个零散的骑士之间的战斗，并没有花费他们太多的时间，反而遭遇代表着深渊的使者更多一些。
　　用力挥出一剑，将巷道的尽头，最后一个阻挡的骑士重重地撞飞摔倒在地，伊格特抱着怀中女孩一步踏出。
　　阴影在天空洒落光辉中倒退，眼前，空旷的空地尽头，是一堵高耸的白石坚墙，城门紧紧闭锁。
　　而更在之上，透明、而微微漾着几抹金芒的魔法结界，从一道道城墙之上连接而且，封锁着整片黎琛的天空！
　　薇拉菲娅微微睁开着金眸，仰起望着天光光耀之下白石的坚墙和支起的魔法结界：
　　“黎琛的城墙，当年，就足以承载一个圣位的攻击不被摧毁，还有着魔法折射的能力，而他们燃烧魔导晶石，激发的结界，威能，大约并不会逊色……黎琛城墙的守军，并不需要离开城墙。”
　　伊格特握着她纤柔的小手，目光抬起望着。
　　在四周，并没有任何士兵的外出，几十位弓箭的士兵和步盾并在军官的指挥下，驻守在白墙的高处，三门魔晶舰炮上魔法的荧光在充能结束之后闪亮如同燃烧的魔法之火，随时准备给予任何来犯之敌，施加毁灭的攻击。　
　　显而易见的，在战争爆发的一开始，整个黎琛的城墙，就已经彻底封锁，绝不会放出任何一个入侵者，所以，甚至城防的守军都放弃了城门前的区域。　　
　　伊格特用力昂起头，城墙之上，银甲的守军显然已经发现了他们，驻守的军官高声命令，披甲的长弓手呐喊着拉满弓弦，射出的箭矢，斗气的光芒刺目，如同暴雨般泻出！
　　但是，这是最后一道阻挡他们离开的阻碍了……
　　伊格特一转身将怀中女孩护住，同时手掌在剑上重重一按，挥出的黑暗剑气如同魔王之翼，将暴雨般的箭矢
在空中摧毁！
　　而正在这刹那，高墙之上魔晶舰炮蓄满的能量炽亮，像是一轮轮太阳，即将洪泻出恐怖的攻击！
　　“小菲！”
　　伊格特大声喊道，紧跟在身边的冰龙少女明白他的意思，娇叱一声，一阵霜白蓝凛的魔力涌动，摇身一变，纤长而用力龙尾将伊格特卷住扔在后背，霜冰的龙翼扑地，刮动的烈风，在城墙之前腾空而起！
　　“轰！”
　　魔晶舰炮的轰鸣，将天空的寂静撕裂，巨量的光与炽，在恐怖魔能的裂解下，向着寒霜的巨龙吞噬而下。
　　忽然，霜冰的巨龙发出清丽的龙啸，却并没有喷吐出霜寒龙息，而是在一枚枚霜冰宝石般美丽晶莹的龙鳞间，咬下一枚黑色的鳞片。
　　漆黑的龙鳞，在魔晶舰炮释放的灼裂光亮下，显得近乎纯粹的漆黑；然而，在这比起黑夜还要深沉的黑暗之下，蕴藏着象征着毁灭的黑火龙息！
　　这是格拉霍亚在奥菲莉丝临行之前，向她赠送的一枚珍贵龙鳞，其中，隐藏着这一位百年来龙族之王全力的毁灭龙息！
　　黑火龙息刹那间在急速掠动的狂风中释放，毁灭的漆黑之火，将魔晶舰炮的炮击燃烧殆尽，径直轰击高墙之上魔法的屏障上！
　　仿佛是大地撼动的震响，遮盖在黎琛城上的魔法屏障，发出急促地闪动，似乎无法承受这般恐怖的力量，像是玻璃一般，粗大的裂痕不断蔓延，然后竟然在毁灭的龙息中蒸发！
　　而魔法护盾修复的速度，远远赶不上在龙息中破坏的速度。
　　仅仅一个呼吸，无数魔晶催发，封锁黎琛天空的魔法护罩，就开裂出巨大的缝隙，寒霜的巨龙振翅腾起，这个时间竟然没有人阻拦！
　　在飞跃城墙的一瞬间，伊格特不禁略微垂下头，底下，尽管毁灭龙息并未直接攻击城墙，但是溅洒的余火，将高墙上的守军在痛苦中惨叫、化为灰烬。
　　眼看着眼下佩卡王国的士兵们在龙息惨叫中死去，伊格特心中感到一丝内疚，但是，很快就被脸上的坚毅所取代。
　　伊格特和这些士兵们并没有冤仇，这些人，也不过是执守自身的职务……但是，既然，他们阻挡着自己带怀中的少女离开，他同样不会有犹豫的选择。
   怀中的女孩细软的娇躯似乎轻轻地颤抖了分毫，伊格特将她抱紧，柔声地说：“大小姐，没事的，我们已经离开黎琛了……”
　 伊格特的声音没有彻底地放出，面色陡然地大变，眼前，奥菲莉丝振动的龙翼将刮动的风声凝结成细碎的寒霜，但是，却有一抹金炽的光芒溢出。
　　忽然，眼前的空间骤然被劈裂，破碎的空间之中，出现笔直、燃烧着灼裂圣光的光明之剑！
——
 突然发现小菲还有一枚龙鳞一直没用……

chapter 97 燃烧光焰的骑士
伊格特明白方才怀中少女娇躯为什么会轻轻地颤抖——她感受到空间之下，光芒灼裂的剑刃，却来不及时间进行提醒。
“小菲！”
甚至对奥菲莉丝的呼喊都未能发出，整片被曜金光芒溢满的空间，一声脆响，像是镜子一般，开裂着一道道粗大灼光的裂痕，然后砰然一声粉碎！
灼目的光芒，无数道实质炽亮的线条般，将整片空间封锁，奥菲莉丝仅仅只是发出一声清啸，喷吐的龙息熄灭，整个颀长优雅的龙身被一道道光线定格，像是生生镶嵌在半空中。
伊格特用力把怀中的女孩挡在身后，一道灼亮的光线从他肩膀上擦过，浓郁的光明气息，在皮肤上发出碳焦般的声音，光明的力量，更是深灼着他的血肉，造成几乎撕裂灵魂的痛楚。
伊格特用力要紧牙，冷汗从面庞上滑下，却对这般的痛楚没有任何的反应，用力地抬起头，忽然，在空间裂缝之间，灼燃圣光的光明之剑，骑士的手铠陡然抓住！
光明的风暴，荡碎空中残余的能量，随后，实质般的圣位威压，重重压在伊格特的肩上，让他动弹不得，甚至强行运转的魔力，在这瞬间生生停滞。
“是您……”
伊格特勉强挣扎抬起的面首，看着从破碎的空间之下，在灼目的圣光领域中，手掌按住光明之剑走出、高大的骑士身影，声音从紧紧咬着的牙关中发出：
“罗德里戈大人。”
踏破虚空走出，将灼裂刺目的光明圣域，笼罩在整片空间的圣级强者，赫然是兰卡斯特的宫廷骑士、侍卫长之首的罗德里戈！
“伊格特，你不仅仅堕入了魔道，甚至背叛了国王陛下……”
沙哑低沉、而压抑着火山般愤怒的声音，在光芒下传来。
罗德里戈身披着坚甲，但是这天陨神金锻炼、足够媲美一座城堡的昂贵战甲，却在虚空中潜行中出现肉眼可见的破损。
可想，罗德里戈在得知伊格特的消息后，是不顾着任何代价赶来！
在罗德里戈的圣域中，每一缕的光线，都沉重得宛若是一座山峰，寒霜的巨龙想要挣扎，但是，在光明的锁链下，仅仅只能发出一声痛苦的呻吟。
“小菲……”
伊格特勉强地发出一丝声音，他的心中不仅仅是难以支撑的恐惧、同样有着焦急。
他们面对，不仅仅是正在身前一步步走来，几乎可以堪称世界上最强大圣位之一的罗德里戈，身后，还有着一座黎琛城，不知多少的追兵正在身后！
耀金的光芒在实质般的圣域波动、在同时，他感受到怀中的少女纤弱的娇躯，仿佛是不堪承受地颤抖着，微微露出的小脸，露出显而易见的痛楚。
任何自己将怀中的少女护在身后，但是，却根本没有资格抵挡这般无处不在、每一缕光芒，都足够将他压死的恐怖威压。
“明明，说好了是要保护她……”
心中无力着、而感到一阵绞痛。忽然，他的手掌被一只细软纤滑的小手轻轻地触碰，伊格特眼瞳一颤地低下，女孩微微仰着的小脸上，瑰丽的眸瞳间，是一片灼亮的金色。
女孩并没有支吾出痛楚的声音，而是微微向着他摇动着螓首。
炽目的光亮灼痛着她的眼瞳，让薇拉菲娅本就虚弱的精神愈加感到昏沉。
薇拉菲娅抓着少年的手掌，虚弱的身躯、和精神上传来的痛感，让她微微咬着唇瓣，脑袋靠在少年的伊格特的肩膀上。
时间的流逝，仿佛同样被这金炽的圣光所束缚。薇拉菲娅微微张大着眼眸，视线中灼亮的光芒正在摇曳，仿佛是那圣光中的骑士正在步步踏下。
“伊格特，国王陛下选择你为他的继承人，甚至，将圣剑和王位许诺与你。我本期许你的成长、期许你成为我们下一任的国王……”
罗德里戈发出的声音，饱含着几乎熔断钢铁愤怒、同时，是更多的，是极为深刻的痛惋。
薇拉菲娅靠开伊格特的肩膀，略微挪动的金眸，倒映着高大骑士的身影。
在黎琛中的时间里，对于罗德里戈，这一位侍卫骑士长的信息，薇拉菲娅，并不陌生……对方，不仅仅是作为佩卡之王最忠诚的骑士，在他年轻时，曾经在艾格斯提麾下学习过剑术。
而在当初伊格特拔出圣剑时，同样是罗德里戈将他带入王宫中……在日后的传闻，无一不是这位强大骑士长对少年的欣赏、对他的期许。
但是，这样的期许，在今日目睹伊格特的“背叛”后，毫无疑问地，转变为最为炽烈的愤怒！
剧烈的威压，让伊格特的膝盖重重地跪下，薇拉菲娅感觉道，伊格特用力地抬起面首，极为勉强，但是却坚决地发出声音：
“罗德里戈大人，我没有选择。”
“选择？就为了这一个女人？”
骑士长呵斥的声音，充溢着浓浓的愤怒，他忽然重重地一顿步，深深的一吸气：
“伊格特，我可以给你一个选择——只要你将那个女人交出来，我以骑士的名号为誓，在陛下麾下，会为你求情。”
这是，罗德里戈依旧对伊格特的旧情。薇拉菲娅心中想到。
毕竟，以骑士长在圣级之中都堪称是顶尖的实力，想要将伊格特杀死……从他手中抢到自己，并不会费任何的力气。
实质的光芒，宛若一片黄金的圣域压盖。骑士长的目光有着迫切、请求，而他的对面，伊格特用力的抬起头。
“罗德里戈大人，在兰卡斯特前，我曾经说过，薇儿……她是我的一切。”
依旧是坚定的语句，而没有任何犹豫的拒绝。
光明笼罩的天空，陷入了一片长久的静寂，忽然，骑士长的手铠用力抓握起燃光的剑刃！
“不知好歹！”
愤怒至极的声音，伴随着整片天幕中光明的巨浪响动，圣级的强大气息实质宛若黄金，一瞬间里，甚至隐隐隐隐突破了圣级，达到古今罕有，传说的界限！
实质的光芒，犹如无数道金色的锋利剑刃。
一道金光从薇拉菲娅雪白的肌肤边划过，光明的灼痛感，让薇拉菲娅痛楚地一颦纤眉。
她微微地垂下目，如雪肌肤上划出的伤口间，汩汩流出血液，略带细微的金辉，从她的肌肤上，一滴滴滑落在伊格特另一只手紧紧拽着，终焉的剑刃上。
“大小姐！”耳畔边，伊格特的声音显得着急。
“没有事……”
轻细的声音，从她的唇瓣奏出。她用力地重新抬起眼，一双瑰丽的金眸间，燃亮着比起四周浓烈圣光更为炽目、而华贵的金色光辉！
——这是神明的双瞳！

chapter 98 神罚之火

　汩汩的血液从女孩肌肤上滑落，滴打在终焉之上。古老的剑刃上，被少女的血液洗涤，耀金的光辉蔓延，刃面上，赫然昭现出华丽而繁复的火焰纹理。
　　——即使，薇拉菲娅的神位几乎被兰卡斯特打落，烈焰的神格，蔓延着裂痕、黯淡无光，但是她的血，却是毋庸置疑，烈焰女神的神血！
　　“薇儿……”
　　伊格特感受到手中剑刃剧烈地颤抖，仿佛某种华贵的火焰，将要破茧而出。
　　而在他身后，罗德里戈拔起燃光的剑刃，炽目的光芒翻腾，似如一片海啸般吞没而下！
　　毫无疑问，怀中的少女，其实是身份尊贵的女神殿下，但是，现在的她，不仅仅神格破裂，身躯中没有一丝神力的存在，甚至，仅仅余留的力量不过是抬起一根手指……
　　自己被罗德里戈的光明焚毁之后，她怎么办？
　　似乎因为疼痛，薇拉菲娅一只手轻轻抓着少年的左手，用力抬起，仿佛渲染着金色神辉的眸瞳落在伊格特的视线中。
　　少女轻细柔软的声调，奏响在光明侵染的一瞬间：“伊格特，用你的精神力，摧毁掉你手中的剑。”
　　伊格特的脑海猛然地一荡。
　　尘封已久的记忆，在脑海中浮露。
　　整整一年之前，在卢比尔城中遇见的圣位工匠费诺斯，在用星辰之后将终焉重锻后，曾经告诉伊格特，在他身边的凤凰少女，或许别有着用心。
　　为此，费诺斯在终焉上，留下了足以将终焉彻底摧毁、崩溃的符文。
　　“大小姐……您一直知道的吗？”伊格特心中回响。
　　彷如凝固的空间中，光芒浸染而来，仿佛将要在女孩细腻如雪的肌肤间洒下纤细的阴影。
   薇拉菲娅似乎是没有太多力气般的，目光望着终焉上被她的血液滴落、却仿佛是烈火燃烧的剑刃。
　　她知道费诺斯对终焉中，对她的火焰构建的符文，而同样在这之后，注入了当初自己并不多的神之火。
　　——这是终焉之中，曾经伊格特在犹豫中，对少女的恐惧、和忌惮，同样，也是薇拉菲娅对他从一开始算计的象征。
　　“砰。”
　　一声清脆的响声，构建剑刃最深处的烈火本源上的符文，陡然地裂解，金属的剑刃之上，在从内部爆发的炽亮光芒下，一道道裂痕浮现，显露，其中耀金的火焰！
　　金辉的光彩融入少女纤细的指尖，她略微仰起面颊，灼金神辉渲染的眸瞳，在一瞬间里，耀眼如初，忽然细长的手指轻轻抬起。
　　耀金而璀璨的烈焰，在她纤细的指尖点燃。
　　一抹耀金的光线显露在整片世界之下，毫无悬念地，贯穿过整片凝固的时间和空间，近乎将整片夜空禁锢的光明圣域几乎被一分为二，随后光明，在金色烈火中燃烧！
　　“轰！”
　　甚至未曾有任何的反应，罗德里戈光焰灼烧的战甲上，被金色的光束重重的击中、分崩离析，圣级的坚硬金属，甚至没有支撑一瞬，旋即在高温下蒸发！
　　甚至，金焰神息的光芒未曾黯淡着丝毫，不仅仅是体表的坚甲，甚至，在圣骑士闷哼吐血的同时，在他的血肉内脏、甚至是光明魔力中燃起！
　　——宛如是烈焰的神罚！
　　但是，同样在这刹那，罗德里戈被烈焰的光束击退，被炽烈的金炎焚烧焦炭的身躯上，炽白的光芒闪动，出现了至光圣剑的烙印。
　　即使是仿佛焚灭万物的火焰，在圣剑烙印上爆发出的浓烈光明中，被滞缓了无数倍，难以焚尽那白炽的光明。
　　薇拉菲娅眼睛中一瞬间骤亮的金色神辉，也同时变得黯淡，望着罗德里戈身上点燃、却仿佛将要熄灭的火焰。
　　骑士的手臂伸出，被火焰焚烧的臂甲，残留着炽红的烬痕，但是，却骤然握紧在同样被火焰烧灼得残破的骑士剑刃上，怒吼声中，爆发光明，抬起的燃光剑刃，将要斩断身前这将熄的金色神焰！
　　……
　　罗德里戈身上爆发的光明，照亮着整片夜空，甚至，压过了天穹上神级战斗爆发的芒光，仿佛一轮光明的太阳从城市的边陲升起！
　　残破的屋舍、和昏暗的视野，难以抵挡如此炽亮的光芒，大地上的碎石被蒸发，甚至一道道坚墙也仿佛在光芒下融化。
　　摘下了铠甲、只余一身黑色长衣的骑士青年抬手挡住这灼目的光明，但是，仍有白炽的光线刺入青年深蓝海洋般的眼瞳中。
　　蓝色的长发同样被光芒映照得一片炽白，青年一身长衣猎猎作响，而掩藏在黑色布料下，长剑闪动着晨曦般的金芒。
　　假如存在精神力强大的法师，可以看见在青年伸出的手掌前，存在一道透明、但却微微闪动着金芒的屏障，抵挡住圣骑士爆发出光明的狂澜中。
　　“安蒂斯哥哥……”
　　身后的衣角被一只幼嫩的小手微微抓着，身后的女孩，披盖纤幼身躯上兜帽被风吹落。
　　在光明与暗的交界出，露出红宝石般瑰丽的柔软长发，女孩绯红的大眼睛折射着晶莹的光，在夜空中点亮。
　　“殿下，不会有事的。”
　　安蒂斯握着女孩的手，安抚道。
　　作为名誉世界的“光之子”，与执掌晨曦的圣剑骑士，纵然是神战下的黎琛，安蒂斯仍旧足以确保着小公主的安全。
　　直到，抵挡城墙边缘时，他们看见了用毁灭龙息摧毁天空的护盾、摧毁城墙的伊格特等人，并紧接着被从虚空中走出的圣骑士罗德里戈定格在半空上。
　　“但是，薇儿姐姐，和伊格特哥哥……他们怎么办？”
　　希雅小手依然抓着骑士的衣角，红宝石般美丽大眼睛中，露出一缕着急。
　　希雅和安蒂斯距离爆发的天空并不遥远，对伊格特，和他怀中的少女看得相当清楚，同样，也见到被金色神息灼烧的圣骑士罗德里戈，在怒吼声中拔起炽痕灼红、然却燃亮起光明的剑！
　　骑士青年目中一阵犹豫，他握住女孩的小手：
　　“希雅殿下，您是帝国的皇女，而这里，更是佩卡之王的领域……如果我出手，在日后，恐怕，会造成王国与帝国之间，甚至涉及圣廷的外交纷争。”
　　话语在这里停止了。安蒂斯深蓝湖泊般的眼眸落在女孩闪动的红眸间，他并不是想要劝告，只是想让自己的公主明白利弊。
　　“这……”
　　希雅贝齿微微咬着娇嫩的唇瓣，却用力地仰起了小脸，晶莹美丽的眸光中，显得十分罕见的固执：
  “但是，薇儿姐姐，还有伊格特哥哥他们，都是朋友。”
　　安蒂斯眸光微微一动。红发的女孩说：“而且，只要安蒂斯哥哥不出手，那就行了吧？”
　　声音落下，希雅松开了骑士的手掌，走到光明的风暴之前，雪白娇嫩的小手，在纤细身躯的黑袍下，摘下鲜红水晶的吊坠。
　　鲜艳红色水晶，被几缕光芒照映，的仿佛在女孩白嫩的手心中，倒映着艳丽的绯色火焰：
　　“艾瑞欧根之石——”
chapter 99 黎琛
似乎整片世界中元素的粒子共鸣，薇拉菲娅眸中的光彩一阵摇曳，用力地睁大。
黯淡的金色神息，陡然间，点燃起绯色的光焰，从天空上贯穿，每一缕重如山脉的光芒，被火焰的色彩点燃！
罗德里戈愤怒的吼声吞没在燃动的焰息中，骑士高举的金属剑刃，被灼炽的高温融化，至光的圣位领域，分崩离析！
“轰！”
圣级领域摧毁的巨浪，将生生定格在天空上的霜冰巨龙，重重地拍在了地面。
奥菲莉丝小山般的巨龙身形霜蓝的魔力闪动，变成了少女的形态，支呜了一声，因为疼痛，霜蓝宝石般的大眼很快盈着水雾般的泪，却支撑着爬起：
“伊格特，薇拉菲娅！”
圣光领域崩溃在天穹上，星火般的光焰点缀在地面上。
并不远处，伊格特努力将少女抱在怀中，垫在她的身下，好在，十多米距离坠落的动能，并不至于对现在的他造成太大的伤势。
怀中的女孩，微微撑开着金眸，睹望着在他身后那一闪而过，纤秀的女孩身影：
“是她吗……？”
少年从地上站起，将她抱起：“大小姐……？”
“没什么事……只是，用了一些神力而已。”
薇拉菲娅轻轻摆头，靠着他的手臂上。她看向身后，崩塌的城墙之后，已经出现零星的士兵，罗德里戈崩溃的圣域造成的冲击同样为追击来的军队造成阻碍，但是，却难以掩盖在后后不断赶到的骑士。
“伊格特，就是现在……我们，赶紧离开吧。”
伊格特用来地点头。他抱起薇拉菲娅，走在奥菲莉丝的身边。他忽然停住了步伐，转过的目光，望向了身后。
光焰的火点缀在地面，在神级战场笼罩之外的天穹上，依稀可见着一抹涂在天角的白色，像是下一刻，就将要破晓。
的确，是到了晨曦的时刻了。
伊格特心中想。
纵然圣剑国王的光辉耀目，几缕晨日的光线，仍旧丝缕洒落在黎琛白色的城墙上。
这座城市……去年时，他曾经以着期待的心情来到这座城门前，离开的方式，却是从未想到的。
伊格特感受着怀中少女温软的体温。
黎琛的旅行，无论是对他自己，还是怀中的少女，恐怕都是一段并不愉快的经历，不过，时间留下的痕迹，却从来不是轻易可以磨灭的。
从帝国中远来、名叫希雅的红发小公主，艾莉希雅学姐，多菲拉娅……还有弥赛菈。
伊格特眼睛中的眸光重重地一颤。
那一纯净宛如朦胧月光的美丽少女，半年多来，陪伴在自己身边，想要用她的感情、用她的爱将自己留住。
最后一副画面，那美丽娇贵的公主，是一袭美丽的纯洁婚纱，出现在了危险的城市中，但是，却被自己扭头抛弃，晶莹的泪划花脸庞的妆容，滴打在沉默的大地上。
伊格特记得，自己对她的承诺，对她的责任，以及，直到现在依旧缠绕心中的愧疚。
但是……
在这一片被黑暗的深渊，与圣光骑士分为两半的骑士……弥赛菈，她，她是佩卡的公主，很快，很快就会被王宫的骑士找到带回王宫，不会有危险的吧？
但是伊格特更知道，这般的话语，不过是虚伪的托词。
忽然，一抹细润的触感传来，女孩细软的柔荑轻轻触碰在他的手掌。伊格特侧过头，女孩轻轻撑着眼眸，在耀目的神辉散去后，显得秋水般柔美的金眸望着他。
“伊格特……是在想什么？”
“是在想，在这座城市中的经历。”
伊格特并没有隐瞒。他的手忽然握在了女孩纤白柔荑，露出笑容：“不过，这些，都不重要了。大小姐，我们一起离开吧。”
“离开……”
薇拉菲娅轻轻挪动着眼眸，“白鸢尾的王城”黎琛，同样在泛白的天幕下落入她的视线。
重生以来，这一座城市，一直是被薇拉菲娅视为生命的终点。
佩卡的王城，不仅仅寓意着，曾经身为洛特塞尔的追忆与过往，同样，包含着她重新睁开眼睛、在心中酝酿的愤怒，与刻骨铭心的仇恨。
这时，从怀抱自己的少年口中，听闻“离开”这一个词汇时，让她不禁有着一种如梦似幻、却睁开懵懂的眼瞳初醒的错愕感觉。
是啊……没必要将自己，甚至是身边的少年，牵涉如这般，虚无缥缈的仇恨中……
纤细的睫毛，轻轻颤动在初晨的风中。她是神明的少女，能够感知到，在黎琛的天空上神级的战场中，代表着兰卡斯特，愈加膨胀、而炽亮的光芒。
不应该为了仇恨而活着……即使，兰卡斯特活了下来。应该，有着更多珍惜的人，更多珍惜的事物……
但是……
薇拉菲娅侧下的目光，落在羊脂白玉的纤细皓腕间，在那似如艺术品的肌肤上，是如雪的细腻，但是，在她的视线中，可以看见一抹鲜艳瑰丽，绯色蔷花绽开般的细微痕迹。
她忽然轻轻闭上眼睛。如果……如果，不被兰卡斯特抓到，如果不被吞噬……那么，在他的身边，重新做一位女孩子吧……
伊格特垂下着视线，看见的，是女孩稍稍抬起的雪白小脸，娇嫩的唇角稍稍地挑动，浮露出那一抹柔美的莞笑容。
“恩。”
一抹动人的莞尔绽放，女孩用力地点下头。
——
狂风、与虚空的风暴在一次次的冲击中毁灭，天穹之上，摧毁着世界法则的攻击吞噬着光芒，旋即在更深的黑暗中湮灭。
兰卡斯特一枪刺破缠绕在身边黑袍女子凯娜的胸口，拔动的枪芒，将这一尊星神搅碎一片漆黑的雾气，在天空消散！
巨龙的咆哮响起，黑火的毁灭龙息轰鸣而下，兰开斯特左手一提漆黑的星神之剑，湮灭的光芒，顷刻将这焚灭天空的龙息斩断。
忽然，艾莉丝的身影，在兰卡斯特的身旁出现，洁白的发丝抚动，星眸中倒映着浓郁光芒之后的黑暗，玉笋般纤细的手心中，抓着着洁白的法杖，其上深渊的光芒涌动！
道格拉斯分出黑暗的星神化身，被伊莉莎摧毁的瞬间，手中的圣枪之芒已经重新提起，在涌动的漆黑深渊中，点亮炽烈耀光！
“轰轰！”
无尽的光芒、法则在冲击中，尽数抹去！
兰卡斯特的身影从天空落下，直到在城堡的顶端才重新站稳，胸口，被伊莉莎「深渊」击中，侵蚀的血肉间，光明与黑暗的深渊爆发一阵阵湮灭。
——
大概明天就能结束了……最后收一下尾

chapter 100 启晨（上）
站立在城堡的顶端，兰卡斯特胸膛被「圣女」“深渊的倒影”击中，黑暗的波纹在血肉剑腐蚀涌动，即使至光的伟力同样难以压制。
这一以圣光为尊号的国王面庞上，却不见丝毫的苦痛，反而眼瞳之间光亮灼目，充满着兴奋。
在与薇拉菲娅、和魔王之心的伊格特交手以后，再度和伊莉丝等人交战，连住几场神级中都堪称危险的战斗，兰卡斯特的确遭受重创。
然而，兰卡斯特同样有着自信，在天穹上激战以后，敌人们遭受的伤势，比起自己，必定重上十倍之多！
——不论是深渊的「圣女」、黒焰之龙，还是那背叛自己，自称「命运」的凯娜！
破碎的光芒同样被刮动的魔力吹散，兰卡斯特稍抬的眼瞳，看见了同样被至光之枪击坠的伊莉莎，嘴角边不禁挑起一抹自得笑意。
但是，兰卡斯特却并没有立即向她出手，而是目光落在了周围。
城堡的顶端，空无一人，同样被他的力量所庇护，并没有摧毁，空间中充盈着混乱的魔力、与破碎的法则，然而，对兰卡斯特并没有影响。
黎琛城中，佩卡的骑士们，和深渊的侵蚀者们为着自己的信念而厮杀……但是，这并不要紧，天穹将要破晓，黑夜的阴影被揭去以后，这般深渊的堕落者们又何处藏身？
更何况，代表着他光暗的双剑，漆黑之剑的内卫，与光耀圆桌带领的教会骑士终将抵达。
——在战争爆发的一瞬间，兰卡斯特就知道了黎塞留主教的背叛。
不过，纵然这佩卡教会的红衣主教拥有再大的才智，也不过只是设局阻碍这般忠诚于己的教会骑士……甚至，都不敢坦露出反对自己的阴谋。
在兰卡斯特的设想中，大约不过是在黎塞留的设局下，将教会的骑士困在了早已准备的陷阱中。
而对于光耀圆桌带领、黎琛之中最精锐的教会骑士，何等的陷阱，能够阻碍他们超过一日？
兰卡斯特抬起的面庞，沾染着坠落而下的光耀，极尽俊朗的面庞，挑露出胜利者的笑容。
但是，有着一个问题：黎塞留，会是幕后的真正魁首吗……以及，他们不惜与伊莉丝和深渊教会勾结，仅仅只是想要篡夺权力吗？
忽然脑海一阵眩晕，打断了兰卡斯特的思绪。
这只是与薇拉菲娅、以及伊莉丝等神级的存在，激战一个昼夜后精神力损耗的表现，毕竟，他并不是真正的神祗……不过，这并不要紧。
兰卡斯特抬起面庞，视线望在天空，笼罩着整座黎琛城的能量乱流，已经开始消散，几抹清澈的曦光开始洒落。
宛若在黑暗笼罩、破碎的天空间破晓。
“破晓的时刻……哈，恰好配得上圣光之王取胜的背景！”
自信、而畅快的大笑声，响彻整片光明将临的世界，混乱魔力笼罩的空间中，风声鼓动将他长袍猎猎，亦如在光明中莅世的不朽圣王！
毫无疑问，这片晨曦洒落的世界，将会是属于他的时代！
他想到那火焰的少女不甘的眼神，以深渊为名地圣女、平静中但更甚过仇恨的目光，以及，那背叛自己，自称勘破命运的可笑星神……如此可笑之人，安能反抗光之王的统治？
兰卡斯特嘴角挑起嘲讽的笑容。
但是，在这之前……
兰卡斯特迈出步伐，挥动的手，将空间中足够刮灭一尊圣位的魔力乱流生生的定格。国王转过的目光，看见另一边，尚在黑夜中的天空。
一道道光线宛如箭矢与利刃贯穿，纯白的圣女缓缓地站起，洁白的发丝微微抚动，她的深渊破碎、长袍尽毁，但是，一双眼瞳中，依旧清澈如初。
圣女依旧尝试着站起，锋利如剑的光芒在她白嫩的肌肤间落下一道道灼痕，又在白烟中修复，但是，仿佛只是站起的举动，就已经耗尽了她全身的力量。
“伊莉丝，你还有着什么手段？”
兰卡斯特冷笑着，同时，轻蔑地嘲讽。
这一位自称“深渊”的圣女，遭受的伤势，比起自己更甚十倍……如果，她再次出现在自己面前，兰卡斯特甚至有把握将这当年的「圣女」彻底地摧毁。
无论是王国的动乱、抑或，天穹之上，与深渊的圣女、命运的星神，毫无疑问，他才是真正的胜利者。
而且，不仅于此，像是凯娜曾经的预言，摆脱圣剑、神血洒空以后，他从未有，自己距离那一境界，如此之近的错觉。
甚至，仿佛只用伸出手，就足以勘破——这并不是“不朽”，而是真正的“永恒”！
兰卡斯特面庞上笑容无比意得，蓝金的发丝吹动在风中。
——这是完全的胜利、与“永恒”的境界……不仅仅是一国的国王，而是整个大陆，永恒的神王！
“兰斯！”
一个焦急的女声传来，兰卡斯特回过身，看见的，是一袭盛装的礼裙，急匆匆向着他赶来的绝美少女。
“莉雅？”
兰卡斯特认出了少女。这是曾经佩加尔兰王朝的公主殿下，也是他的妻子、如今的王后陛下……这位绝美的少女，是曾经自己心中最美好的纯白月光。
她是一件完美的装饰品。
菲莉尔雅蓝宝石般的美丽眼眸，似乎因为焦急，而溢满着泪水，本应盛装梳理的银白长发不知在什么时候解开，抚动在半空，几抹曦光的渲染，仿佛洁白的鸢尾花瓣。
这片充盈着残破法则、混乱魔力的空间，让身为传说法师的菲莉尔雅，需要催动着全身的魔力才能前进。
莉雅为什么会出现在这里？
兰卡斯特疑惑的想。他挥出的手，为少女开辟出道路，柔声地问：“莉雅，你怎么来了，有没有受伤？”
少女娇柔的身躯，扑入了他的身前。
兰卡斯特将她拥入怀中。
柔软、而温润，亦如是一百年前，自己，第一次将白月光的少女拥入怀中，第一次得到她的芳心……无比追忆的感觉。
兰卡斯特顺势将要在脸上露出笑容。
但是忽然，他的表情凝固了——在视线中，少女无暇的玉颜，焦急和关切收敛，是宛如寒月般的冰霜。
光明的魔力本能的鼓动，但是刹时，胸口间剧烈地疼痛，一柄洁白的短刃从身后刺穿。
“这是……”几近是冻滞的声音。
在国王身后，银发少女玉白的纤手握在匕首的柄端。

chapter 100 启晨（下）

洁白炽亮的短剑，在菲莉尔雅的手中刺穿国王的胸膛。
　　曾经撼动神祗的光明魔力，没有任何阻拦地，在贯胸的刃锋间消融，无限的冷意沿着贯穿胸口的沿着全身扩散，仿佛全身的血液都在僵固，心跳在贯穿的剑刃中停滞、思绪在无力中凝固。
　　——然后，是一道滚烫的炽热，烧灼、吞噬着他的力量，将他的身躯摧毁。
　　豪言壮语、辉煌前景在脑海中凝固、然后轰然地破碎，兰卡斯特甚至连震惊、与震怒都未曾来得及生出，脑海中，只存留着一种疑惑。
　　即使菲莉尔雅是作为传说，但是，为什么，如此轻易地将匕首刺穿了他的胸膛……以及，什么样的武器，能够击穿能够和神祗媲美的肉体防御？
　　昏暗地视线坠下，兰卡斯特看见，少女玉手紧握，刺穿自己胸膛的，是一抹纯白的匕首，无垢的色彩之上抹抹流光溢出。
　　恍惚间，兰卡斯特仿佛感受到圣剑的光彩。
　　一丝轻细的少女步伐声，在昏暗的视野间响起。
　　“公主殿下。一百年来，这是我们第一次见面……”
　　似乎轻柔的笑声。纵然受伤和虚弱，少女的声音依旧显得婉转而优雅：“上一次，大约还是在魔族战争之前，洛特哥哥和你一同来到圣城的时候。”
　　“洛特……”
　　银发的公主略微抬起眼瞳，曾经被她所睹望，在那黑发少年怀中，甚至比当年的她还要显得娇柔而美丽的女孩，早已经不在天空之上。
　　菲莉尔雅摇头，清婉地一笑：“现在，早已经不是过去的我了。而且，我想，洛特哥哥，她……并不愿意再回到我的身边。”
　　伊莉丝不动声色地望着。她移动视线，望见被纯白的匕首刺穿胸膛、却挣扎着，不愿彻底死去的圣剑国王：
　　清澈的眸光，显得清冷，纯白的圣女玉唇轻启：
　　“当年，在艾泽瑞斯亚，洛特哥哥，是被他用同样的方式杀死，并且，在此一百年后，统治着佩加尔兰的土地。”
　　“在现在，他将要死去，然而，这百年时间里，被兰卡斯特提拔、效忠于国王的王党们……乃至于整个世界中的崇敬者们？”
　　“漆黑之剑，‘命运’的星神足以令他们俯首，教会的骑士，我将以光明、和女王的名义驱使。”
　　菲莉尔雅看着在自己怀中的高大男人。这一百年里，他是这片土地的合法国王、乃至拯救世界的英雄……银发少女抬起双眸：
　　“而圣剑的国王陛下……是在黑夜下，被深渊的入侵者所杀。”
　　伊莉莎面颊间浮露出赞同的笑容，她轻轻点头。
　　菲莉尔雅手腕将刺入国王胸膛的匕首拔出，仿佛是整片世界在这一瞬间寂静，然后，圣剑国王高大的身影跌落在地，被光芒吞噬。
　　一百年来、举世无敌，镇压整个世界动乱的圣剑国王，在另一位少女，复仇的剑刃下彻底死去。
　　天穹洒下启晨的日光，晨曦柔和的光明在这片血与火燃烧的“鸢尾花”之城装饰，清澈的光线照亮城堡的顶端，两位少女纤细的背影仿佛交汇。
　　光芒洒落大地，伴随着晨曦的来历，似乎标志着，一个时代地彻底终结。
　　……
　　晨光挥洒在大地，将圣剑国王陨落的消息，传遍人类世界的每一个角落，乃至荒漠间的兽人、大封闭之中的精灵们。
　　毫无疑问，这一位百年来，身为圣剑的勇者、最为显赫的英雄，与大陆的最强者的兰卡斯特，他的陨落，将会撼动整个世界的格局。
　　无论是时敬仰者们为君王的逝世而震惊和悲伤，抑或是野心家，在阴影处心中的窃喜，晨曦洒落的光芒，无声地叙述着那镇压整片大陆百年之久的圣剑国王死亡的事实。
　　一些光芒交汇的终点，圣座宫纯白的弧顶，圣金的鎏边折射出耀目的光辉，在琉璃的穹顶玻璃下，白耀石壁上各种被金纹雕刻的壁画和诫言在成晨日的曦光中展现。
　　圣洁的钟声敲响回荡，在金白二色的光笼罩在教堂之中，神圣的气息，即使是罪孽之人也不敢亵渎丝毫。
　　佩戴三重圣冕、手持光明神杖，白衣神袍的教宗在石壁之前祈祷，在光明隐没的夜晚里，教宗在此站立了一个昼夜。
　　浓郁的光明充盈在圣座的大厅中，忽然白色的圣甲骑士从侧门走入，来到背立的教宗身后，恭敬地施礼：
　　“圣座冕下，佩卡的国王陛下，在他的王城中身陨。”
　　“我已经看见。”
　　教宗的声音传来，并不像是想象中的苍老年迈，而是一个充满着圣光祥和的中年人的声音。
　　而在圣光之外，同样显露着举世难企的智慧，彷如仅仅只是听闻着，就足以洞晓任何的困难。
　　旋即，教宗的身影转过。毫无疑问的，百年的时间，在他的身形上刻下痕迹，让曾经整个大陆上最具有才学的「牧师」维恩，成为以圣光的教旨教诲世人的圣座教宗。
　　光明的神袍似乎灼燃着神光，而在维恩的面容上，一双眼瞳，反而清澈如初，似乎足以洞晓着整片世界的隐秘。
　　教宗将光明神杖递付于紧随的圣甲骑士，迎面着洒落的晨曦。
　　“兰卡斯特向来是我们中最强的存在，并且，不论初心，他是作为佩卡的国王、圣剑的勇者，一百年来，的确是由他镇压着大陆之上，一切不安的存在。”
　　“圣座陛下，您的意思……”
　　“只是像你想的那般。”
　　教宗转过身，微笑道：“即使圣光给予我智慧的真视，不过，可没能够勘破命运……”
　　“然而，兰卡斯特的陨落，却足以令那些不安的存在再度掀动着波澜……更何况，也许，整片世界的格局，将要在此再次地变动了。”
　　圣甲骑士心中一震。的确，他的心中同样想到，但是相同的话语，在圣座教宗口中讲述出，却是截然不同的重量。
　　“那么，对于佩卡王国……还有佩卡的教会？”
　　“那里有着能够让兰卡斯特陨落的力量，即使圣光，恐怕难以再次照耀。或许，我们只需要等待向那新的女王陛下祝福，说不定……那位女王陛下，或许会主动让圣光为她加冕。”
　　教宗微笑的声音，让骑士猛然地一惊。
　　光明教廷的圣座教宗却没有在意骑士眼中的惊色，他望向教廷以外，随着光芒蔓延，将为整座大陆带来光明的晨曦。
　　而教宗的目光，却落在数千里以外，佩卡王国心脏的黎琛，在光明陨落、那启明的晨曦下，两位熟悉少女仿佛交汇的纤细影子。
　　“然而，一座佩卡的王国，不知，是需要几顶王冠？”
　　教宗的若有所思的声音融入光明。
——
  第三卷完。
  其实最后收尾写的不怎么满意……大概，是前面战斗写的太多了，让自己都疲倦了，结果最后菲莉尔雅背刺兰卡斯特的感情基调提不上去了。
  不过，好歹是把王国卷结束了，比咱想的足足完了半个月……

序 北地魔女

寒风扑打着海面，浪潮的声音，在城堡的海巷间奏动冰封的坚硬曲调，一缕飘动的雪落在大地，被呼啸的北风吹散。
　　深夜中的寒风夹杂着破碎的雪花，呼呼地刮在在窗户上，在剔透玻璃上凝结着晶莹的霜华，却又被卧室内炎晶石加热的空气融化，凝聚出一抹朦胧的水雾。
    水晶灯柔和的光线在水雾间折射出晶莹的光泽，精致雕琢的赫拉索精灵乔木的书桌上，厚重的图书翻开着， 雪白的纸张，似乎问世的时间并不长久，一行行娟秀的通用语文字书写着，似乎是作为一位少女的笔记。
　　“在传说，极北的凛寒间，诞生着可怖的邪恶——她用寒冷和死寂凝结出苍白的长袍，用黑夜化成收割生命的镰刀法杖，就连最古拉和邪恶的妖魔，也会在她的肩膀，化身成灰色的乌鸦……”
　　细腻的指尖稍稍地翻动书页，朦胧的光影间，蓝粉的发丝搭落在白嫩的香肩，顺滑落在睡裙柔软的蕾丝绸饰间，照射出的，是一抹纤细的少女身影。
　　在这里，她并不需要再将自己，遮掩在那沉重的外表下。
　　纤细婉转的少女声音随着书页的翻动而细微地奏动：
　　“……北方的魔女将会带来着死亡和不详，霜风的痕迹，随着她的步伐吞噬每一处沿途的村庄。每一次风暴过境，霜白的冰寒冻结于大地，寒冷的邪恶，剥夺着每一分子的热与生命……”
　　“讨伐魔女的勇士曾经步入灾厄之后生机不存的村塞，却一睹那苍白长裙的邪恶魔女站立在剥夺无数生命的冰霜上，灰色的乌鸦吞噬着无辜的生命……”
　　“有贤者猜测，这是魔女献祭予邪神的仪式，但是更多的人们却相信，这是北地的魔女剥夺大地的生命，成为统治世界邪神的尝试……”
　　动听的少女声音婉转讲述着，但是在这里却戛然而止，似乎颦下纤细的眉。
　　“吱呀。”
　　呼呼的北方扑打在城堡的窗户，忽然，房间紧掩的门屋被人轻缓的推开。
　　少女眼睫轻轻地一颤，却并没有太大的反应。她知道，这间房间除了自己，并不会有外人能够打开。
　　“踏踏。”
　　漆皮的小皮鞋稍高地鞋跟在实木的地板上发出清脆的声音，女仆装的紫发少女在餐盘上端盛着温热的红茶，为少女递上。
　　“小姐，您是在读书吗……这，是您前日抄写的北风魔女？”
　　“毕竟……现在的我，不也没什么事情可以做嘛。”
　　粉发少女端起红茶轻轻品啜着，又扬起小脸颇为娇俏地吐了吐舌尖。
　　黑白长裙的女仆小姐瞳孔间抹过一缕哀伤，但是，很快被出现的笑容掩去：“看起来，小姐您对北风魔女，很是感兴趣呀……”
　　“那可不是，就连首席会议那群老头子都为她而害怕呢……都害怕出现一个真正的魔神，将他们全都抹去了呢。噗，明明这么多年来，这个魔女从没有前去‘八大城’，竟然怕成这样……”
　　雪白的小脸微微仰着，粉发少女似乎又想到了什么般，嘟着稚嫩的唇瓣：“不过，说起来，这个北风魔女，不过是二十年前才出现的，听她的传说，弄得，像是几千年的老妖怪一样。”
　　“那时候，小姐你可还没出生呢。”
　　女仆小姐不禁地一笑。她轻轻抚弄着女孩似乎柔绸缎般细软柔美的秀发，眼瞳中不禁露出一丝感伤：又说：
　　“不过小姐您说的，他们会害怕……那可是，二十年前，卡洛尔的联盟中可不仅仅只是八大城，但是，当年最为强大临冬城邦，因为「她」的出现，而沦为了灾厄的废墟。”
　　“甚至，在现在，笼罩的‘霜寒’越加的浓郁，最强大的议会骑士，都难以靠近那片废墟地核心了……就算现在那北风的魔女并没有太多的杀戮，但是，谁又能保证，这只是风暴前的静默呢？”
　　“风暴前的静默……”
　　粉发少女重复念了一声。
　　她站起身，来到高窗前，高窗的玻璃凝满着水雾，稍稍倒映出纤细而秀丽的身形。少女瞳眸凝望了分毫，纤秀白嫩的手掌，伸出擦拭着玻璃上的水雾，一片宆空下的风雪映入她的瞳眸。
　　“今天的雪，好大啊……是不是，又是那位北风魔女出现了？”
　　——
　　寒冰的风暴已在夜晚中过境，整个曾经充满着生机的村塞重新化成荒芜之景，霜封地冰砾将村落的田径道路吞噬着，将霜雪涂抹在它应有的色彩上。
　　即使是风雪早已消散，然而，远非常人足以抵挡的凛寒、以及四周凝结在冰霜中混乱而诡异的魔力，象征着曾经北地魔女前来的足迹。
　　一行配置完整的战斗小队向着冰霜覆盖的最中心前进，他们身披着黑衣，悬挂焰星十字的金属纹徽——这是代表着他们是作为魔女讨伐者的标志。
　　忽然小队中的剑士蹲下了身，从斗篷边缘露出的面庞并不见年长，似乎只是一位少年，覆在厚绒皮甲下的手掌伸入地面。
　　魔女带来的霜寒，在风暴褪去后，并不足以抵挡一位铂金的魔力，被少年手掌抓起的，是一枚破碎的骨骼。
　　“这应该是没有来得及逃脱村民的残骸……竟然只是几个小时，就被吞噬得只剩残骨了。”
　　中年人的声音发出，同样黑袍的法师走近少年的身后，说道，“尽管，每一次灾厄来临前，北风魔女的身影都会提前出现，只是，总会有那么几个来不及逃脱的人们。”
　　法师向着少年剑士说道：“不过……艾泽尔，这样寒霜的灾厄，恐怕连最精锐的议会骑士们也不一定能够承担，十多年来，每北风魔女所行之处，根本不会有生命存留。”
　　“恩，我知道。”
　　名叫艾泽尔的少年抬起面庞，他的眼眸是剔透霜雪般干净的蓝色，回应道。
　　“那便好。”
　　中年法师放下心里。他本就担心这一位向来有着天才之名的少年剑士，回应为心中的一腔热血而做出不理性的行为。
　　法师转过身向着少年叮嘱着：“艾泽尔，霍伯恩大人让我们前来这片冰封村落，是侦查北风魔女的踪迹……也许，这其中还残留着她霜寒的灾嗣，甚至魔女本人的身影也可能会在此停留。务必小心。”
　　霜寒的灾嗣……是北风魔女创造的爪牙，每一次灾厄过境，霜寒冰封的大地上，都会诞生出极寒凝聚的灾厄化身，让灾厄降临之地，彻底化成生命的禁区。
　　剑士艾泽尔拿出的剑将一道道坚硬的冰棱融化，心中默念道。
　　「魔女狩猎者」，除了是以彻底消灭北风的魔女以外，同样肩负着清除霜寒灾嗣的职责……他想到幼年时，被寒嗣的风暴吞噬的家乡，在寒霜的落雪间，直到被前来的伯爵大人发现。
　　寒灾吞噬着世界的生机，这是在这片大地上，十分常见的剧情，唯一特殊的，不过是好运的自己，被伯爵收养，遇见了那小少爷……
　  艾泽尔自己清楚，他曾经睹望见了那冰发霜蓝的苍白魔女。
　　以及，那位带来灾厄的魔女霜色眼睛中，是一望无际的，像是洁白霜原平静……以及，那一抹淡淡的哀伤。
　　一个带来灾厄的魔女，为什么眼眸间会有着哀伤？
　　所以，艾泽尔从不敢将将自己看见的，告诉任何人，哪怕，他自己也认为，这更像是一场幻梦。
　　手掌将剑握紧。
　　艾泽尔转过一道巷道，眼前依旧是一片茫茫的霜雾，乃至在护体的魔力下都让他不禁感受到一种刺骨的寒冷，四周并不见任何生命的痕迹，仿佛早已经被那一抹霜寒彻底抹去。
　　即使是灾厄的寒嗣，也似乎化成了一片的茫茫的冰雾……
　　艾泽尔忽然想到……寒嗣们是在北风魔女的足迹中诞生的，每当她的步伐落下，就将会为大地带来灾厄，但是，她的倒影，又为何会回到那些被冰霜侵蚀的土地？
　　浓郁的冰霜武器中，仍旧存在着灾厄的魔力，不仅仅侵蚀着艾泽尔的魔力，同时，极大程度地影响着视线，直到他走近，才发现，在冰霜的尽头，一道高挑纤细的身影伫立着。
　　“这道影子，是一位少女吗……等等这里是灾厄的霜域，怎么可能会有生人！”
　　艾泽尔瞳孔一缩，手掌猛然地拔起剑，而在对面，寒霜的雾气在空间中隐没，苍白长袍下，冰蓝长发的魔女轻微垂着面首，灰色的乌鸦停留在她的肩膀。
　　“北地的魔女——卡丝莱忒！”
　　声音回荡在冰霜的雾气间，灾厄的魔女轻微抬首，霜色的眼瞳中，倒映着剑士少年猛然抽出剑的动作，黄金的光芒洪流融化在寒霜之间。
　　……
　　极北地寒风穿过浩瀚的大洋，融化成一抹温柔的海风轻柔拂动在旅店的玻璃。
　　柔和的月华洒下纤细的阴影，旅馆中灯烛的火光摇曳，细微的光芒，沾染在女孩露出的娇稚小脸上，女孩稍稍睁大着金眸，望着坐在床前，为她讲述故事的黑发少年。
　　“古老的骑士，不堪自己的子民被寒霜吞噬，他寻到战马，披上尘封多来的铠甲，拿起屠龙的长枪来到风暴之前，随后，霜雪的痕迹将整片世界吞没……”
　　伊格特稍稍合拢着手中的书，看着贴在身边的女孩。他的嘴角边溢出柔和的笑容：
　　“《北风魔女》的故事，似乎并不是一个完美的结局……大小姐，要不，我换一个故事？”
chapter 1 故事
洁白的绸被包裹着女孩纤瘦的娇躯，清澈的月光，略微勾勒出一抹纤细的线条。黑发少年将故事书合拢，坐在她的身前，将自己的影子洒落在床榻间。
“嘁，我又不是小孩子，北风魔女什么这样的传说故事，本小姐才不会感兴趣。”
薇拉菲娅挪动着金眸，又稍稍撇着唇瓣，又抬起金色的大眼睛嘟嚷了起来：
“而且，这样的结局，本小姐早就猜到了的，那些吟游诗人们，不都很喜欢用这样悲剧的结尾，美名说是‘深刻’……真是庸俗的做法。”
女孩虽然刻意用着娇横的语气，但是，落下的声音，显得是脆生生的软糯声调，像是正在撒娇的小女孩般。
伊格特脸庞上不禁浮露出温和的笑容，手掌情不自禁地揉动着女孩仰起的小脑袋，细滑的发丝，如是绢绸一般柔软。
女孩儿的表情，虽然说是不在意，不过，看起来，确实很是不喜欢这样的结局。
不过，薇拉菲娅，自己的大小姐，这些天，真的越来越像是一位纯粹的女孩子啊……而且，并不像是过去，假装成傲慢娇横的贵族大小姐一般……
伊格特脑海中不禁想到。
袖口忽然被女孩细长的柔荑抓住。
女孩靠在伊格特的肩膀上，一抹柔软的发丝沾染在稍稍从被子间露出洁白精致的锁骨间，小手轻轻地摇动，撑开睫羽下的大眼睛望着：
“唔，虽然，这样的故事很没意思，不过，那个北风魔女所在的极北大陆，反而让人更感兴趣呢。”
“伊格特，你说，那块一年四季被冬雪覆盖的大陆，是不是，真的存在？”
“北方大陆吗……也许，是真实的存在的吧？”
伊格特想了想：“虽然说，一座在北方冰洋还要以北，被终年冰封的大陆，竟然还能够诞生出繁荣的城邦文明却是很不可思议，不过，这座大陆的传说，在临海的渔民和商人们之间，可流传得非常广。”
伊格特又拿起自己手中合拢的图书：
“而且，大小姐您看，这本书上的故事，都散发着那种霜冷的气息，可和大陆上各国的风格一点都不相近呢，我听说，这是一位出海的行商……大小姐？”
伊格特发现女孩并没有回应，侧过头才发现，女孩长长的睫毛合拢在眼眸间，像是一把小扇子般，在洁白的小脸间洒下细密的阴影，竟然靠在他的肩头睡着了。
“大小姐？”
伊格特轻声地呼唤，发现少女确实已经入睡了，于是小心地将她挪入床被中。
“这么容易就入睡了……大小姐，已经很困了吗？但是，还是强撑着睡意，来听我讲故事……”
伊格特念到。
薇拉菲娅，这位瑰美无暇像是艺术品般的女孩，像是刻意地展示自己女孩子的身份，刻意地想要和自己靠近。
像是迁就一般……
这样的做法，反而让伊格特心里感觉到一丝难受。
“是担心我在意您之前的经历吗？”
女孩稍稍露出一小抹洁白的面颜，在澄澈的月辉间，愈加显得精致而无暇，像是一抹完美的璞玉般，伊格特不禁轻轻伸出手抚碰着女孩的小脸。
远比新雪还要白腻的雪靥，柔嫩细滑的触感传递到手心间。伊格特望着这恬静入睡的美丽女孩。
薇拉菲娅小姐，是作为凤凰的少女，但是她真正的身份，不仅仅是火焰的女神……当年，更是自己憧憬的洛特塞尔大人。
这是在那片天穹上，薇拉菲娅握着他的手，向他传达的消息，对自己和少女都是昭然。
但是，在之后少女的行为，却显得那只是她一时冲动的做法，离开黎琛后，伊格特能够感觉得到，少女似乎刻意抗拒这这样的问题，努力地表现着自己作为女孩子的模样……
像是，担心伊格特因为她曾经作为男性身份，而厌恶，和疏远了她。
“大小姐，您真是个傻瓜……”
当时，伊格特在心中，也担心过这样的事情……害怕自己真的因为薇拉菲娅曾经作为男性的经历，而对她心生出芥蒂，让女孩儿伤心。
但是，这样的问题，在他扭头看见少女的面颊时，就彻底的烟消云散了。
是啊，眼前的少女，是他发誓守护，是他爱的女孩……又怎么会在意她的过往，女孩曾经作为洛特塞尔的经历，理应该让他更为珍惜。
伊格特低下眸光，玉瓷莹白的细腻肌肤，染着细柔的月光，动人的光泽，令人忍不住想要轻轻吻上。
况且，现在的她，不正是一位美丽的女孩吗？
“大小姐，您愿意在我的身边，那么，您的过去，我又怎么会在意……我爱的，不仅仅是您，更是您的一切……”
伊特特低声地诉说着。这是他一直想要对少女说的话，但是，似乎和薇拉菲娅同样的心思，担心彻底挑明后，会让少女难堪，他们间的关系，陷入一种尴尬的氛围。
因此，乘着女孩入睡，伊格特才第一次在她的面前诉说道。
伊格特稍稍握着女孩精巧细长的纤美柔荑，再次侧过的目光，在静谧的月华下，在女孩恬静的小脸上，却显现出一种病弱的美感。
伊格特的心绪不禁再一次沉了下来。
当初在黎琛的战争中，薇拉菲娅不仅仅被兰卡斯特重创、神格击碎，近乎到了神魂破灭的地步。不过，她毕竟是神明的少女，不过一个多周的时间，就几乎看不见曾经遭受过的可怖伤势了。
但是，女孩却从未摆脱这样病弱地形象……
不仅仅是因为破碎的神格、与受损的本源，更重要的，在少女纤柔的娇躯中，一种更为尊贵、而高傲的意志，正在不断的复苏，在她的血液中蔓延。
伊格特握着女孩纤巧地柔荑，在皓白纤细皓腕间，羊脂白玉般的细腻肌肤下，隐约可以看见一缕玫瑰般娇艳鲜红的绯色，宛若是火焰的根络。
他的真视之眼中，睹望见那绯红华美的火焰，正像是在火焰的传承之门中，伊格特曾经焚身的火焰……这是与薇拉菲娅金焰截然不同、却又出于同源的烈火。
“……就算是神，大小姐，我会保护您的。”
伊格特轻声。但是坚决地说道。少年起身，再为女孩小心地盖好薄被，然后才走近到窗前。
——
换地图前大概还得铺垫个几章……
其实，原本有想写伊格特带薇儿逃走的3.5卷的，不过想了想，实在没必要，不然真不知道什么时候才结束得了了。

chapter 2 内战与逃离
伊格特来到窗前，柔和的月光下，吹动地晚风细柔而平缓，仿佛蕴含着海洋地气息。
但是，伊格特知道这不过是错觉，尽管他们是在王国东境的城镇，距离最近的海岸，至少也有上百千米地距离，海洋的风声，怎么会如此轻易地传递到陆地内部呢？
此时距离黎琛城的战争已经过去了三个月，期间，伊格特并非没有想要带着少女穿越西境、逃亡帝国，抑或回到梅斯领暂且躲避，但是，王国爆发的局势却出乎了他们的所料。
在第二天，从黎琛城中传来的消息，是圣剑国王兰卡斯特在深渊的入侵中身陨，直到晨曦以后，由王后菲莉尔雅带来的教会骑士，在城防卫兵的协助下，才得以将入侵的深渊教徒击退。
但是，另一个，不知是在何处流传，王后菲莉尔雅主动和深渊勾结，并且背叛国王的消息，让整个王国的氛围变得动荡不安。
当时，伊格特对这样的消息，并没有太过在意，而是一心都扎在当时少女的伤势、和他们的处境上。
兰卡斯特的身死确实让人出乎意料，而且国王的死，必定会引起局势地动荡，在伊格特的想象中，那些试图篡夺权力的野心家们，自然需要一个合适的理想向王城发难。
而在之后几天，王城中，菲莉尔雅并非有按照传统为国王举行盛大的葬礼，并且仅仅在一天之后，就举行了新王加冕仪式，在红衣主教黎塞留的主持下，成为新的佩卡国王。
但是，出乎绝大多数人意料的，新即位的国王，并不是兰卡斯特在外担任总督的长子，同样不是王城中的小公主弥赛菈，王后将她自己加冕为新的女王，并且重新扬起佩加尔兰王朝地鸢尾花旗帜。
“如果，是菲莉尔雅成为女王，至少，弥赛菈应该并不会有什么意外，依旧是被大家喜爱的小公主吧？”
伊格特心中忽然想到。
他曾经在王宫中见到过那佩加尔兰王朝当年的公主，那个时候，伊格特就隐约感觉传闻于圣剑国王伉俪情深的王后，眼眸间仿佛掩盖着一抹阴影……但是，对她最小的女儿弥赛菈，却是真切的爱。
不过，伊格特清楚这不过是自己自以藉慰的托词而已……
自己，对弥赛菈……心中存在着抹不掉的愧疚，但是，伊格特更清楚，现在的自己，应该做什么。
伊格特转过的视线，望见了在洁白创被边露出一小抹柔软雪靥，月光轻胧间恬静入睡的女孩。他忽然用力的摇头。
菲莉尔雅自称为佩卡女王、并且重新宣称佩加尔兰王朝的举动，几乎在整个王国中掀起了轩然大波，更是让国王的忠诚者们坚信她在国王的身死中扮演了不光彩地角色。
仅仅第二天，以西境道恩大公、索伦侯爵为首的王党就掀起叛起。“黄金之狮”亲自率领一众骑兵动身杀往王城，但是，却又被梅斯侯统领地西境联军伏击，几乎仅以身免。
逃回西境地道恩大公、索伦侯爵指责王城中的女王勾结深渊和邪魔、残害先王，并且推举兰卡斯特长子成为新王，号召任何忠于国王的的臣民起身反抗。
而在黎琛中，女王的诏书同样指责道恩大公等人背叛了先王、意图夺得王位，痛斥他们为叛臣，同样号令整个王国的骑士起身剿灭叛军。
仅仅不到一个月的时间，几乎称雄一个时代的佩卡王国，这场战争中彻底割裂为两半，由道恩大公带领地王党、和野心家们组成的联军，与效忠女王的军队，在广阔的大地上爆发出一场场堪称残酷的战斗。
“为了王冠归属的内战……”
伊格特念到。
当然，对他和薇拉菲娅而言，王位的归属，在他们的眼中都并不重要，但是，战争的爆发，与一个个警戒的战争岗哨，显然隔断了他们逃往帝国的路途。
即使是家族领地梅斯处在的南境，这些由古老大贵族们构成的公益同盟，在梅斯侯爵的统领下，第一个向黎琛的女王宣誓效忠，并且在战争爆发的第一时间成为对抗叛军地主力。
更重要的是，无论是在佩加尔兰的女王、还是在叛军控制的领地，在众目睽睽下堕入魔族、背叛兰卡斯特的自己，以及怀中的薇拉菲娅，毫无疑问遭到了最高等级的通缉。
因此，伊格特甚至不敢返回南境，即便有着自己家族的领地……自己的父亲梅斯侯爵，是作为向女王效忠的领主，伊格特绝不敢将少女的完全交付在可能之上。
“佩卡的东方，有着繁盛的海港贸易，我们可以从西境承载商船穿过拉尔芒海峡，前去到兰格亚特共和国。”
这是当初伊格特曾经向薇拉菲娅诉说的话语，少女并没有反对，稍稍地点头同意了。
佩卡的东境大区，并不像是西境被兰卡斯特大肆提拔的新兴贵族，也并非是南境效忠王室的旧贵族，相比，更多的是一个个贸易城邦。
尽管各个城邦名义上向女王的朝廷宣誓了效忠，但是，尚且还并未真正卷入内战，无论是氛围还是审查的力度比起王国其他地方无疑宽松了许多。
不过，一路上，伊格特等人依旧保持着警惕，为了防止被发现，绝大部分时间都是在荒野和山林中行动，很少主动靠近聚集的城市……来到此处的城镇，反而是三个月来的第一次。
伊格特小心地将储物空间中的一个个物品放在桌上，朦胧的月光微微在表面上泛动着光泽。
十几枚王国的金币，迪萨克斯地星核残骸，光界之石地碎片，残损崩溃的终焉……以及所剩不多的魔晶石、药品和治疗卷轴。
三个月前，薇拉菲娅提剑同兰卡斯特决战，而伊格特仅仅只是仓促地带着她逃出黎琛，原本就并没有多少携带的储备，无法得到有效补充地情况下，早已经所剩无几。
如果仅仅只有伊格特和奥菲莉丝两人，以他们的体质，在荒野中坚持，并没有多大的问题……不过，他们的身边还有着薇拉菲娅。
尽管少女是一位尊贵的女神殿下，但在再身体中另一道意志的侵蚀下，身体和精神，比起寻常的凡俗少女还要脆弱。
这些天，即使女孩不说，几个月里并不轻松的行程，再食物和药品的匮乏，伊格特可以清楚地感知道她的精神正在逐渐变得衰弱。
这也是伊格特冒着风险来到这处城镇的原因。
不过，伊格特的本意，是并不想让薇拉菲娅冒着风险跟在他的身边，想让奥菲莉丝代替自己照顾女孩一个晚上。
知道他的意图后，薇拉菲娅只是贝齿轻轻咬着唇，小手一直抓着他的袖口不放开，相当清楚地表明了她的意愿。
“薇儿，是不愿意和我分开吗……？”
这三个月的行程中，薇拉菲娅从没有在他的身边远离，在她入睡时，也常常需要自己陪伴在身边。在来到这座小镇后，在旅店还有着其他房间时，也固执地让伊格特只订了一个房间。
似乎，是女孩心中的害怕……让伊格特既感到一丝好笑，又不禁感觉心疼，但是，伊格特心中更多的，是属于自己的责任。
伊格特将残损的终焉收起，又将金币重新装进储物地空间中，然后才起身，重新回了女孩的身边。
他望着在朦胧月华下，女孩稍稍露出恬美精致的小脸，忽然，纤细的秀眉微微颦皱着，似乎是噩梦了般，一抹惊慌的恐惧打破玉颜上的恬静。
“大小姐，您放心，我一直都在的……”
伊格特轻轻握着女孩纤瘦的小手，一抹冰冷的感触传递到他的手掌上，在那细嫩地肌肤下，隐约能够感受到纤细的骨骼。
似乎是感受到那熟悉的少年，女孩急促的呼吸逐渐变得平缓了下去，她稍稍地翻过身，小手用力地抱着伊格特的手臂。
伊格特嘴角抹过一缕笑。他并没有挣开，而是小心地靠在了床头，另一只手温柔地揉抚着女孩如绸的秀发。
伊格特湛蓝眼眸睹望着女孩如瓷似玉般的、在月华下却更似梦幻的小脸。
对大小姐的誓言，并不需要再重复了……
……
一抹晨曦透过玻璃，洒落在少女纤柔的娇躯上，在洁白的薄被边勾勒出一抹淡金而柔美的弧线，星零的曦光点缀在那松软地鎏金秀发间。
伊格特在少女的床头坐了一整晚。直到晨曦洒落在他的眼瞳间，伊格特才重新抬起面颊。
“已经第二天了？”
伊格特并没有忘记自己冒险带着女孩来到这处城镇地目的，是要去采购必需的物资。
他小心地拿起被女孩抱紧的右手，因为长久保持着一个姿势而有些酸软和麻木，不过对现在的他来说，并没有什么大碍。
毕竟，伊格特已经铂金，在魔王之血的蜕变中，身体的强度甚至不会低于同级地巨龙，一个昼夜未成休息，不过只是让精神略微地疲乏。
伊格特披上外衣，回过头看见女孩依旧恬静入睡的唯美容颜，犹豫了一下，还是决定不屈打扰她难得一次休息地时间。
在这逃亡的三个月里，薇拉菲娅很少有像现在般，在一张柔软的床上恬静入睡的时候。
于是，伊格特动笔为她留下字条，又在房间外构建出并不容易察觉、但是却真实存在的魔力屏障——对这个并不大的小镇而言，铂金级的魔力屏障足够应对几乎所有的入侵。
做完这些以后，伊格特还觉得有所欠缺，于是又在四周布下了精神烙印，然后回头望了女孩一眼，这才起身离开。

chapter 3 礼物
伊格特来到地这座小镇是附近一处商业城邦下属地城镇，规模并不算大，总共的人口，也不过是千人之数，而小镇的最高武力，是当地领主供养的黄金剑士和教堂主教的黄金牧师。
所以伊格特才敢放心将薇拉菲娅一个人留在旅店中。
在晨日时，已经能够在街道上零散地看见行人，外出站岗的卫兵身上染上晨光。伊格特在小镇的告示栏处略微顿步。
告示栏上张贴着各种悬赏任务、和对盗贼们的通缉，当然最为显眼地，毫无疑问是刺杀国王、被悬赏上万枚金币通缉地自己还有薇拉菲娅。
看着悬赏栏上灵魂水晶印刻而出、自己和薇拉菲娅的图像，伊格特不禁稍稍摇头。
“小哥看起来对这个通缉很感兴趣啊……”
伊格特回过头，在身旁的是披着黑袍，光头秃顶的男人，看起来装着是作为一位炼金术士，他在伊格特身上打量了几番：
“果然，您并不是普通的旅行者，明明是一位强大的剑士……却来到了这个地方……”
伊格特眼瞳微微地一缩，手掌本能地按在怀中剑柄上。
“如果我猜的没错，您是正是为了这份通缉才来的吧？不过，那两个贼人可是曾经刺杀了国王陛下，就算被重创，但是拥有的力量，即使是您，也不一定能够轻松对抗……”
光头法师话声一转，忽然从怀中捧起装着不明液体地玻璃瓶：
“大人，不如您看看我们祖传的戮魔炼金火油，这是用龙血炼制，涂在您的剑上，只用擦破皮，就能够燃起火焰，足够杀死他们——只要一枚金币！”
原来是来推销的骗子。伊格特哑然一笑：“只是来看看而已。”
“小哥，你要不再考虑一下？要不，我给你一半的折扣……不，只要十银！”
光头法师见他回拒，顿时一急，喋喋不休地推销声追着伊格特而来。
伊格特心想就你这不入流的演技，连萌新冒险者都骗不到……而且自己买来有什么用，就算说的话都是真的，用什么龙血炼金火油去对付一位执掌火焰的女神殿下，这不是搞笑吗？
当然，另一个显而易见的事实是，光头的炼金术士，并没有认出同样作为通缉要犯的伊格特。
伊格特手掌稍微触碰在怀中的幻化水晶上，发出一丝朦胧的白光。
在水晶的作用下，伊格特的形象并不是被通缉画像的黑发少年，而是一位银霜长发、星蓝瞳眸的俊美少年，反而有些像是当初伊格特和奥菲莉丝融合后的形象。
幻化水晶是奥菲莉丝从家里面带来，为她在平常时隐藏龙族身份，这次，暂且借给伊格特使用，在不检查精神力地情况下，足够隐瞒过任何圣位以下的职业者。
“但是，那位炼金术士说，我来到这里，是为了大小姐的通缉……”
伊格特默念道。心思缜密的他，很容易能够从这里看出端倪：“难道，有消息传闻，我和大小姐逃到了这里，或者，王国有准备在这里大加搜查……无论是那一种，采购完后，我就得带大小姐感觉离开。”
心思落定，伊格特抬起面庞，快速走近了人群。
小镇的规模远远不能和洛林克尔、黎琛这般举世闻名地大城市相比，但是，同样有着完整的商业体系，并且由于是冒险者们常常落足的据点，想必其他城镇，旅行的物资、药品地售卖还会更丰富一些。
用了一个多小时地时间，伊格特将身上大部分的金币换成了需要的物资后，起身返回旅店。
“今天难得的好天气。”
伊格特看着洒落的明媚日光，“要不，带着大小姐在这座镇子里游玩一个上午，再离开去找小菲？”
伊格特很久都没有见到过女孩开心的表情，从黎琛逃离至今，他们绝大多数时间都是躲藏在山林的缝隙，那里阴冷，而少有见阳光。
而那高贵华美的女孩，连身上的衣裙，也在行程中出现了折旧和磨损……
其实，薇拉菲娅虽然早已经习惯了作为少女的纱裙、和柔软的织物，不过，也并不是抗拒男装。
这些天，少女娇躯上的衣物，很多都是来自伊格特，而且，即使是这样，也丝毫不掩盖她那娇柔动人的美丽，反而还有着一种反差的美感……但伊格特心里总是觉得，要是让女孩一直穿着上厚重沉闷的男装，像是对他心中女神的亵渎。
伊格特忽然放慢足步，他忽然见到路边一家装饰精致的衣店，而且，从摆放的服饰，看起来是为家境充裕的少女们准备的。
伊格特仅仅只是犹豫一小会儿，就走近了衣店。
“欢迎光临！”
栗色长发的店员小姐清脆的声调像是百灵鸟动听，她稍稍踮起脚尖，发现伊格特的身后，并没有跟随着少女：“诶，怎么只有您一个人，没有女孩子吗？”
伊格特正想要解释，忽然发现店员小姐怀疑地打量着自己，大眼睛中一下子露出了恍然之色：“难道，客人，您是为了自己准备吗？”
店员小姐张望了几眼，伊格特一下子涨红的脸色，更是加大了她的判断。店员小姐拿出手指稍微比划了一下。
恩，就是在少年中，都是很少见的纤细身材……这样俊俏的美少年，完全可以打扮成一位美丽的女孩子呀，难怪他会故意找上门……
不过，这个少年，看起来并不像是本地人，而是大城市里的贵族呢，这么说，咱的名声，都已经传的这么远了？
“咳咳，并不是我，是为一位女孩子来选购衣裙。店员小姐，能帮我看看有没有合适的吗？”
伊格特干咳了两声，解释道。
“啊……真的是一位女孩子啊。”
从伊格特口中听到尺码后，店员小姐发现似乎真的只是一位娇小纤细的女孩子，和面前的少年完全搭不上边，眼睛中不禁出现一丝失落。
不过店员小姐很快就重新打起精神，抬起的眼睛中再次出现新奇之色：
“但是，能够让客人您来为她购买衣裙……恩，不仅仅需要裙袜和靴子，还有女孩子秘密的内衣和胖次呢。这样，您和她的关系一定很亲密吧？”
“唔，你能告诉我和她的关系吗，是您的女朋友，还是已经成为了您的妻子？”

chapter 4 离行
在店员小姐一连串充满好奇的追问下，伊格特感到一阵的窘迫，心想还不如被她当成是自己女装。
不过店员小姐只是好奇地问问，很快，就按照伊格特的要求、和提供的尺寸，为女孩挑好了一袭丝缎的洁白长裙，还有好几件配饰的过膝长袜、腰饰和丝绸的手套。
在最后伊格特将服饰收好准备离开时，店员少女还不忘给他送上了一朵洁白的小花，说是祝福他与那并没有见面过的美丽女孩。
“朵露黛兰……象征着纯洁而唯美的爱情吗？”
伊格特心中想着，脸庞边不禁洋溢出一抹笑容。
不过，伊格特很快又想到一个问题，自从黎琛城以后，薇拉菲娅和自己的关系，已经重新变得亲近了许多，但是，少女是否真的会彻底地接受？
伊格特忽然用力地摇头，心想现在可不是想这种事情的时候，现在需要做的，是将女孩带离这片国土……
忽然一阵急促的声音，眼前骑着骏马赶来的骑士周围，不一会儿就汇拢了不少小镇的居民，不时传来几声惊呼声，似乎是最近城镇的政策。
伊格特感到一丝好奇，走近后，向着旁边一位商人打扮地中年人询问：“请问是出什么事情了？”
中年商人一扫伊格特的装作，加上并不熟悉的面容：“您是外地前来的游客吧？”
见伊格特点头承认，中年商人并没有太大的反应，展颜笑道：
“只是我们的领主回来了，他带来的消息，三个月前刺杀国王陛下的反贼可能流窜到了东境，想要通过海路逃走，就连我们的这个地方，都会有宪兵前来审查。”
伊格特瞳孔微微一缩，却并没有表现出来，疑问道：“宪兵？”
“大概是直属城邦地宪兵，说不定是那些大人物们想要迫切地抓到这两个刺杀国王的贼徒，想要讨好女王呢……而且，今早的时候，就有不少宪兵进入到镇子里，盘查身份不明的人呢。”
中年商人笑着说，最后，他又好心的嘱咐：“听说，还有检查精神烙印地法师正在路上。小哥，如果你是才从外地来，最好先去进行身份的验证，至少，能少着被这些鹰犬们纠缠的麻烦不是？”
“多谢提醒。”
伊格特鞠躬称谢，然后才起身离开。他表面上并没有露出任何异样，但是，心绪却远不像表现的那般平静。
菲莉尔雅·佩加尔兰，如今的女王陛下，是薇拉菲娅的故人，并且，她们间，曾经有着相当密切的联系……在女王的领地，他们同样被通缉，但是却显而易见地比叛军的领地宽松许多。
也许正像是谣言，兰卡斯特是被女王亲手所杀，并且因为父亲、和薇拉菲娅的缘故，并没有迫切的动力抓捕他们，但是为了王位的稳定、和平民的支持，需要做出如此的姿态。
而女王的意图，并不能为所有权重者所知，正像是商人所说，东境臣服于黎琛的统治者们，多半是把他与薇拉菲娅当成进献予女王的礼物。
——在他们眼中，杀死自己和薇拉菲娅，将会为为女王的统治带来极大的益处。
手掌稍稍用力的抓紧。
无论是自己的父亲，还是和薇拉菲娅有着不浅关系的女王，伊格特绝不敢奢望一位政治人物会被感情所左右……更何况，以兰卡斯特在人们中的威望，恐怕在抵达黎琛之前，他们就将会被折磨至死。
“而且还有，那个人说，城邦的宪兵已经抵达这里，那么薇儿……”
伊格特在少女房间布下的结界并没有被触碰，但是不妨他担心了起来。伊格特收敛着目光，快步赶回了旅店。
——
伊格特匆匆地赶回住所，结界确实没有丝毫的被破坏地痕迹。
待他推开门，视线中，早晨时写给女孩的纸条已经被打开。薇拉菲娅纤瘦洁白的娇躯上披着一件厚厚地黑色袍子，恬静地坐在窗台前，她注意到少年回来，眼睛中抹过一抹亮晶地光彩，唤了一声：
“伊格特！”
女孩跳在了地上，玉莲瑶足咚咚地踩着地板上，吹动的风声隐约拉起衣袍露出一抹雪白的肌肤。
她跑到伊格特的身边，细长的指尖忽然稍稍抓着衣角，细细软软地声音，有些自责：“昨天，明明说好了要听你讲故事，但是，却不小心睡着了……”
伊格特没想到女孩说的第一句话是这样，而且看她的表情，应该是担心了许久，像是害怕的小动物般，不由让他表情沉默下去。
薇拉菲娅纤细敏感的心境，是担心她昨晚的睡着了，惹到自己生气，然后在早上丢下她，一个人走了？
也许，女孩的理性也是知道，这「抛弃她」的事情，并没有太大的可能，但是却情不自禁的害怕，像是女孩子忍不住猜想，患得患失的心境……
“大小姐，其实，您不用这样……”
伊格特本想这么说，但是，又害怕自己这样开诚布公的话会伤到女孩，开口后，话音不自觉地改变：
“其实，是我没注意到您昨天已经很疲倦了……大小姐您应该责怪我才是。”
伊格特说，伸出的手揉动着女孩的小脑袋，薇拉菲娅顺势滑入他的怀中，仰着金色的大眼睛望着。
“早晨，出去采购物资，没有当面和大小姐说，这也是我的不对……不过，薇儿，之前有陌生人来找您吗？”
对伊格特突然提出的问题，薇拉菲娅歪着小脑袋想了想：“伊格特说的，是突然来到这座小镇的十多个士兵吗？”
“唔……确实有感知到他们。不过，他们还没有找到我。”
“那便好。”
伊格特放下心，脸上露出笑容，又起身去整理行装：“大小姐，这些人多半是东境的领主派来抓捕我们。大小姐，我们还是尽快动身去找小菲吧。”
“恩。”
薇拉菲娅乖巧地点了点小脑袋，忽然侧过地目光，看见伊格特放在桌上，露出的一小截柔软的细绸绢布，不禁手指稍稍抓握上。
裙绢柔软的触感接触在她的手心；“这是……”
薇拉菲娅拿出洁白的丝绸长裙，将她放在身上比划着。

chapter 5 追击
伊格特转过身，望见薇拉菲娅小手拿起了丝绸的白裙，稍稍在身上比划着，这并不是昂贵的礼裙，但是在却像是在沉顿夜幕中一抹柔和的洁白月光，让人眼目一新。
“这是，伊格特给我买的吗？”
女孩稍稍扬起的美丽金眸，亮起了一抹悦色。她拿着裙子，在伊格特身前略微转了一圈：“唔……伊格特，这样，好看吗？”
女孩亮晶晶的眼瞳间露着一抹期待，伊格特不禁一笑，手掌稍稍揉动着女孩小脑袋柔软的发丝：“以大小姐的美丽，当然穿什么都好看的。”
“不过，薇儿，等会我们得先离开……以您的容貌，要是不在斗篷下，也许会更引人注目，要不，等我们先找到小菲？”
“恩，听你的。”
薇拉菲娅乖巧地点点小脑袋，将手中的裙子放下，听话地将秀丽的金发掩盖在斗篷下，等伊格特将行装收拾完后，跟着他走出了房门。
薇拉菲娅现在的体质，比起一般病弱女孩还要虚弱许多，并不适合长途跋涉，所以，伊格特有为她从途径地村庄中购买一辆马车。
向旅店完全支付住宿费后，伊格特坐在车头，带着女孩动身离开了这一处暂时停留的城镇。
不知是否因为宪兵们认为在广阔的东境找出两个人，是大海捞针的举动，他们的行为显然松散许多，甚至没有封锁未经检查的城镇，所以，伊格特并没有经过太多的检查，就成功的离开了。
“成功出来了……不过，看起来，东境的大贵族们，似乎真的想要扒地皮地把我们搜出来啊。”
伊格特松了一口气，又稍稍感叹道：“不过，只是封锁和检查，这样漫无目的的做法，真的能有很好的成效吗？”
车厢中，女孩子似乎抿唇轻笑，细细软软的声调在吹动的风声中传来，“不管怎么样，这样的做法，对他们有益处就可以了。”
“益处吗……那些顶尖的大贵族们我还能理解，是打算把薇儿和我抓到，当给进献给女王的礼物。”
伊格特说：“但是，他们下辖的那些贵族们，怎么也为了这和他们不相干的事情，而动用自己豢养的士兵和骑士呢？”
清脆银铃的笑声细微地传来，似乎女孩纤瘦的指尖搀扶在座椅间，稍稍地仰起了小脸：
“是的，自己的主君为了毫无收益地事情的动用他们用私人银币豢养地士兵，这些贵族们应该极为不情愿才对……可是，他们也并不一定没有收益呀。”
“收益……？”
“也许，是对主君的赞誉、忠诚……但是，说不定，他们本身就把这样的义务，当成是自己的封赏？”
伊格特回过的视线，看着马车的帘蓬稍稍拉开，女孩稍稍显得病弱的小脸上颇为娇俏地眨动地双眸、却所说出，十分沉重的话题。
“薇儿你的意思是……？”
“噗。这些领主们，在平时，可不会有这般名正言顺的名义，在自己的领地里封锁搜查……而且，说不定，因为失误，他们还会找出好多包庇我们的嫌疑犯呢。”
薇拉菲娅翘着唇角，轻笑的声音，令伊格特手掌不禁抓紧着缰绳，一阵沉默。
少女所说的，并没有任何依据，但是，在伊格特的眼中，却多半是事实……
那些自持高贵、傲慢的贵族们，天生的阶级就是建立在对平民的剥削下，连伊格特自己都不知道听闻过多少贵族老爷不顾平民死活强行征粮、或者贵族子弟们见色心起强抢美貌少女的消息。
在现在，能够有着合法与合理的手段，能够从平民中收刮到财富，他们怎么会不做呢……而且，即便并没有这样的命令，那些奉命的骑士们，恐怕不少也会心照不宣。
“如果是这样……”
伊格特想到，要是像是少女所说，或许，那些大贵族们心中同样知晓，而默认了他们的做法，而黎琛的王宫中的女王……
“恐怕，莉雅并不会有能力阻止他们……哪怕，她现在是女王。”
薇拉菲娅轻细的声音传来。
伊格特听得出，女孩依旧对菲莉尔雅有着最美好的遐想，像是一百年前，在她的讲述中，和弥赛菈一般纯洁而善良的美丽公主……
但是，即使是这样，处在王国内战中的女王，并不会有太多的精力和力量能够投诸至东境。
“不过，这些，大小姐，我们都没有能力解决……”
伊格特摆头将心中的无力驱散，向少女展颜露出笑容：“现在，最重要，还是，和薇儿一起离开。”
“恩。”
薇拉菲娅点了点头，娇美的小脸上抚过一缕甜甜的笑容。
不过她知道，和当年洛特塞尔的自己品格相近的的少年，是绝不愿意见到这样的事情，但是，因为自己，却不得不做出选择……
忽然，薇拉菲娅小脸上的表情忽然一凝。
“怎么了，大小姐？”
薇拉菲娅稍稍抬起金眸，长长的眼睫在眸瞳间微颤：“前面，似乎有人过来，他们中，有一个法师，剩下的，是骑士……”
她并不能使用魔力抑或精神，但是曾经作为神祗的感知，却清楚的捕捉到向着他们接近地气息！
“难道是……”
伊格特被自己心中的想象一惊，他扭头看着四周，空旷的平原并没有任何的藏身之处，于是回过头：“大小姐，您先在车厢里躲好……那样的事情，也并不一定？”
薇拉菲娅应了一声，听话地躲入了马车中。
并不一会而，一阵剧烈的马蹄声惊扰浮尘，忽然一个人呵斥道：“前面的小子，停下车！”
伊格特拉住缰绳，转眼间，十多个骑士将他和少女的马车围拢。
骑士们有着明亮的铠甲、精良地佩剑，胸甲上嵌着色彩分明的繁复家徽，显然是一个大贵族家族中的精锐骑士。
而在骑士们的簇拥间，走来的是一位披着金线纹缀法师长袍的阴郁青年，尚且称得上是俊朗的面庞上，有着酒色侵蚀的虚浮感。
但是，青年的魔力气息却是丝毫不弱，赫然是铂金的强者。
法师青年昂起下巴，目光咄咄，向着伊格特盛气凌人的发问：“小子，你是什么人？”

chapter 6 拔剑

骑士簇拥中，青年法师一袭华丽法袍下围着一拢白玉地腰带，却并不是普通的玉石，而是闪烁着魔法的光泽，一只手持着的法杖金玉雕琢，昂贵的魔法宝石在法杖顶端闪着光芒。
　　和周围银甲骑士胸甲上铭刻地繁复家徽相似，青年魔法长袍上用着金线纹着造型相同、但无疑更为华丽精美的家族纹徽。
　　“一个贵族的纨绔……？”
　　伊格特心中默念道。眼前的青年沉于酒色，但是却在这般年纪就达到了铂金的境界，一是出于对方的天赋，其二可想家族对他投入的资源。
　　说不定，这家伙身上着强大的魔法卷轴、法器，还有……
　　伊格特略微侧过的目光，望见四周围拢白铠银甲的骑士身上。
　　这十余个骑士毫无疑问都是精锐中的精锐，竟然没有一个人的实力是低于黄金，而为首的几人，更是铂金的境界。
　　“小子，我问你，你是什么人，为什么到这里……还有，在马车中的是什么！”
　　青年法师呵斥地声音再次传来。
　　在升魔仪式以后，伊格特的斗气和魔界魔力相互融合，形成的力量，和大陆上广泛流传地魔力在本质上并不相同，很难从气息判断出强度。
　　而伊格特为了避免惹人注目，除了用奥菲莉丝的幻化宝石掩藏容貌，表现出的气息，一直是黄金的境界。
　　青年法师眼中，眼前这个面容俊美得快和女孩一样的白发小子，只是粗布麻衣、没有任何贵族的标志，连其他贵族的男宠都不是，只是个有点天赋的平民而已。
　　于是，青年法师表现出的姿态盛气凌人，充满着傲慢。
　　伊格特沉默了分毫，恭顺地躬下身：“老爷，在下的名字是罗德，一个冒险者，是准备从这里前往利尔城……”
　　“罗德？果然是个俗套的名字。”
　　贵族青年嗤笑道：“但是，你去利尔城做什么，还有马车上载的是什么东西？”
　　“这……”
　　少年犹豫着，但是在贵族青年充满压迫地目光下，却不得不老实地坦露：“马车中的，是我的妹妹。她生了病，所以我才借到马车带她前去利尔城就医。”
　　伊格特声音落下，马车中，传奇一缕细微而柔软的女孩咳嗽声。
　　“你的妹妹？”
　　贵族青年眼睛顿时一亮。在他心中，眼前的少年虽然俊美，自己却并不好男风……不过，这样个俊美少年的妹妹会是何等的美貌？
　　在联想到刚才一缕轻细娇柔地女孩声音，贵族青年不禁小腹一阵火热，眼睛中露出兴奋，脸上抽起一抹笑：
　　“是吗？不过，我得确保你说的是真的……”
　　说完，贵族青年翻身下马，顺势向马车走去，准备揭开马车帘幕。
　　伊格特快步跟上他，脸上一急，挡在青年的面前：“老爷，家妹生了病，见不得风声，请您务必……”
　　“哦，你是在阻拦我？”
　　贵族青年冷笑着，阴郁的脸上，忽然表情骤然一戾：
　　“小子，你知道现在是什么时候吗？三个月前刺杀先王的陛下逃窜到了东境，我有理由怀疑你，那所谓的妹妹不过是托词，马车中真正的人，正是那两个逃亡地流烦！”
　　“但是——”
　　“够了！”
　　贵族青年声音一厉，呵斥道，“难道，你真的是勾结了这两个叛贼？”
　　在贵族青年眼中，挡在自己面前的少年肩膀重重一震，却像是枯萎的植物一般，一点点地衰软，脸上的表情有着不甘，但是更多的，却是恐惧。
　　贵族，天生就驾驭着这等愚蠢的平民，驱使他们的鞭绳，无论是金钱的雇佣、还是法律，利用的，都是他们的恐惧……而眼前的少年，也许天资在平民中算是出众，但是，毫无疑问，同样是一位懦夫。
　　贵族青年得意地挑起唇角，伸出的手，拉动在马车的帘幕上。
　　伊格特略微的低下头。在他的手掌下，一缕幽黑如暗夜地纹路浮现着……在周围，加上面前的贵族，一共有五个铂金，剩下的八个都是黄金的骑士，但是，要一瞬间杀死他们……
　　马车的帘幕被一手拉开，躲在车厢角落地女孩垂着脸靥，娇躯微微地颤抖，似乎在害怕。贵族青年面庞上，挂上了满意的笑容。
　　面前的女孩，是被厚重的黑色袍子掩盖着，但是，却遮掩不住她纤柔娇细的身躯，而从在黑袍缝隙，隐约露出的白嫩肌肤、和一缕珍宝般的金色发丝，让贵族青年忍不住遐想女孩的容貌是何等的绝丽。
　　“小姐，你不用害怕，在下乃是诺恩公爵的继承人，抬起头吧……”
　　贵族青年用着自以绅士的语调，苍白修长、显得阴冷地手指，尝试着勾起女孩洁白的下巴。
　　忽然，仿佛是摧烈的黑色雷霆，在他身边弯身佝偻地少年挺直站起，暴起的一剑拔出，极烈地速度，甚至让贵族青年没有任何的反应，染遍漆黑的一剑，切开应激的护符，将他的手臂斩断！
　　甚至贵族青年都没有来得及在断臂之痛下呼出声音，惊惶地转过面，赫然对上的是伊格特睁大充满凶芒地眼瞳，忽然一道黑影碾碎，将他身上激发地护身法术摧毁，然后斩断他的身躯！
　　薇拉菲娅恰巧在这个时候抬起白皙螓首，金色的眼睛清丽，睹望见的，是贵族青年的血雨在黑色的剑光下纷纷，而黑袍的少年身影背站挡在马车之前，太阳的光芒从他身上刺过，洒下微不足道的阴影。
　　从伊格特拔出漆黑惊雷之剑、到面前的贵族法师殒命，仅仅只过了短短不到一个瞬息，甚至四周围拢地骑士刚刚鼓动斗气、发出怒吼。
　　伊格特转身背过，拔起剑刃上粘稠地黑色魔力犹如黑夜流动，忽然再度一剑抽起，极烈的剑意下，剑气仿佛化成无数把剑，凤影龙腾，火焰与冰霜交织，而滚滚剑光犹如暗夜幽渊般泻出！
　　缠绕的剑气，宛如镰刀一般在骑士们身上收割而过，忽然千万剑光汇聚，摧灭的一剑斩下！
　　黑暗的魔力腐蚀着空气中激荡地斗气波澜，破裂地甲片抛弃，在剑气抹出鲜血形成地血雨中坠落大地。
　　伊格特挡住了绝大多数魔力的冲击，也不顾手臂过分催动魔力的疼痛，急忙赶到薇拉菲娅的身边，急切的问道：“薇儿，你有没有事，刚刚的冲击里，有没有受伤？”
　　在他的怀中，薇拉菲娅仰起小脸，色彩柔和的金色大眼睛，忽然颇为娇俏地眨了眨。她用着细软的声音：
　　“唔……哥哥大人，我没事的。”
　　怀抱着自己的手臂忽然一僵，面前的少年，一副见了鬼般地望着她。

chapter 7 降临的红焰

　“咳咳，薇儿，怎么突然这么叫……”
　　伊格特干咳了好几声，才颇为尴尬地望着怀中女孩稍稍仰着地娇俏小脸。
　　“哼，明明刚才，是哥哥大人先称呼人家是妹妹的，难道，哥哥，是要反悔？”
　　嗔中带俏的柔软金眸里，娇纵之余还有几分得意。看着她眨眨的金眸，伊格特不禁一笑，心中明白大约是这小凤凰故意撒娇，不将手掌抚弄秀丽柔软的金发。
　　“是是，大小姐说的都对。”
　　因为女孩俏丽的话语，伊格特此先紧绷地心也不禁放松下来了许多，脸庞上抹起了笑。
  伊格特略微释放出魔力将四周洒落的血液抹去，将怀中的女孩放在地上，再转过身。
　　剑光划过刮动地血雨停息后，黑暗的魔力依旧残留这空中，四周风声中有着血腥的气息，骑士的尸体在残破铠甲中坠落在地上、
　　这十余名护卫在贵族青年身边的骑士并不弱，其中还有四个是与他同级的铂金。
　　即使伊格特的魔力经过“白鸢尾的祝福”强化、又在魔王之血中蜕变，足以媲美王阶巨龙、魔王族这等顶尖地物种，在真视之眼中，施展薇拉菲娅曾经“摧灭之剑”将这些骑士们在一瞬间抹杀，过载的魔力，依然对伊格特造成了不轻的反噬。
　　但是伊格特却并没有时间去理会身体的负担，释放的魔力卷动在周围骑士的残尸，忽然燃起灼灼的火焰，将空气中残留的魔力气息一同的焚烧。
　　——伊格特是作为薇拉菲娅的神选、乃至通过她的火焰浴火重生，即使少女火焰在此时隐没，通过神选印记，依旧足以操纵火焰。
　　魔力灼灼燃烧的火焰中，无论是鲜血、尸体，还是散溢的斗气，四周战斗的痕迹，短短几个瞬间瞬间被彻底地抹去。
　　“……但是，伊格特，你刚才全力一剑留下的魔力痕迹，并不能够完全地消除。”
　　女孩轻细的足步声来到他的身后，稍稍抬起的雪靥落在日光下，略显炽亮的光芒令她合拢着眼帘。她的声音也不禁变得严肃了许多，轻声地说道。
　　伊格特的魔力，并非是纯粹的魔界力量，但有着不少相近的特质，在大陆上，很容易分别出，假如有高阶的法师来到这里探查，不是没有可能知道他们的身份、
　　“而且，刚才那个家伙是一个公爵的继承人，多半有着可以确定生死的灵魂烙印，他的死，很快就会招来公爵的骑士、法师。”
　　伊格特低声地说：“而且，并不能确定是否有精通因果的星术师，通过因果找到我们身上。”
　　当初，在烈火长渊前，道格拉斯雇佣地三个冒险者，之所以没有直接杀死他，而是让自己坠入火焰之海，同样是担心梅斯侯爵通过因果探查到他们身上。
　　而因果的概念，几乎只有圣域之上才有资格触及，如果是全盛的薇拉菲娅，想要「焚灭」因果，自然是轻而易举，但是现在的她，却远远做不到。
　　“不管怎么样，公爵赶来总需要时间。薇儿，我们先离开。”
　　伊格特回过头，当即立断地说。
　　“恩，听你的。”薇拉菲娅站在他身后，点了点头。
　　——
　　马车的速度仅仅比常人快不了多少，故而，伊格特也没有再继续尝试驱使马车，而是直接动身赶向和奥菲莉丝约定的地方。
　　因为薇拉菲娅虚弱的身体，并不适合长时间的行走和站立，所以，伊格特将她抱在了怀中、掩在斗篷下赶路。
　　好在，他们距离奥菲莉丝所在地丛林并不遥远，只用了几个小时时间就找到冰龙少女。在说明缘由后，奥菲莉丝也大概知道不妙，于是急匆匆地跟着他们赶路。
　　足足几个昼夜地赶路、而很少的时间休息，即使薇拉菲娅被伊格特、和奥菲莉丝轮番地怀抱着，但是，本就虚弱不堪的精神，显得更加衰弱。
　　薇拉菲娅趴在伊格特的怀抱中，小脑袋靠着他的肩膀，苍白的小脸上，长长的睫毛合拢在眼瞳上，忽然，女孩用力撑起了眼睛：
　　“伊格特……后面，有追来的人……”
　 　薇拉菲娅声音低微，在这个时候，强行使用精神力造成的疼痛感，几近将她的脑袋撕裂。
   女孩强撑着说：“而起，他们的速度很快……也许，是有着圣位……”
　　 伊格特眼瞳重重地一缩，在薇拉菲娅话音落下后的并不久，就连他也感受到身后长途跋涉、冲击的骑士气息。
　　薇拉菲娅在他的肩膀上，稍稍睁开地目光，已经隐约在扬尘、和魔力波动中看见一抹银白的影子：“而起，他们理应是早就发现我们了。前面……前面也有他们的军队……”
　　伊格特重重地一咬牙，用力转过的目光，望在了身旁冰龙少女的身上。
　　奥菲莉丝明白了他的意思，忽然娇躯一腾，一声清丽龙啸声间化成霜寒地巨龙，龙尾巴一摆抓着伊格特和薇拉菲娅腾空而起。
　　巨龙在冰寒雾气间腾空的画面，毫无掩饰地出现在空间之上。
　　“是那头巨龙——真的是那两个刺杀陛下的贼人！”
　　身后惊讶、却充满着喜色的声音响起，“弓箭手，准备！”
　　劲弦一声声地拉响，斗气、或是魔力覆盖的箭矢，对准着高空中腾起地巨龙。
　　薇拉菲娅被伊格特压在霜龙后背上，强烈的风压，让她很难睁开眼。
　　薇拉菲娅努力地挪动脑袋，看见的，不仅仅是上百个拉满弦的弓矢，同样，那长袍无风自动的圣级法师腾空而起，同时，圣位的领域，在天空延展！
　　银牙忽然用力地咬动。刮开的长袍下，纤细洁白的小手，被薇拉菲娅用力地举起，一缕魔力的波动凝聚在指尖。
　　纤如皓玉的手腕肌肤下，似乎玫瑰般娇艳的绯色浮现着，仿佛是将要点燃地鲜艳火焰！
　　忽然她的手腕被旁边的少年一把抓住，薇拉菲娅一惊地扭过小脸，望见的，是伊格特坚决、甚至近乎决断地眼神：
　　“大小姐，不要！”
　　剧烈的风声划过，成百上千道弓矢在强烈的魔力波动下犹如泼雨泻出。
　　忽然，空间中一阵炽热的温度降临，高温，将一把把箭矢熔为铁水，随后空间一片扭曲，燥热的火焰舔舐着大地！

chapter 8 芙拉莉雅
“这是——”
伊格特按着女孩纤细皓腕，炽热的火焰，仿佛将四周风声点燃，猎猎的热风刮动着，怀中女孩稍稍睁开的金眸间，同样露出一丝惊讶。
从天空坠落的火焰，是一片炽热的龙息！
天空扭曲的空间里，深红瑰丽的巨龙飞掠而出，面目惊诧措手不及的圣级法师前，圣位的领域被一记龙尾轰得粉碎，炽热的龙焰，焚化禁忌法术、元素护盾，挥动的巨龙之爪，没有任何阻碍地将法师整个身躯撕裂、然后在龙焰中焚烧！
短短一个瞬间，强大的圣级法师，竟然在忽然出现的火焰巨龙下身陨，让地上的骑士们军心大乱，一道道弓矢混乱地射击，但是在空间中扭曲的烈焰前轻易地燃烧。
红炎的巨龙，红宝石般美丽的龙鳞照映在日辉和焰光下，振动的膜翼，在天空上挂起劲烈的风暴，而被烈火点燃，仅仅最外围的波浪，就令一颗颗大树折断。
狂风之下，地上的骑士们难以站稳、纷纷跌倒，火焰在地上点燃。
忽然，红龙纤长完美从高空上划落，巨大的龙翼留下的阴影，在地上急速地接近，烈风将大地撕裂，扬起地龙口中，朝着地上惊恐蠕动的渺小生物们喷吐出毁灭的龙息！
“唔……那是，姐姐？”
奥菲莉丝已经降落在地上，重新化成人形挡在薇拉菲娅的身前，一双霜蓝水晶般的美丽眼睛中露着惊喜。
在她身后，薇拉菲娅纤瘦的小手搀扶在伊格特身上，金色的眼眸却抬起望着在红龙焰息下，化成一片火焰地狱的土壤、和一个个在烈焰和恐怖高温中挣扎地化成灰烬地骑士。
一个圣位的法师、和上百人的骑士军团，在红龙的焰息下，仅仅支撑了不到十分钟，就被火焰烧为灰烬，这样的事情，几乎堪称惊世骇俗！
“奥菲莉丝的姐姐，她也是圣位，但是这样的火焰，难道，是沙拉曼德不灭之焰……？”
薇拉菲娅眼睛随着火焰的光彩移动，稚唇微启轻轻念到。
天空，红龙掠动天空的双翼收拢，落在烈火点燃的地面，身形高挑的少女绯红的长发滑落在腰间，一抹鲜红的火焰般，而艺术品般精巧美丽的龙鳞，如同一枚枚镶嵌地宝石，在少女雪白肌肤间隐约可见。
红发少女脸庞挂着柔和笑容地从火光中走出。
“姐姐大人！”
清脆欲滴的声音响起，霜蓝色的纤细身影在空间中晃过，下一子扑进了少女的怀中，小脑袋埋进她的怀中，“真的是你……姐姐，呜，我好想你。”
奥菲莉丝用力地将小脑袋埋在少女的胸口，霜蓝色的眼睛上，凝聚着水雾，在她怀中呜呜地哭了起来。
从离开家乡以来，她已经很久没有见到过姐姐了……在黎琛城中，奥菲莉丝见到过姐姐在黑暗中燃起地绯色龙焰，但是，为了和伊格特和薇拉菲娅一起逃走，同样没能见到面。
她真的很想念自己的姐姐……平时的时候，或许，不去想，并不会怎么样，但是，真正看见姐姐出现在面前，温柔地将自己抱在了怀中，眼睛中的泪水难以止住地溢出。
“小菲已经长这么高了，都是大孩子……怎么还像小时候一样呀。”
芙拉莉雅温柔地抚摸着冰龙少女晶莹小角和柔软的霜蓝发丝，垂下的美眸又睹见女孩委屈的小脸，不禁一笑，纤细玉指擦拭着女孩水雾弥漫地大眼睛：
“好啦，姐姐也很想小菲啦……这不是来看咱可爱的妹妹吗，别哭了？”
在红发少女温柔的劝慰声中，奥菲莉丝还是埋着小脸呜咽也好一会儿，才将脑袋从姐姐地怀中挪开。
奥菲莉丝侧过脑袋，忽然发现伊格特和薇拉菲娅都已经走到身前，小脸不禁一羞红，又想起还没有和自己的姐姐介绍，连忙说：
“唔，姐姐大人，他们都是我的朋友……”
“我知道的。”
芙拉莉雅有些好笑的揉动着女孩的小脑袋。
伊格特走上前一步，主动地敬礼：“王女殿下，很荣幸见到您。感谢您刚才、和三个月前在王都中施加的援手……”
这些天里，从奥菲莉丝的口中，伊格特也是知道了作为她姐姐红龙少女的身份和名字。
而且，伊格特是真心感激在黎琛城中，菲莉尔雅为他们拦下了追击的圣位，不然，他们恐怕都难以逃到城墙边缘。
“伊格特，你是小菲的朋友，可没有必要这么客气。”
红龙少女展颜而笑，她的声音清澈动听，柔和而婉转的，似乎不像是故事中巨龙般的傲慢，“而且，小菲在你身边，应该添了不少麻烦吧，照顾了她这么长时间，应该是我向你道谢才对。”
“芙拉莉雅殿下，您知道我的名字？”
伊格特不禁一惊地抬起头。
“毕竟，你之前可是作为佩卡国王的继承人，甚至将女儿都许配给你……能被圣剑国王如此器重的少年，可不仅是我，连父王也十分看重呢。”
芙拉莉雅温婉而笑。
红龙少女绯色的双眸睹见自己说出话语时，黑发少年身旁披着斗篷的女孩眼睫微微地一颤，纤玉指尖不禁抓紧着他的袖口，于是再次说道：
“不过，更让我印象深刻的，反而是你竟然愿意舍弃一个王国的传承，甚至，不惜站在圣剑国王的对面，和他决斗……这样的事情，古往今年，恐怕都不会有多少人能够做到吧。”
“王女殿下，您过赞了。其实，这些并不是多么困难的选择……而且我想，假如那个人是小菲，您也会做出同样的事情。”
伊格特说道，他稍稍握紧旁边女孩儿伸进斗篷下纤瘦小手。事实上，芙拉莉雅所说的，在那天夜晚，其实是最不需要选择的。
少年的表情，与女孩金眸间漾起的细微波澜，落在了红龙少女眸中。她莞尔地一笑，旋即眸光挪动落在另一旁纤瘦的女孩身上：
“薇拉菲娅小姐，很荣幸能在这里与您见面。也许……我应该尊称您为女神殿下。”
芙拉莉雅说，她忽然轻轻一笑：“不过，您的身份，连当时的父亲都没有猜到……要不是父亲的伤势还没有痊愈，说不定，今天来见您的，会是他本人呢。”

chapter 9 再次现身的威廉

　“您的身份，连当时的父亲都没有猜到……要不是父亲的伤势还没有痊愈，说不定，今天来见您的，会是他本人呢。”
　　薇拉菲娅眼瞳稍稍一缩，略微地一抬目。
　　芙拉莉雅面庞上挂着笑容，忽然说：
  “不过，在这里，可不是谈此事的时候，附近还有不少人类的军队在靠拢，虽然不怕他们，可是多少也有些麻烦……不如，我们先换个地方。”
　　像是薇拉菲娅感知到的，除了这圣位法师带来的一百多个骑士，周围还有不少的士兵尝试合围。
　　没有等众人的反应，芙拉莉雅玉手抬动，涌动的赤绯魔力将空间扭曲，再次抬起头，不见四周靠近的人类军队，同时整片场景截然不同。
　　“阿拉，传送地坐标似乎稍稍被人干扰了……”
　　红龙少女玉手颇为苦恼地扶着额上，又摇头展颜笑道：“不过，和距离并不远，这样，我们再飞过去吧。”
　　声音落下，芙拉莉雅所在的身形摇身变成绯红的巨龙，红宝石般华美的龙鳞在日光下闪动着瑰丽的光泽，龙尾一卷将伊格特等人置到龙背上，划动地双翼，在空中中腾起。
　　同样是作为巨龙，实力更强的芙拉莉雅，速度比起奥菲莉丝快了不止一个等级，绯色的龙焰魔力，熔断着一道道空间的痕迹。
　　风声刮动在耳畔，甚至，以及见到空间破裂的痕迹，可想红龙全力振动龙翅的速度又多么快。
　　伊格特手掌不禁抓按在红龙晶玉般的鳞上，和奥菲莉丝的龙鳞有着相近的触感，却像是一枚枚柔和的暖玉。
  伊格特一定神，问：
　　“芙拉莉雅小姐，这里是佩卡的领土……而您刚刚用龙息摧毁了上百多人的骑士，这样，会不会给您造成麻烦？”
　　“麻烦？这可不至于。”
　　尽管看不见她的容貌，不过，却可以想象芙拉莉雅挑起着唇角轻松阐述的表情：
　　“像是小菲这样好脾气的龙，在龙类的历史上可都是不多见的……作为一头龙，为了金币宝物，或者漂亮的少女去侵袭人类领地这样的事情，在以前的历史上可是很常见的哦。”
　　“至于，我摧毁了一个骑士军团的事情，比起愤怒，或许，还更让这些人类们恐惧也说不定呢，估计过不了多久，就会又有着什么‘红色恶龙’的传说在这里流传。”
　　芙拉莉雅笑着：“不过，就算这些人类真的来找我麻烦，也不一定找得到我，再说，有父王在，那些真正的大人物们可不会这么愚蠢。”
　　“父王……”
　　奥菲莉丝插入的声音，带着担忧：“姐姐大人，你刚刚说，父王是受伤了……那，父王还好吗？”
　　“并没有什么大碍，只是，当初和圣剑国王战斗的一些创伤，小菲不用担心的。”
　　如果不是处于巨龙的形态，想必芙拉莉雅一定会揉动着霜龙少女柔软的小脑袋，轻柔笑着：“不过，父王也十分想念小菲呢。”
　　“唔……”
　　两位龙族姐妹亲昵的交谈声萦绕着，伊格特略微地沉默。
　　但是，他自然不会圣母到因为这些骑士的伤亡，而去指责芙拉莉雅，于是等奥菲莉丝的声音暂时落下后，笑着道：“那我便放心了。”
　　芙拉莉雅轻笑了一声，忽然展动龙翼，说：“好了，已经到了。”
　　红炎的巨龙重新化成少女的身影落在地上。
  伊格特格特搀扶着薇拉菲娅走下，抬头，带着腥味的海风扑面，距离岸边不远处停靠着一艘商船。
　　而眼前，站着一个并不陌生的金发人影。
　　“是你，威廉？”
　　伊格特眼瞳微微一缩。在他面前站立地，赫然是当初王城中，自称为“狮心王”后裔，却是作为兽人的尖细潜藏在黎琛的威廉！
　　“伊格特阁下，好久不见。”
　　威廉谦和地一笑，似乎并没有记得在黎琛中，他和伊格特的冲突，目光又挪动看在扶着少年手臂的薇拉菲娅，谦敬地躬身行礼：
　　“很荣幸能再见到您，女神殿下。”
　　薇拉菲娅金眸略微地一抬望在威廉的身上，并没有立即回话。伊格特挡在她的身前：“威廉，你怎么会在这里？”
　　“只是感谢当初女神殿下给予在下的帮助而已。”
　　威廉笑道：“以及，是应王女殿下的所邀。”
　　伊格特猛然一转身，拉着奥菲莉丝小手的红龙少女，面庞挂着笑容走来。
　　“芙拉莉雅小姐，你这是……”
　　芙拉莉雅来到伊格特的身旁，火焰宝石般的绯眸落在他的身上，说：
  “伊格特，你带着薇拉菲娅小姐来到佩卡的东方，想必，并不是打算长久地躲藏在这片人类王国的夹缝中吧？”
　　伊格特略微地沉默。他望了一眼身畔的女孩，女孩细腻凉滑的纤瘦指尖抓在自己的手掌上，并没有发出声音。
　　伊格特抬起头：“芙拉莉雅小姐的意思，是让威廉帮忙，将我和大小姐带离佩卡吗？”
　　“如果，伊格特阁下和女神殿下，想要通过海陆离开黎琛、前去兰格亚特共和国，在下的确可以帮忙。”
　　仿佛看懂了他的心思，威廉脸庞上挂起笑容，发出着声音，
　　“在下在兰格亚特，所拥有‘狮心王’后裔的身份的确是货真价实的，共和国中，王党的公爵、和上下议院的议员阁下们，不少都与在下相似。如果您在兰格亚特，在下或许可以提供不少的便利。”
　　伊格特却沉默下去，没有立即回答。
　　芙拉莉雅，是奥菲莉丝的姐姐，伊格特或许还可以相信她……但是，对于威廉这个现在在兽人王庭中拥有不低位置的人，此时无故献出的殷勤，却不得不让他警惕。
　　而且前去兰格亚特共和国，这是他们已经商议好的决定，但是……
　　“但是，以我的观点，并不会建议你们前去兰格亚特。”
　　威廉忽然发出的声音，令伊格特诧然抬起头。
　　对方说：“兰格亚特虽然和佩卡不尽相同，共和国的居民们，同样大部分是作为圣光的信仰者。他们对你们刺杀的圣剑国王，抱有着极高崇敬，如果你们前去了兰格亚特，或许处境并不会比王国好上多少。”
　　“即使，兰格亚特的大公爵愿意庇护您和那女神小姐，我想他们想要从你们身上得到的，会是更多的利益——在他们的手中，伊格特阁下，你们的境遇，说不定和在兰卡斯特手中并没有太大地区别。”

chapter 10 精灵之地
伊格特咬着唇沉默着。威廉口中的话语，他并非没有想过。
前去兰格亚特共和国，以自己的身份、和身旁的少女神明，也许，共和国的大人物们并不会痛下杀手，但是，像是威廉所说的那般，必然将要用他们的身份牟取所需地的益。
无论是借用他们为旗帜，作为敌对佩卡的工具，还是贪图薇拉菲娅女神的身份……成为他们的傀儡，正像是曾经兰卡斯特在自己身上所做的那般。
但是，这是在大陆无处容身地他们，在当时不多选择中，唯一可行的。
忽然轻微的少女步伐声落下，芙拉莉雅来到他们身旁。
“而且，伊格特，你们的境遇，可不仅仅只是这样。”
红龙少女挪动目光望着少年身畔，在黑色的斗篷下小手稍稍抓着少年衣襟，看起来，不过是病弱而没有主见的金发女孩。
从一开始，她就一直安静地没有发出一丝声音，像是只是一昧地听从着伊格特的意愿，但是，红龙王女却谦谨地向她躬身致礼，然后才对着伊格特说：
“薇拉菲娅小姐，她是火焰的女神，但是，她的身体中，在那烈火的神格之内，是否，有着另外一种高贵的意志，正在复苏？”
伊格特的心绪再次一沉。
薇拉菲娅，是火焰的本源而生的少女……然而，这不过是烈火神王赫拉菲尔权柄下的一缕，从薇拉菲娅踏入现世以后，早已经就在重新孕化着她的意志。
而薇拉菲娅选择主动融合烈焰神格、更是用赫拉菲尔的力量与兰卡斯特战斗，毫无疑问，将这样的进程加快了无数倍。
即使是如今的伊格特，也能够恐惧地感觉到，在少女纤细的娇躯中，那逐步苏醒，愈加绯红耀眼的意志。
伊格特忍不住抓紧着她的小手，侧过头望向了薇拉菲娅，而女孩依旧一副若无事事的，看见伊格特的目光，还颇为轻松地向他摆动着脑袋。
但是，伊格特知道，这只是女孩不想让他担心而已。
他有些沙哑地开口：“王女殿下，大小姐身体中的神明意志，您有办法清楚？”
“神明的意志……伊格特，你可太高估我了。”
芙拉莉雅哑然一笑，摇摇头笑道：“而且，薇拉菲娅小姐身体中，正在逐渐复苏的，更是当年的神王……我想，当今世界上，除了已经殒命的兰卡斯特外，恐怕，只有真正神级的存在才有能力应对。”
“神级？”
伊格特首先想到的是圣光教会供奉的光明之神。
但是，他转念想到，光明神的神谕已经许久不落人间，况且，光之圣廷远在帝国核心地圣光之城，想要前去，显然并不具有多大的可能。
“在线，大陆上存在的神级，除了光明神、与你身边的女神殿下外，恐怕，更多的可能是在精灵们的领地中寻找到她们的存在。”
芙拉莉雅的声音传来。
“芙拉莉雅小姐说的是精灵们的银月女神艾露希娅，和生命女神诗露瑟丽丝？”
“是的。银月女神，和精灵的生命女神，在记载中，都是属于善良的秩序神祇，传说，在诸神纷争的上古纪元里，更多的，也只是庇护精灵之森的安宁。”
红龙少女轻点螓首，脸庞上浮露着笑容，说：
“而且，精灵们拥有的生命之泉和世界树的力量，记载中，在神级的境界里都堪称是奇妙……伊格特，如今，在我想到的，想要解除薇拉菲娅小姐身上的隐患，精灵的领地，或许比人类的光之圣廷更有希望。”
“芙拉莉雅小姐的意思是让我和薇儿去精灵的领地嘛？”
伊格特眼睛一亮，但是旋即疑惑道：
“但是，精灵帝国同样远在大陆的东方，不仅风暴内海被黑暗精灵的舰队封锁，甚至精灵帝国自身也陷于大封闭，与世隔绝着。”
“这些年来，几乎从没有能够抵达过精灵之森，而且，也几乎见不到多少纯血的精灵们。”
如今，在大陆各国中存留的精灵种，包括当年在落日之森中，所见到的，那一位以“穹歌”为姓氏的半精灵格莉丝娅，几乎都是当年精灵在遭遇黑月之潮、与大封闭之前所留下的混血种。
他们唯一一次遇见的纯血精灵，尚且还是当初的木精灵少女艾茵塞尔。
“伊格特阁下，精灵们和世界的联系确实在大封闭中断绝，不过，并不是意味着，并没有任何办法可以找到他们。”
站在一边的威廉忽然插话道：“在兰格亚特共和国，常年都会有大型的商会、和冒险者们驾驶着大船，在外海中寻找额外的利润。”
“几年前，曾经有一家商会的船只，在某次风暴中被卷入北方冰洋的深处，原本商会以为他们已经葬身在冰洋的风暴中，不过在几个月后，这一艘失踪的商船，却满载着山脉王国的货物回到兰格亚特。”
明明是在讲精灵，但是，威廉的话语，却是在说商船在北方冰洋的出海与矮人们的山脉王国。
伊格特忽然抬起眸瞳：“威廉，你的意思，难道是……”
“正像是你想到的，伊格特阁下。”
威廉脸庞上神秘地一笑：“在那一处在风暴中迷失、流落到矮人王国的商人们，他们没有见到货真价实的精灵，但是，带回矮人货物中，却有着不少精致绝伦的精灵工艺品。”
伊格特眼睛不禁一亮。按威廉所说的，即使那些商人和探险家并没有抵达精灵的国度，但是显然，在矮人的兽人王国中，存在着和精灵联系的通道。
威廉看着他抬起的面庞，忽然笑了一声。
“伊格特阁下，不瞒你说，当时，在兰格亚特共和国的上层同样掀起了不低的波澜，大执政官和议会在暗中派遣了不止一只的使团，沿着北方冰洋的航路前去寻找精灵国度，但是，最后的结果却是不尽人意的，最终草草了事。”
“威廉阁下所说的，我也听闻了些许传闻。”
芙拉莉雅走近他的身前，说道：
“对你们人类而言，想要跨过凶险的北方冰洋、前去大陆的彼岸，的确是太过危险，当年，兰格亚特执政官派遣的使团不过十分之一顺利地抵达矮人的国度。”
红发少女绯色的眸瞳望着伊格特：“况且，当年的传闻，只是在山脉王国中存在和精灵联系的方式，并不意味着能够成功找到精灵的国度。”
伊格特不禁沉默。他清楚芙拉莉雅表达的意思。
忽然，袖口被稍稍地拉动，侧下目光看见的，是身旁女孩，略微扬起洁白脸靥间金色的大眼。
“伊格特，我想，其实，没有必要冒着风险去找精灵之森。”
女孩贝齿轻轻咬着唇瓣，玉琢轻弹的精美小脸上，露出一丝笑容，许久以后，第一次地发出了她的声音：
“就像是她说的那样……冒着风险，也不一定能够找到精灵之森，而且，女神和生命之树，对精灵而言，一样也是传说，在那里，他们不一定能帮助到我。”
伊格特感受到女孩纤瘦指尖，用力抓紧着自己，绝美小脸上展露出的笑容，让他一阵心疼。
薇拉菲娅抬起小脸，瑰丽而柔美的笑容，在她面颜上绽放，女孩柔声地说：
“而且，只要能离开佩卡，去到兰格亚特，他们要我做什么，我不在意。”
“伊格特，只要我不使用魔力，赫拉菲尔，应该还要很久才能复苏，剩下的时间，只要能在你的身边，就已经很好了。”
站在伊格特和女孩身前的威廉和芙拉莉雅都没有出声，似乎只是等待着他们的选择。
只有奥菲莉丝担心地抓着自己姐姐的手心，不安地望着，想要说出话。
不过，伊格特并没有迟疑。他望着薇拉菲娅稍稍张大，望着瑰丽金眸，伸出的手，揉动着女孩的小脑袋：
“大小姐，您这是什么话……这样，是完全把我当成陌生人了。”
“诶……”
薇拉菲娅扬起的目，看见伊格特面庞上露出了微笑，但是，湛蓝眼瞳中，却是不容拒绝的坚决。
伊格特指尖轻柔地抚动着女孩玉瓷的面颜：
“大小姐，您可不要把这些，觉得是我对您的牺牲，然后，不想让我去冒险。但是，您是我喜欢的女孩，是我的恋人……这些，对我来说，本来就是应该承受的。”
“而且，薇儿，如果，没有你的世界，我怎么能够忍耐？”
薇拉菲娅细长的眼睫垂下，螓首轻轻点着。她的小手被少年抓紧在手心，亦如是他的心境一般。
伊格特忽然回过身：“芙拉莉雅小姐、威廉，多谢你们前来……我想，我要做的，还是陪着大小姐去精灵的国度。”
芙拉莉雅对伊格特的话语并没有意外，她点点头：
“这样的选择……也好。伊格特，薇拉菲娅小姐，威廉准备的船只正是准备穿过北方冰洋，尝试去大陆彼岸寻找商机，如果你们愿意，可以暂且搭上他们的行程。”
声音一顿，芙拉莉雅又宠溺地揉捏着面前冰蓝长发女孩子软嫩的小脸，说道：“不过，小菲，现在，你是准备怎么做呢？”
——
好久没人评论了……（自闭）

chapter 11 离行

 “唔咿？”
　　奥菲莉丝一惊地抬起脑袋，看见的，是姐姐依旧挂着笑容，却变得认真了许多的面庞。
　　“要不，小菲就和你的朋友们告别，跟着我回家？父王虽然不说，可是相当想念你呢。”
　　伊格特猛然想起，芙拉莉雅来到这里，除了帮助他和薇拉菲娅离开配卡外，剩下的，是想要带着奥菲莉丝回家。
　　伊格特的心中生出浓浓的不舍。这一年多的相处以来，他早就习惯了这位天然呆，又不失善良和可爱的龙族小公主……几乎是如今在他的心中，除了薇拉菲娅以外最重要的人。
　　但是，伊格特并没有任何的理由阻止。
　　毕竟，奥菲莉丝也有着她的姐姐，有着她的亲人，能够陪伴他们一年多的时间，已经很让人满足了……更何况，和他们在一起可能面临的危险，伊格特可没有理由让奥菲莉丝承担。
　　就像是，当初的芙兰，身边的朋友们，总归有她们自己的生活、有着她们的选择，并不是谁，都像是薇拉菲娅般长久地陪伴在自己身边。
　　想到这里，伊格特也放松了不少，脸上浮现着笑容，准备同奥菲莉丝道别。
　　“这……和姐姐回家？”
　　冰龙少女霜蓝的美丽眼睛有些迷离，四处张望着，显得十分犹豫。
　　她抬起头，看着芙拉莉雅微笑看着她的面庞，转过的视线，又看见不远处，搀扶着病弱的金发女孩，露出的笑容下，隐约显露出一丝不舍的伊格特。
　　奥菲莉丝忽然朝着望着自己的红发少女，用力地摆动着小脑袋。
　　“唔……姐姐大人，薇拉菲娅，还有伊格特，可都还需要我……他们是我的朋友，我可不能在这时候丢下他们就走了，跟着姐姐回家。父王那里……姐姐大人帮我向他问好！”
　　说完，奥菲莉丝松开姐姐的手，一路小跑到了伊格特和薇拉菲娅的身边。
　　看着霜龙的少女跑近到身边，薇拉菲娅察觉到握着自己小手少年忽然惊喜的心境，娇稚的唇角边，也随之微微挑起一抹柔美的弧度，却抬着眼睛望着走近的少女，轻嗔道：
　　“这个时候，还赶来……可真是一个笨蛋冰龙。”
　　“只是担心你而已，要是，薇拉菲娅你和以前一样好好的，我肯定跟着姐姐大人回家了。”
　　奥菲莉丝本身就是一位好脾气的龙，而且在相处的一年多来，对少女的性格也相当熟悉了，于是对她这样的语气，丝毫没有生出恼怒，不过，纤细的小手却玩闹般地揉弄起薇拉菲娅柔滑顺软的金发。
　　“就算这么说，本小姐也不会感谢你的……唔，你这可恶的冰龙，不要玩我的头发！”
　　薇拉菲娅有些恼怒地挣扎着，不过，现在身体虚弱的她，可完全玩闹不过身为巨龙的奥菲莉丝，不一会儿，雪白的小脸就抹上玫瑰般娇艳的嫣红。
　　伊格特看着两位女孩打闹成一片，脸庞上也不禁冒起欣慰的笑容。
　　“哎呀，小菲着丫头，还是这样小孩子的性格。看来，等会儿，我又没办法和父王交代了。”
　　芙拉莉雅落步在身边，微微摇头，露着无可奈何的笑容。
　　“芙拉莉雅小姐，抱歉……”
　　伊格特抱歉的声音被红龙少女摇动玉手打断，她转过玉面一笑：“这可没必要道歉的。小菲是我的妹妹，父王的女儿，不过，她也有她想要做的事情，我没办法违背她自己的意愿。”
　　芙拉莉雅的声音略微一顿，又笑道：“只不过，伊格特，在之后，又得麻烦你照顾小菲了……不过，这个你拿着吧。”
　　芙拉莉雅玉指按在衣裙下得胸口，忽然一阵绯红的魔力光芒闪动，美丽的容颜上生出一丝痛楚的表情，拿出递在伊格特手中的，是一枚绯色的龙鳞。
　　“这是……？”
　　伊格特垂下头看着芙拉莉雅递在自己手中的宛如瑰丽宝石般的绯色龙鳞，在晶玉般莹润细滑的触感上，可以感受到一种炽热而鲜红的火焰色彩。
　　“这是我的一枚本源龙鳞。虽然比不上当初父亲给小菲的，不过，里面同样封印着我的一道全力攻击，只要不遇上太凶险的敌人，对付他们并不存问题。”
　　芙拉莉雅说道。她的玉颊有些虚弱的苍白，显然向伊格特赠送一枚自己的本源龙鳞，对芙拉莉雅的消耗极大，不过，依旧用着轻松的语调，对着少年清婉一笑：
　　“小菲想要陪着你们前去精灵之森，本来，我也理应跟着这丫头的，不过，大陆上的杂事，实在让我难以抽身太长的时间，就只得托付伊格特你去照顾她了……伊格特，祝你们保重。”
　　伊格特顺着她的目光，望见了一旁伫立微笑的威廉，看见一起玩闹着，娇声欢笑的冰龙少女、和小脸上浮着羞恼掩盖着心中喜悦的金发女孩。
　　以及广阔天空下，在海岸边停靠的大船，和那一望无际的大海对面，全新的世界。
　　他回过头清风在陆地上抚动，国王死后，身后王国被内战撕裂成两截，但是，明媚的日辉依旧地洒落……
　　伊格特忽然生出着思念，佩卡，是他和薇拉菲娅的故乡，无论是这些熟悉的事和物，还是那些熟悉的人们，离开的时候，总是忍不住地想念。
　　那些名字中，有着弥赛拉，有着芙兰，还有妹妹希琳，对着自己有着暧昧之心的艾莉希雅，还有视自己为洛特塞尔传人、将自己当为子侄的维希娜大法师……
　　这个时候，他们还好吗，芙兰这样可爱的女孩子，成为血族的女王，会不会被刁难？弥塞拉，她在黎琛城中，还会像当时那么伤心吗？
　　还有，艾莉希雅学姐，她是道恩大公的女儿，和维希娜大法师，会不会，被女王为难？
　　一连串的思绪浮现在他的脑海。但是，伊格特心中清楚，他仅仅只能追忆而已，自己，要把握的，只是身边的女孩。
　　伊格特收好芙拉莉雅赠送的龙鳞，称谢道：
　　“芙拉莉雅小姐，您放心，小菲的安全，我会用性命保证……等薇儿的病治好，我会陪她一起来感谢您。”
——
 说起来，咱原本构思的3.5卷的结尾，就是艾莉希雅带着军队来抓伊格特和薇儿，然后，因为难以割舍的情感，放他们离开了（感觉会很狗血）
 嗯……就这样，艾莉希雅的剧情几乎全被砍掉了，明明也是简介人物，然后，戏份比弥塞拉还少来着……（悲）
 PS：咱发现为什么最近写的很不舒服的原因了，因为叙事线索的原因，让视角一直放在男主那边……嗯，得换薇儿视角了。
chapter 12 曦与星
离开大陆，穿过北方冰洋，去寻找精灵的女神，精灵的生命之泉……
其实，薇拉菲娅并不想让伊格特陪着她这样冒险。
如是她想的这般，冒着这样的危险，追求的，不过是虚无缥缈的所谓希望……最后的结局，多半，不会有任何的改变。
但是，感受着少年那一种坚决，甚至像是乞求的眼神，她不忍心拒绝。
她忽然略微地一颦纤眉，似乎为心中逐渐诞生的意志讥讽。她忽然轻轻摇头。
“至少，是在最后的时间，能让他陪在身边吧……”
薇拉菲娅低下的目光睹望着着纱裙柔软的绢布下，皓腕间隐约浮露的一摸绯红，心中想到。
忽然，耳畔边传来少女的声音。
“唔，薇拉菲娅，不要乱动嘛，头发，还没有梳好……”
薇拉菲娅抬起小脸，在面前梳妆台，金丝玉雕的水晶长镜前，除了端坐在椅子上的她外，在后边，冰蓝长发披在肩上的少女站在身后，纤巧美丽的指尖抓着她根缕如绸的娟细发丝，一只手抓着银制的小梳子，低着小脸认真地盘弄着。
在今早，伊格特很早就起身了，因为难得见她安稳地入睡，只是小心地拿开手臂，并没有把她弄醒。
于是，薇拉菲娅起身后，自己换上了裙装，虽然有些劳累，但还是尝试着自己梳理头发……不过，却被兴冲冲跑来串门的奥菲莉丝打断，并且蛮横不讲理地从她的手中夺走了小梳子。
“唔，薇拉菲娅你身体这么虚弱，好好坐好就行，我来帮你！”当时的冰龙小公主，相当兴趣盎然发出的声音。
感受着自己的发丝被冰龙少女一根一缕，相当认真地用指尖捋动，编织成缕缕的编发……薇拉菲娅稍稍抬起金眸，望着镜中的自己。
“好啦！薇拉菲娅你看看怎么样！”
许久后，奥菲莉丝高兴扬起小脑袋，霜蓝的眼睛中闪闪发光，忽然又想到了什么，歪了歪小脑袋，有些不好意思地说：
“唔……要是，薇拉菲娅你觉得不好看，就告诉我，我再在去改改！”
“小菲，已经很好了……谢谢你。”
薇拉菲娅面颊见掠过轻柔的笑意，轻声的说。
相比于经常为自己编梳秀发的伊格特，奥菲莉丝这位在平时里相当通率直接，而天生丽质都不需要为自己打理长发的龙族小公主，她的技艺，差上了许多，不过，少女那认真的心意，让薇拉菲娅展颜而笑。
“嘿嘿……这有什么好称谢的，我们是朋友嘛。”
奥菲莉丝有些不好意思地抓了抓自己霜蓝的发丝。
薇拉菲娅稍稍抬起头，镜中，少女盘婠着细娟丝绸的金发，柔亮白色的连衣长裙安静地装着在她娇瘦的身形上，在微微掩着纤瘦膝盖的裙摆上缀满细柔的蕾丝，轻柔单薄，充满着少女的气息……
像是，一个娇柔，而安静病弱的大小姐般。
薇拉菲娅嘴角抿起得笑意忽然稍稍地凝固了起来。
是啊……这样病弱的女孩，连梳妆打扮都做不到，还得麻烦别人帮忙……
不知道，是因为虚弱的身体，还因为是彻底地认同了自己少女的身份，想要得到依靠，不愿意一个人承担一般……从黎琛城到现在，薇拉菲娅感觉，不仅仅性格软了许多，不喜欢争辩外，自己，也变得十分多愁善感了起来。
心中十分脆弱，无缘无故地，就会感到害怕，惶恐……像是现在这样，情不自禁，心中无比的哀伤，眼睛被酸涩感打湿。
完全，像是个稚嫩无比的小女孩般……只是哭泣就可以了。
晶润的泪打湿着眼睫，不受控制地从她的眼眶中流下，划破稚雪般的肌肤。
“诶？薇拉菲娅，怎么突然，哭了？”
少女忽然的举动让奥菲莉丝有些措手不及，纤滑的指尖想要为她抹掉眼泪，却又不知道该做些什么。
“唔，没什么，大概，只是被海风吹涩了眼睛……”
薇拉菲娅手指抹拭掉泪水，摆着脑袋，脸庞上，一抹莞尔挑起，露出相当勉强的笑。
“海风……？”
奥菲莉丝疑惑地侧过脑袋。
少女的房间是商船中相当高级的住所，通过金缕木装饰的窗户，可以望见一望无际的大海，感受到海风的呼吸……而在北方冰洋上干冷的风声，同样会被镶嵌着炎晶石的魔导器自动地融化，变成温暖湿润的风声。
奥菲莉丝歪着脑袋想了想，还是起身，准备为薇拉菲娅关上窗户。
但是，少女的纤手却抓在了她的手腕上。
奥菲莉丝有些一惊地回过头，眼见的，是金发女孩稍稍扬起，有些泛红湿润的金色眼见，和银牙用力咬着的娇嫩唇瓣。
薇拉菲娅犹豫了好久，才下定决心，发出声音：
“奥菲，那个，不知道，伊格特，你对他是什么看法……”
“伊格特？”
冰龙少女有些不明所以地抓着自己霜蓝的发丝，有些疑惑地望着她：“伊格特，是很好的朋友啊。薇拉菲娅怎么突然问这个？”
“不，我的意思，是你对他的感情。”
薇拉菲娅纠结了许久，才发出声音，“那天，你和他说的话，应该，并不是作假的吧……”
现在的她，比起普通的人类少女都还要虚弱，被赫拉菲尔吞噬，多半是注定的事情……虽然，现在的她，会眷顾，会贪恋，但是，心中早已有着决断……
然而，对那爱恋自己的少年，不知，是否因为心境越来越像是一位柔软的女孩，薇拉菲娅不忍心看着他因为自己的离去，而长久地悲伤，甚至，一辈子都难以走出。
冰龙少女很是想了一会儿，才明白她的意思，顿时，小脸上露出生气的表情：
“唔，都说了，当时，只是想要体验那样的感觉，现在，只是作为朋友，怎么这样怀疑我？”
“不，我不是怀疑奥菲。”
薇拉菲娅吓了一跳，连忙解释道：“我是在想，要是小菲你喜欢伊格特，希望，你能陪在他的身边……”
“薇拉菲娅你上次也是这么说的。”
奥菲莉丝更生气了，“但是，没过多久，你就后悔了……然后，连我都看得出，不仅仅，你自己十分难过，还有弥塞拉这小家伙……连伊格特，当时都快要自甘堕落，快和亡灵法师的尸体一样了。”
“唔……”
启了启檀口，薇拉菲娅眸中光彩一阵摇曳，抬起小脸：“我的意思，是，是等我死……”
忽然嘴唇被冰龙少女纤细凉滑的指尖封住，薇拉菲娅诧异地微微张大眼眸望着她。
“不许说这样的话，伊格特是我的朋友，但是薇拉菲娅……你也是我的朋友啊。”
奥菲莉丝认真地说。
她的声调充满着稚嫩，就像是一个天真的小女孩般，却让薇拉菲娅一阵晃神，不禁垂着眼帘，合拢金眸上纤细的睫羽。
经过这样的解释，奥菲莉丝也明白了她之前话语的意思，于是，小脸上生的气很快消退，身子坐在她得身旁，稍稍拉起她放在双膝间如似玉琢的小手，歪侧着脑袋说：
“而且要是这样的话，薇拉菲娅，真的愿意看见我，在伊格特的身旁，而不难过吗……”
薇拉菲娅认真地想了好一会儿，发现，自己也没有答案。
但是，就像是奥菲莉丝所说的，多半会像当初在黎琛那般，嘴上说不在意，心里面却会吃醋和伤心……那时候，自己会像当初黎琛那般，黑化到动手攻击奥菲莉丝吗？
想到这样的结果，她感觉到一阵毛骨悚然……她想到，过去经历中，曾经见到那些因为占有的欲望，而“病娇”的少女们，曾经，自己完全不能理解。
但是亲身经历后，薇拉菲娅才发现，这或许是无所选择的事情。
因为爱，将他分享……和同样因为爱，把他一个人占有……
纤细的指尖微微抓紧，刚才分明已经想的十分清楚的事情，在心里面，又变成了一团浆糊，而矛盾了起来。
贝齿轻咬薄唇，薇拉菲娅眸光暗淡了几分，不过，还是试图扬起小脸：“但是……”
“而且，薇拉菲娅你只是在这里问了我，但是，又没有想过，伊格特，他自己会怎么想呢？”
在她说出话前，奥菲莉丝抢着发出了声音。
抬首望见冰龙少女闪动着冰润光泽的霜蓝眼睛，薇拉菲娅声音渐渐低了下去，再次陷入了沉默。
是呀……就算，自己真的愿意，对伊格特来说，那一次后，明明知道她会很在意一个人拥有他，怎么可能会接受奥菲莉丝……
薇拉菲娅情绪低落地垂下螓首：“我只是，想让他以后，不会那么伤心……”
“虽然，我并不是伊格特……但是，我觉得，在他的心中，薇拉菲娅你才是独一无二的。”
奥菲莉丝忽然说，大眼睛认真望着：
“嗯，按人类们的比喻，对伊格特来说，就像是，天空上独一无二，太阳的晨曦一样……为了看见第二天太阳的曦光，伊格特可以抛弃星星，放弃倾心于他的月亮。”
“但是，如果他的太阳也放弃他，消失了，天上的星星，就算是再明亮，再美丽，对他来说，又有什么意义呢？”

chapter 13 寒冷

“太阳和星星吗……真是个不恰当的比喻。”
　　薇拉菲娅唇瓣动了动，在脸上挑起一丝笑。
　　她抬起眸，梳妆台上银镜倒映的，只是一个纤弱病瘦的女孩，而且还是一副低落的情绪，那里有半点太阳的明媚？
　　“唔，总之，你在伊格特的心中，是独一无二的，既然，你无法割舍他，伊格特当然也难以忘记你……而且，薇拉菲娅，别乱想，心情好一些嘛，至少现在，不还好好的吗？”
　　奥菲莉丝说。忽然，她又意识到这样的话，在少女面前说出并不那么合适，赶紧捏起小拳头：
　　“嗯，就算，是你身体里的那个女神，她敢出现，我一定帮你打跑她！”
　　“噗。”
　 看着冰龙少女露出小虎牙捏着粉拳，一副认真护短的模样，薇拉菲娅忍不住露齿一笑，不过，因为喘气急促的原因，小脸上微微涨红，很是咳嗽了几声。
　　良久，待身体的不适略微舒缓后，薇拉菲娅才抬起螓首，看见奥菲莉丝略显得担心的面颊，说：“谢谢你，小菲。”
　　“嘿……都说了，是朋友嘛。”
　　冰龙少女有些不好意思地抓了抓发丝，又说道：“哦，对了，我们，刚刚是说要去船上玩的……嗯，你先在这里等着，我帮你去找鞋子和袜子！”
　　扭过头看着奥菲莉丝的身影，少女稍长高跟在木制地板上踏出“哒哒”的清脆声音，薇拉菲娅稚白的小脸尚且残留着些许嫣红，露出丝缕的浅笑。
　　……
　　从奥菲莉丝手中接过过膝的白丝长袜，纤细玉指提着袜口，拉至了大腿的根部，略显紧致的布料勾陷下白嫩的细肉。
　　薇拉菲娅轻喘了一口气，这才将裙摆重新掩在双腿间，即使纤瘦，同样被略显厚实的过膝长袜勾勒得无比完美的莲玉长腿塞进了低跟的白色短靴中，站起身，跟着奥菲莉丝轻快的身影走向房门。
　　推开门，一抹冷风迎面吹来，吹乱了她得几缕发梢，让薇拉菲娅稍稍打了一个寒颤。
　　此时的时节是夏日的火月，但是，已经驶入北方冰洋的商船，带来的寒冷犹如凛冬一般。
　　“唔，好冷……”
　　薇拉菲娅，不禁稍稍搓动双手，心中念到。
　　对于寒冷的概念，对于高阶的冒险者来说，是一种很陌生的记忆：他们能够用魔力和斗气抵御寒冷，或者，直接控制着元素……至于身旁的奥菲莉丝，她本就是在霜寒中诞生的冰龙，对于寒冷，自然是没有一丝的概念。
　　而薇拉菲娅，尽管是作为烈火的神祇、持有着火的神格，不过，为了滞缓赫拉菲尔的复苏，她已经主动将神格、和魔力封印，同样也不再用精神力控制元素，缺少神力的身躯，比起寻常少女还要虚弱许多。
　　来到北方冰洋后，她很少离开装置着炎晶石魔导器的房间，即使外出，也是伊格特相陪着，用他的魔力为自己抵挡寒风，这样直接处在寒风下，似乎还是第一次。
　　不过，自己是火焰的女神，却还会怕冷，这样的事情说出去，恐怕都没人会信吧？
　　薇拉菲娅心中想着，低下的视线，看在身上穿着蕾丝装缀的轻柔白裙。这一袭丝绸长裙是伊格特在小镇中为她购买的，虽然足够的美观和舒适，但是显然并不具备抵挡寒风的作用。
　　奥菲莉丝侧过的目光看见她的一副受寒的模样，连忙想起现在的薇拉菲娅，身躯柔弱得完全不能抵挡风寒，于是赶紧抓住着她的小手，输送着自己的魔力。
　　虽然是冰霜的魔力，在奥菲莉丝的控制下，并不会冻伤少女的身体。
　　见着少女面色很快地恢复了些许红润，奥菲莉丝松了口气，又晃着小脑袋四处望了望，说：“薇拉菲娅，要不，我们去那边玩玩……说不定，伊格特也在那边呢。”
　　薇拉菲娅抬起脑袋看向了她指着的船舱。这是商船上水手的休息室，每当他们轮休时常常会聚拢在那里娱乐。
　　“嗯。”
　　薇拉菲娅抿着唇角，点了点头。
　　奥菲莉丝见她同意，小脸上顿时露出开心的笑容，拉着她朝着船舱走去。
　　——
　　薇拉菲娅扶着阶梯，跟着奥菲莉丝走进船舱。对商船上的这两个少见的美丽少女，绝大部分水手都或是见过、或是听闻，因此，并没有人阻拦她们。
　　“踏。”
　　鞋跟落在木板上，一抹精致的纯白色，将空间中暗沉的色调点亮了不少。
　　薇拉菲娅抬动目光四处张望着，灯光扑洒在地上，相比于曾经的她乘坐过的船只，这一艘兰格亚特大商会和共和国议会资助的商船无疑强上了许多。
　　无论是作为船员的素质，还是船舱的整备和舒适程度，即使是作为水手休息室的舱庭，难得得保持着相对的整洁，并不像它的同行们般脏乱难耐。
　　空间中回荡着水手们的欢腾的声音。
　　整个室内聚拢着相当多闲暇的水手，三五人地围成一团，进行各自的娱乐，脸上的表情或是懊恼，或是欢悦。
　　两位美丽少女的到访自然惊起了不少人的注意：“嗨，你看，是龙裔小姐和那个很少露面的大小姐！”
　　在出海的时间里，生性活泼好动的奥菲莉丝和许多船员们都打过交道，加上她美丽的容颜、和相比强大实力和高贵身份相当好的性格，被人开玩笑也不会生气，奥菲莉丝很快就引得了广大船员的尊敬和喜爱。
　　至于薇拉菲娅，因为她很少离开房间走动，绝大部分人并不知道她的名字和身份，不过，根据少女上船时，船长和大副尊敬、甚至恭顺的态度，与伊格特、奥菲莉丝的关系，显然身份并不会普通。
　　再加上，少女绝美的容颜，和一副病弱贵族小姐的姿态，许多人就用“大小姐”来指代她。
　　“哼，什么大小姐，不就是靠着所谓的出生嘛。这幅病恹恹的身体，还跟着我们跑来出海？真不怕病死在冰洋里。”
　　交谈的声音中，也并不发有阴阳怪气的存在，显然，对他来说，对薇拉菲娅这扭捏造作的“大小姐”并不感兴趣。
　　“喂，这位大小姐可没得罪你，少发泄你输牌的怨气。而且，她可是船长带来的客人，要是惹她生气了，指不定老大就会动手收拾你。”
　　虽然话是这么说，不过两个水手都没有刻意压低声音。在他们看来，这位身上一点魔力痕迹都没有的“大小姐”不过只是普通的少女，并不会在嘈杂的氛围中注意到他们。
　　薇拉菲娅只是挪动着目光，四处打量着，并没有丝毫的在意。
　　忽然一个大副装作的船员拨开人群走到她的面前：“小姐，您是来寻找伊格特大人的吗？”
chapter 14 “寒霜战争”

“您是来这里找伊格特大人的吗？”
　　水手的大副站在薇拉菲娅面前，说道：“不过，伊格特大人并不在这里。小姐，如果您有需要，我可以带您去找她。”
　　薇拉菲娅抬起头望了几眼，确实没有见到伊格特的身影，摇了摇头，小脸上挑起一丝笑：
　　“不用了。和奥菲来这里看看就可以了。”
　　“那好。”
　　大副并没有坚持，说：“我还有事，就先行走了，如果您有需求，随时来可以叫我。”
　　薇拉菲娅拉着奥菲莉丝的手，跟着显然有着盎然兴趣的她，在休息室中闲逛了起来。
　　船舱中的水手们原本还对着纤雪不染的白裙少女突然的到来有些拘束，不过，见她并没有太多的动作，就连声音也很少发出，只是在旁边安静地观望，于是也很快地放松下心态，各自继续进行着自己的娱乐。
　　整个船员的休息室，说大也不小，大约容纳着几十个轮休的水手，至于他们进行的游戏，在出海的船只上，也不外乎就是那么几样。
　　好几个强壮的水手围拢成一团，强壮肌肉和各种纹身的手臂，在叠满铜币和阵阵的喝彩声中，使劲把对方扳下。
　　看着水手们扳着手腕，奥菲莉丝大眼睛中也生出了几分兴致，撩起柔软的裙袖，露出纤细洁白的藕臂，想要加入他们的游戏。
　　不过，这些船员显然对龙人少女这几天闯下的赫赫威名心怀忌惮，对她的请求练练拒绝，让奥菲莉丝撅起唇瓣，怏怏不乐地嚷嚷了好几声。
　　除此以外，还有好多船员，拿着棋牌，用自己的铜币当做筹码进行娱乐性质的赌博，薇拉菲娅走过去看了好几下，其中，还有恰好还有规则相当古老、从矮人们流传到人类世界的扑克牌游戏。
　　当初，作为洛特塞尔时，在大陆诸国四处游历时，薇拉菲娅也学习了好几种规则不同的纸牌游戏，在奥菲莉丝的怂恿下，犹豫了一下，还是点点螓首，坐在了凳子上，纤细的指尖抓起一张张纸牌。
　　坐在她对面的高大水手脸上掩不住地露着喜悦的表情，显然，是准备从这显然看起来规则都不大清楚的“大小姐”手中狠狠地赢上几把。
　　在水手们的眼中，纸牌游戏这种赌博类的游戏，可不适合贵族的千金小姐，面前白裙金发的少女，还是一副常年生病，病弱娇柔的模样，虽然不知道为什么会来到他们的船上，但是女孩的父母，会让她接触到这样的游戏？
　　不过，这样的喜悦，在他的脸上并没有维持多久，变成了懊恼，在短暂几局，弄清楚规则后，并没有花费多久的时间，就将水手面前摆着的一大堆银币通通赢了过去。
　　“唔哇……薇拉菲娅，你好厉害呀！”
　　抓着女孩的手，奥菲莉丝抬着眼睛，惊喜无比地说：“前几天，我被他们把身上的银币，都快赢完了呢……”
　　“因为，以前接触过，弄明白规则就好了……”
　　薇拉菲娅稍稍抿着唇瓣，轻声地说。比起之前低沉的情绪，少女的眉目显然地明跃了不少，白皙的娇靥间微微露着一丝红润。
　　她忽然略微地侧过头，金眸中难得地冒出几分兴致，指向了一边：“奥菲，你看，他们是在做什么？”
　　奥菲莉丝带着她从人群的缝隙中走近，并不像其他地方，簇拥着不少的旁人，而是一个显得安静地墙角，一张木桌对面，坐着连个显得年轻的船员。
　　“这是……战棋的桌游？”
　　薇拉菲娅凑过小脑袋，在木桌上，摆放的是一张黑白分明、地形建筑等种种数据标志得非常详尽的地图，而在地图上，则是相当多用金属制作，形状各不尽同，但是相当精致的棋子，以及好几颗水晶玻璃的八面骰子。
　　两方的棋子，则是用霜般的白色和金属般的深邃黑色，分为了两个不同的阵营。
　　“啊，是龙裔小姐，和‘大小姐’。”
　　正在相互搏杀的两个水手，感觉到少女们的靠近，抬起头，看见两张精美的小脸，顿时有些惊喜地说。
　　“叫我薇拉菲娅就好了。”
　　薇拉菲娅说。
　　眼前的两个水手，相比其他人要年轻许多，而且，相比其他大部分粗俗的船员，无论举止还是言行，都要得体许多，其中一人还佩戴着金属框的玻璃镜片。
　　这两个青年，应该是家境充裕，接受过教育的才是，难怪会待在这里玩桌游……不过，他们怎么会跑到这样的船上来了，是做为探险家吗？
　　薇拉菲娅有些好奇，不过，她也知道，冒昧地询问是不礼貌的行为，于是稍稍侧过身，大眼睛露着新奇：“你们玩的，是战棋吗……这种风格，好像没有见过啊。”
　　“这是在最近在休伦港流行的，叫‘寒霜战争’的桌游，您也许没有听说过。”
　　金属镜框的青年赶紧起身，向她解释道：
　　“薇拉菲娅小姐，这套桌游是分为两个对立阵营，白色的是代表着寒神阵营，这个棋子是寒神的爪牙寒嗣，这个是代表的是他们的英雄角色北风魔女。
　　“还有这个，是人类中潜藏的寒灾崇拜者，可以在判定成功的概率下，不受损伤地进入对方的领地，而且，不能被攻击指定……”
　　金属镜框青年滔滔不绝地介绍着，包括人类阵营中的魔女狩猎人、联盟议会……以及，最后判定胜利条件，人类阵营击杀北风魔女，或者是寒神势力完全摧毁八大城。
　　“寒神，北风魔女，还有人类的魔女狩猎人……”
　　薇拉菲娅轻轻念到，这些词汇对她来说有些熟悉，想起当初，在小镇的旅馆里，在自己入睡前，伊格特在床榻边讲述，有关‘北风魔女’的故事。
　　少女不禁又露出几丝好奇，抬起大眼睛问：“寒神和人类的抗争，是在世界彼岸，一座被寒霜冰封的大陆呢……这样的故事背景，会不会是真实的？”
　　“怎么会。如果真的有那一座失落的大陆……怎么，这么多年来，从来没有人前去过它？”
　  金属镜框青年摇头一笑：“而且，真的像是那被寒霜覆盖的大陆，还是有恶神盘踞着，怎么会诞生出成体系的人类文明。”
　　“我想，说不定只是某个不入流的故事作家，因为故事不受欢迎，负气将自己的手稿送给了别人，然后才被采纳世界观，制作出来的吧？”
　　最后，他还不忘开了一个玩笑。
　　薇拉菲娅想了想，觉得对方说的确实有点道理，于是点了点头，不再去追问。
　　似乎在交谈的过程中，两个青年也和少女熟络了起来，不再像期初那般拘束，坐在对面的水手抬起头，友善地邀请道：
　　“薇拉菲娅小姐，要不，我们陪您和龙裔小姐玩一局这样的桌游？”
chapter 15 寒霜战争（下）
薇拉菲娅犹豫了片刻，看着奥菲莉丝小脸上期待的表情，还是点点头同意，坐在了他的对面。
纤细的指尖轻微地触碰在霜白的战棋上，触感仿佛是真实的冰雪。
她执的是寒灾的战棋，胜利的要求，是在保护北风魔女存活的条件下，摧毁人类所有的城市，将寒神的意志染白整个大陆。
寒霜魔女虽然拥有强大的攻防，可以召唤霜暴的天灾，但是，却只是只身一人，想要主动操纵召唤的寒嗣化身，更是要消耗打大量的行动点……而人类阵营中，还有着对她特攻的魔女狩猎者。
虽然，薇拉菲娅并不怎么熟悉这套战棋，她的第一感觉，又着北风魔女的寒灾一方，在初期会拥有更强的实力，而人类则是依靠着八座大城，和大陆上绝大部分土地和人口，有着显然更强的战争潜力。
“要先直趁着战力优势，尽可能地摧毁人类的城市，破坏他们后续的潜力，甚至直接结束游戏吗……？”
思索片刻，薇拉菲娅第一颗拿动的战棋，是一枚作为“寒灾崇拜者”的棋子。
“哦，大小姐没考虑直接进攻，而是先安插寒灾崇拜者？”
对面的青年一挑眉，笑道，在着手自己布置的同时，安排着对少女的应对。
“寒灾崇拜者”这一职位，是模拟人类内部，崇拜寒神的背叛者，在设定上，他们潜伏在人类的内部，可能可能拥有很高的地位，最终的追求，是让“寒神”吞噬所有的生命和土地，实现他们的永恒。
不过，在游戏性上，任何一个安插的“寒灾崇拜者”，都不能躲过对方玩家的视线，于是，采用了游戏中，例如判定后禁止攻击、强制行动等方式进行模拟。
少女和对面青年在棋盘上，对人类和寒神战争的推演，足足持续了一个多小时，对面的两个青年确实不是弱手，一次次精确的计算，让薇拉菲娅吃了大亏。
甚至趁着她的一个调兵攻城的疏漏，差一点直接用魔女狩猎者斩首了薇拉菲娅的北风魔女……若不是她极度好运，连着roll了三个大成功，才堪堪通过“寒灾崇拜者”，直接腐化的了人类的一个军团，恐怕已经游戏结束了。
即使因为战役的失败，损失了绝大部分军团、和近半土地的人类，并没有认输，而是凭借着防守军团坚守一座座城市，拖延时间，重新逐渐起魔女狩猎者和征伐军团，甚至建立起教会的白衣骑士……
直到最后，人类一方仍然有能力穿越雪境，发动突袭进攻她空虚的寒神核心，逼得薇拉菲娅不得不孤掷一注，让北风魔女冒着危险，参与到人类最后一座大城维纳什的攻城战争。
——最终，不顾代价伤亡了大半的寒嗣，加上寒灾崇拜者的内应，才抢着在自己寒神核心被攻破前，强行攻破了人类的最后一个城市。
“呼……可算是，打完了。不过，本小姐赢了！”
伸出手擦掉雪额渗出的细细薄寒，虽然，这样精神的消耗对她现在的身体而言显得有些疲倦，不过，薇拉菲娅微微红晕的小脸露着难得的喜悦，一双金眸中，有着兴奋的神色。
明明是作为女神，一场人类游戏的胜利，也会有着这样，好久都没有过酣畅的开心吗……还是，因为是经历过困难，靠着自己的努力取得成功，所以才会得到更多的反馈？
薇拉菲娅忽然歪着小脑袋，心中不禁地想到。
不过，这样的思绪，并不妨碍着她享受着开心的情绪……薇拉菲娅雀跃地从凳子上站起，小脑袋，却忽然地撞在一个手肘上。
“唔！”
薇拉菲娅小手捂着脑袋，抬起的眼睛看着连连道歉的黑发少年，金眸一眨：“伊格特？你什么时候来的？”
“是大小姐还在玩游戏的时候……当时，不想打搅到您，所以并没有出声。”
伊格特看向女孩，笑着出声道。
薇拉菲娅稍稍歪侧着小脑袋，心中回想着，似乎，真的没有察觉到伊格特的到来，是因为自己太过认真专注了吗？
她不禁一抬小脸，旁边的奥菲莉丝也赶紧摆动着脑袋，表示着不关她的事情，是伊格特让自己不提醒她的。
“明明都是这样的关系了……怎么还会担心打扰到我。”
薇拉菲娅拉着他的手腕，纤瘦的娇躯顺势地滑入伊格特的身边，为了掩饰心中的羞意，撅着娇唇，假装生气的地娇嗔道。
望着女孩微微泛着羞红，越加显得娇美动人的玉颜，即使伊格特这些天来熟悉了女孩愈加依恋他的小女儿姿态，也不禁心弦一动，伸出的手揉动着女孩细绸发丝下的小脑袋。
“是我做的不对……应该提前和大小姐说的才对。”
薇拉菲娅玉唇稍稍挑起，露出满意的表情。
伊格特一笑，又转过头看向另一边的青年，称谢道：“谢谢你们陪薇儿玩……好久没有见大小姐这样开心的模样了。”
这些天里，虽然女孩对他相当依恋，不过，她流露出低落的情绪，让伊格特心里也十分难受，却又不得不在她面前强颜欢笑。
如今，感受到少女内心中欢悦的情绪，伊格特也情不自禁地在嘴角露出笑容。
“薇拉菲娅小姐愿意陪同我们游戏，反而应该是我们称谢的。”
对面眼睛框的青年水手站起身，笑着回答。他又不禁好奇起眼前的黑发少年，和这位病弱大小姐的关系。
伊格特同样是对少女用着尊称，称呼她为“大小姐”……但是，两人的关系，却是十分亲昵，而女孩对他的依恋、和看见伊格特时，金眸中冒出的惊喜感，是完全不能视而不见的。
“难道，这位大小姐，真的是和伊格特私奔，才跑到我们船上来的吗？”
水手心中嘀咕着：“这么看，薇拉菲娅小姐家里，在大陆上，一定有着相当大的势力，逼得他们，连兰格亚特都不敢去，而是冒险和我们一起跨过北方冰洋。”
薇拉菲娅当然不知道这个水手心中在想着什么，她抓着少年的手臂，正想说什么，忽然脑袋里一阵眩晕，让她不禁靠着伊格特的肩膀上。
“怎么了，大小姐？”
小手忽然被少年抓紧，传来的声音，显露着一丝担忧。伊格特似乎又想到了什么，面色陡然地一变：“难道，大小姐……”
——
感觉没人看了呢……（自闭)

chapter 16 北方冰洋
伊格特脸上表情一阵紧张：“难道，大小姐，是她……？”
“不……不是赫拉菲尔的力量。”
薇拉菲娅摆了摆头，用力撑起小脸：“只是，头突然有点晕而已……”
伊格特略一定神，手掌抚着女孩脸颊，粉中带娇的雪靥上，感受到一丝微微的灼热感，又看见女孩尚且残留一丝兴奋的金眸中掩不住的疲倦感，说：
“是不是，因为这房间中的空气不好的原因，而且，大小姐您又呆了这么久……要不，我带薇儿出去走走？”
空气不好?
薇拉菲娅努力撑起眼睫，四处望了一番，这处用于船员休息的船舱，里面有着上百个船员，而封闭的空间又不能让空气有效地对流，还生着取暖用的火炉，一个多小时下来，让她生理性地产生了燥热感和晕眩。
只不过，曾经作为世界最强的剑士、现在还是一位女神的她，只是因为空气质量的原因，就产生了不适感，让薇拉菲娅有些怏怏不乐，应了一声：“唔，听你的。”
伊格特哑然一笑，伸手揉动着她的发丝，然后抬起脸询问冰龙少女，不过，奥菲莉丝却摇动小脸拒绝了，眨着着的霜蓝眼睛，鼓励伊格特好好攻略少女。
当然，这样的眼神也落在了薇拉菲娅眼中，心里感觉有些好笑，刚刚低落下的情绪，在嘴角边挑起一模细细的幅度。
她挥手和奥菲莉丝道了别，然后被伊格特牵着小手走出船舱。
……
船舱外，干涩中带着凛寒的寒风呼呼地扑打着风帆，刮动在甲板上，像是在空气中凭空凝结这颗颗冰砾。
刚走出，薇拉菲娅不禁地一打寒颤，不过，抓着她小手的手掌上，随机传来温暖的魔力。
伊格特从怀中拿出红水晶的手链，塞进她得手中：“大小姐，这个给您。”
“这是……”
薇拉菲娅低下目光，手心中的手链做工相当的精致，红水晶的光泽下宛如一道艺术品般，不过，引得薇拉菲娅注意的，是在手链上，琢刻的一道道魔法的纹路，以她的眼界，都堪称是精致。
而这大师级的魔法纹路，并没有任何攻击性，最大的功能，是在凛寒中取暖，并且附带着些许的防御能力。
“这些天找船上的一个星辰法师制作的。并不需要您的魔力，只用镶嵌着炎晶石就能够运行。”
伊格特笑道，看着她的小脸，又解释道：“大小姐您放心，并没有付出太多东西，只是当初您的一些神力碎片，再陪着那位老法师进行了半个月的魔法实验。”
难怪这些天，常常都看不见这家伙，那时，自己还因为没看见他，在房间里自怨自艾地赌气……
薇拉菲娅心中一暖，扬起小脸，撅着纤薄的唇瓣：“唔，本小姐明明都是女神殿下了，要这个东西干什么……而且，只是在这膄船上穿过北方冰洋就行了。”
“是是，我的女神殿下。只是，万一，女神殿下想要外出，而我没在身边怎么办，毕竟，可不能让女神殿下一直窝在房间呢。”
伊格特揉动着她的小脑袋，笑着：“而且，想要穿过北方冰洋，可不是一时半会儿的事情。我询问了船长，用最快的速度，至少还要花费两个月的时间。”
“北方冰洋……”
薇拉菲娅念到，他们已经来到了船只的边缘，吹动的风声，已经隐隐凝着霜寒，在刮动在她身前的时候被魔导器所融化。
丝缕被寒霜浸染的海风吹动着她白纱的绸裙，让薇拉菲娅伸出手稍稍按下裙角，然后才抬起头望着。
“我听船长说，之前的海域，只是因为靠近北方冰洋才显得寒冷，在今天后，才真正进入了冰洋的领域……再往里走，温度可能会更低呢。”
伊格特解释的声音传来。
少女点了点头，纤白的小手扶着木制的护栏，一缕冰凉的触感从手心上传来，抬起的金眸，望见整片广阔的大海，一座座浮冰飘荡在水面。
不知道什么原因，她忽然生起了一丝奇妙的念头，于是抬起大眼睛望着少年：
“唔，不过，伊格特，你说，万一，这整个大海都被冻结了，这膄船，应该怎么走呢……难道，就是被冻结在海面？”
“大小姐，冻结一整座大海，这得要多大的力量呀……当初的您，恐怕也不过于此吧？”
对少女忽然的奇思妙想，伊格特有些失笑道，手掌揉动着她细柔温软的发丝：“如果，只是海面上一定程度的结冰，那并不用太担心。船底下装置着破冰用的火焰系魔导器，倘若海面结冰，可以很轻松地融化破冰。”
“是这样啊……”
薇拉菲娅轻轻念到，又顺势地将小脑袋滑靠在了少年的肩膀。
这些天来，她很喜欢靠着伊格特的肩膀上，被他轻柔地抚动发丝……就像是，喜欢被抚摸毛发的猫儿般，能够稍稍表泄出心中的感情，又能够有一种伊格特在自己身边，被他在意安稳的感觉。
但是，这时，不知是什么原因，她的心中仍旧有一种惴惴不安的感觉，像是某种事物，重重压在心中那般……
并不是错觉。
薇拉菲娅想起自己在今早被惊醒后，一直萦绕在心中的烦躁感……她原本以为只是这些天里压抑的情绪，让她产生的不快感情……
这，理应是像她这般存在，通过信息素、和元素与法则的痕迹，与同级存在天生的抗拒感，和本能的敌意。
而且，伊格特说，今天，他们才是真正来到北方冰洋核心的领域……
薇拉菲娅忍不住抬起双眸，天穹上洒落寂寞浑浊的光芒，整片大海的色彩随着他的视线不断延展。
她得心弦绷紧至了极点……在铅般灰沉的天空倒映下，看似平缓无波的海面，在她的眼中，仿佛，真正隐藏着某种恐怖的巨物。
只是，她的实力差了太多，直到现在，才有了察觉……
“薇儿，怎么了？”
伊格特心中也有一丝不安。他的手掌被少女指尖不禁地抓紧，同时，能够感受到她忽然紧张的心境。
“伊格特……”
薇拉菲娅用力地抬起小脸，她尽量地让声音平缓，但是，纤细的音色中，却止不住地掺上颤音，像是她心中正在凝聚的害怕：
“如果，这片大海下，真的，沉睡着神明呢？”

chapter 17 冻结的海洋
薇拉菲娅的声音刚刚落下，沉如铁屑的天空上，污浊黑云挤压，忽然像是生生裂开般，一道银色的雷霆重重劈落在船的附近。
震响的雷声中，刮起狂风，吹动得薇拉菲娅眼睛都睁不开，像是冰刺般扎在面庞上，晨时婠束的发丝被吹开，在风中飘动，身后桅杆上的风帆发出可怖的声响。
巨大的风暴，在海面上掀起巨浪，一座座海浪涌来，整个船只剧烈地摇动，薇拉菲娅感觉世界一阵摇晃，几乎无法站稳，双手用力抓住面前的栏杆。
“薇儿！”
伊格特努力站定，在剧烈地风声中，努力地喊出声音：“你说什么，这片海洋下，沉睡着神明？”
无数海水、冰砾掺杂的暴风中，薇拉菲娅都很难抬起脸蛋，更何况丝发出声音。
但是，大海的怒涛无需她的话语进行解释。
似乎是海洋之下，那不朽而伟岸存在的怒火，十多米高的海浪掀起遮天盖日地扑啸而来，重重撞在船的右侧，船只骤然地倾倒，几近被掀翻。
猛然一撞间，薇拉菲娅手指从抓着的栏杆上脱落，顺势地从倾倒的甲板上滑落，伊格特一把手揽住少女腰肢，扑天的冰冷海浪倾盆般坠落，浇淋少女的长裙，打湿她的长发。
“薇儿！”
伊格特急忙扭过头喊道，看见少女咬着薄唇摇头，和在冰雨中肉眼可见变得苍白的小脸。
船上想起了急促的钟声，闲暇的水手们仓促的抛出，冰龙的少女跟在她们的人群中，着急的四处顾望，找到薇拉菲娅和伊格特，朝着他们跑来。
这时候船长也走出站在船头，扯着嗓子，在剧烈地风中中，大声喊道：
“诸位客人、大人们，不必惊慌，‘探险者’号是兰格亚特最好的船，还有着魔法师大人的加护，这样的风暴，奈何不了它！”
船长的声音还没有落下，忽然，像是直接撞在了高山上，整个船重重的一晃，巨大、而令人恐惧的声响，从船底传来，两手粗的桅杆在这猛烈的冲击下折断，向着下面的金发女孩倒下！
伊格特急忙地将怀中的少女一揽，挡在了身下，折断的桅杆砸在他的肩膀，让他身形重重地一压，半跪在地上，肩上衣服被撕开，扎入血肉。
“伊格特，薇拉菲娅！”
奥菲莉丝赶到，急忙地从少年身下接过少女。
“怎么会……海航图上，这明明是并没有暗礁的深海，怎么会触礁……？”
抓着栏杆站稳的船长，这时的脸色，比纸还苍白，呆滞般地喃喃：“而且，明明船只的外壳，装备着炼金装甲，即使，真的触碰到暗礁，也不可能直接被撞穿……”
海水倒灌的声音，夹杂着呼啸暴风、巨浪的咆哮中，在薇拉菲娅的耳中，清晰可闻。
这里是深海，更是寒冷的冰洋，四周，找不到可以栖息的陆地，船底破损、海水倒灌，任何人都能想清楚结局。
她在奥菲莉丝的搀扶下挣扎地站起，一只手扑在上扬倾倒的栏杆，看见的，是在海面上，极速冻结的坚硬冰层……仿佛是在将整片大海冻结。
什么样的力量，能够冻结一座大海？
正像是伊格特所说的，答案不言而喻。
薇拉菲娅用力抓着栏杆，侧动头，层层巨浪掀动撞击在船只的侧面，船上的法师竭尽全力，也无法阻止“探险者”号倾倒的速度。
而一道道剧烈的撞击，让无数水手跌倒，从甲板上滑下撞断栏杆，惊惶的声音里跌入大海。
不，不只是跌入大海……薇拉菲娅能够看见，他们在落入海洋的一瞬间，身体上的热量，被寒冷的海水吞噬，血液、和身体的内部凝结出冰块，被撑得破碎，落入大海的口牙中。
就像是不断下坠的大船般，被不断蔓延的冰霜搅碎撕裂，然后被这片大海……不，被那位伟岸存在的巨口，吞食一般！
对于一般的强者，落入海洋，如果能够抱住浮木，以他们远超凡俗的体力，并不是没有可能找到陆地……但是，在这海中伟岸存在的怒涛中，即使是作为圣位，也绝不会有生存之理！
薇拉菲娅轻轻咬着薄唇，忽然用力扭过脸，说道：“伊格特，小菲，海中的神明，也许，想要吞噬我……我们必须赶紧离开这儿！”
大海之下得存在，毫无疑问是作为一位神级……即使祂的意志仍旧处于沉睡，释放的威能，仍旧注意冻结大海，毁天灭地！
吞噬一位神明，即使是残缺如她，对绝大不多神级而言，是补全自身残缺法则，有着极大的裨益，更何况，薇拉菲娅的身体中，更是有当初烈火神王赫拉菲尔的复苏的意志，乃至于她的神格！
神祇的意志，并不是数年之间，就可以从沉睡的状态转向苏醒，数年来，兰格亚特发现的航路风波不溅，却因为他们的来到而掀起惊涛骇浪，唯一的可能，只是那位沉睡的神祇察觉到她得到来，想要吞噬她。
“离开？”
难以想象的冰霜在海面上蔓延，伊格特目光一晃望着整座正在倾塌大船、和无数人惊慌和恐惧的面庞，整个船只上数百人正在被大海和寒霜所吞噬……
但是，他绝不是迂腐到原因为这些人，而留在大船，期待着所谓奇迹、或者一同迎接死亡，而是，在这片浩瀚的大海上，他们如何能够逃脱？
不论这片海洋，正是处在海中伟岸意志的意志之中，他们是身处在一片浩瀚的冰洋中，即使，奥菲莉丝化成巨龙，她的体力，如何够跨过整片大海？
正在这同时，一片惊浪扑啸，将足够承载一次圣位攻击的舰船，被巨浪拍打得粉碎，忽然一声龙啸，冰霜的巨龙振动霜翼，掀动着海浪，拔空而起！
但是，一道数百米高的巨浪，凭空地从海面上惊起，仿佛整个大海都陷入愤怒，如同那海中存在滔天的怒火，遮天蔽日，即使是巨龙，在这恐怖的巨浪间，显得渺小如蝼蚁！
即使是奥菲莉丝是作为巨龙的王女，在这神明之怒，惊天的骇浪之下，俨然没有半点反抗的可能，数以万吨计数的海水在半空中冻结成深凛的冰霜，将要剥夺他们的生命！

chapter 18 神影，魔翼

  冰冷的海水将他们笼罩，旋即，寒霜的色彩在空中蔓延，几乎将天空上霜蓝的巨龙，和她龙背上的少年和女孩，冻为冰块。
　　即使是霜寒而生的龙公主奥菲莉丝，也无法阻挡这般神祇怒容的极寒！
　　伊格特的一根手指接触到寒霜。
　　这是寂冷、而贪婪的色彩，冰寒之色，吞噬着肉体上每一缕温度，乃至蔓延在灵魂中……毁灭生机，吞噬灵魂……不知为何，伊格特忽然有着一种熟悉的感觉。
　　温度被收割的同时，视线，逐渐变得昏暗，思绪也仿佛被极寒所凝固……伊格特尝试着扳动手腕，仅仅握着女孩的小手，将她抱在怀中。
　　伊格特努力低下的眼瞳，将要隐没的视线中，怀中娇小的女孩，轻轻掩着长睫，她轻轻将头靠在自己的肩膀，侧露的玉颊似乎蔓上纤薄的霜华，在微弱的荧光下，却宛若艺术品般瑰美动人，却不忍让人亵渎分毫。
　　“但是，明明说好了，要保护好大小姐的……”
　　在思绪的最后一瞬间，萦绕在伊格特心中的，却是浓浓的愧疚。
　　目光将要熄灭，思绪，将要和肉身一同被冻结。
　　寒霜的神怒将数百米高的巨浪冻结，挺立在大海与天空之间，四周怒海惊啸，展现着，神明的伟力，将整片世界，渲染成怒涛的海洋，千万道冰霜凌立。
　　忽然，冰寒霜冷的世界中，一抹鲜艳的绯色点亮。
　　伊格特不禁瞪大了眼——那么绯红，是在他的怀中，似乎入睡的少女，被冰水浸湿纱裙下纤幼的胸口间，点燃。
　　刹时，千万冰霜融化，成吨的海水凭空蒸发，甚至，蒸发的水汽，也在着代表着「火焰」的高温中湮灭!
　　少女抬起面颊，纤长的睫羽撑起，一双华美眸瞳中，绯色的瑰丽火焰燃烧，在她身后，张开起鲜红华丽的凤凰火翼，点燃着海面，从海浪间惊腾而起。
　　整片冰洋近乎融化，大海之下，那一伟岸的存在，发出愤怒的咆哮，整个大海狂涌，一片片浪潮凝成冰寒，妄图将她留下！
　　……
　　即使是虚弱不堪的女神殿下，和在大海之下，尚在苏醒阶段的存在，他们的战斗，即使短暂，自魔族战争以来，也许只会逊色于黎琛城中光之圣王与诸多神级的一战。
　　不过，这般霜冰与火，惊艳交锋的痕迹，在海洋余声中不为人知地渐渐隐去。
　　海水打湿了她的长裙，蔓过娇嫩的肌肤，薇拉菲娅长长的睫毛稍颤动，但是在许久以后，才勉强地睁开了眼眸。
　　“唔……”
　　一声低低的声音，充满着难以释放的难受感。薇拉菲娅小手撑在地面上，尝试着爬起，明明，手臂上有着力气，但是她得感觉却是无比的虚弱和乏力。
　　稍稍侧动的目光，睹望着萦绕在指尖，残留下得几抹魔力的痕迹……即使所剩无几，魔力的强度，足以击杀一个水晶！
　　但是……相比于火焰的神力，怎么不算是虚弱和乏力？
　　薇拉菲娅嘴角边流露出自嘲的笑。过了好久，她才勉强适应神力流转过后，重新变得虚弱不堪的身体，撑着地爬了起来。
　　“火焰的神力……”
　　望了一眼在手腕间，鲜红而娇艳，似如活物般的火焰纹路……甚至，薇拉菲娅都可以感受到，在这一抹绯色下，逐渐鲜明的尊贵意志。
　　“使用赫拉菲尔的力量，结果，会让她彻底地复苏……说不定，赫拉菲尔，‘姐姐’，一下秒种，就会取代我呢。”
　　轻轻的声音从唇边发出，但是，薇拉菲娅只是微微摆头。
　　这本就还是她应该做的选择……尽管，自己曾经向伊格特承诺过。
　　她的记忆并没有中断。在大海上，她并没有与那伟大的存在纠缠，而是用火焰点燃冰霜之后，振动着凤凰火翼带着伊格特与奥菲莉丝逃离……
　　随后与那尊存在的交战，或许堪称是壮阔，薇拉菲娅的目的，是要找到能够让他们容身的陆地。
　 思绪略微一顿，薇拉菲娅抬起金瞳，远眺着这个世界。
　　“这片陆地，似乎，没有一点印象，也不像是矮人的山脉王国……”
　　薇拉菲娅念到。抬起的视线，并没有见到太多生机的翠绿，反而一片皑皑的雪山……甚至空气中，都能感到一阵凛人地寒意。
　　“但是，伊格特……”
　　少女朝着四周顾望，并没有看见伊格特、或是奥菲莉丝的身影……但是，她记得，自己是确认将伊格特和奥菲莉丝，带到了这片陆地上，才脱力昏倒的。
　　稍稍摆了摆头，薇拉菲娅忍住脑海中的晕眩感，拖着疲倦的身躯，在四周寻找起伊格特与奥菲莉丝的身影。
　　并没有花费太长的时间，薇拉菲娅就在海边发现了黑发少年的身影。
　　少女小脸上抹上惊喜的表情，正想快步赶到他的身旁，忽然莲步重重一顿，喜悦的表情在脸靥上凝固。
　　薇拉菲娅看见，在少年的身躯上，缠绕的漆黑魔气，是黑翼君王安德度因的形象，赫然是准备向伊格特，进行夺舍！
　　“安德度因！”
　　显得虚弱纤细的声音，但是，却像是被人触碰了逆羽的鸟儿般，饱含着愤怒与昭然的杀意。
　　“是你，薇拉菲娅，怎么这么快！”
　　伊格特身上漆黑的魔力被惊吓得一阵闪动。
　　整整一年以来，在薇拉菲娅的契约下，受到欺压，与一次次使唤的安德度因，多日来的习惯，让他本能般的心惊胆战，第一个反应，就是想要飞起逃走。
　　少女的莲步落下走近，漂亮瑰丽的金眸中，充满着愤怒：“你这家伙，想要对伊格特做什么！”
　　纤细，而燃烧着怒火的声音传来。
　　安德度因看着她纤薄虚弱的社区，愣了片刻，这才想起眼前的病弱少女，并不是当年的勇者，同样，也不再试那刻薄可怖的火焰女神。
　　顿时，安德度因凝聚在半空，由黑色魔气实化显露的面庞，面向着一步步向他走来的金发少女，出现张狂，而无比嚣张的狞笑：
　　“桀桀，本座要做的，你难道不知道吗？这小子，如此完美的肉身，本座就在这里收下了！”
　　
chapter 19 威胁

　　安德度因曾经受于薇拉菲娅所困，被迫与她签订了不平等的契约，在少女一路上的谋划，和最后与兰卡斯特的战斗，都称得上是勤勉。
　　不过，这并不意味着这一位曾经魔族的四天王，魔王麾下至高存在之一的黑翼君王没有自己的小心思。
　　在当初，洛林克尔迎战嫉妒魔女之后，他就曾经想将薇拉菲娅赋予的丧生神格据为己有。
　　而在黎琛的天穹之顶、兰卡斯特至光圣枪刺落之前，安德度因用灵魂之火刻画出升魔仪式的符文，为的是帮助伊格特稳定住魔王之心，但是真正的目的，何尝不是将伊格特的肉身改造为魔族，为自己的夺舍准备？
　　——包括，在魔王之心破碎时，安德度因甚至以自身沉睡为代价替伊格特和少女挡住天穹的冲击！
　　“一颗魔王之心改造的完美肉身，还有着你的本源之血、精灵的真血，甚至，还是在另一位神祇的月之祝福，达到了完美的平衡……等本座占据这道肉身，返回魔界之后，何尝不能与魔王争夺界主之位！”
　 安德度因眼睛中涌动着兴奋之色。
　　隐藏在薇拉菲娅的神格中，他可知道，这个看起来不过是普通人类的少年，在少女身边，得到的际遇，究竟是有多么得天独厚，现在，伊格特只是局限在铂金的境界，完全是被时间和他的阅历所限。
　　“薇拉菲娅，念在你给本座带来了此等肉身，之前对我的冒犯，本座不与你计较，不杀你，赶紧离开吧！”
　　安德度因朝着面前的金发女孩阴森狞笑。
　　他不向薇拉菲娅动手，是因为，与少女的契约依然存在，即使有办法规避，同样会遭受到难以想象的反噬……而且，少女，毕竟曾经是作为火焰的女神，安德度因并不确定她是否还会藏有后手。
　　但是，薇拉菲娅却对他的话语闻若未闻，病弱娇躯下纤瘦莲腿一步步，朝着他走近，一双金眸中，任何的色彩都被冰封，仿佛是寂静的冷色！
　　她走下一步，空气中稀薄的火焰元素，在这一瞬间活跃，四周，宛如玫瑰般娇艳鲜红的绯色在元素之海中点亮，仿佛，烈焰的色彩，将要点燃！
　　蔓延的死亡魔力不堪地收缩，安德度因瞳孔重重地收缩失声道：“你这是在用火焰神格的力量……薇拉菲娅，你不要命了，在你身体里，可是有神王的意志，动用她的力量，你不怕被她吞噬？”
　　“而且，以你现在的状态……只是动用神格，你也不可能抹灭我！”
　　“你说的不错。”
　　薇拉菲娅唇角挑起冰冷的笑，一双金眸，抬起望着面前的魔影，忽然，纤玉指尖抹动，身后，烈火呈现的意志里，成千上万道法则涌动金赤链条凝现，刺穿她的神魂，让她纤眉不禁一颦，而另一面，赫然是死亡魔气中的安德度因！
　　“薇拉菲娅，你是想要用神力，启动这契约，拖着我一起死？你疯了！本座都说了，放你离开开，为了一个人类，自毁你的火神位格，甚至，神魂永世消散，这值得吗！”
　　少女的举动，将安德度因吓得魂飞魄散，急忙地说：
　　“薇拉菲娅，你身体中，有着赫拉菲尔的意志，你一定很想将她彻底驱除吧，本座可以起誓，拿到这具肉身，等我恢复实力，一定帮你清除她，如果有所违背，魂飞魄散！”
　　对方几乎狠辣的话音，只是让薇拉菲娅脸庞挑起讥讽的冷笑，她说：“我知道。”
　　但是，对安德度因后半句的话语，薇拉菲娅却丝毫没有回答的意愿，纤瑶莲足落地，而玉指划动的纹路，愈加鲜艳，彷如烈火将燃！
　　即使火焰未燃，彷如一阵阵热浪扑面，安德度因越加进退难据。
　　他想过薇拉菲娅对伊格特的感情，苏醒后，趁着少女不在身边尝试向伊格特夺舍，的确是侥幸的行为，但是，安德度因完全没有想到，她竟然偏执到这种程度。
　　——明明是千万年来，世间最高贵的女神殿下，为了这个平白无奇的少年，竟然没有丝毫的犹豫，直接抱着和他同归于尽的念头，甚至，连自己半点条件都不听。
　　什么女神啊，明明就是一个发疯的女人！
　　甚至，安德度因都有一种感觉，就算自己放弃夺舍伊格特，这个疯女人，为了防止伊格特不再被威胁，多半，抱着自毁的想法，依然会和他同归于尽。
　　安德度因可不想陪着这疯女人一起死，急忙大喊：“喂，薇拉菲娅，你停下，有事，可以商量！”
　　对他的声音，薇拉菲娅依旧冰冷而笑，冷清的目光难以看到一丝温度。
　　忽然，薇拉菲娅眼眸一颤，她看见伊格特的手指轻轻颤动，当即小脸上蔓起惊喜，急忙跑到他的身边：“伊格特！”
　　在这同时，薇拉菲娅不忘盯着悬浮在一边的黑翼君王，无比警觉着。安德度因难堪地一笑，自觉地让开空间。
　　伊格特并没有过多久就睁开了眼瞳，看见一脸焦急趴着面前的绝美少女，在她身后，仿佛燃烧的火焰意志与另一边对峙的死亡之翼。
　　在伊格特的追问下，薇拉菲娅犹豫了一会儿，还是乖乖点头，细声向着他阐述着发生的一切。
　　少女的声音中，伊格特面颊垂着越低，手掌忍不住地抓紧。最后，他抬起头：
　　“所以，薇儿，是不想我被夺舍，多以，才向这位天王阁下，展现出火焰的意志……甚至，不惜，将您自己牺牲？”
　　听说自己差一点被夺舍，伊格特的声音中，并没有后怕，反而，是一种浓浓的痛苦。
　　薇拉菲娅知道伊格特，绝不会接受她的做法，于是，乖乖的低下脑袋：“对不起……但，当时，我不知道，除了这样，我还能做什么……”
　　伊格特向跪坐在面前的少女摇头，将她紧紧抓着裙摆的小手，温柔地握在掌心中。
　　在一旁的安德度因，看着先前还在自己面前高贵而凛然，逼迫得自己没有任何选择的火焰女神，在这人类小子面前，竟然逆来顺受成这样，像是个弱气的幼小娇妻般。
　　如此巨大的反差感，简直是让他无法接受，甚至忍不住在心中生出嫉妒的情感。
　　实在受不了在两个人耳语厮磨间充当电灯泡的安德度因，当即阴阳怪气地说道：
　　“她这样做，不是因为你吗？哼，像你这种弱小的人类，有何资格拥有她！更何况对抗她身体中的火神意志！”
　　“本座看，小子，你不如将这具躯体交付于我，反而，更有可能为她抹除身体中的神王意志！”
chapter 20 交易

　　“本座看，小子，你不如将这具躯体交付于我，反而，更有可能为她抹除身体中国的神王意志！”
　　伊格特抬头，湛蓝眼瞳中，亮起一抹光。跪坐在他身边的薇拉菲娅心中一急，小手用力抓在伊格特的手上，急忙说：
　　“伊格特，本小姐不能接受……而且，而且，这个家伙，可是个言而无信的魔族，他说的话，多半都是假的！”
　　薇拉菲娅一时心中焦急，她担心，伊格特真的会一时没想开，就答应了面前的魔族。
　　黑翼君王冷笑：“薇拉菲娅，魔界之中的尔虞我诈比起你们人界少上百倍……况且，你何必担心我言而无信？”
　　薇拉菲娅一恼，扬起小脑袋想要争辩，忽然，自己的小手被伊格特轻柔地握在了手心中，让她一惊地侧过小脸，睹见，少年转过头望着她，一双干净澄澈的湛蓝眼瞳。
　　她的心绪一时不由掀紧，细玉指尖微微拽紧……要是，伊格特真的坚持，薇拉菲娅不知道自己该怎么做，大概……只能违背他的意愿，强行把伊格特打晕，将安德度因赶走？
　　……不，必须，要彻底将他杀死，才可能保证住伊格特的安全。
　　一旁讥讽冷笑的安德度因，心中不知为何，感受到一种惊诧的恐惧感，眼睛，怀疑地抬起，看在在伊格特对面，看起来局促无措，贝齿轻轻咬着薄唇，垂下着眼睛的女孩。
　　伊格特望着她：“大小姐……抱歉，又让您为我担心了。我知道您的意思。”
　　伊格特的话，让薇拉菲娅不禁稍稍松了口气。伊格特的手，抓紧着她的纤幼柔荑，似乎不愿意松开：“但是，大小姐……刚刚，在海面上，您是动用了火焰神格的力量吧？”
　　“唔啊……这……”
　　薇拉菲娅的声音显得心绪和害怕，支支吾吾的，还是低下了小脑袋：“这，对不起，明明说好了，不会用的……但是，那个时候……”
　　伊格特两只手握着她的小手，他用力一闭眼瞳，脸上蔓出笑容，说：“我知道，薇儿当时是为了我和小菲，不得不做的……我怎么能责怪大小姐？”
　　“应该怪罪的，是我自己才是……明明说了许多次了，要保护大小姐，自己，却没有半点的能力……”
　　薇拉菲娅目光一颤，刚刚抬起头想要说话，眼前的少年，撑着地面站起，转过目光，在这悬浮在另一边的安德度因：
　　“安德度因阁下，您曾经救过我和薇儿……所以，这时，我并没有怨恨您的理由。”
　　“喔？”
　　安德度因生出感兴趣的表情：“小子，你想说什么？”
　　伊格特说：“安德度因阁下，曾经在洛林克尔时，您曾经在我脑海中发生，问我是否渴望力量？”
　　“当时，本座的确是想要蛊惑你……有趣，小子，你这是向我索求来了？”
　　安德度因嘲笑道：“但是，你不过是一介曾经的魔族，有什么资格，让本座教授你？而且，你可没有能威胁我的地方，难道你会忍心这个女人拉着我一起死？”
　　薇拉菲娅拉着裙角从地上爬起，在脸颊上犹豫了分毫，忽然抬起金眸：“安德度因，如果，你按伊格特说的做，那么，我可以放你离开。”
　　“放本座离开？”
　　安德度因眼睛一亮，旋即嗤笑道：“薇拉菲娅，按照我们之前的契约，我助你击败兰卡斯特，你即放我重返魔界。这本就是我应有的。”
　　“你这家伙！”
　　薇拉菲娅杏眸一睁，生气地说。
　　以安德度因的所为，更是，在刚才触犯了她得逆鳞，自己，没把他抽魂拔魄，再用烈火生生烧成灰烬，就已经十分心善了，这个魔族，竟然还要有所企图？
　　但是，薇拉菲娅也清楚，以安德度因的魔界天王的身份，加上执掌着丧生神格，最高能够有一介半神的实力，在这里，除了自己拉着他一起去死，根本没有能力制衡对方的情况下，安德度因当然有足够的资本。
　　“最多……本小姐，可以把丧生神格，也一同给你！”
　　最后，薇拉菲娅一狠心，提出将她从死寂之渊中抢到的一半神格，重新还给安德度因。
　　安德度因还是想要争取更多的条件，例如阿特洛斯另一半的创生神格，不过，最终的条件，还是局限在丧生神格之上。
　　签订的契约，要求安德度因在伊格特晋升圣位之前，需要待在他们身边，尽可能地提升伊格特的实力，在必要时刻出手，并且，禁止伤害他们、奥菲莉丝，以及展现魔族真身大加杀戮。
　　同时，安德度因对薇拉菲娅也有所忌惮，坚持在伊格特的体内，并且要求由伊格特自己签订契约。
　　“哼，薇拉菲娅，伊格特，现在的你们，可都不是人类，为什么会阻止本座杀戮人类，本座的实力恢复得越快，对你们的裨益更多才对。”
　　安德度因桀桀怪笑，空气中涌动的魔力将空间一阵扭曲，化成一道魔烟重新涌入伊格特的身体中：
　　“不过，你们大可放心，本座可不像那些阴谋诡计的人类，答应的事情，就算没有这契约，本座也会做好的！”
　　薇拉菲娅没有回声，魔烟在空气中消失，轻轻颦着眉毛。
　　伊格特来死亡之翼的魔力与丧生神格入体，让他面色色微微一皱，但是，并没有什么大碍，到她的身旁：
　　“薇儿，让你再拿出了一半的神格给他……”
　　薇拉菲娅小手抓着他的手指，制止了伊格特的话语。
　　她用力地摇动脑袋，小脸上，绽放出嫣然笑容：“要是，能帮到伊格特，这就很不错了。而且，这一枚神格，本就是从安德度因那里拿到的，留在我手里，也没什么用。”
　　薇拉菲娅扭过头，看着由海岸分割的两道世界，在大海的另一边，火焰的元素暗淡，仿佛是被寒霜统治的世界。
　　小手抓紧着少年的手掌，似乎想要从中获得温度，薇拉菲娅纤幼娇躯稍稍地靠着伊格特的身上。
　　“这里，并不是我们的大陆……一片未知的世界，不知道，会有怎么样的危险……就像是，那片大海中，寒冷的巨兽……”
   “只是用一半的神格，换到安德度因，能够在之后为我们出手，已经很不错了。”
chapter 21 风雪之前

　篝火，安静地在夜幕中点燃，明耀的火光驱散着霜冷月华的寒意，在地上洒下一抹纤细的少女影子。
　　薇拉菲娅纤瘦的娇躯倾躺在伊格特的怀中，橙黄的火光在风中摇曳，细柔地点缀在少女侧颜上，新雪玉润的肌肤，显得像是娇柔的蔷花般瑰美动人。
　　隔着白绸的长裙，手掌感触着女孩细润的体温，伊格特看见她轻拢的长睫轻微地颤抖，将她轻柔地抱在怀中，又拿起羊绒毛毯盖在少女娇躯上。
　　坐在对面，奥菲莉丝无聊地拿在树枝，在地上画画，吹动在夜风中霜月和篝火的光泽在她剔透水晶的裙甲上微微闪动着，忽然，俶尔抬起螓首：
　　“唔，薇拉菲娅……是受寒了吗……”
　　“大概是有些……薇儿的身体，太虚弱了。而且，这片陆地，和我们的大陆并不一样，元素视野中，几乎都是活跃的冰元素。”
　　伊格特抬起首，湛蓝眼眸中闪动真实之眼的微弱光芒，看见的元素之海中，绝大多数是远远比大陆上更为深凛的霜蓝。
　　但是不知如何，比起原本大陆上的冰霜，伊格特用着一种感觉，这样，更为寒冷的冰元素，却像是已经“死亡”了一般。
　　“‘死去’的冰？”
　　伊格特念了一句，不过，现在薇拉菲娅似乎已经入睡了，没办法告诉她自己的疑惑，于是只是稍稍摇头。
　　当初，在海边被薇拉菲娅找到，并且暂时安定好安德度因后，并没有一会儿，就被焦急赶来的奥菲莉丝找到。
　　原本伊格特是准备找到一个村落暂时寄居，但是直到夜幕降临，他们并没有找到任何的人寂，反而，只是一片寒冷的霜雪，于是，只能在这里暂且扎营。
　  好在奥菲莉丝在林间抓到了几只雪兽，用简单的烤肉做成他们的晚餐。
　　不过，薇拉菲娅的精神并不好，只吃了很少一点，又不想钻进帐篷，于是，靠着伊格特的肩膀上，并没有多久，就入睡了。
　　手掌温柔地抚动着女孩稚嫩的面颊，这一位，依偎在自己怀中，恬静入睡的女孩，清冷夜色下，唯美得像是瓷玉的人偶般，肌肤上传来凉滑的触感。伊格特抬起头：
　　“不过，小菲不用担心，过一会儿，我就带薇儿到营帐里去。”
　　“这样……”
　　奥菲莉丝懵懂地点了点头，白皙的小手抓着一把地上的霜雪，忽然撑着地面站起，小脸认真的说：“不过，我出去找一点柴火……这里，火焰魔晶，得省着点用才行。”
　　伊格特说：“小菲，我陪你去。”
　　“不用了！只是，砍一点柴而已，我没问题的，伊格特你好好照顾薇拉菲娅就行了！”
　　随着声音，奥菲莉丝匆匆地冲入篝火光芒外的山林，纤细的娇躯，消失在雪景中。
　　直到注视着她看不见，伊格特才一摇头。
　　忽然，手掌被稍稍抓紧，伊格特连忙低下头，在怀中，小脑袋靠着自己胸膛的少女长长的睫轻轻地颤动，一点点地睁开金色眸瞳。
　　“大小姐，你醒了？”
　　“唔……是啊。”
　　薇拉菲娅还有些迷糊，想要撑起脑袋，却又靠在了少年的胸膛上。她稍稍睁开着金眸，纤瘦的手指，用力抓紧着伊格特的掌心，细声地嘤咛着：
　　“不过，刚刚，对不起……明明说好要陪着你的，一不小心，又睡着了。”
　　少女这幅自责的模样，让伊格特既心疼又好笑：“大小姐您是太疲倦了，是应该早早休息了。”
　　薇拉菲娅只是抓紧着他的手掌，忽然，抬起了睫羽下的金眸：“伊格特，你说……我是不是太没用了，什么事情，都要你和小菲照顾，就连，在这里陪着你，我都做不到。”
　　“大小姐，怎么这么说呢？”
　　薇拉菲娅却摇着头，小手稍稍抱着双膝：“而且，我明明知道，伊格特不愿意看着我这副模样，明明是喜欢以前，更活泼、更明媚一些的我，但是，却总是控制不住自己的心情，就连，装成以前娇横，和任性的样子都做不好。”
　　“薇儿，你是我的大小姐才对，可没必要这么迁就我……不然，看着您不开心，我自己也会难受的。”
　　其实伊格特一直都感觉得到，不知，似乎是因为女孩心中的不安、还是低落的情绪，一直刻意地迁就着自己，像是，把她刻意地当做自己的附属品般。
　　伊格特扳开她细柔的小手，握在了手中，湛蓝的眼睛凝望着女孩，脸庞上忽然露出一抹笑容：“而且，我喜欢的薇儿，无论薇儿是什么样子，在我心中，都是独一无二的。”
　　“唔，这样吗……”
　　薇拉菲娅低着小脸，唇瓣动了动发出细微的声音。
　　“而且，大小姐您可不是拖赘，您可是高贵的女神殿下，当初没有薇儿，我和小菲可都会死在海上。”
　　“女神吗……但是，那个海中的恶神，多半，也是因为我才苏醒的……”
　　看见薇拉菲娅断断续续的声音，又不禁神色低落地自责了起来，伊格特感到到一阵头疼，心想这丫头，怎么真的像是别扭小女孩一样，开始钻牛犄角，不讲道理了起来。
　　明明是当年自己那么崇拜的洛特塞尔大人，现在，也是自己的大小姐、女神殿下，和现在这幅模样对比，也太有反差感了吧？
　　薇拉菲娅低着脑袋，安静了一会，耳畔，并没有传来伊格特的声音。她的心中又不禁胡思乱想了起来，害怕，是伊格特真的不喜欢她，故意冷落她……
　　她刚刚害怕得想要抬起脑袋，忽然，披落在纤柔细肩上的金色发丝，被少年的手掌轻柔地抚动。薇拉菲娅有些错愕地睁大眼睛，看见的，是少年脸庞上澄澈的蓝眸，和嘴角边稍显无奈的笑容。
　　“好啦，都和薇儿说了，流落到这片陆地，和薇儿没有一点关系，大小姐要是再自责，我自己都会难过的。”
　　看着她略显迷离的大眼睛，伊格特忍不住稍稍勾勒一下女孩精巧的琼鼻，惹得女孩嘤咛地娇吟一声。
　　“唔！伊格特，你这……”
　　“虽然刚刚发呆的大小姐很可爱，不过，现在的您，还是生动不少呢。”
chapter 22 风雪中的少女

　　稍稍挑逗了怀中少女几番，看着她雪靥上涨出的嫣然红晕，低着有些发烫的小脸，水润金眸中溢出羞意，伊格特嘴角挑起笑容，将她扶起，另一只手，抚顺着她如丝绢般的金发。
　　木材燃烧着，橘黄色的火光闪动在黑暗中，在周围落下光与热的色彩……而在这片火光外，黑暗的夜色笼罩着，夹杂着霜雪的风声，在林叶间呼呼作响。
　　伊格特眼瞳似乎凝落在这刮动的风雪上。
　　空气中沉寂了片刻，只听得见在树林外呼啸的风雪，和木材燃烧咔嚓的脆响。
　　“伊格特……你是在担心吗？”
　　忽然，手掌被细腻的小手稍稍地抓住，女孩子的声音响起。
　　“怎么会。”
　　伊格特回过头，对着女孩稍稍扬起的小脸一笑，另一只手揉弄着她的小脑袋：
　　“薇儿可不必要担心，只要等着小菲回来就行了，说不定她正巧着碰上了好心人呢。而且，白天的时候，我们不是见到过车轮的痕迹吗……薇儿，你先好好休息，等天明以后，这附近一定能够找到村落和城市的。”
　　伊格特轻松一笑，安慰着少女。他再一次望向篝火外黑夜中的风雪，在少女看不见的地方，眸中的神色变得低沉。
　　他真的是像自己所说的那般，还是，和身边的少女一样，拥有着同样的迷茫、和同样的恐惧？
　　伊格特无法否认心中的情绪：
　　这是一片寒冷，而陌生的大陆，自己，能够保护好这依恋着他的女孩……？并且，芙拉莉雅的建议，是让他们找到精灵的女神，精灵的圣泉，而在这里，他又有什么样的手段，阻止，薇拉菲娅身体中神王的意志？
　　即使在乐观如他，想到可能发生的未来，也不过在脸上强撑着笑容，心中，却是沉重，甚至是无比的恐惧。
　　忽然手腕被纤细的小手握住，伊格特眸光一颤，连忙回过头，露出笑容：“薇儿……”
　　转过的目光，看见的，是女孩稍稍扬着小脸，一双清亮的金色眸瞳，似乎，完全地看穿了他的心绪。
　　伊格特不禁暗骂自己一声，心想好不容易让少女稍稍开心了一些，现在，因为自己一丝流露的情绪，让她的又低沉了下去。
　　他正想着该怎么找补，却感觉手腕被女孩稍稍一拉：“我没事的，伊格特……就不要担心我了。”
　　女孩稍稍靠近在他身上，纤瘦的玉指轻轻抓着：“其实，我知道，你想说什么……不过，刚刚，我担心的，是那个死亡之翼。”
　　薇拉菲娅知道安德度因正在少年的身体中，不过，她也并不在意对方听到。
　　“安德度因……”
　　伊格特侧过头，看着女孩靠着肩侧，在闪动的柔和焰火下显得愈加动人的娇美小脸，欲言又止地问。
　　“是的。”
　　薇拉菲娅轻垂着眼帘，纤细的睫羽，在摇曳火光下在她如雪娇靥上洒落着细密的影子，说：
　　“毕竟，这个魔族是当年的死亡之翼，还是魔王麾下最强大的存在之一，万一，他有什么险恶的做法……而且，还是他将死亡神格，放在了你的体内。唔……”
　　女孩思索了片刻，将小手举起在胸前，忽然，一片翠绿的光芒涌动，出现在她纤手中。
　　“这是……？”
　　薇拉菲娅稍稍将柔荑拿动，翠绿的光芒暗淡后，小手中，拿着的，是遍布着裂痕、却依然蕴藏着世界法则力量的神格。
　　在黎琛的天穹上，为了挣脱兰卡斯特的控制，薇拉菲娅施展出融合创生力量的“生灵之焱”，代价，是自己被神格的力量刺穿得千创百孔，同时，这一枚阿特洛斯另一半的生之神格将近破碎，到了现在也没有恢复万一威能。
　　之前，薇拉菲娅将它继续蕴藏在身体中，是想借着火焰神格中赫拉菲尔复苏的意志，尝试看是否能够将它修复，不过，这时，却将它拿出。
　　“薇儿……？”
　　对伊格特惊讶的声音，薇拉菲娅摇了摇头：
　　“放在我那里这么久了，并没有什么效果。而且，我也用不上它……不如先给你，毕竟，这是阿特洛斯位格的另一半，要是那个魔族真想用死亡神格使坏，就算破损严重，多少，可以预防的。”
　　说完，薇拉菲娅也不由伊格特反对，直接将手中的神格塞进了他手中，化成一抹翠绿的光泽，融入进伊格特的身体中。
　　神灵的位格，是在凡俗之上世界法则所凝聚的体现。伊格特就算想要反对，以他的境界，也根本没办法拿出来。
　　——至于，为什么能够将这枚创生神格融入到伊格特的体内，薇拉菲娅可记得，这枚神格，是伊格特找到，再赠送给克莉西丝的，在命运学的观点上，这原本就是伊格特的东西。
　　薇拉菲娅嘴角挑起细细的笑容，忽然又想到了什么般，抬起脑袋告诫到：“唔，还有，伊格特，你可别笨蛋到去找安德度因这个魔族……以前就说过了，这就是你的东西，而且，本小姐可用不上它。”
　　伊格特不得不点着脑袋答应。薇拉菲娅心情稍稍放松，小脑袋重新靠着伊格特的肩膀上。
　　——虽然只是拿出神格，消耗的精神，远远比想象的多上许多，对现在的薇拉菲娅来说，将之前休息攒好的精力都消耗一空，感到十分地闭卷。
　　伊格特注意到她的异样，将她抱着站起：“不过，大小姐，您刚刚又费心了吧？现在，我得带你去休息……”
　　在这时，忽然一阵夹着霜雪的风声吹过，将燃烧的篝火吹灭。几缕纤细的白霜在薇拉菲娅睫毛上凝结着，她稍稍眨动眼睛，小手拉了拉伊格特的手臂，示意少年将她放下。
　　风雪过境，在她眼前出现的，是一位高挑纤细的少女身影，白色的长袍遮掩着身躯，在风霜中，冰蓝的长发落下。
　　“这是……”一丝细微的声音在女孩唇瓣边发出。
　　伊格特搀扶着女孩，抬起头看向这位突然出现的少女，尽管看不见容颜，但是，却分明可以想象她清冷而淡漠的面颊。
　　“小姐，您也是在风雪中迷路了吗？”

chapter 23 暴风雪
“小姐，您是在夜晚中迷路了吗？”
伊格特望着忽然在风雪中的少女。他能够感觉，少女身上并没有任何魔力的波动，但是，却默无声息地出现在了他们面前，让伊格特不得不警惕。
但是，他还是伸出手，露出笑容：“如果您不介意，不妨，暂且和我和大小姐在这里留宿一晚？”
苍白长袍的少女并没有回话。风霜在身旁作响，她轻轻地抬起头，的确是一副姣好的容颜，但是，不出所料的，在霜色眼瞳中，仅仅残留着淡漠。
手掌忽然被身旁的女孩紧紧地一握：“薇儿？”
薇拉菲娅用力抬起螓首，华丽的金眸上，一抹璀璨的灼金色点亮在风雪交加的夜色中，仿佛照亮霜发女子的淡漠的眸光。
她的神色有了一丝融化，轻微垂动的目光，落在了挽着手的少年和女孩身上：
“你们……是恋人？”
寒霜的冷风在少女长袍上刮动，在寒风中响起的声音，显得有些生涩，却如实莹霜般清澈动听。
霜发的女子并没有等待伊格特的回话，她重新抬起霜色的眼眸：
“你们，赶紧离开。”
伊格特目光一震，但是面前的女子并没有任何的回答，只是略微摇首，忽然，一阵霜雪的风声再次刮动，几乎掩盖着视线，再次睁开眼瞳，白袍霜发的少女已经转身离去。
伊格特重新低下头：“薇儿……？”
“不知道……”
薇拉菲娅摇头着脑袋，她抓紧着少年的手掌，忽然扬起眼睛：“不过……总感觉，她并不是寻常的人。伊格特，要不，我们等奥菲回来，按照她说的做？”
伊格特能够感受到女孩心中担忧的情绪，而且，他自己也对那突然在风雪中出现少女话语有所顾忌，于是稍稍揉动着她的小脑袋，点点头同意。
霜雪中的凛风依然在空气中刮动，过低的温度，难以在材木上生出火光。薇拉菲娅却并不愿意躲进帐篷中，于是，伊格特在自己身上披上了一层绒裘的外衣，将她护在了怀中。
在伊格特的怀中，薇拉菲娅稍稍低着小脸，纤细的睫羽略微颦着，似乎在思索什么。少女的动作，让伊格特心绪也不由紧张起来，投手眺望着营地外呼呼地风声。
不过并没有多久，一声急促的轻细步伐声在寒冷的空气中传来，伊格特一抬头，看见冰蓝颜色、纤细的少女身影急匆匆地向着他们赶来。
跑到身边，奥菲莉丝将砍伐到木材放在地上，扬起的小脸上，同样是一副急切之色：“伊格特，刚刚，我又感触到一阵霜冰的元素靠近你们……你和薇拉菲娅有没有事？”
“霜冰的元素？并没有这回事，小菲不用担心……”
话音刚刚出口，伊格特脸上的笑容就忽然滞住。他想起刚才那一位出现在身边的霜发少女，还有，在她身边呼啸的寒风……以及，少女最后留下的话语。
“不对！”
一丝轻细的声音响起。薇拉菲娅抓紧少年的手掌，扬起金眸：“刚刚，我感觉，寒冰的元素，正在快速的凝聚。”
女孩的声音刚刚落下，忽然，一阵夹雪霜风剧烈地刮动，遮盖着视线，仅仅瞬间，整片世界，只剩下霜白色的冰寒！
伊格特急忙抬起脸，脚下的陆地，在蔓延的冰霜中极速地冻结，连忙将薇拉菲娅护在身后，喊了一声：“这里的冰元素，相当地诡异，小菲，我们赶紧离开！”
在这同时，伊格特用力抬起首，真视之眼中赫然是之前所睹见「死亡」的冰霜，正在这时，却仿佛复苏，发出尖锐的嘶鸣声，在空气中层层地涌来！
奥菲莉丝急忙地应了一声，忽然被迫地一抬手臂，一片截然不同的冰寒在空中一撞。
刹时，呼啸的霜寒中，一个诡计的生物刺耳地咆哮，惊得少女花容失色，莲臂急抬冰霜的龙枪骤然扑出将它的身体此为粉碎！
“这、这是什么呀……？”
手臂上依稀是反震的疼痛，奥菲莉丝小脸上一副心神未定的表情，贵为巨龙的小公主，但是这样在风霜中突然出现的诡异生物，她还是第一次见。
“小菲，地上，小心！”
伊格特急促的声音响起，奥菲莉丝连忙一低头，在霜蓝长靴踩着的地面上，被她一枪刺碎遍地洒落的冰砾，竟然像是具有活性一般，在地上蠕动，凝聚的冰霜一般快速地向着她得莲足吞噬！
“轰！”
伊格特手中抓住剑，挥出威力惊人的剑招攻击在龙人少女脚下蔓延的寒霜上，将它再次击得粉碎。
但是，彷如活性的冰砾依旧在地面蠕动，伊格特一咬牙，手掌剑刃一转，赫然冒出漆漆的魔气，再一次抬剑施展摧灭之剑，毁灭剑气中涌动的黑暗魔力，才彻底将冰寒之上的活性抹去。
“这、这是……”
奥菲莉丝心神未定，纤手抓起的龙枪持前，枪刃在风雪间凝结出晶莹的冰层，而在整个视野中，暴风雪的波动仿佛无穷无尽。
暴风雪之中，声声刺耳地尖啸摩擦着冻结的地面，有着难以计数的诡异存在！
伊格特表情变得严肃，刚才，那地上似乎活物的冰霜，不仅仅至少有着铂金的实力，甚至，让他不禁想到兰卡斯特，借用星神力量塑造“漆黑之剑”的星神碎片！
“这，难道，是冰寒的灾嗣？”
薇拉菲娅忽然昂起头，金眸睹望着四周，四周暴风雪无情无尽，延绵在空间中的上万米：“而这个，是冰寒的灾厄吗？”
伊格特眸瞳一震，猛然想起曾经小镇中夜晚自己给女孩讲述，那“北风魔女”带来的冰寒灾厄。
忽然空气中的风寒刮动，极速凝聚的冰霜，在伊格特的皮肤上凝聚，低温，甚至让他的动作滞缓。
奥菲莉丝忽然娇喝一声，手臂抬起龙枪，在面前，霜蓝的冰晶快速凝结出冰晶的坚盾，阻挡着呼啸的暴风雪！
但是，奥菲莉丝用龙霜撑起的护盾，在肆虐的霜暴中，蔓延出干涸的裂痕，仿佛，至冷寒霜魔力上的温度，仍旧被剥夺，仿佛冻结！

chapter 24 神力结晶

　　呼啸的暴风雪撞在奥菲莉丝撑起的冰霜护盾上，极低的温度，甚至冰霜龙息都仿佛被冻结，裂痕龟裂！
　　伊格特用力地抬起真视之眼，寒霜，剥夺着世界一切的温度，甚至仿佛改变着世界的规则，肆虐之地上生机尽数冻结，将整片大地化成了灾厄的死域！
　　薇拉菲娅指尖稍稍抓紧着伊格特的手掌，微翘俏颜上金色眸瞳中，仿佛倒映着呼啸冰寒的色彩。她忽然发出轻微地声音：
　　“这些冰霜……并不是普通的元素魔法，不然，不可能冻结着小菲的魔力。上面，我感觉到的，是一种「法则」的痕迹。”
　　薇拉菲娅的声音，让伊格特心中重重一漾。
   对如今的他来说，「法则」二字，并不再是陌生的词汇，无论是在曾经奥兰大公、兰卡斯特身前，还是面前这纤弱的女孩身上，伊格特曾经见闻。
　　对神祇领域之上的存在而言，“法则”二字，几乎与「权能」等同！
　　忽然，一声寒霜碎裂的刺耳声音响起，在呼啸的暴风中，清晰无比。
　　奥菲莉丝急促地转过小脸：“唔，伊格特，薇拉菲娅……我的魔力，完全抵挡不住。要不，我化成龙身，带你们直接飞出去！”
　　“做不到的，即使，小菲你化成巨龙后身体可以抵挡这样严寒……但是，其中蕴含的法则，至少需要圣位的领域，才可能抵挡。”
　　薇拉菲娅忽然摆动着脑袋，抬起的金眸，望着在破碎的冰晶护盾外，呼啸的暴雪……甚至，可以听闻见风雪之中，那“星神意志”般无数诡异的冰雪造物尖锐的齿爪摩擦在冰霜冻结的地面，一声声刺耳的声响。
　　“对付诸神领域之上的法则，最有效的，是同级的力量……”
　　轻细的声音，像是摇曳的火光抹过寒霜的夜晚。话音说出的同时，她的嘴角轻轻地上挑，心中已经知道该怎么做……
　　忽然，手腕被身旁的伊格特一把按住。
　　薇拉菲娅一惊地抬起小脸，看见的，是伊格特不可否决的的表情：“薇儿，你不能再用她的力量！”
　　“但是，伊格特……”
　　薇拉菲娅神色一急，连忙争辩着，但是，伊格特的手掌抓得很紧，她费力好几下，都没能扳开少年的手指。不得已重新抬起小脸：“伊格特，我说说……”
　　伊格特环睹着四周，真视之眼中，正像是薇拉菲娅所说，暴雪剥夺着世界的温度，而霜寒侵蚀的范围何止千米！
　　——其中更是有不知多少，寒灾化身的诡异生物，每一个的实力，都绝不在铂金之下，甚至有着“星神意志”般的诡异生命！
　　这样的情况，恐怕正像是少女的话语，除了圣位领域之上的圣域强者，即使是星辰，也极难穿过这片风雪的领域。
　　更不要说，身旁的女孩，娇躯，早已经被烈焰的神力同化，除了神力以外，没有一丝魔力可用，身体比起寻常病弱的少女还要虚弱上许多。
　　伊格特重重地一垂头，低喊一声：“安德度因！”
　　“小子，这么快就来找本座？”
　　阴沉的笑声在伊格特脑海中响起：“呵，只是这种法则烙印衍生出的暴风雪，只要叫你身旁那少女出手不就可以了？还用劳烦本座？”
　　安德度因腾起魔气的化身，四处扫望，忽然冷笑一声：“不过，让本座出手，也不是不可以，只是……当初约定的，我只会为你们出手三次，你确定要让我出手？”
　　伊格特陷入犹豫，当初，他们从安德度因处得到的最终条件，是让这黑翼君王在传授伊格特魔族的知识外，只会听从他们三次使唤。
　　三次以后，就视为安德度因已经达成了契约，之后，这位曾经的魔族四天王不再受他们的束缚。
　　所以，真正能够让安德度因为他们出手的次数，只是在前两次……现在，不过只是过来半日，就要使用其中一半的机会吗？
　　忽然手掌被女孩用力地扳动，伊格特低下头，看见的，是薇拉菲娅显得涨红的小脸，女孩有着着急，喘着气，急切地说：
　　“伊格特，你听我说……并不是，一定要用赫拉菲尔的神力，我们，不是还有当初，火焰神力的结晶吗？”
　　伊格特眼瞳忽然地一亮，随后，脸色大囧，赶紧向着她道歉：“抱歉，薇儿，我还以为，你是，又要为我们牺牲了……”
　　“哼，本小姐明明都叫了很多声了……真是个笨蛋。”
　　看着伊格特这幅模样，薇拉菲娅感觉有些好笑，嘴角稍稍地上挑，轻嗔了一声。
　　不过，薇拉菲娅也知道，这是少年太过关心她的缘故，于是，金眸挑衅地朝着出现的安德度因抬起。
　　安德度因低沉地一笑，并没有在意少女的挑衅，化成一道魔烟重新转进伊格特的体内。
　　薇拉菲娅摆过小脸，白嫩的小手，从伊格特手中接过金辉璀璨的魔力结晶，灿如曦阳的火焰光泽，在她的手心倒映。
　　这是当初，她和兰卡斯特在黎琛之上交战时，被兰卡斯特圣枪所创，坠落神血落在地上凝聚的结晶，尽管，其中的力量消逝了绝大部分，但是，依旧蕴藏着她作为烈焰女神的神力。
　　在从黎琛逃离时，她让伊格特收集沿途中落下的神血。即使，现在的薇拉菲娅并不能使用它，但是，任何人都能清楚，一颗神明血液凝聚的神力结晶，究竟是多么珍贵。
　　在之后的逃亡过程中，为了路费，薇拉菲娅曾经将好几颗结晶，当做普通的魔力结晶卖出，现在，他们手中的神力结晶，大概还有五六枚的样子。
　　薇拉菲娅摇了摇头，她看见面前的奥菲莉丝快要阻挡不住，忽然纤手一握，金色光焰被玉白纤手捏碎，烈焰的光芒，在半空点亮。
　　如同一面的灯塔，神力结晶散发的温暖光芒笼罩在四周。
　　“轰轰——！”
　　暴风雪掀动着剧烈地声响，但是，在火焰照亮的界限之前，忽然寒霜的意志消退，霜冰融为雪水。
　　薇拉菲娅目中一丝惊喜，她原本并不能确定，这暴风雪是否真的是某位神级主动驱使，不过，现在一看，似乎并没有真切的意志加持在上面，所以只是靠近神力结晶释放的光芒，就本能地退散了。
　　“并不是活性的神明意志，难道，是已经死亡的神明，祂的意志，被飘动在空间中的冰元素捕捉后，才形成了这样的‘灾厄’？”
　　薇拉菲娅稍稍歪着脑袋，心中猜测道：“这么说，那么，那位北风魔女，又是什么样的存在？”
chapter 25 火焰的提灯
心中稍稍念到，薇拉菲娅侧过着小脸，空气中，寒霜的意志翻腾，萦绕在火焰界限外的霜雪风暴中，她忽然摆了摆脑袋，说：
“这枚火焰，至少，能够持续到明天，伊格特，你说，我们应该……？”
“也许，在天明以后这道风暴就将会退散。”
伊格特说，他望着女孩小脸上显而易见的倦怠之色：“薇儿先去休息吧，晚上由我来守夜就行了。”
薇拉菲娅摆动脑袋，固执地坐到伊格特的身边。伊格特哑然一笑，望着少女显然很难动摇决定的稚美小脸，却没有出声拒绝，只是再为女孩单薄裙装的娇躯上披上一层细绒的羊毛毯。
时间，在呼呼地霜风声中流逝，空中，神力结晶点燃的金辉火光，似如柔美的曦光般，在女孩身上点缀柔和的色彩，将几抹动人的纤细线条勾勒。
奥菲莉丝坐在另一侧，之前，抵挡寒霜风暴的伤痛很快就恢复了，双手搭着长枪用着枪柄在地上自娱自乐地画着圆圈，有似乎因为有些困乏了，连着打了好几个哈欠。
似乎，仅仅只有火光外融化的霜雪声音证明着时间的流逝。伊格特一只手被身旁的女孩抱着，眼眸侧着依然望着薇拉菲娅恬静的侧颜，另一手捡到了一根小树枝，在松软的泥土上稍稍勾勒着。
柔和的火光下，只是几率简单的线条，不过，却是一抹动人的少女面颜。
还差上最后一笔。忽然，伊格特肩膀稍稍一沉，最后划动的一笔画略微地偏侧出。
他侧过头，女孩的小脑袋靠着了自己的肩膀上，精致且长的睫毛略微地掩着，在细腻雪靥间洒下纤细的影子。
脖颈间的肌肤感到细微的湿软触感，仿佛是少女如兰的轻细呼吸，将伊格特的心弦再一次扣动，他不禁略微地侧过身，想要伸出手将女孩抱起，不过，左手依旧被她紧紧地抱着。
“真是个任性的大小姐啊。”
轻声笑着，用了好一会儿，伊格特才将左手从女孩两只小手间拿出，轻柔地抚揉女孩秀发。
如绸细滑的金丝在指尖泻过，伊格特湛蓝的眼瞳看着那一副恬静唯美，却愈加显得动人的柔软小脸，嫣然柔嫩的存在，他的心绪忍不住再一次一动，不禁再次地轻吻扣上。
——当然，伊格特很快注意到对面还有着个抱着长枪无聊打着哈欠的冰龙少女，忽然冒上的羞耻之意，让他赶紧摆头制止了。
伊格特心中默默念念了三声，叫上奥菲莉丝，将薇拉菲娅交到了她得手中，让她带少女去帐篷中一起休息，然后自己重新坐在了神力结晶点燃的火光前，一个人守夜。
身后，一望无际的夜色中，寒霜的雪呼呼地刮动，面前的火光却如灯塔照亮。
“要是……双手撑着一把剑坐在这里，会很有意境吧？”
伊格特突发奇想地想到。
只是可惜，当初逃离黎琛城时，面对最后阻挡他们的骑士长罗德里戈，薇拉菲娅破裂了终焉的剑刃，释放去其中的凤凰之火。
直到现在，曾经洛特塞尔的佩剑仍旧是残损不可使用的状态，伊格特暂且使用的，是在逃亡过程中交易到一柄质量尚且算得上良好的精铁长剑。
伊格特摇动头，抬起的目光睹望着天空下坠落的霜雪。同样是曾经在他真视之眼中已经“死亡”的冰霜，在光明之火散发的芒光间，折射出晶莹的光泽。
……
神力结晶燃烧的火焰一直持续到天明，伊格特一抬头，四周依旧有着残火的余光，而周围暴雪已经停息。
站起身，用魔力略微刺激了有些疲乏的精神，伊格特活动了有些僵硬的肢节，走到帐篷边上，轻声唤了一声：“大小姐，小菲？”
并没有回答。空气中萦绕的，是少女们微弱的呼吸声，似乎还在入睡。
伊格特犹豫了片刻，还是拉开帐篷，视线中，奥菲莉丝像对着柔软的洋娃娃般的，将娇小的女孩搂抱在了怀中，精致的小脸靠着女孩衣裙半解露出的细腻香肩上，霜蓝色的纤长龙尾巴，还很是不雅观地绕着女孩纤细的腰肢。
“怎么看着，像是大小姐被小菲吃掉了一样？”
伊格特不禁一笑，不过，守夜的时候，并没有任何动静，具体想想，大概也只是这活泼好动的龙族小公主，在入睡后很不安分地折腾自家大小姐。
……嗯，薇儿入睡后很安静的，多半都是小菲搞的事。
走近帐篷中后，伊格特还看见自家大小姐小脑袋正靠在冰少女柔软的胸脯上，雪白的小脸微微娇红着，联想到这三个月来，薇拉菲娅还因为和奥菲莉丝对比，生闷气了好几次，不由嘴角渗出笑意。
不过，伊格特还是摇了摇女孩的纤细藕臂。
“唔……”
薇拉菲娅有些迷糊地打开眼睫，娇声地支吾出细细的声音，一旁的冰龙少女，也惺忪地睁开着眼睛。伊格特见她们起身，自觉的退出帐篷。
过了好一会儿，薇拉菲娅才拉上衣裙，白丝小脚塞进高跟短靴中，从帐篷中走了出去。
“唔，雪已经，停了吗？”
她有些惺忪地睁开金眸，不过，四周，依旧是一片白茫茫，像是弥散在空气中霜结的雾气，一阵寒风吹来，让她不禁抱紧着霜，打了一个寒颤。
“薇儿，风还是很冷，还是把魔导器带上吧。”
在一边整理着行装的伊格特声音传来，薇拉菲娅点了点小脑袋，听话地翻出镶嵌着火焰结晶的魔导手镯，系在了皓腕上。
“这些霜雾，应该是昨日风雪后残留下的，在真视之眼中，仍然有着冰寒的意志，不过，似乎，依然被神力结晶燃尽后的余光所克制。”
听着伊格特的声音，薇拉菲娅挪动金眸，昨夜放置火焰结晶神力燃尽后，像是一块色彩沉淀的火焰宝石，仍旧散发着光芒，将四周的霜雾阻挡。
“也许，我们把它带在身上，可能会有一些用处？”
薇拉菲娅歪着小脑袋，猜测的说。
伊格特点了点头，让从帐篷中钻出的奥菲莉丝用寒霜魔法凝聚出一盏提灯，把火焰宝石放入其中后，递在了女孩手中。

chapter 26 魔女猎人（上）
“沙沙——”
短靴轻巧地踩在松软的雪上，四周，尽数是霜白的冰雾，刮动的寒风吹动白绸的裙装，像是冰砾的刀子般割在娇嫩的肌肤上。
不过，在伊格特的要求下，她有佩戴着火焰宝石镶嵌的魔导手镯，自动地释放着魔力，扑面的寒风融化，显得温润地抚动在肌肤上。
“呼……”
稍稍呼出一小团的白气，在空气中快速凝成薄薄的水雾，金眸前，霜蓝秀发的冰龙少女一如既往地手持龙枪，走在最前面，而身后的黑发少年，护卫在她得身后。
忽然，垂在裙袖边白皙的小手被伊格特稍稍抓握了一下。
“薇儿，感觉累了吗，要不我抱着您？”
是少年关心的声音。见着女孩摇动着小脑袋，伊格特一笑，也并没有强求，说道：
“这片冰雾，大概，是昨夜风雪留下的痕迹，在我的真实之眼中，侵蚀的，不只是土地，连整个空间，都被寒霜的力量扎根，像是将这片土地化成冰霜的领土。”
“要是像大小姐当初看见的那篇故事的，是灾厄的寒域，至少，覆盖了周围几千米的森林。”
薇拉菲娅吐吐纤细的舌尖，显得轻快的表情浮露在雪白娇靥间：“只是走一些路而已，没什么问题。而且，万一出现什么意外，可不能妨碍了伊格特战斗。”
从扎营的帐篷行走到这里，不过十多分钟的路程，他们就已经遭遇了好几次的战斗，来袭的，都是昨天风雪夜晚时，袭击他们冰寒化身的诡异生物。
不过，薇拉菲娅并没有多少意外。如果这片寒意真的是某位死去神明意志的凝聚，那么在风雪中，出现这等的诡异造物并不奇怪，即使风雪消散，残留的意志仍旧让它们存留人间。
虽然说，比起神祇概念的造物，这些风雪中诞生的“雪嗣”显得诡异了许多，并不是纯粹的概念、或是元素的化身，反而，和伊格特提到的“星神意志”有着几分相近。
不过，薇拉菲娅并没有多少头绪，和当初在大海深处袭击的意志，除了“霜寒”也没有任何联系，于是只得归因于是异大陆的神祇，和亚格兰特大陆的神祇存在着不同。
薇拉菲娅稍稍提动纤手抓着的灯盏，柔和的光芒，在冰霜的世界中跳动着，将空气中残留的寒意消融。少女略微地扬起金眸。
这片冰霜的白雾是寒霜意志的残留，但是，对作为烈焰女神自己的火焰，即使是余光，同样没有太多的抵抗能力。
霜白的冰雾同样随着火光的跃动而消融。包裹着白丝瑶足的短靴落下，在松软的雪迹上留下纤细而精致的痕迹，薇拉菲娅想要稍稍加快步伐，追上走在最前的奥菲莉丝。
忽然奥菲莉丝步伐重重地一顿，原本尚有几分软润感的蓝宝石眼眸，一下子变得认真，玉笋般的小手抓紧着长枪，微微上扬的枪刃，反射着凛然的冰蓝光泽。
薇拉菲娅连忙地停下脚步，小靴子陷进了雪中，差点摔倒在地。伊格特快步上前。
“难道前面也有着雪嗣？”
“不，不像是……”
奥菲莉丝有些犹豫地摆着脑袋，不过，很快小脸上就变成了确信的表情：“接近我们的，大概，是一群人类的气息，而且，还是好多人！”
伊格特一愣，和薇拉菲娅对视了一眼。
在昨夜时，伊格特还想着带着少女去寻找人类的痕迹，这是对陌生环境中孤单的一种本能抗拒，以至于在风雪之前，见到那霜发蓝眼的白袍少女时，心中第一份感情依然是惊喜。
但是在这个时候，在冰霜的领域中，遇见一群陌生的人类……？
任何人都无法言即对方的善恶。
对方同样很快察觉了他们的气息，冰霜的雾气中，忽然一阵强烈的气息扩散，赫然是作为水晶的强者！
奥菲莉丝应激地一提枪刃，却被伊格特一按手腕。黑发少年拿起剑走上前，将薇拉菲娅档在身后，同时用着通用语，高声喊道：
“我们并没有恶意。不知，阁下的身份？”
空气中沉寂了片刻。随货，一阵低沉浑厚的声音响起：
“维纳什城审判庭的魔女猎人。我们正在此清缴魔女的灾嗣。”所用的语言并不是亚格兰特大路上任何一种语言，但是类似于通用语，并不难明白具体的含义。
说出话语的，正是释放水晶气息的来人，声调有着常年吟诵法咒的低沉感，看起来，是一位中年的法师。
伊格特身后，薇拉菲娅心中判断道。她稍稍翘起雪颊，金眸中的视线睹望着从冰雾中缓缓现身的一众人影。
一片包裹着的黑色长袍，皮革和厚实棉绒，有着极佳保暖的功效。长袍上，方盾中有着蓝月和海风勾勒的图案，大约是他们自称维纳什城的纹徽。
但更为显眼的，是悬挂的焰星十字——倒挂的笔直剑刃上，燃烧着代表审判的火焰。
“这个人说，审判庭……还有魔女猎人？”
薇拉菲娅玉唇轻启，稍稍地念到。
从这一连串的词汇中，她不禁想到当初伊格特为她讲述的故事，代表着霜寒灾厄的“北风魔女”，以及……在风雪来临前，突然出现在他们身边的淡漠少女。
“魔女猎人”们从冰霜的雾气中走出。
大约是近十人的小队，为首的正是有着不俗气息的水晶法师，一只手持着的法杖上隐晦地闪动着魔力的波纹，显然是在戒备。
在法师的身后，一众黑袍的战士们同样戒备的拿起武器。
忽然，薇拉菲娅的目光被其中的一个人吸引。
对方，是一位铂金的剑士，但是并不像同僚般年长，而只是一位少年，红发下显得俊秀面庞上的眼眸，是剔透霜雪的蓝色。
红发少年右手同样持起剑，笔直的剑刃反射着冰冷的弧光，柄端镶嵌着火红的宝石，看起来造价不菲。
但是，更吸引住薇拉菲娅目光的，是红发少年置于腰间，仿佛是秘银锻钢打造的金属长管，有着魔法纹路闪动，左手按在把托，随时将要喷涌出强烈的魔力。

chapter 27 魔女猎人（下）
“这个是……铳吗？”
薇拉菲娅金眸中冒出几分好奇。
虽然并没有魔力，不过，曾经身为最强剑士，还是如今火焰女神的她，眼光并不会差，整个世界中，能够吸引她兴趣的已经很少了。
在薇拉菲娅打量着的同时，“魔女猎人”中为首的黑袍法师眯缝着双眼，同样在扫视着出现的三人。
而相比薇拉菲娅，法师心中的惊异之色反而更多。
眼前的黑发少年，是一个铂金的剑士，以他的年纪，在整个联盟中都是极少的……而在少年的身边，有着精致龙角和颀长霜蓝龙尾的少女，毫无疑问是一位龙族化形的少女，和他相同，有着水晶的境界，而且魔力的气息更为强大。
但是相比他们，反而是被保护在中间，没有一点魔力气息，看起来只是病弱贵族小姐的少女，更引得他心神不安，直觉里，这位金发白裙的少女绝不像看着的这么普通。
“少年，还有两位小姐，不知，你们是来自那个城邦？怎么出现在魔女的死域中？”
对他的答案，伊格特只是简单谈及他们是海上失事，流落至此。对方并没有意外，表示从之前不同的语言，就猜测得出他们是异大陆的来客。
最后伊格特抬起头，请求道：“阁下，不知能否带我们前去一座城市？”
黑袍法师略微垂首思索了片刻，旋即说：“正巧，崔斯特爵士也正在等待我们返回维纳什城补给。伊格特阁下，如果不介意与我们同行的话。”
他又转向红发少年：“那么，艾泽尔，伊格特和这两位小姐的安全，由你来负责吧。”
红发少年应声回应，拿着剑来到伊格特和少女们的身边，向着他们带头致意。
对方这么简单就答应了自己的请求，让伊格特还是在心中稍稍的一惊。
在他的印象中，任何被称作“审判庭”的组织，都是偏向宗教的偏执和保守，伊格特原本以外需要用毕竟或者其他珍藏才能请动这些“魔女猎人”。
至于，最后被叫来到身边名叫艾泽尔的红发剑士，明叫着保护，实际上，显然是监视。
伊格特嘴上一笑，并没有太多的意见，对方对他们有所提防，是理所应当的，而且他的目标也确实跟着去那名叫维纳什堡的城市。
简单地停留后，一众黑色长袍的“魔女猎人”们重新动身。薇拉菲娅一只手继续拿着提灯，小手拉着伊格特，跟在了红发少年的身后。
并不像是是表面上的，这位名叫“艾泽尔”的少年剑士显得沉默寡言，不过，并不难相处。
简单地交流了几句，薇拉菲娅就和艾泽尔攀谈了起来。
从他的口中，薇拉菲娅大概知道了，这块大陆，是被称作艾尔大陆，而他们将要前去的维纳什城，是一座临海的港口，被“加索兰”的伯爵家族统治着。
“古老王国分裂以后，一百年前，加上伯爵大人拥有的维纳什城，大陆上的城邦重新组建了卡洛尔同盟。起初，联盟的议会是设立在临冬城……”
“临冬城？”
薇拉菲娅一抬螓首，她并不记得艾泽尔提到过这座城市，看来少年略显沉重的表情，金眸稍稍地一眨，大概猜到了一些：“难道，这座城市，已经被摧毁了？”
“像是您所说的一样，薇拉菲娅小姐。”
显得沉闷的声音。艾泽尔手掌按紧着剑，蓝色的眸中倒映着霜雾反射的白芒：
“有传言，二十年前，北风的魔女正是在临冬城中现身，寒霜的风暴在这之后吞噬了这座城市。之后，霜风中诞生灾厄，不断地侵蚀着大陆……就像是，您眼前见到的。”
“这些寒霜的冰雾，代表着灾厄的痕迹，即使是圣位的贤者也无法奈何，但是，薇拉菲娅小姐手中的灯似乎能够融化它们，这还是我第一次见。”
艾泽尔抬起头，又望向了薇拉菲娅纤手提着的灯盏上，柔和的光芒消融着四周的冰雾，不禁也有些好奇：“薇拉菲娅小姐，您能告诉我这盏灯的来历吗？”
薇拉菲娅眨了眨金眸，心想可不能说是自己的神力结晶制作的，于是摆动着小脸，说：
“唔……我也不知道。这是从家里带来的。”
艾泽尔也大概明白少女并不愿意言即，于是一笑，并没有追问。
忽然，一阵银铃好听的少女声音传来：“唔，那么，艾泽尔你们是作为魔女猎人，是为了摧毁这样的灾厄，消灭那个北风魔女吗？”
奥菲莉丝霜蓝的美丽眼睛一眨，有些好奇地侧过小脸问。
“北风魔女……”
艾泽尔脸庞露出自嘲的笑，摆了摆头：“消灭灾厄这样的目标，太过远大了。我们现在能做的，只是尽可能地消除寒灾的痕迹。”
冰龙少女霜蓝的大眼睛中露出疑惑之色。她才记得，艾泽尔刚刚才说过，连圣位的贤者都没办法清除这些冰雾来着……
艾泽尔看出了她的疑惑，脸庞上一笑，出声解释道：
“寒冰的霜雾是灾厄过后魔力残留所化，它并不会持续太长的时间。需要我们清理的，是寒灾过后，残留的雪嗣……它们虽然没有智慧，本能却是吞噬一切靠近的生命和热量。”
之后，艾泽尔有简单地为她们介绍了雪嗣的信息，作为寒灾的残留，和薇拉菲娅之前想的，差距并不大。
见艾泽尔解答完奥菲莉丝的问题，薇拉菲娅朝着前跟紧了一些，她还是想询问之前被打断，没有得到的“魔女”的消息。
在这时，忽然一片霜白的寒风刮动，扑面而来，让薇拉菲娅快要睁不开眼睛。
“大小姐！”伊格特拉住她的手，将她挡在了身后。
“这是……”
剧烈地风声中夹杂着诡异的寒霜魔力，让薇拉菲娅不禁联想到昨夜降临的风雪。
稚玉小手暴露着寒风中，用力地拿起提灯，柔和的光芒照射下，让她得以看清楚四周可见度极低的画面。
在风声的尽头，是一片茫茫的霜白色……不仅仅有他们见到过好几次地诡异雪嗣，其中，一处强大的气息随着风声扑面，巨大的身体上生长着诡异的冰刺，赫然是一片霜冰凝成的巨人！
四周的空气不断坠落着冻结的冰块，呼出的气体，凝成了寒冷的冰砾！
“这是……雪嗣王！”
四周，传来魔女猎人们惊惧的声音。
——
  感觉写的有点乱……

chapter 28 魔法铳

空气中摩擦出刺耳的尖锐声，仿佛金属，寒冽风声如同锈蚀的刀子刮撩。
　　在所有人惊惧的目光中，远远比寻常雪嗣生物强大太多的的雪嗣之王咆哮着，散发的凛寒吞噬着一切的温度，半空冻结冰砾坠落，在巨浪般掀动的雪啸中向着他们袭来！
　　薇拉菲娅纤手抬起灯盏，柔和的火光中，看见那单纯寒霜凝聚怪物猩红的目光，以及完全不能称为头颅的脸上，扭曲而混乱的意志碎片。
　　伊格特急促地拽住她的胳膊，拉到身后，另一只手提起剑刃萦绕着魔力提在身前，湛蓝眼瞳收缩着，一脸凝重。
　　对面的冰雪怪物，单单凭借威势，远远比昨夜他们在寒霜中碰见的雪嗣更强，换句话，至少是水晶级的存在。而能让这些魔女猎人们发出恐惧的声音，它的实力，只会会更高！
　　忽然，艾泽尔挺身踏在他们的面前，凛寒的冷风猎猎刮响着长袍，析出冰霜的结晶，但是，红发少年并无畏惧，紧盯着霜风中扑面的冰霜怪物。
　　但是，右手持动的长剑并没有抬起，左手上的铳，向上抬起，对准火光中显露的雪嗣身影。
　　“这是……”
　　薇拉菲娅扬起金眸中冒出好奇的光彩。
　　忽然扳机扣动，炽热的火焰从铳口喷涌，燃烧的高温将寒冷灼尽，在白霜的世界中，划出一抹笔直的线条，轰然地击穿冰寒怪物的身躯！
　　“轰隆！”
　　仿佛随着这片燃烧的火焰，整个大地都在震响。
　　四周黑袍的猎人们脸上的表情还有着惊异，但是反应过来，在传闻中中无比恐怖的雪嗣之王，在艾泽尔铳中释放的攻击化成了雪水，当即士气激昂地的向着残余的雪嗣释放出攻击。
　　像是来时忽然的霜风，在魔女猎人们的进攻下，残余的雪嗣并没有坚持太长的时间。
　　艾泽尔立在原地，望着同伴们收集雪嗣掉落的晶核，忽然黑袍上的袖口被轻轻地拉动，扭过头，才发现是那一位金发白裙的美丽少女走近了他的面前。
　　被一位绝美的少女这么靠近，让艾泽尔略微有些局促，问了一声：“薇拉菲娅小姐？”
　　“你手中的，是铳吧……？”
　　薇拉菲娅金眸中冒着好奇的光芒，望着红发少年左手中的短铳。短铳上魔法回路尚未冷却，在魔导金属的长管上浮露着：
　　“那个，艾泽尔，能给我看看吗？”
　　在先前的时候，薇拉菲娅就对艾泽尔手中的“铳”很感兴趣，只不过，当时没有机会问。
　　薇拉菲娅的认知中，艾泽尔手中的，有些像是百年前一位熟悉的炼金术师，曾经用魔导金属制作的一种名为“铳”的玩具。
　　而那把铳，依靠着机械的运转以及特制的“火药”，能够产生出强大的动能，用特制的“子弹”，甚至足够击穿一块钢板。
　　当时，薇拉菲娅也遐想过这种叫做“铳”的武器，能否能运用于普通的士兵，当然，这个念头只是一出现就被她摇头一笑否决了。
　　毕竟，即使不考虑昂贵成本复杂的做工，还有诸多精度之类的问题，单轮威力，远远不可能和高阶的弓手相提比论，更别说，有着毁灭般禁忌魔法的法师了。
　　但是，艾泽尔手中的武器，似乎和当年她见到的，有着很大的不同。
　　“哈，当然没问题。”
　　红发少年显然很不适应和女孩子相处的场景，连忙将手中的武器递给少女。
　　娇靥甜甜地一笑，向艾泽尔轻声称谢，薇拉菲娅小手接过，细嫩的指尖稍稍摩挲着，金属外壳因为风雪的寒意而显得有些刺骨，不过，隐约残留着一丝魔力释放后的余热。
　　薇拉菲娅认真打量着手中的武器。
　　在做工和设计上，毫无疑问，是相当的完美，就连薇拉菲娅自己也不能挑剔出多少瑕疵，而正像是她之前所想的，这把铳上，装入的是魔力结晶的弹药，而释放的威能是依靠琢刻的魔法回路。
　　“大小姐您说这是铳……但是，我觉得，反而更像是一把法杖？”
　　伊格特很少见自己大小姐这么提起兴致的样子了，也走到她得身旁，望着女孩洁白小手中，稍稍把弄的短铳。
　　“是的，就像是伊格特说的那样。”
　　艾泽尔的声音传来：
　　“不过，相比于寻常法师的法杖，好处在于，并不需要耗费自己的魔力，也无需长时间的吟唱，只需要扣动扳机就能够释放出攻击，能够达到瞬发的程度。”
　　“而且，借着高规格的魔法回路，还能够释放出自己不曾掌握的法术……当然，代价是，消耗的特制弹药，非常的昂贵，连许多骑士贵族都不能负担，有些骑士为了能赢得决斗，甚至把自己的祖传家产都售卖了出去。”
　　艾泽尔所说的代价，对薇拉菲娅来说一点都不成问题，刚才的扫视中，她也大概明白怎么制作，具体的花费，不过是魔力结晶的价格。
　　“这把铳是当初伯爵大人替我定制的，如果薇拉菲娅小姐感兴趣，等到了维纳什城，我可以带您前去。”
　　艾泽尔看见女孩稍稍扬起的瑰丽金眸中一抹明媚的亮色，犹豫了一下，还是开口出声：“不过，薇拉菲娅小姐，这样的武器，只是减轻魔力的负担，使用它，同样需要相应的魔法造诣……”
　　他的目光落在丝绸白裙下，金发少女纤弱的娇躯上。在艾泽尔的眼中，少女的身上没有一点的魔力波动，就是一副病弱大小姐的模样，完全没有精力去钻研魔法。
　　虽然担心少女会失落，不过，还是需要提前阐明更好。
　　“唔。这可没什么。”
　　薇拉菲娅翘着俏颜，轻快地一笑。、
   现在，伊格特不许她使用魔力，也不让她施展火焰的权能，作为火焰的女神殿下，拿着法杖，也无法释放出任何的攻击……不过，要是像是艾泽尔所说的魔法铳的话，那可就完全不同了。
   这些天里，一直像是个娇弱的女孩子般，一直需要伊格特和奥菲莉丝的保护，就连面对危险的时候，他们都不让自己上前。
   虽然，知道是他们的好意，但是在薇拉菲娅心里，很难地不感觉到低落和无力的情绪。
   纤细的小手轻柔地摩挲着艾泽尔的短铳枪托，她稍稍垂着金眸的睫羽，精美的面颜间，挑起纤柔动人的细细弧线。
   就像是，不愿意一昧地接受，也想为他们付出，哪怕做不了太多的事情……
　　
chapter 29 崔斯特
心中轻细地念到，薇拉菲娅仰翘起俏颜，轻快地一笑，将小手中的短铳递回给艾泽尔。
看着红发少年接过，女孩精致的睫毛稍稍眨动，转动着金色的大眼睛：
“不过，艾泽尔的手中，这把铳的威力可是好大的样子……连刚刚那个雪嗣王，只用了一击就解决了。”
“咳咳，并不是这样的……”
被薇拉菲娅清澈动听的声音称赞，艾泽尔面上一阵窘迫，赶紧摇头解释：
“比起前辈们传闻的，它的力量，还有防御和生命，都衰弱了许多。正常的情况下，最多只能击破它的防御而已。”
“像是您看见的，这些雪嗣的力量，仿佛都是被压制了一般……”
艾泽尔目光忽然落在白裙女孩玉柔纤手挺着的灯盏，柔和的火光，仍旧在闪动着橘橙的光芒，照亮着被冰霜笼罩的世界。
是这盏灯的缘故吗？这位薇拉菲娅小姐，虽然没有魔力的气息，不过，看起来，并不像是寻常的少女……但是，什么样的灯，能够压制灾厄的痕迹？
艾泽尔心中不禁想到。
之前，薇拉菲娅向他询问火铳时，艾泽尔本以为只不过是这病弱的小姐一只好奇的兴致，但是，他忽然有种感觉，少女的身份绝不会普通，向他询问，并不只是玩笑而已。
艾泽尔摇头，再次抬起视线看着少女，忽然又是一副若有所思的样子：“不过，像是雪嗣王这样的存在，是很少见的，而且，寒灾，还出现在了这里……”
“这，难道有什么奇怪的地方？”
“是的。雪嗣王只可能出现在最强盛寒灾的时候，一般寒灾降临的灾厄意志根本无法凝聚他的身躯。”
看着走近身边的一脸好奇的奥菲莉丝，艾泽尔点头。
“而且，寒灾的降临，并不是无所欲求……祂需要收割生命、吞噬世界的热量，所以，寒灾一般都是降临在有人聚居的村落或是城镇。”
话音一顿，他抬头望向周围，目光显得慎重。四周已经冰霜的色彩吞噬，但是依旧能看见死去树木的身形。
显然，这一处是偏僻而罕有人迹的森林，如果不是察觉到寒灾的降临，他们根本不会出现在这里。
“这样吗？”
有些疑惑地歪着脑袋，忽然，奥菲莉丝霜蓝宝石般的大眼睛一亮：
“那个，艾泽尔，我们在昨天夜里，碰见过一个霜蓝头发，披着一身白袍的女人，唔，你说，是不是和她……”
对方的面色骤然一变，忽然凛冽的气息，像是深寒的冬雪，吓得奥菲莉丝声音生生一停，还差点咬到了她的小舌头，一副惊吓得表情望着。
艾泽尔四处一望。确信并没有人在身边听到她的话语，脸色这才放缓了分毫，但是，还是一脸严肃地告诫：
“奥菲小姐，您所说的，是北风魔女，每一次寒灾的出现，都会有她的身影，和您说的并没有关系。但是，请您听我的告诫……千万别在任何人地面前提到您曾经见过她，尤其是崔斯特爵士的面前。”
看着冰龙少女惊吓的连连点头的小脸，艾泽尔忽然意识到自己的话语，是否对一个女孩子太过严厉，稍稍干咳了一声，道歉道。
“那个，抱歉，刚刚吓到了您……只是，这样的事情对我们而言，是过于的严肃。不过，只要奥菲小姐不说出去，并不会有问题。”
他抬起头，看见收集雪嗣核心的黑袍猎魔人已经返回吗，于是一笑，缓和紧张的氛围：
“前辈他们已经回来了。奥菲小姐，薇拉菲娅小姐，我们尽快动身吧，得在天黑前赶到崔斯特爵士的营地。”
奥菲莉丝应声地跟了上去。
薇拉菲娅稍稍低下了面颜，残留的轻婉笑意在雪靥间凝固了下去，稚嫩宛如璞玉般的手指，轻微地抚碰在胸口间。
这是丝绸裙装的布料，轻柔笼罩的，是少女柔软的稚嫩胸脯，如她展现的稚嫩线条般稚美而可爱……但是，薇拉菲娅清楚，再往下，这才是她真正的本质。
娇嫩的肌肤下，是一片燃烧的火焰。
即使神格沉寂，依旧是正片世界中最为艳丽的火焰。
她是作为神明的少女……但是，没有力量庇护自己的她，毫无疑问，是整片世界中最珍贵的宝藏，被所有人窥觊。
寒风在她的耳畔刮动，吹抚着柔软的金丝。薇拉菲娅精致的长睫在风声中颤动。
她回想着艾泽尔所说的话语，寒灾的降临，或许，正是那冰霜之后意志，将生命的热量剥夺，为祂的复苏铺垫……然而，却降临在这片荒芜的森林，难道不是为了，在她身躯中的火焰？
忽然小手被温暖的手掌握住。薇拉菲娅娇躯一颤，抬起头，眼前的是伊格特熟悉的面容。
伊格特望着她，睹间着金眸中一闪而过的惊绪，心中大概猜得到他的女孩究竟在想什么，握紧她的小手，另一只手，轻柔地抚摸着女孩的小脑袋。
“薇儿，不会有事的，我会一直陪在您的身边的。而且，今天，不也什么都没有发生吗？”
“嗯。”
薇拉菲娅点了点头。稍仰的小脸上，一抹甜美的笑容浮现，柔婉的语音蔓语：“有伊格特在身边。我们，也赶紧跟上去吧。”
她拿起着灯盏，照亮眼前的路，金色的眸瞳，稍稍侧过，望着火光中少年的脸庞。
也许，真的有那么一天……无论是火焰还是寒冰，反而希望，你不在我的身边。这才是应该的。
……
风声呼呼，掩盖着他们的行迹。即使不被寒灾的意志笼罩，这片大地上依旧尽数属于风雪。
在刚才纤细敏感的心境一时低沉，不过，薇拉菲娅很快调整好心情，如雪娇靥上莞尔流转显得格外的轻快，四处望着的金眸中，显露着新奇之色。
红发少年艾泽尔依旧陪同在他们身边。
“薇拉菲娅小姐，那便是崔斯特爵士的营地了。不知，您能否看见？”
艾泽尔看着少女四处的顾望着，于是一笑，抬手为她一指。
薇拉菲娅金眸一抬，顺着对方指向的地方看去。虽然没有魔力，她的视力比起寻常的少女还是强上许多，在刮动风雪的空中，能够看见艾泽尔的所指。
映入眼中的是飘扬在空中巨大的黑色旗帜，显得无比肃穆，上边绘制的，是类似于魔女猎人们燃火倒挂十字长剑的纹徽，交叉着象征审判之火的十字长枪。
艾泽尔曾经和她说过，这是代表着审判庭麾下惩戒军的军旗。
——
   居然还没写到……

chapter 30 营地

天色已经将沉，昏黄的光芒洒在雪上，巨大的黑色惩戒军旗在空中吹扬，而在旗帜的阴影下，黑袍战士们的簇拥间，身披黑色甲胄的骑士持剑伫立着。
　　这是映入薇拉菲娅眼中的第一个画面。
　　轻轻一扬眸光，眼前的黑甲骑士，已经步入中年，身体依旧硬挺坚实，刮动的披风下着甲身躯甚至显得一丝宏伟感，而他倒映霜雪黄昏干枯的面庞上，双眉紧锁，显得严厉而威严。
　　“这位就是那维纳什城惩戒军的首领，崔斯特爵士吗？唔……”
　　打量着营地前的骑士，薇拉菲娅抿着娇唇，金眸稍稍一转。
　　惩戒军，是自从二十年前寒灾之变后，随着更大城市审判庭的建立，纷纷组建的一只只军队。
　　惩戒军并不属于领主，同样不为世俗而战斗，而是隶属于联盟议会和教会之下，以每一个城市为名字，誓言讨伐寒灾和祂的眷属们的军队。
　　而崔斯特·霍恩爵士，自从二十年来，一直执掌着维纳什城的惩戒军，与寒灾搏杀。
　　目光再次落在对方的面庞上，霜冰冻蚀的伤疤落入薇拉菲娅眼中。
　　崔斯特并没有释放斗气，不过，隐隐泄溢的气息，表明了是处在星辰的境界。
　　薇拉菲娅从艾泽尔口中听闻过对他的介绍，崔斯特在维纳什城中有着巨大的威望，不仅仅是作为圣者之下强大的星辰，在成为惩戒军的首领之前，崔斯特还是作为前任伯爵最亲近的骑士。
　　而在五年之前，前任伯爵夫妇因为寒灾而身死后，新继任不过十岁的维纳什伯爵，难以避免地借助崔斯特的威望，行政与经济的要务常常需要与父亲托付的骑士商讨。
　　在摄政期间，崔斯特是作为维纳什城中最具实权的人物。
　　崔斯特铁灰似的目光在不断走近的他们身上打量，薇拉菲娅感受到一种凛寒，对方的目光在自己身上停留了一瞬，然后才挪开。身旁
　　猎魔人们为首的黑袍法师连忙走上前：“崔斯特大人，劳烦您在营地外等候。”
　　“让你们直面寒灾，我只是在这里等待而已。”
　　崔斯特说，他的声音沙哑而用力，是一种战士的声音：“昨夜海岸森林突然降临的寒灾里，你们有什么发现，是否发现北风魔女的痕迹？”
　　“这，一如既往。也许北风魔女的足迹，在风雪到临前就已经彻底抹去。”
　　薇拉菲娅忽然发现黑袍法师说话时，站在身旁的艾泽尔手指稍稍地一抓。
　　崔斯特面容平静地点头，并没有任何失望之色流露，显然已经有所预料：“那么，她们呢？”
　　对方的目光落在了薇拉菲娅的身上。
　　少女稍稍一撇唇瓣，当然，她可不会有意外，在这群黑袍的猎魔人中，像自己和奥菲莉丝，一个金发白裙的少女，另一个更是位龙娘，都没进行丝毫的掩饰，当然会被一眼认出。
　　“崔斯特大人，薇拉菲娅小姐他们是我们在寒灾侵蚀的森林中发现的……”
　　“寒灾中？”
　　黑袍法师的声音还没有落下，崔斯特眼神忽然一凛，按着剑的手掌一碰，忽然，劲烈的风声从他身体中刮起，劈咯地扬动披风，随后一片星辰级的强大气息扑面而来！
　　伊格特一把抓住薇拉菲娅的小手，顺势挡在了她的身前。
　　星辰级的气息宛如一片坚硬的墙般，生生撞在他的身上。伊格特用力抬起的眼瞳显得深蓝，望在对面面容淡漠的崔斯特身上。
　　当初和猎魔人们相逢，虽然没有冲突，伊格特也想过，是否是他们想要将自己和薇拉菲娅诱骗到他们的营地，以好更稳妥地下手。
　　在之后的行程，和薇拉菲娅身边艾泽尔的缘故，伊格特放低了这种可能……不过，也并不是毫无戒备。
　　“一个强大的星辰……只从气息，似乎，并不比兰卡斯特的漆黑之剑差，但是，如果我加上小菲，应该能够逃脱，不过，他的身边还有魔女猎人，和至少一百人以上的惩戒军……”
　　星辰气息刮动的风声似乎凝成冰冷的寒霜。黑袍法师急促地说：“崔斯特大人，伯爵大人曾经下过命令……”
　　艾泽尔一步走上前：“爵士大人，薇拉菲娅小姐与寒灾并没有关系。他们是外海来的失事者，来到那片林地，也许只是意外。”
　　“哦？”
　　崔斯特目光落下，开口道：“但是，一个铂金的小子，加上个水晶的龙族，艾泽尔，你能相信他们能在寒灾的中心生存？”
　　“如果您担心的是这个……薇拉菲娅小姐，不知，能否借您的提灯一用？”
　　薇拉菲娅稍稍犹豫，点了点螓首，将手中的灯盏交给红发少年手中。艾泽尔走近爵士的面前：“崔斯特大人，您看，薇拉菲娅小姐手中的提灯，能够抵挡寒灾的蔓延。”
　　“提灯？”
　　崔斯特一愣。从艾泽尔手中接过，他目光望去，铁灰的眼眸倒映着火焰光彩，忽然微微一缩。
　　——
　　检查完薇拉菲娅的提灯的确有抵抗寒霜的功效后，崔斯特并没有再为难，将提灯还给少女后，平淡地吩咐了一声，转身走回营地。
　　已经将近夜幕，惩戒军是在第二日才起身返回维纳什城。
　　对薇拉菲娅等人，不知是否被吩咐过，为他们选择的帐篷，是在营地中比较好的位置，供给的食物也并没有特意缺少。
　　虽然，远远比不上黎琛中甜酥可口的蛋糕点心，不过，在这种寒冷的地方，有着足够热量的食物已经是相当不错的了，吃起来也显得可口。
　　因为这两天有些疲倦，奥菲莉丝吃饱喝足后，就显得十分困乏，跟薇拉菲娅和伊格特告诉了一声，就钻进帐篷中，呼呼大睡了起来。
　　薇拉菲娅嘴上只是轻轻一笑，在火堆旁，小脑袋靠着伊格特的肩膀，感受着少年抚摸着金发，小脸上流露出一丝满足的笑意，微抬的双眸，睹望着天幕之上的夜色。
　　雪域的夜穹干净清澈，像是被冰雪洗涤过一般，寒冷空气中，越加显得无暇的霜月光华从天空洒落。
　　“依然是两道月影，这片天空，和黎琛的夜色，也是相同的吗……？”
　　唇角边轻细地念到，金色的眸瞳，却仿佛凝望着。伊格特神色一动，正想握住女孩的小手，忽然一阵少年的步伐声在空气中响起。
　　“薇拉菲娅小姐……哦，伊格特阁下也在。”
　　借着火光，可以看见是艾泽尔出现在他们面前。
chapter 31北风魔女的询问

“是你，艾泽尔？”
　　在月光下，看见走近红发少年的面庞，薇拉菲娅小脑袋从伊格特肩膀上抬起，荧闪金眸中露出一丝新奇。
　　红发少年走近他们身前，发现只有薇拉菲娅和伊格特两人，说：“奥菲小姐不在吗？”
　　“小菲去休息了。”
　　伊格特站起，向他一笑，“不过，艾泽尔这么晚了来找我们，是有什么事情吗？”
　　“是想替崔斯特大人向伊格特你们道歉。”
　　艾泽尔说：“我想，崔斯特大人是在怀疑你们会是寒灾的追随者，所以才会忽然释放他的气息。”
　　“怀疑我们是寒灾的追随者……只是因为我们，是从寒灾降临的地方出现的吗？”薇拉菲娅稍稍扬起脸庞，轻声地问。
　　“多半是的，请您见谅。”
　　艾泽尔道歉道，说：“我们这里一直有传闻，寒灾中，在圣位的领域以下，除了寒灾的眷属，任何人都无法生存。”
　　“十多年前，联盟的讨伐军就因为救援一位从寒灾中‘逃生’的平民而遭到了一场惨败，在那以后，惩戒军一直就对冲天灾中逃生的人们抱有极大的警惕，怀疑他们会是寒灾的奸细，甚至不乏直接处决的现象。”
　　“这样吗？”
　　薇拉菲娅稍稍支起娇躯，疑惑地问道：“既然是这样，你们在最开始碰见我和伊格特的时候，怎么还愿意带我们一起同行？”
　　“审判庭建立的初衷，是庇护寒灾下的平民，除了征讨寒灾的眷属，同样要施救卷入寒灾的无辜之人。”
　　艾泽尔摇着头，然后苦笑一声，“况且审判军的怀疑没有丝毫的依据，联盟议会和领主们多次告诫，之后，这样的行为也少了许多。除了像是崔斯特大人这样的老顽固。”
　　“崔斯特爵士，他有什么不同吗？”
　 薇拉菲娅疑问，稍稍扬起的金眸，睹望着营地外覆盖大地的雪，在夜色的照应下，显得阴冷而刺骨，像是，她当初在崔斯特深入骨髓的血液中感到的寒意。
　　她忽然想起崔斯特脸上冻蚀的伤疤，问道：“难道，崔斯特也曾经参与过，你刚刚说的那一场‘惨败’？”
　　艾泽尔眸中的光亮，一瞬黯淡了。良久后，他才抬起面首，出声道：
　　“正像是您想的一样。薇拉菲娅小姐……您记得我曾经和您说过，崔斯特大人，曾经是作为前任维纳什伯爵的亲卫骑士吗？”
　　“那场战争，是伯爵大人带来讨伐军征伐一处被寒灾腐蚀的城市，但是，因为伯爵一时的善念而遭遇了惨败。而那是崔斯特大人正陪同在伯爵大人的身旁，却眼睁睁地看着自己的主君、挚友被寒灾的风暴吞噬。”
　　薇拉菲娅稍稍抓了一下身旁少年的手。艾泽尔诉说时，比起遗憾，在红发少年的眼中，更多的是一种浓浓的悲伤。
　　像是亲人一般。
　　伊格特轻握着女孩滑软的娇嫩小手，示意自己清楚，然后朝着红发少年：“请节哀。不过，当初是艾泽尔你为我们辩护，应该是由我和薇儿来感谢你。”
　　艾泽尔也意识到自己的失态，一缓心绪，然后才摇头一笑：
　　“并不为道。崔斯特大人虽然偏执，不过，终归是一位正直的英雄。即使没有我，我想他在试探后，多半也不会为难你们。”
　　一个偏执的英雄……？
　　心中稍稍一念，薇拉菲娅忽然扬起清亮的金眸：“唔……因为是这样，所以，当初艾泽尔才告诉我们，不要在崔斯特爵士面前，说我们曾经见过那个霜发的魔女？”
　　女孩轻盈动听的声音，红发少年面庞上的笑意收敛了下来，望着她稍稍翘扬起，在清冷月色和火光交映下，越加显得无暇瑰美的少女雪靥，认真地告诫。
　　“如果是北风魔女，并不只是崔斯特大人，恐怕，整个联盟的人们都会怀疑您真的和寒灾有染。”
　　女孩稍稍一吐细舌，身旁的少年握着她的小手：“艾泽尔，你能给我和大小姐说说，北风魔女，究竟是怎么样的存在吗？”
　　“北方魔女吗？”
　　艾泽尔思索了片刻，然后缓缓摇头：
　　“对卡洛尔联盟而言，魔女的存在，无过于天灾。她出现的时间并不久远，第一次在传闻中现身，是在二十年前，当时卡洛尔同盟最强大的城邦的临冬城。而在她的足迹之后，寒灾的风暴降临，古老的城市被冰雪吞噬，化成永恒的冻土。”
　　“此后，每当魔女的足迹落下，寒灾的风暴就将吞噬那片土地，有传闻，这是北风魔女将冰雪呼唤，用剥夺的热量献给寒灾之后的邪神，也有人说，她即使寒灾的化身……”
　　“但是，无论是什么，北风魔女都是代表着霜寒，带来天灾，用她的诡异法术剥夺生命的邪恶存在。”
　　坐在营火旁，薇拉菲娅映着细微火光的小脸稍稍垂着，精致的睫毛掩着金眸。她想起当初在风雪到临之前，霜发的白袍少女对他们所说的话语。
　　“在所有人地眼中，北风魔女是灾厄的象征。人们恐惧她，憎恨她，组建的讨伐军、猎人人，同样将她作为最终的目标。”
　　艾泽尔继续说。他抬起面庞，清澈如冰雪的双眸似乎倒映着整片夜幕下的寒霜，又被跳动的火光融化。艾泽尔忽然摇着头。
　　“不过，对于北风魔女，并没有人真正见过她的身影，所有的传说，不过只是听闻……在她的身边，永远是寒灾的侍从，她的所行之地，永恒被冰霜吞食。”
　　“曾经有强大的征讨骑士、甚至圣位的贤者，长途跋涉，穿过风雪的领域试图抹杀这带来灾厄的魔女，然而，他们的音信聊无，直到数月之后天灾再次降临，而那些讨伐魔女的英雄们却已经侵蚀城寒灾的骑士……”
　　“当然，除了死于寒灾的英雄们，也有活人可以目睹魔女的面容——但是，他们无一不是背叛人类，投入寒灾的背叛者们。”
   “他们组建起霜寒的教团，宣扬北风魔女的领导，目的，却是作为人类的奸细，带领寒灾吞噬人类的领地。”
　　艾泽尔忽然摇了摇头，目光落在少女的面庞上：
  “直到如今，寒灾几乎侵蚀了联盟近半的土地，其中，多半是因为寒灾教团的背叛，在审判庭的眼中……他们的恶行，比起寒灾更甚。”

chapter 32 魔女的痕迹
“薇拉菲娅小姐，如果您在别人面前提到，您曾经见过北风魔女，多半，只会被当成魔女的追随者、寒灾教团的一员。”
红发少年目光落在女孩娇靥之上，声音沾染着营地外的凛寒，风声中，火焰在木材上发出清脆的响声，燃烧空气中的寒意。
被当成北风魔女的侍从，被别人抓到，是会被想这样，绑在木材和十字架上，用火焰净化寒灾的邪恶吗？
薇拉菲娅看着面前燃烧的火焰，心中有趣地想到。女孩纤手撑着雪腮，灼金眼眸稍稍抬起。
对面少年的目光同样落在她的目中，并不是质问，或是怀疑，而是一种显得犹豫和疑问的神色。
“那，艾泽尔……你也曾经见过北风魔女吗？”
婉转而细软的语音，犹如夜莺的蔓语般动听，落在空气中，犹如骤然打破了某种凝固的痕迹。
伊格特有些惊促地侧过头，看着女孩无暇的侧颜，虽然，他也隐隐有着这种感觉，不过可没有料到自家大小姐会当着艾泽尔的面问了出来。
空气中的氛围沉默了片刻，随后，是艾泽尔显得沉重的呼气声，像是将压抑在心中的负担呼出，随后，他抬起头，一双蓝眸犹如剔透冰雪般澄净。
“您猜到了……不知，是因为当时，奥菲小姐并没有说完，我就断定你们见到的是北风魔女卡丝莱忒，还是，这时，我没有向爵士大人检举你们？”
薇拉菲娅小脸上清婉地露出一抹莞尔。
并不只是艾泽尔所说的两个原因，她的「神识」，在少年的身上，睹望间一种特殊的「霜蓝」。
尽管，这并不是她熟悉的任何一位存在，不过却并不难以分辨。
这只有在突破物质的概念后，神祇领域之上意志触碰之后才会留下的痕迹……同样，在一般的情况下，只可能被神识察觉。
像是伊格特的神选印记，就是她的意志接触后留下，只不过，其中倾注自己的权能碎片和神力，因此，才得以显现。
——如果换成凡人可以理解的概念，那便是神级存在在物质的领域上留下的「气息」。
在风雪之前，那一位来到他们身边的白袍少女，她并没有达到神祇的领域，但是，显然已经超脱了物质的概念，正像是艾泽尔之前所说，是那片风雪的化身。
而与她和伊格特对话，同样在他们身上留下了同样的痕迹。薇拉菲娅并没有感觉到白袍少女的举动，似乎，是无法掌控，而本能地散溢出所至……只不过，在薇拉菲娅拿出神力碎片时，被火光所融化。
艾泽尔身上的痕迹，并没有任何的神力和权能的倾注，或许只是意志的一睹，无法造成任何的影响，但是，显然能证明他曾经遇见过北风魔女。
“唔，魔女的痕迹，不过，现在的我，没有办法给他抹除掉……”
神级存在留下的痕迹，对凡俗来说很难抹去，不过对同级的神祇而言却相当轻松，除非是像是她用火焰权能赋予伊格特的神选印记……更别说，在法则和概念上远远达不到神级的的北风魔女了。
不过，对薇拉菲娅这位女神殿下，不能使用神力和权能的她，只能在这里看着，和凡人的少女，没有
一点差别。
她忽然有些丧气地鼓着小脸。
忽然，小脑袋被轻柔地一揉：“大小姐？”
伊格特有些奇怪这大小姐怎么突然一副沮丧地模样。
“唔，没什么。”
用力摆了摆小脸。薇拉菲娅抬起头，再次望向了红发少年。
面前，艾泽尔身上沾染着魔女的痕迹……不过，显然只是那位北风魔女所行之处，沾染的气息而已。
就算是薇拉菲娅自己，也想不到能够用这一抹痕迹进行任何的操作，所以，对艾泽尔来说，应该并不会有什么影响？
“薇拉菲娅小姐，有什么问题吗？”
艾泽尔轻咳了一声，问道。
“唔！”
被声音一惊，薇拉菲娅才反应过来自己刚刚有些走神，目光一直落在艾泽尔的身上：“刚刚，在想艾泽尔是怎么碰上北风魔女的……而且，按你所说的，一般人，从来没有人见过她呀。”
薇拉菲娅很快找到一个理由，雪靥小脸上露出柔美的浅笑，长睫眨了眨，瑰丽金眸中泛着好奇。
“薇拉菲娅小姐问这个……如果，您愿意听的话。其实，这是一段很平常的经历。”
艾泽尔稍稍摇头，他找了一块空地，盘膝坐在了伊格特和女孩的对面，火光倒映在他的面庞上，眼眸中，过往的思绪闪过。
“薇拉菲娅小姐，您记得我之前为您说的吗，这片世界的寒灾，是在二十年前到来的……从我出生后，睁开眼睛的第一道感觉，是风的寒冷，和落雪刺目的芒白。”
“当然，对人类而言，只是霜雪，并不能阻挡他们的生存。我是一座村庄中长大，父亲是村子的猎户，母亲是作为织工。也许，等我长大后，父亲会将他的猎弓交给我，教我狩猎，成为和他一样的猎人……”
艾泽尔的声音并不见任何的起伏，平稳地在凛冽的空气中阐述。
薇拉菲娅感觉到一丝异样，赶紧一抬金眸，对方冲着她一笑。
“不过，大概是五岁的时候，当我睁开眼睛，看见的，并不是熟悉的房屋，而是一片茫茫的白色。一片片雪砸在我的身上，寒冷，而父母的身影，并不在身边……”
“我忘记了是怎么离开屋子，但是外面，也仅仅剩下寂静中的霜白，像是整片世界，被一只寒冷的巨兽，生生地吞入了腹中，整片世界听不见一丝的声音……在以后，我才明白这是寒灾。”
寒灾，即使薇拉菲娅刚刚来到这片陆地，也感受过牠的凛寒。而被寒灾吞噬的村庄，其结局，显然是不言而喻。
“啊。对不起，艾泽尔，我不是故意提你这件伤心的事情的……”
“并不要紧。”
红发少年向着她一笑，轻轻摆头：“薇拉菲娅小姐，我之前和您说过，这是一段很平常的经历，整片世界上，被寒灾吞噬，是司空见惯的事情。”
“回到您之前的问题……当时，我的年纪并不大，哭泣累了以后，一个人回到家中，待在墙角边入睡。当时，温度很低，即使我没有被寒灾抹去，恐怕也只会在寒冷中被冻死。”
“但是，我却是被热醒的：并不是失温，而是真正的热量，迷糊地睁开眼睛，视线的尽头，伫立着一位高挑、而身披白袍的女人。”

chapter 33 重要的人

艾泽尔的声音传来，薇拉菲娅细嫩的指尖略微一抓。 
　　“那个女人……就是北风魔女吗，是来找你，特意做什么的吗？”
　　“也许正是她，但是，她并没有做任何事情，只是静默地站在远处……像是，注视着冰寒吞噬的大地，眼睛中，像是哀伤。直到如今，我都无法确信这是否只是幻梦。”
　　艾泽尔摇头一笑。
　　他吸了一口稍冷的空气，抬起头，眼眸中，又回映着那日霜雪中，再一次出现在眼前霜发白袍的纤细身影，面对自己竭尽全力的一剑，那位代表着「灾厄」的女人，依旧平静地注视。
　　仿佛超过任何的时间与空间。
　　“哀伤吗……？”
　　空气中，女孩沁入月色的细婉语音轻微地奏响，她也稍稍低着小脸，金眸上，同样略微掩盖的精致睫羽显得不为理解。
　　纤手碰了碰细柔的发丝，薇拉菲娅又扬起灼金眼瞳：“那，之后呢……唔，我们昨天经历过的寒灾，它的领域，在消逝后，也很难离去，更别说，当时还是孩子的你。是那北风魔女带你离开的吗？ ”
　　“并不是。”
　　回过神，艾泽尔朝着仰着小脸的女孩笑了笑：“当我第二天睁开眼睛时，北风魔女的身影早已经离开了。将我救出的，是伯爵大人。”
　　“伯爵……难道是那位维纳什伯爵吗？”
　　艾泽尔点头，证明了她的猜想。
　　薇拉菲娅稍稍地侧过头，和伊格特对视了一眼……之后的剧情，她都能够猜到，大约，是被伯爵收养，传授他剑术、知识，直到伯爵身死在十年前讨伐军的惨败。
　　“难怪，刚刚提到伯爵的时候，艾泽尔会显得悲伤呢。”
　　薇拉菲娅小声地向着伊格特说了一声。黑发少年握着她的小手，另一只手揉动着她的脑袋，点了点头。
　　“总之，相比薇拉菲娅小姐您的见解，我的过往，也许并不新奇，让您见笑了。”
　　重新抬起眼眸，艾泽尔脸上流露出的情绪收敛，重现显得平静无痕。
　　他又看向了坐在一起的伊格特和金发女孩，女孩稍稍并着白绸长裙下纤细的双膝，娇小的身躯，靠在伊格特的肩上，忽然问：
　　“那薇拉菲娅小姐您呢。您看起来似乎是一位贵族小姐……但是，给我的感觉，却并不普通。不过，像您这样的女孩，怎么会从你们的陆地来到艾尔的陆地？是因为冒险的缘故吗？”
　　“大小姐，她其实是一位强大的法师，只不过，被敌人诅咒了。我和小菲陪着大小姐，是想要找到精灵的秘境，用圣泉驱除诅咒。”
　　伊格特抬起头说。相应的话语，之前他就和女孩商讨过，确保不会出现纰漏。
　　之后，伊格特又简短地谈及了自己和女孩的经历，当然，绝大多数并不应该告诉的内容，被他隐藏了下来。
　　“原来，薇拉菲娅小姐和伊特经历了这么多。”艾泽尔感叹道，目中似乎有着向往。
　　对话已经进行了并不断的时间，女孩似乎也有些疲倦，娇柔娇躯稍稍靠着了伊格特的怀中，微漾的火光，熠闪触碰在女孩洁白无暇的娇靥间。
　　伊格特面庞泛着细细的笑意，目光似乎沉浸在女孩身上，分开的手指，温柔地抚动着她绚如金曦的细滑发丝。
　　“不过，伊格特和薇拉菲娅小姐，看起来是作为恋人……她在你的心中，一定很重要吧？”
　　伊格特抬起头，面庞上一笑：“薇儿，对我来说，是这个世界上最重要的人。我可不敢想象有一天和她分开的时候。”
　　“唔！”
　　却是一声显得羞涩的声音从他怀中发出。
　　怀中女孩俶地扬起小脸，雪玉般无暇的娇嫩肌肤，像是被羞涩的红霞渲染，蔓起滚烫的红晕，薇拉菲娅都感觉自己小脸发烫，同样染着羞意的金眸，用力蹬了少年一眼。
　　“你这家伙，在这儿乱说什么呀！”说完，指尖坐在少年的腰上一掐。
　　在平时的时候，她并不反感少年队她这般的甜言蜜语，在听到后，在最初的羞涩后，心中还会有小小的开心。
　　但是，在别人面前，可完全是两码事！就像是，把她的小小芳心，展现在别人的面前，被异样的目光触碰，怎么会不觉得害羞呀！
　　这家伙……肯定是故意这样细弄她，让她出丑的！
　　薇拉菲娅心中胡乱地埋怨着。
　　以少女的力道，当然掐不疼伊格特。
　　嗔中带娇的声音，和被羞意渲染红彤彤的小脸，甚至那纤细玉琢的耳垂上也染上娇滴滴的红霞。
　　这大小姐，怎么突然就害羞了呀……不过，这样的大小姐，也十分可爱。
　　伊格特不禁勾起了唇角。
　　怀中的女孩，曾经是自己崇敬的洛特塞尔大人，在如今，也是高贵的女神殿下……在自己怀中，却是羞涩的女孩子，不得不说，确实很有反差的可爱感呀。
　　“这，大小姐我说的不对。薇儿，应该是我的唯一才是。”柔声说着，伊格特轻柔地抚动着她得秀发。
　　“唔，你这笨蛋，不要这么煽情呀……还有，别玩本小姐的头发！”
　　愈加娇羞的声音，她快要将小脸埋进了伊格特的胸膛：“还有，分开什么的，只要本小姐不愿意，你这家伙是别想的！”
　　糟糕，似乎是脑袋被烧晕了，都快胡言乱语了，怎么顺着这家伙的意思去了？
　　薇拉菲娅感觉小脸烧得发烫，金眸的余光，看见对面的艾泽尔嘴角也不禁勾起几抹笑意。
　　都怪这个笨蛋，这样，把本小姐的人设也毁了！本小姐可是救世的勇者，可不是一恋爱就丧失理智的女人呀！
　　捏着小拳头在伊格特胸口上垂了两下，示意着自己的不满，薇拉菲娅又用力摆着脑袋，努力将娇靥上的红霞冷却，赶紧想办法转移话题。
　　“对啦，艾泽尔，你有没有重要的人呢？”
　　“重要的人？”
　　红发少年一愣，望见女孩残留红晕的美丽脸蛋，和一双闪着期翼的金眸，心中知道这是她害羞，想要别开话题，不过，并没有任何思考，点了点头。
　　“有的。”
chapter 34 西里斯·加索兰
“对艾泽尔重要的人……是不是，一位艾泽尔喜欢，十分可爱的小小姐？”
小手抓在伊格特身上，薇拉菲娅金眸一亮，顿时多了几分兴致，撑着坐起纤细的娇躯，歪着小脑袋，雪靥小脸上眼睛眨了眨：
“会不会，是在维纳什城中，一位温柔美丽的贵族小姐?”
“薇拉菲娅小姐您说笑了。”
是艾泽尔失笑的声音。剔透如雪的蓝眸落在她的面庞上，艾泽尔嘴角勾起一丝幅度，然后摇动头：
“况且，有薇拉菲娅小姐您在这儿，有那位小姐能称得上是美丽和可爱呢？”
“嘿嘿。”
虽然是转移话题的问题，听见自己被这样称赞，一阵满足感还是在心底油然而生。
葱白的玉指稍稍抓弄着滑落下的一缕发丝，在颇显娇憨的得意笑容在女孩无暇的脸靥间浮露着，动人的光彩，足以让任何人不禁失神。
但是，艾泽尔的目光，却并没有落在她的身上，话音说出口的时候，他毫无缘故地感到一阵迟疑。
朦胧的记忆中，仿佛浮露起一个少女的形象……温柔，美丽的少女，拉着自己的手，轻声哼唱着动人的曲调……
像是记忆的碎片，具有着一种既视感……仿佛，自己曾经身临其境。但是艾泽尔确信，他从没有这般的经历，甚至睡梦中也不曾有过。
思绪并没有结果，眉毛不禁一皱，艾泽尔重新抬起头，对面女孩似如瑰丽火光星熠的金眸重新落入视线，他脸上重新露出笑，摇着头。
“并不像是薇拉菲娅小姐想象的，其实，是伯爵大人。”
“伯爵大人……唔，难道是之前的维纳什伯爵，留下的孩子吗？”
薇拉菲娅目光一愣，很快明白所说的，并不是那位在寒灾中战死的维纳什伯爵，于是金眸一眨，好奇地说：“唔，那位小伯爵，是一位可爱的小姐吗，艾泽尔你也喜欢她？”
少女娇俏地声音，让艾泽尔不禁露出一丝好笑的表情：“不，并不像是，伯爵大人，是小少爷。”
薇拉菲娅愣了片刻，白皙的面颊，好容易才消去的红晕，再一次蔓延了起来……对呀，这个艾泽尔，可没说他的重视，是和伊格特这笨蛋一样的，自己，怎么平白无故地，将对方想象成一个女孩子……？
唔，这种丢人的事情，可完全不符合聪明智慧薇拉菲娅大小姐的人设啊！
忽然脸庞被一张熟悉的大手覆盖，薇拉菲娅一惊地抬起头。
一抹俏丽的嫣红，正在女孩洁白的雪靥上蔓延。
“大小姐的脸，怎么这么烫呢，是不是生病了？”伊格特一本正经地说，但是，拙劣的演技，怎么也掩盖不住嘴角忍俊不禁的笑意。
“唔！”
几乎是羞意浸染的一声娇吟。
混蛋伊格特！那有你这样嘲笑大小姐的侍从，是这些天，太迁就你了吗，都欺负道本小姐身上了……而且，就算是这样，你不能演得好一些吗……这样，本小姐很丢人的！
抬起湿漉温热的金眸，用力地瞪了他一眼，薇拉菲娅两下扒开他的手掌，低着脑袋，两只小手放在两颊上，试图用手心的温度为脸蛋降温。
伊格特嘴角露出一丝笑，手掌轻轻揉动着大小姐害羞地垂下的脑袋上。
在另一边，看着和女孩打闹起得伊格特，对面坐在地面上的艾泽尔面庞上抹开一缕笑，火光倒映的眼睛中，闪烁着追忆。
“不过，如果像是伊格特一样的，小少爷，对我来说，是最重要人。和伊格特一样，我愿意为他付出一切。”
艾泽尔忽然轻声念到，他的目光挑向远方，嘴角边，浮露着柔和的笑容。
薇拉菲娅稍稍地睁开金眸，少年面庞上的笑容，她并不陌生，在伊格特的面庞上，她见到勾许多次，这是发自真心，流露出的真挚情感。
虽然并不应该这么无礼……但是，薇拉菲娅总是觉得，要是，那位小少爷伯爵，是个女孩子的话，和眼前的少年会是很好的伴侣、
虽然并没有什么根据，但，这可是女神殿下的直觉。
正在薇拉菲娅小脑袋遐想翩翩的时候，艾泽尔忽然重新垂下头。
“西里斯·加索兰。这是小少爷的名字。”
艾泽尔认真的说：“他是如今维纳什城的领主，薇拉菲娅小姐，我相信，小少爷能帮到你们的。”
……
随着谈话和追忆的声音在空气中隐没，红发少年起身告别，空气的氛围重新回到静谧，只有营火和哨卫士兵们轻微地呼吸声作响。
夜晚很快过去。
第二天，在讨伐军首席骑士崔斯特的带领下，征伐寒霜的战士们向着自己守卫的城市返回。
路程并不长久，只不过三天的行程，薇拉菲娅就抬起脑袋远眺见艾泽尔和她介绍过许多次的城市。
维纳什城是建立在加兰索家族祖传的城堡，逐渐聚集发展起的城市，因为建立在海岸，有着整个大陆最大的港口、和繁盛的海陆商贸。
虽然因为海面被少有地冰封，大部分的商船都停靠在港口，但是，并没有有损到城市的繁荣。
薇拉菲娅少有地露出了几分兴致，似乎，想要拉着伊格特，亲自地在这异大陆的城市中购物。
不过，在艾泽尔的建议下，薇拉菲娅还是点了点头，暂且按捺住心中的冲动，站在一边，等着审判军们在审判庭交接完毕后，跟着艾泽尔，一起前去伯爵的城堡。
当然同行的还有崔斯特爵士和几个审判军的军官，似乎，有着要事需要当面向着伯爵禀告。
城堡的女仆似乎很是熟悉艾泽尔，在他的带领下，薇拉菲娅并没有受到阻拦，和奥菲莉丝、伊格特一起，被请到会客厅暂且休息。
“艾泽尔哥哥和我说过薇拉菲娅小姐的事情了。”
蓝粉色的发丝下，是一张俊秀的少年面庞，正是维纳什的少年伯爵西里斯·加索尔。
出乎薇拉菲娅意料的，他们并没有等待太长的时间，似乎，西里斯并没有先去去见崔斯特爵士，似乎，在见到艾泽尔后，直接找到了他们。
“如果，薇拉菲娅小姐是想要去找到精灵的秘境，也许在下可以帮忙。”
淡金色的瞳眸显得清澈，少年面庞上显露着令人亲切的笑容，声音柔和地阐述。

chapter 35 银月精灵
并不宽大的肩膀披着外衬，一袭繁复正装礼服下，少年伯爵的身形依旧显得纤细而精致。西里斯·加索兰淡金色的眼睛干净澄澈，面庞上挂着柔和的笑意，注视着黄金和艺术品装饰会客厅中金发的女孩。
相当认真的打量。
“诶……”
虽然，曾经是作为男性，不过，现在的她，是从身心将自己当成一个女孩子。
被异性像是这样长时间的注视，尽管并不会像寻常的深闺千金一样会心生羞恼，但是，也多少会感觉被冒犯，心里面不快。
不过，被西里斯打量着，她反而并没有心生出不快……难道，是因为这位小伯爵视线中并没有冒犯的杂念，还是，因为他太可爱，就像是女孩子般？
歪侧了一下小脑袋，薇拉菲娅心中好奇地想到。
“你们的事情，艾泽尔哥哥已经提前和我说过了。”
似乎并没有见到担心的事物，嘴角边挑露起一丝细微的幅度，少年伯爵抬起目光，显得轻柔的声音发出：
“薇拉菲娅小姐，如果，是想要找到精灵的秘境，在下可以帮忙……艾琳娅姐姐。”
轻声唤了一声，随后，是门扇被轻轻推开“咔嚓”的声音，皮鞋稍高的鞋跟塔塔的响起，薇拉菲娅不禁回过头，一个银白长发高挑的少女身影映入了她的眼眸。
典雅、显得相当精致的长裙女仆制服，洁白的头饰，厚绒黑色长裙，以及纤柔腰际装成荷叶边缎面的白色围裙……这位被叫做“艾琳娅”的女性，显然是作为一位女仆。
但是……
“一位银月精灵？”
薇拉菲娅一楞，细长的睫毛眨动了好几次，才确认自己并没有看错。
相比木精灵显得尖细精致的耳朵，女仆头饰下皎洁如月辉的长发，以及最为不可或缺，银月般无暇的银色眼瞳——毫无疑问的是一位银月精灵！
相比于温和而笑的西里斯伯爵，银月精灵毫无疑问是一位冰美人，精致的面颊，并没有因为薇拉菲娅惊讶的目光而出现丝毫波澜。
银月精灵轻细挪动着长裙下的步伐，来到少年身前，细长手指稍稍拉着裙摆屈膝行礼：
“小少爷。”
这一次，就连伊格特也露出惊讶的表情。
尽管，并没有真正见到过银月精灵，作为银月女神艾露希娅后裔，有着高贵血统的她们，高傲的心性，可是被是被相当多的史诗记载。
在大封闭之前，不知多少王公贵族想要得到一位月精灵的女仆，作为宫廷的装衬、聚会的谈资，或是床榻的伴侣，甚至，不惜通过奴隶商的非法途径，冒着被精灵游侠们报复的风险……
可是，在眼前，竟然真的有一位纯血的银月精灵，作为人类贵族的女仆，出现在了伊格特面前。
而且，在伊格特的真视之眼中，精灵少女的血统相当精纯，比起菲莉尔雅王后、弥塞拉公主都相差无几，在精灵帝国最鼎盛的时候，毫无疑问地是一位贵族。
而更引得人注意的，她的魔力收敛在女仆长裙下，但是落在伊格特真视之眼中，赫然是一位星辰的强者！
“艾琳娅姐姐，这里并有有外人，不必这样……”
西里斯有些苦恼地揉动着自己头发，看见除了冰龙少女以外，伊格特和薇拉菲娅都显得惊讶的目光，于是温和的一笑，解释道：
“艾琳娅姐姐是二十多年前，父亲大人在一次海啸后在岸边，打败了恶兽救回维纳什堡的，之后，艾琳娅姐姐固执地要作为城堡的女仆报恩……嗯，我也是艾琳娅姐姐看着长大的。”
嗯，报恩嘛……她可是很懂的。这种剧情，不要说是诗歌中的，自己也经历过许多次的了。
想当年，自己白衣翩翩，纵剑而行，可是救下过许多女孩子的哦，甚至，公爵千金、帝国公主这样身份高贵的女孩，都不惜以身相许……
得意地翘起唇角，女孩漂亮的金眸显示一弯细细的月轮稍稍弯下，忽然，她小脸上的神情忽然一凝，似乎又想起了什么。
对哦。自己，似乎也救过某个少年来着……？这个家伙，是怎么对待本小姐的？
脑海中，情不自禁地闪动着一种种画面……明明，是很平常的经历，但是回想起，却不禁泛着羞意……一丝羞恼的微红轻柔地泛在她的脸靥。
唔！都是怪伊格特这个混蛋！
对，都怪他，要不是他，本小姐怎么会这么容易害羞……唔，不对，是明明当初，是答应做本小姐的侍从，但是，却怀疑本小姐！
虽然，当时自己确实是有着坏心思，但是，对救命的恩人，也不能怀疑呀！
逻辑理顺，薇拉菲娅“扑”地一抬小脸，恶狠狠地瞪着黑发少年，漉漉闪动的金色大眼中满满都是羞恼之色。
“怎么了，大小姐？”
伊格特有些不明所以，笑了一声问道，不过，一只手亲昵地揉动着女孩的脑袋。
——他记得，这几个月来，女孩很喜欢被自己揉着发丝……心情低落的时候，还会主动靠在自己的肩膀上。
“可恶的伊格特……唔！你别在这儿揉本小姐的头发呀，呜，大小姐也是要有威严的！”
面前毫无威严的薇拉菲娅大小姐小脸上布满红云，伸着小手张牙舞爪地和身旁的少年搏斗。
在他们面前，少年伯爵西里斯和精灵少女对望了一眼。睫毛在淡金眼瞳上一眨，西里斯略微咳嗽了一声，望着在一旁也是一副好奇神色的冰龙少女。
“奥菲小姐，不知，他们……”
“薇拉菲娅和伊格特呀？”
奥菲莉丝眨了眨眼睛，踮起脚，忽然蓝宝石的眸瞳一亮，一副恍然的神色：
“我知道了，他们两，是在打情骂俏……你看，薇拉菲娅，都害羞了！唔，都进展都大庭广众的进度了……”
奥菲莉丝望着女孩羞红的小脸，大眼睛新奇一闪一闪，丝毫没有充当电灯泡的自觉。
时间并没有过去太久。
似乎，也意识到自己的行为在伯爵的城堡中，的确显得失礼，少年和女孩，很快就自觉地分开。
不过，自知大小姐威严又碎了一地的薇拉菲娅，湿润金眸中满是幽怨，恶狠狠地瞪了某个少年一眼，随后，葱白手指悄悄用力地掐少年的腰上。
安静等候到现在的西里斯伯爵并没有生气，淡金色眼睛略微一睹，俊秀的面庞上挑露着一丝笑意：
“嗯，好了。之前，我有说过，艾琳娅姐是父亲大人从恶兽那里救来的，如果，薇拉菲娅小姐所说的精灵秘境是曾经精灵帝国的故地，那，正好是艾琳娅姐姐的故乡。”

chapter 36 炼金工坊
冰美人的银月精灵转过银白的眼瞳，也轻轻点头，证明西里斯的话语。随后，精灵女仆稍稍向着少年伯爵鞠躬：
“我还能大概记得航线。如果小少爷想要艾尔到精灵之森的海路，大概，只要两三天的时间。”
握着女孩柔若无骨的细滑小手，伊格特面庞上不禁地流露出笑意……精灵之森，并不能确认足以驱除薇儿身体中的神王意志，但是，那一片存在着神明的精灵国度，确实是他们不多的选择。
“不过，为什么，这位银月精灵只是提供航路，而不是一起回去呢，精灵们，可是很眷家的物种啊……”
脑海中刚刚冒出这个疑惑，就被伊格特摇头笑一笑搁置了。
要是，这位名叫艾琳娅的精灵小姐真的想要回家，来到这座大陆的二十多年里，一定会有无数的机会，没必要等到现在。
至于具体的缘故……这是对方的隐私，自己可没必要问。
不过，算上时间，正好对上了精灵帝国遭遇的“黑月之潮”与之后的大封闭，伊格特猜测，或许，会是有所关系？
“麻烦艾琳娅姐姐。”
西里斯伯爵微笑地说，随后，淡金色的澄澈眸瞳略微移动，面向着身前的少女：
“不过，现在，维纳什港口外的海面已经被冰封了，想要正常的航行，至少需要冰层大半融化以后。期间，薇拉菲娅小姐你们不如暂且停留在维纳什城吧。”
薇拉菲娅点点头。这确实是应该的事情，不过，她很快就陷入了一丝犹豫。
在城市的旅馆居住的时候，肯定会需要花销，伊格特身上，还有着十多枚佩卡金币……但是，不同国度的货币，难道能在这座城市里流通？
虽然说，谈论金钱，对一位女神殿下而言，无疑的是相当掉价，但是，这也是不得不考虑的问题。
除了住宿的问题……还有，自己的裙子？
目光，稍稍落下，触碰在一抹洁白的丝绸裙摆。
娇躯上身着的裙装，是在离开佩卡前，在海滨区一处小镇中，伊格特为她购买的裙装。
丝绸的材质，有着炼金魔法的熔炼，不仅柔软舒适，上乘的质量，即使遭到魔力的攻击，也不会轻易破损……在贵族小姐眼里都不会差的裙装，难怪会卖上一个金币以上。
但是，即使质量再好，也总归只是少女的衣裙而已。
这些天来，没有魔力的流转、魔法的施展，同样也无法号令火焰的精灵，为她燃烧尘埃……虽然，她有着好生打理，但是缺少衣裙更换，在柔软的面料上，隐隐可以见到折旧的皱痕。
唔。也想要新的漂亮裙子……
虽然，也知道这是很不服切实的事情，但是心里还是平白无故冒出了这样的念头……薇拉菲娅贝齿稍稍碰着嘴唇，水灵瑰丽的金色大眼有些犯难地望着伊格特。
“如果薇拉菲娅小姐和伊格特阁下是担心住宿，如果不介意，不如，居住在城堡中吧。我会让女仆为你们准备好房间。”
西里斯看出了她的所想，淡金的眼睛落下，露出笑容，温和的声音，像是风月和煦的暖风。
伊格特有些惊奇地一抬头：“伯爵大人，难道不担心我们的来历？”
从第一眼见面，西里斯伯爵留给他的印象，是一个温和，而充满善意的少年，并不像像是任何所见到的贵族领主般……但是，就算是这样，对非亲非故的他们，却让他们居住到城堡，还是让伊格特惊奇。
毕竟，他们是来自遥远的异大陆……谁能肯定他们不会在这样的善意中，抱有不测的居心？
“担心……？这可怎么会。你们是艾泽尔哥哥的朋友，被他邀请到维纳什堡，我还会有什么担心的。”
失笑地摇了摇头，在西里斯俊美的面庞上，一丝柔和笑容轻轻地浮起。明明是在看着身前的少年少女，但是，给人地感觉，却像是在追忆往事：
“而且，薇拉菲娅小姐和伊格特先生的故事，艾泽尔哥哥也有简单地和我讲述的。这样的故事……如果，我能够帮上一些忙，说不定，会被计入诗歌呢。”
少年伯爵在最后声音颇为轻地开了一个小小的玩笑。
“唔……”
不知道，是否是看错了，在刚刚的一瞬里，西里斯面庞上出现的轻细笑容，带给她相当多得既视感……像是伊格特眼中见到，一种名为「温柔」的笑容。
难道，这位小伯爵，也是有喜欢的女孩子吗？
薇拉菲娅好奇地眨了眨眼睛。
忽然在这时，房间的大门被轻轻地扣动。西里斯略微一抬头。
“伯爵大人，崔斯特大人正在等着您。爵士大人说，是有军政的要务需要向您禀告。”
门缝中，是一声显得怯弱的女仆声线。薇拉菲娅略一眨眼，想起面前的少年伯爵并没有直接去见那位惩戒军的老骑士，而是先来找到了他们。
“嗯，我知道了，让崔斯特大人稍等。”
抬起头这么回应。西里斯手指又揉动太阳穴，侧了一下脑袋，显得有些苦恼地样子：
“很少见崔斯特叔叔这样，难道，真的有什么要是……不过就是算这样，他可以直接来找我，或者自己先做了。”
西里斯嘀咕念到的声音令身旁银月精灵女仆清冷精致的面庞上少有地露出一丝笑，宠溺地看着少年。
“原本是想等之后陪着伊格特先生你们的……不过，这么看，似乎崔斯特叔叔会找上我很多时间，那么，在下在之后便失陪了。”
歉意的一笑，西里斯向着身前三个少年少女说道。
“不。其实很打扰伯爵大人您了……您的帮助，在下会牢记在心的。”伊格特说道。
“这并不算什么……对了，艾琳娅姐姐。”
面庞挂着轻淡笑意的摇头一笑，西里斯似乎想到什么般，轻声一唤，随后，从银月精灵首宗接过一一个小袋子。
薇拉菲娅目光一下子就被吸引了。
银色绸缎编制，用白色花纹勾勒出代表着加索尔家族的精致家徽……更要紧的是，从细微金属的碰撞声，她能够猜到，这是一大袋的金币。
“这是……”
“伊格特先生你们是从异大陆前来的，身上，应该并没有多少联盟的货币吧？这里有一百金，应该足够为薇拉菲娅小姐打造一把合适的魔法铳了。”
西里斯将手中的钱袋递给伊格特，忽然，目光落在一边的少女身上，像是回忆着女孩先前小脸上的为难，脸庞上，忽然流露出一丝打趣的笑意。
“嗯……还有的话，维纳什城的有着不少合适的衣店。像是薇拉菲娅小姐这样美丽可爱的少女，可以去看看，是否有合适您的衣裙？”
“唔！”
像是心事被看穿，羞红之色一路蔓延到她的耳根。
什么嘛……她可是一位高贵的女神殿下，就算表面的身份，也是一个大小姐，这种像是小女孩一样，可怜兮兮地想要好看的裙子，很丢人的不是！
而且，身旁的某个少年，还是知道，她曾经是作为洛特塞尔的身份的……女孩一下子将羞红的小脸埋进少年的怀中。
不过回过神的薇拉菲娅，马上明白，这这样的动作，似乎更令人害羞呀。
西里斯笑了两声，看起来，心情也轻松了不了，向他们道别后，动身走出房间、
直到脸上的红霞稍褪，薇拉菲娅才抬起小脑袋，佯怒地瞪了某个失笑撩着自己发丝的少年一眼，见到西里斯和银月精灵都已经离开房间，这才松开伊格特，重新站稳。
虽然还有些羞意，不过薇拉菲娅大小姐很快就调整好，雪靥上，渐渐只残留了一缕红晕。
但是，在这时，她又感到了一丝不对劲……
刚刚，西里斯最后的话语，虽然并没有恶意，只是一个玩笑，但是，作为异性，对于一位刚刚见面，而且还显然拥有着伴侣的少女说出，已经算得上是轻微的冒犯了。
但是，很奇怪，除了心中的羞恼……她并没有多少生气的情绪，明明已经是本质上的女孩子了……？
薇拉菲娅抬起眼睛，碰上黑发少年湛蓝的眼瞳。在伊格特的目光中，她看见了同样的思绪。
在站在他们身旁的奥菲莉丝眨巴着眼睛，裙摆下纤细精美的龙尾巴则是摆动了分毫，霜蓝大眼中一副疑惑地模样，心想是这两人又要秀恩爱，还是在她这一头龙面前？
……
思绪并没有结果。最终，薇拉菲娅只得归因于这小伯爵十分可爱，而且，只是玩笑，并没有什么恶意的缘故。
随后，三人在女仆的带领下，离开了城堡，大门外，红发佩剑的少年正在等候，抬头看见他们的身影，露出笑容。
“薇拉菲娅小姐，你们见到过小少爷了？”
看着迎上红发少年，薇拉菲娅歪着小脸，玉指颇为娇俏地抓着细娟发丝：“小伯爵吗……唔，确实是一个很可爱的孩子呀，很讨人喜欢的。”
女孩故作深沉的语气让伊格特一憋笑。
他好笑地目光落在女孩稚嫩的小脸上，心想你这大小姐看起来比这位西里斯伯爵大不了多少，也是个孩子呢。
“不过，艾泽尔怎么在这里等着呢？”
对少女显得娇俏地疑问声，艾泽尔笑着说道；
“……几天前，和薇拉菲娅小姐承诺过，要带您去维纳什城最好的炼金工坊。不知，薇拉菲娅小姐你们现在有空吗？”
——
轻松一些的风格怎么样……？

chapter 37 卡昂大师

　  围绕着城堡建立的维纳什城规模很大，在整个古老王国崩溃后重新组建的卡洛尔联盟而言，都算得上是排名靠前的大城市。
　　纵然因为海面冰封，让海洋贸易的线路暂且中断，不过，整个维纳什城，依然有着肉眼可见的繁荣，都不逊色于佩卡王国中许多著名的城市。
　　在异大陆的城市，薇拉菲娅好奇地四处张望着，延绵的道路，和成群的行人，让失去神力变成少女后小脑袋经常迷糊的她有些分不清，感觉眼花缭乱。
　　“唔……难道，本小姐还觉醒了路盲属性吗？这可是从来没有过的事情……”
　　牵着身旁伊格特的手，女孩低着脸小声嘀咕着。
　　迷路这种事情……在过去，当然不会有，当年，就算是再简单的地图，她都能毫不费力地把帝国的永恒之城逛个遍呢。
　　好在，他们有着本地的向导。艾泽尔显然对这种自幼长大的城市了然于心，带着少女们和伊格特七弯八拐，很快，就到达了他们的目的地。
　　“到了，这里是维纳什城最好的炼金工坊，有着最好的武器师傅。”
　　艾泽尔停下脚步，回过头，蓝色的眸瞳中闪动着笑意，“当初，小少爷也是请这里的卡昂大师为我打造这一把‘暗夜灼火’的。”
　　说完，艾泽尔稍稍扬动腰上的魔法铳，暗夜色的魔导金属反射着光泽，铭刻其上的魔法纹路闪烁着光泽，似乎是在回应着他的话语。
　　“炼金工坊……”
　　薇拉菲娅也跟着抬起小脑袋，眼前，是一座堪称宏伟的炼金工坊，巨大烟囱中，炼金熔炉喷涌出白色雾气，缠绕着浓郁的魔力。
　　尽管无法用精神力感知，也完全可以想象，一件件质量上乘的附魔武器，在工匠们烧灼的火焰、和赤红的锻锤敲打中凝固符文，不断熔铸成型的画面。
　　“不过想要订制一把好的武器，除了材料，这里的武器大师也许需要不少的工费。不知，薇拉菲娅小姐……？”
　   纤手轻轻一扬，银白色的钱袋中，出现硬币清脆的声响。薇拉菲娅娇俏地一笑，又歪了歪小脸：
　　“小伯爵有赠送我们这里的货币……大约，有一百多枚的样子。应该，足够了吧？”
　　前几日她有向艾泽尔询问材料的价格。按照薇拉菲娅大致的换算，西里斯伯爵赠送给她的金币，价值大约相当于八十多枚佩卡金币，在拍卖行，足够买下一把很好的法杖了。
　　艾泽尔点了点头，嘴角边勾起的笑意，似乎，已经提前猜到了。
　　红发少年轻声回应了一声，然后带着他们走近工坊。
　　似乎，因为常常前来，艾泽尔和工坊的护卫、工匠们都十分相熟，和他热情地打着招呼。
　　售卖大厅中摆放着许多质量上乘的魔导武器、铠甲，甚至许多让伊格特都不禁眼前一亮。不过，少女的所请自然不可能是这等成品的武器。
　　“艾泽尔小子。”
　　穿行了一段距离，忽然一个干哑的声音响起。薇拉菲娅稍稍地抬起头，映入视线的，是一个发须斑白的中年人，眼前带着金属细框的玻璃镜片，镜片上略微反射的光泽，带给人一种智慧的感觉。
　　不过，这个人的形象，和儒雅二字却并不沾边，粗劣修剪的胡须，和烟熏显得有些焦黄的牙齿，更多的，是一种不修边幅的观感，像是乡村间农忙后乘凉的大爷。
　　“薇拉菲娅小姐，这就是我之前和您说的卡昂大师。”艾泽尔回应了一声，然后笑着向女孩介绍。
　　“卡昂大师？”
　　薇拉菲娅略微惊奇，金眸再次打量在走来的卡昂身上。
　　原本，在艾泽尔描述的时候，对于全维纳什城最好的工匠，她下意识地将对方的形象想成了赤裸上身，有着雄健肌肉在火炉前重重挥舞锻锤的铁匠形象。
　　不过，薇拉菲娅转念一想，发现是自己固定思维了。谁说最好的武器大师必须是一个铁匠，而且，还是在魔导和炼金学的领域？
　　“艾泽尔小子怎么有空到这儿来。难道是来看附魔铠甲的吗？”
　　卡昂大师的语气看起来和红发少年很是相熟，随手扔下染满油污的围裙，颇为大咧地走近：“对了，伯爵大人托付制作的剑和铳怎么样，莫非，是有损坏，过来修理？”
　　“卡昂大师打造的剑和铳都相当好。和寒霜的战争中，多亏了它们的力量。”
　　红发少年微笑地称谢：“不过，这次来打搅卡昂大师，是伯爵大人的所托，想请您为他的朋友打造一把铳。”
　　面前的卡昂和自己十分熟悉，不过，想要请动他，还是得伯爵的名字……嗯，反正西里斯也是清楚的。
　　艾泽尔脸不红心不跳地想到。
　　“伯爵大人的朋友……？”
　　一推金属的镜架，卡昂大师眼镜片后的视线挪动着。
　　在薇拉菲娅他们打量他的同时，卡昂大师同样在观察着跟着艾泽尔的来客，他的眼光毒辣，自然看得出那看似普通的黑发少年绝非凡类，而他身后的少女，更是一位龙族。
　  然而，有着完美容颜，仿佛是诸神精心雕琢的艺术品，白色裙装下的娇躯，却没有半点魔力的金发女孩……
　　卡昂大师忽然一阵迟疑。这是自己少有不能看穿的人，还是一位这么年幼的少女。
　　“不过，伯爵大人的朋友，是想要我制作什么样的武器呢，一把剑，还是好盾？”
　　“卡昂大师！”
　　细柔清脆的少女声音。薇拉菲娅俶地一举洁白的小手，金眸中少有的活跃：“我想请您，为我打造一把魔法铳。”
　　在卡昂大师目光转过的时候，她还不忘指尖捏着裙摆，优雅地屈膝行礼，小脸上露出甜甜的浅笑。
　　嘛……虽然，她并不是真正的贵族大小姐，但是，不妨碍突然兴致地扮演一番，贵族的淑女加上甜美系少女的人设，也是很有趣的。
　　“薇拉菲娅小姐是想请您为她打造一件护身的魔法铳。”
　　艾泽尔的声音适时地响起，补充道。
　　卡昂大师的目光再一次落在女孩绝美面颜和玲珑娇躯上，半响后，才哼一声：“护身的魔法铳？可是，小姐，我在你身上，可感觉不到半点魔力。”
——
  不好意思……漏掉了一章。。等咱明天找编辑调一下（窘迫）

chapter 38 魔咒
卡昂大师轻轻扶了金属的镜框，眯着缝显得浑浊的老眼，却闪过一道精光，说道。
眼前自己无法看穿的少女……但是，不容怀疑地，她的身上的确没有半点魔力存在的痕迹，而即使魔法铳再简化和大师级的设计，想要扣动扳机，也是需要精湛的魔法造诣。
毕竟，这只是一种另类的法杖，而没有魔法的知识，根本没有办法使用。
薇拉菲娅脸颊上勾着轻浅的笑容，对卡昂大师的疑问，她当然不会猜不到。拿起工匠大师桌上一张泛黄但是空白的纸张，又轻声向旁边的工匠学徒要来一只墨水笔。
莎莎的声音，在纸张上落下文字。
卡昂大师面上冷笑一声，走近少女的身边，忽然，目光一一下子凝固，脸上露出惊异。
尖细的笔尖，和纸张粗糙的质感摩擦出稍显尖锐的声音，落在所有人的耳中，却像是音乐的旋律一般动人。
一行优美的文字，被她轻轻地书写，像是日光下美丽少女心情愉悦用着羽毛笔轻快写下的一行小小诗句。卡昂大师镜片后浑浊的眼睛猛然一缩：
“这是……禁咒？”
看似只是少女随意书写的句子，呈现在眼前，在晦涩和玄奥之外，却像是正在快速吟唱的咒语，充满着恐怖、而伟岸的威能。
仿佛一片毁灭的恐怖火焰，从天空坠落，在眼前绽放，灼烧着黑夜，火焰的余光舔舐着焚烧的大地——卡昂不会看错，这是禁忌的法术，除了圣位的法师以外，极少有人可以掌控的咒语！
乃至，少女还将它简短地书写出、呈现在自己的眼前。
这甚至比少女挥手释放出禁忌法术更加令人震惊：魔法是一种知识，而许多强大、甚至圣位的强大法师，知识掌握着魔法的力量，而并没有洞晓魔法的知识。
毕竟，对绝大多数法师而言，只需要吟唱魔咒施展出强大的魔法就可以了……而他们，虽然知道如何释放魔法，但是，根本不能真正书写出代表魔法本质的文字。
卡昂大师不懂魔法。但是他清楚，像是少女这样，轻松无比地书写出一串禁忌的魔咒，代表着，这看似年幼病弱的女孩，在魔法的造诣，高得惊人。
见到眼前的工匠大师震惊成这样，伊格特稍稍一拉女孩的小手：“大小姐，刚刚写了什么呀……”
“啊……只是一串简单的咒语。”
歪过小脸，撩起发丝轻快一笑，薇拉菲娅将刚刚写出的符文稍稍地展现在少年面前：伊格特并不精通魔法，不过，有着真视之眼的他，当然能看出不同寻常之处。
薇拉菲娅又稍稍一侧金眸，看着工匠大师抽动的眼角，吐吐了舌尖，悄声道：“不过，这位卡昂大师，似乎是把我当成了知识渊博的大师……唔，这只是女神殿下的能力而已。”
曾经作为洛特塞尔时，她学习过魔法，不过，当然远远达不到毁天灭地禁忌魔法的程度。作为火焰女神后，薇拉菲娅，并不需要这些人类模仿神明权能的技艺，举手抬足，火焰的元素，就会随同她的意志凝聚出攻击。
当然，这个时候并没有能力在号令火焰元素的她，身份，依旧是烈焰的女神、火焰的“公主殿下”。
烈火任何变动的痕迹，在她的眼中清晰无比，比起伊格特现在的真视之眼不知强到那去了，加上经历，写下这一串禁咒并不费力。
伊格特一阵咂舌。不过，比起什么魔法大师，这丫头女神殿下的身份，才更见不得光吧？
有些苦恼地揉动着女孩的小脑袋，伊格特眸光一扫，又落在她书写的泛黄纸张上，湛蓝的眸光一闪，似乎又看到了什么般，在她的耳畔传声道：
“不过，似乎，比起寻常的魔咒，薇儿你写的，似乎有些不同……就像，当初的你施展的火焰一样。”
伊格特皱着眉想了一会，才说出合适的比喻。
仿佛是身为神明的少女，扬起纤手点燃的灼火。
薇拉菲娅倒是没想到这家伙眼光这么好了，金眸略微一眨，娇靥上泛起莞尔，解释道。
“唔，还添加了一些，用魔法文字表达，「焚灭」的权能哦。”
她依然掌握着火焰的权能。尽管，现在的她，无法表达，却可以通过人类千百年最伟大发明的魔法文字，尽可能模仿权能的概念，融入到魔法的禁咒中。
在少年和女孩四周，不只是露出惊容的卡昂大师，红发少年艾泽尔瞳孔微微收缩着，显然心中同样十分惊异。
只有奥菲莉丝小手掩着唇瓣，无聊地打了个哈欠，霜蓝的大眼只是稍稍一望，就很快挪开，去看工坊中她感兴趣的东西。
她可是知道这位金发白裙的少女真正的身份，当然不会惊讶。
“薇拉菲娅小姐……”
显得沙哑低沉的声音从卡昂大师嘴中发出，比起之前，声音中多了几分尊敬：“能写出禁咒，难怪会是伯爵大人的朋友……说吧，您来找我，是想要打造什么样的铳？”
“噗……想请您用这道咒语，帮我制作一把魔法铳。”
新雪的脸靥轻轻一笑，金眸中露出轻快的神色，薇拉菲娅将自己刚刚写好字条，递给了卡昂大师。
接过后，卡昂并没有立即回应，镜片后显得浑浊的瞳孔盯着她：“……您是想让我用这道禁咒制作？”
“是呀。卡昂大师有什么问题吗？”
稍稍扬起娇靥，金眸一眨，薇拉菲娅感到有些莫名其妙。
不然，她干嘛要特意写出一段魔法的禁咒呀，只是为了向卡昂表明她的身份不普通？
这种，只有幼稚小孩子才会故意显摆的事情，她哪会去做？
娇稚的唇角稍稍勾起一小抹的幅度。
用魔法的咒语为基底打造火铳……这本身就是魔法铳的本质。
至于，这道被她命名为「夜火流星」的禁忌魔法，是她考虑了好一会儿，才决定为她将要打造的魔法铳准备的。
卡昂大师只是望着她看了片刻，脸上的表情重新化成笑容：“当然没问题。薇拉菲娅小姐，请您跟我来。”
说完，卡昂呼叫上周围的学徒，转身离开。
嘛……之后的事情，大概，是要确定武器的尺寸，风格之类的，和定制长剑、法杖，差不多的。
娇俏地一笑，稍稍扬起小脸上洋溢起一抹柔美的笑容，薇拉菲娅拉着伊格特的手掌，让少年陪着她跟上去。
脸上忽然出现一丝犹豫，看着工坊中卡昂大师的背影，少女金色的眼眸中带上了一丝迟疑。
……不知为什么，她总是有一种感觉。自己，似乎遗忘了一件很重要的事情？

chapter 39 缺钱……

卡昂大师声名显赫，有着独特的地位，不仅仅备受尊敬，而且，在工厂中拥有独立的工坊车间。
　　跟随卡昂大师来到他的工坊，学徒们匆匆地调试着巨大的炼金机器，卡昂大师佩戴上工作用的厚布手套，捞起袖口，似乎将要亲自动手。
　　魔法火焰锻造过的金属，犹如银月般皎洁，被学徒递给卡昂。
　　薇拉菲娅认真一看，虽然名字不同，不过很轻松的认出这是一种名叫“月白钢”的稀有金属。在佩卡，是许多铂金剑士们打造佩剑的珍贵材料，坚韧的程度，都可以承载水晶、乃至星辰级的魔力不被摧毁。
　　卡昂大师镜片后的视线只是一扫，随手接过，另一只手所持的刻刀轻轻一划。
　　“咔嚓。”
　　卡昂大师手中刻刀只是露出浅薄的魔法微光，一声清脆的破碎声响，在坚硬金属上蔓延……同样，也蔓延在了薇拉菲娅的心中。
　　她……似乎想起了，自己之前一直忽略的问题。
　　卡昂大师并没有奇怪，只是略微皱眉，将破碎的金属放在桌上：“连这位小姐一丝的魔法强度都不能承受……至少用更高级的材料。给我星陨岩铁。”
　　认不出的材料。但是，带给薇拉菲娅的观感，是足以打造星辰强者的佩剑。
　　同样是清脆的碎裂声。
　　“寒夜锻钢。”
　　魔纹描绘了一半，在元素的冲突中破损。
　　“天青岩金。”
　　爆炸。
　　……
　　随着实验的进行，薇拉菲娅越来越胆战心惊。最后，卡昂大师尝试的材料，在她的眼中都算得上珍惜，但是，却很少有能够在铭刻的魔纹下保证完整。
　　她怎么突然忘了，一般的材料，根本不可能承受住圣位魔法的符文啊……更别说，其中存在着她的一丝权能。
　　想要完整的容纳，至少，需要是凤凰神金这等的神物吧……当初，作为神明的自己，挥动小手就能让神力在火焰中凝聚造化，但是现在，她怎么可能搞得到？
　　轻轻咬着嘴唇。薇拉菲娅六神无主地望着身旁的少年。
　　“厮厮。”
　　符文划动的声音，恰好在这时响起。这一次，卡昂大师抬起头，松了一口气，轻松道：
　　“能够承载薇拉菲娅小姐魔咒的材料还真不多，寻常的圣级魔咒，只需要水晶级的材料就能承载的。还好，这块月陨神金是一位议员阁下向我赠送的。”
　　能够承载一位神明意志的材料，整个世间能够有多少？
　　薇拉菲娅腹诽着。
　　她小心地侧头，看着卡昂大师拿起的“月陨神金”，皎月般柔和的表面，折射着纯净的光彩……即使，身上并没有魔力，她的眼界，显然看得出，这种金属，至少是圣级武器的材料！
　　——百年前的佩卡，想要打造一把圣级的佩剑，即使，只是纯粹金属打造的粗胚，至少也是要上千枚金币！
　　“伊格特……”
　　咬着嘴唇，软糯，而显得一丝委屈的声音从女孩唇瓣边轻轻出现。小手轻轻地抓着少年的衣袖，丝绸白裙下，细软的娇躯轻轻靠着少年的身体。
　　……细嫩敏感的肌肤，感受到的，是少年僵硬的躯干。黑发少年一点点低下的面庞上，往日里沉稳的蓝色眼睛，除了尴尬，只剩下尴尬。
　　面前的少年，是一座侯国的继承人，但是，仓皇带着她逃出王国时，身上，并没有太多的金币。
　　薇拉菲娅当然不可能因此而怪罪他的。她刚刚的行为，只是一时害羞，而本能逃避的动作。
　　又是钱……明明是女神大人，怎么能被金币这种问题，难倒两次？
　　脸颊上慢慢浮起的红云，一直蔓延到了耳根。
　　怎么会这样……明明西里斯给的金币，已经是足够了，自己，也只是想要制作一个能用的魔法铳而已。
　　金眸一点点地抬起，少女怀疑的目光落在卡昂大师的面庞上。
　　“咳咳。薇拉菲娅小姐怎么会这么看着我？”
　　卡昂大师说：“这台炼金仪器，只是模拟最糟糕的环境而已，这样，才能确保成品的品质。您的魔咒确实只有月陨神铁可以承载。”
　　好像是这样的……
　　薇拉菲娅又一时不好推脱，说自己因为金钱问题，买不起的问题。于是，只得一点点地抬起脑袋：“那……要多少金币？”
　　“月陨神铁是别人赠送的，价钱……就按最低的圣级材料计算吧。具体的工时，和制作的损耗，您是伯爵大人的朋友，又是艾泽尔小子带来的，这样，我给你算半价。”
　　卡昂大师托着下巴，行云流水地计算。薇拉菲娅金色的瞳孔，直勾勾地盯着对方，中年人面庞上露出的笑容，在她的眼中，像是一个骇人的奸商。
　　“……一共，5132枚金币，我给您折个整，只收五千金。”最后，卡昂大师抬起头，向她一笑。
　　薇拉菲娅捏着手中的钱袋，贝齿咬着嘴唇，稍稍地低下了小脸。
　　西里斯伯爵赠送的钱币，一共有一百金……这算是一笔并不少的礼物，打造铂金级、乃至水晶级的魔法铳，并不在话下。
　　但是，相比五千金……完全不够看啊。
　　手指稍稍捏紧。但是，薇拉菲娅知道不应该向卡昂大师生气，一个圣级的武器，售卖五千金，已经是很便宜的价格了。
　　当年，在佩卡，不知多少圣级骑士为了一套合适的装备，出卖自己的武力，为贵族领主们效力……
　　灼金的眼瞳忽然一抬，薇拉菲娅视线落在了在一边，似乎无所事事发着呆的奥菲莉丝身上。
　　要不，把小菲打晕，把她变成巨龙，再偷偷拔几枚龙鳞？
　　一位纯血的王族巨龙，即使是普通的鳞片，最少，也值得了十金，不，一百金才对！
　　……
　　当然最后，薇拉菲娅并没有到打晕奥菲莉丝，拔她的龙鳞的程度。
　　卡昂大师也看出她囊中羞涩，大手一挥，免去少女“月陨神铁”材料，和自己加工的费用，只让他们付学徒们的工资，和工坊运作的花费。
　　当然，似乎担心少女羞于开口接受，卡昂大师贴心地提出，这是和薇拉菲娅写下的魔咒进行交换。
　　即使是这样，剩下的花销，也用光了西里斯伯爵赠送的钱币，还需要艾泽尔替她垫付了不少。
　　“唔…怎么，这么缺钱啊。”
　　拉着伊格特的手，薇拉菲娅低着小脸，满脸沮丧的表情。

chapter 40 意外的相逢

  女孩沮丧地低着小脸。
  伊格特不禁一笑，揉动着女孩细滑柔软的发丝：“只是一些钱币而已。要是，别的人知道这能让女神殿下开心，都会用那些金币熔成漂亮的神殿，送给薇儿呢。”
　　这家伙的意思，本小姐是贪财的女神？
　　雪白的双腮稍稍鼓着，薇拉菲娅扬起金色的眼瞳，生气地瞪了他一眼。
　　伊格特露着笑容地揉着她的脑袋。
　　身边，跟着奥菲莉丝和卡昂大师派来送行的学徒。四周依旧是炼金工坊，锻锤敲动沉闷的声音在空气中作响。
　　忽然，一声略显稚嫩，像是银铃好听的少女声音响起：
　　“唔，真的是你，伊格特！”
　　少女的声音像是奏响的乐曲般动听，其中，带着一种浓郁的惊喜。
　　薇拉菲娅还在自怨自艾的目光忽然一警醒，小手在伊格特胳膊上重重一抓，扭头看了过去。
　　这个家伙，怎么在异大陆也碰得上认识的女孩……
　　虽然，并没有看见对方的面容，只从动听的轻灵音色，大概，可以判断出，这是一位有着娇美容颜，纤细娇躯却不失活泼的少女。
　　侧过金眸，远处的少女映入视线，的确是艺术品面颜，精致之余，微微涨红的色彩显得可爱而娇俏。
　　而在长袍下，纤细玲珑的身姿，翠绿宛如翡翠的修秀发随意婠起披落，柔滑鬓发间洁白精致的长耳朵，似乎也因为兴奋支了起来。
 　　“是你……唔，那个，那个小木精灵！”
　　奥菲莉丝首先转过身，霜蓝的大眼中惊喜的光泽冒起，裙子后纤细的龙尾巴一摆，不过，忽然忘记了精灵的名字，小脑袋一急，仓促地出口。
　　“是叫艾茵塞尔哦。”
　　薇拉菲娅轻声地说，同时睫毛稍稍撑起，有些好奇地打量着走来的木精灵少女。
　　艾茵塞尔……布兰斯塔家族的年幼精灵，也是拉芙诺丝的妹妹，去年，在安德菲尔行省的格兰高地，他们碰巧遇上了这一位离家出走，不过被人类的佣兵、实质上是暗精灵仆从追杀的精灵小姐。
　　之后，在威逼利诱下，艾茵塞尔还被迫答应，用“焚星”的技艺，为伊格特重新锻造终焉……不过，在经历完安德度因遗骸所化的死寂之渊后，木精灵少女担心继续被她欺负，早早地抓着火焰鸽子跑路了。
　　明明只是一年前的事情，但是，感觉，过去了很长的时间……
　 “但，她怎么也在这座大陆？”
　　撩过略微滑下的金发薇拉菲娅有些好奇地眨着眼。
　　既然的确是故人，那么，她也无须警惕了……而且，对这个拉芙诺丝的妹妹，她又不可能真的动手，于是，心里的确只剩下好奇。
　　“艾茵小姐？”
　　手臂有些被女孩抓疼，伊格特有些好笑地揉了一下她的小脑袋，转过的视线看见抓着袍子一路小跑来的木精灵少女。
　　虽然说，这个艾尔大陆的天气都接近佩卡的凛冬，不过，木精灵少女显然并不畏惧寒冷，身上只有一层显得宽大的袍子。
　　跑来的时候，除了小脸上因为兴奋而出现的小小涨红外，裙袍的缝隙间，显得娇嫩，而充满着少女青春气息的洁白肌肤也映入了眼中。
　　伊格特尴尬地咳嗽了一声，赶紧挪开视线。自己能看见，身旁这大小姐总不可能会忽略掉吧？
　　艾茵塞尔跑到了面前，小脸上，显而易见的高兴，柔顺的翠绿秀发间，隐隐萦绕着草木般的清新。
　　木精灵用力地抬起澄澈美丽的翠蓝色眼睛：“哇，伊格特你们也到这里来了！”
　　她的小手想要抓在少年的手腕上，忽然，伊格特的胳膊被重重地一拉，少年身边，金发白裙的美丽少女，双手像是宣称所有权似的拽着他的胳膊，原本神圣而瑰丽，又不失娇俏之色的金眸，隐隐露出一丝敌意。
　　艾茵塞尔惊吓的手臂一僵。她可没忘这任性的凤凰小姐，是有多么娇横。
　　细长睫毛下美丽的翠蓝眼睛忽然一眨，艾茵塞尔的目光忽然落在金发女孩身上，表情忽然有些疑惑：
  “……不过，怎么，这家伙，身上一点魔力的痕迹都没有了，看起来，好虚弱呀。”
　　除了这一点外，她还发现，当初，在自己面前，相当蛮横可恶的凤凰小姐，似乎，对伊格特这位人类少年格外的依恋。难道……
　　“薇儿，她受伤了。”
　　伊格特只是简单地说。
　　不过，回答的时候，视线本能地抬起，在精灵少女疑惑抬起的脸庞下，简单的布料，在胸口间勾勒着玲珑而挺俏的动人线条，尽管被长袍遮掩着，但是，完全可以想象柔软的弧度，像是玲珑的雪丘，格外勾人视线。
　　……当然，伊格特自然不会再是被这等美色勾引的粗浅少年。
　　在薇拉菲娅这等绝色的女神殿下身边，要是，他自然已经对世间所谓的美色平淡了，而且，精灵少女还比不上奥菲莉丝。
　　他只是有一丝疑惑，明明，不过一年的时间，对精灵这等长生种来说，吹弹即逝，怎么，这位艾茵小姐，怎么感觉成熟了许多的样子？
　　在心中疑惑地同时，伊格特的目光，下意识地移动到自家大小姐的身上。
   洁白的丝绸长裙，勾勒着细柔而纤细的弧线，宛如一抹白雪的原野，可以尽情想象少女的娇嫩和白皙……
　　嗯，这大小姐还一点都没变，依旧是半大少女的样子。只能说，不愧是女神殿下……
　　忽然伊格特浮露的笑容一凝，随后，“厮”地一声吸气。
  身边，女孩温柔地抓着他的手上，娇稚的唇角轻轻勾起，凝望的金色眸宇，充满了深情。
　　伊格特生生按捺住喉咙中的声音，明明是娇软如玉的少女在怀，却一阵不寒而栗。
　　“伊格特，怎么了？”
　　对面的木精灵少女一脸疑惑，随着抬头的动作，长袍下，柔软的弧线稍稍摇动。刚才，伊格特脸上一闪而过的的痛感，落在她的眼中。
　　“这……”
　　像是少女稚嫩的指尖拧在衣布上，伊格特眉毛忽然猛地一挑，感受，是少女灼金的视线盯着他的面庞。
　　“咳咳……没什么事，刚刚，不小心咬到自己的舌头了。”
　　“咬到舌头？”洁白的长耳稍稍一竖，木精灵有些疑惑地歪着脑袋，不解地望着。

chapter 41 是名为妮娅的可爱女仆呢

“咳咳，只是意外而已，艾茵小姐不必在意。”
　　木精灵怀疑地目光打量着，伊格特干咳两声，连忙转移话题：“不过，艾茵小姐不是在佩卡王国旅游吗，怎么，来到了这里？”
　　“旅游……在那里，一直，是被一只可恶的暗精灵追杀的，要不是咕咕，都已经被她抓走了！”
　　洁白的长耳朵塌软了落下，艾茵塞尔捏紧了小拳头，咬着贝齿，小脸上，一副生气的表情。
　　伊格特注意到，木精灵少女一直带在身边视若珍宝的火焰鸽，并不在周围。
　　想到她的话语，大概，是为了救它的主人，那一只火焰鸽子献身，在暗夜精灵的刀刃下……
　　轻轻拉着薇拉菲娅的小手，虽然自家大小姐有些疑惑地望着，但是，他还是露出了一个默哀的眼神。
　　屋外，刮动的雪撕开着天空，散发着大陆被霜雪侵蚀的凛寒，但是几抹璀璨的金辉落下，似乎，让四周的行人们面庞上多了几分笑意。
　　靠着伊格特怀中，薇拉菲娅稍稍一撩秀发，金眸，稍稍望着落下的日辉，在耳畔，艾茵塞尔用着动听清脆的声音继续阐述着。
　　从她的话语中，薇拉菲娅也大概清楚，大约，是在半年前，少女为了躲避暗夜精灵的追杀，不小心落入了一道空间乱流中，睁开眼睛，发现是在遍布冰霜的艾尔大陆。
　　“唔，按这样，薇拉菲娅，是被那人类的国王打伤，为了治疗她的伤势，去找精灵之森的圣泉，但是遭遇了风暴，所以才流落到这里的吗？”
　　在交流中，伊格特也简单讲述了他们的经历。木精灵少女翠蓝色的眼眸，有些同情地看着原本娇横任性，现在，却像是娇弱少女般抓着伊格特的薇拉菲娅。
　　她本身就是好心肠的精灵少女，虽然，曾经和薇拉菲娅有着小小的芥蒂，不过，这时，当然不会被她放在心上。
　　停留在维纳什城的半年，艾茵塞尔四处打听，也知道似乎有能够回到精灵之森的方法，而缺少钱币的她，凭借着在精灵一族中，都算得上是精湛的技艺传承，很轻松地在炼金工坊中找到了工作。
　　原本，艾茵塞尔是准备拿着半年赚到的几百金币，去黑市的酒馆购买情报的，但是刚刚出门就恰巧碰上了薇拉菲娅等人。
　　“不过，生命的圣泉吗，家族里的记载，确实是有。但是，已经是传说中的事物了……离开的时候，连生命古树前的那口月亮井，都快要干涸了。”
　　稍稍低着脑袋，艾茵塞尔有些失落地说。生命的圣泉，在她的家乡中，是生命女神的馈赠，代表着精灵们起源，神圣的象征。
　　“诗露瑟丽丝大人，已经很久没有现身……要不然，当初，那些德高望重的长老们，怎么，会随着卓尔格亚那个坏蛋一起，只不过伪造了艾露希娅大人的圣谕，就背叛了圣树。”
　　生气地捏着拳头，咬着贝齿。要不然，泉水依旧是甘甜的，精灵王不会身死，姐姐，也不用为了辅佐女王，一直没有回到家里了……
　　艾茵塞尔的目光，忽然看见，身边，那金发白裙的女孩稍稍低着小脸，伊格特摩挲着她柔软的小手，将她握着了手中，连奥菲莉丝也在她身边，安慰着。
　　她意识到自己说错了话。生命的圣泉，是少女为数不多的希望……自己刚刚的话，不是，为她掐灭了希望吗？
　　“啊呜。其实，并不要紧的，等我们到了精灵之森，我一定求家族的那些老头子们、还有姐姐和女王，一起帮你去找诗露瑟丽丝大人的踪迹！”
　　稍稍抬起金眸，眼前，木精灵少女捏着小拳头，精致的面颊上，信誓旦旦地说。不过，她知道，这是这位精灵小姐在安慰自己。
　　“谢谢你……不过，这并不要紧。”
　　面对着精灵少女的好意，薇拉菲娅稍稍抬起洁白的脸颊，柔和地微笑。
　　并不仅仅只是表示，她并没有在意少女的话语。
　　薇拉菲娅清楚，自己，并不是像和艾茵塞尔所说的，因为和兰卡斯特战斗，生命本源受创……而是，在她躯体中，从亘古至今，真正烈焰神王意志，正在不断地苏醒。
　　芙拉莉雅的建议，是建议他们找到精灵的秘境中，神祇的存在。
　　回想到少女的话语，精致的睫羽稍稍眨掩在金眸上。
　　“艾茵塞尔说，这几十年里，都不再有神明现身的痕迹吗……”
　　精灵的国度，从黄金纪元开始，从来不匮乏神明的神迹。当初，百年前的自己，来到精灵的天空之城时，也目睹了一场生命的光雨，与诗露瑟丽丝女神的显迹。
　　“是从五十年前的黑月之潮开始的吗？伊格特说，那是深渊的侵蚀……暗夜精灵的堕落，也来源于黑暗深渊的力量……”
　　她又联想到圣光教会供奉的光明神。精致纤秀的细眉微微颦起，她感受到了一种阴谋的气息。
　　不过，薇拉菲娅很快自嘲地摇起了头。垂下小脸，目光落在稍稍伸出显得柔弱的小手。
　　现在的自己，连当初的洛特塞尔都不再是……有什么资格，参与到这等神明的阴谋中？
　　“多谢艾茵小姐。”
　　感受到自己的小手再一次被少年握住。伊格特向着木精灵称谢。
　　“唔，这可没什么……”
　　木精灵赶紧摆了摆脑袋，说：“我的屋子快到了，就在前面。对了，伊格特，你刚刚有说，那把名叫终焉的剑，被损坏了？”
　　“是的。这样，又得劳烦艾茵小姐了。”
　　之前在工坊中时，伊格特就有过念头，想要请卡昂大师为他修理终焉，只不过，最后他犹豫了。
　　毕竟，终焉，是当年身旁这大小姐佩剑。被她重铸后，不仅仅隐藏着火焰女神的神力，还被深渊烙印、魔王之血污浊……这样的秘密，伊格特担心，会被卡昂有所察觉。
　　“这有什么麻烦的！”
　　谈到铸造的事情，木精灵少女表情又活泼起来了：“对了！这些天，我有翻典籍的，那把剑，似乎，是拉芙诺丝姐姐的得意作品。要是可以，我想要观摩观摩……唔，屋子到了！”
　　艾茵塞尔一抬脸，清脆地发出声音。
　　伊格特跟着木精灵走到门前。不过，少女并没有推开房门，而是抬起白皙的手指，轻轻地敲击在房门上。
　 　难道，艾茵塞尔的家中，是和其他人合租的吗？
　　 伊格特想到。如果是这样，终焉，得提醒少女找到一个没人的地方……
　　一阵踏踏踏的声音从门缝中传来，显得清脆。片刻后，房门被用力的推开。
　　伊格特第一眼并没有见到开门的人，反应过来，一低头，见到的，是不过自己半人身高的小小身影。
　　漂亮像是火焰的秀丽发丝稍稍落在单薄的肩上，一张稍稍仰起，在门缝间清澈洒下的光线渲染下，愈加精致和可爱的小脸。
　　略微沾染着金色光泽，火红宝石般瑰丽的大眼睛，显得懵懂的稍稍地一眨。
　　一个……比芙兰还小上许多的萝莉？
　　伊格特一扭头，诧异地看向了身边的木精灵少女。
　　“这个孩子，难道，是艾茵小姐你……嗯，艾茵小姐你收养的吗？”
　　伊格特差点咬到舌头，差一点就说错了话。好在，他很快就反应过来。
　　木精灵少女显然不可能在短短一年，让生出的孩子长这么大。而且，发色什么的……完全搭不上边呀。
　　伊格特心中想到。
　　“妮娅不是孩子。是名叫妮娅的可爱女仆呢！”
　　红发萝莉抬着脑袋，满脸自豪地认真纠正道。
　　“妮娅……女仆？”
　　伊格特认真打量，发现，女孩身上的小裙子，黑白的缎面相见，荷叶边白色围裙厚实的裙摆下，包裹着白色长袜的小脚，塞进着精致的小皮靴中。
　　的确是女仆的装扮。但，这么小的孩子……不会，是那木精灵拐骗来的吧？
　　伊格特怀疑地侧过目光，却看见，身边拉着自己手靠着身旁的薇拉菲娅，纤细的睫毛稍稍眨动，金色的眸瞳中，荡起一丝波澜，少有地生起兴致打量着红发女孩。
　　“呵……有趣。”
　　忽然一声怪笑响起。伊格特心绪一紧，身躯中，沉寂许久的丧生神格，忽然一阵魔烟涌动，沿着伊格特属于魔王的黑暗魔力在眼睛处凝现。
　　在他身边，薇拉菲娅一惊地抬起头，不过，察觉到安德度因并没有任何异动，只是借着少年的眼睛观察。
　　“安德度因，你在说什么？”
　　伊格特问道。
　　“呵……这个丫头，当初，在本座面前，尚且还是一团的灵体，现在，竟然成为了血肉的生物，难道不觉得有趣吗？”
　　安德度因见到过这位名叫妮娅的女孩？
　　伊格特眉毛一皱。
　　一百年前，安德度因是被兰卡斯特斩杀在安德菲尔行省的格兰高地。
　　去年，魔法君王法特尔的使者，名叫“罗格”的亡灵术士开启死寂之渊，目的，是将他复活，而抢走丧生的神格，但是，却被薇拉菲娅斩杀……在这以后，安德度因一直寄居在少女的神力水晶中。
　　“但是，那片死寂之渊，并没有像妮娅的女孩呀……等等，安德度因说，是灵体？”
　　伊格特忽然想到。他记起魔法飞舟坠落时，艾茵塞尔手中的火焰鸽遗失，被薇拉菲娅救下……再然后，他们坠入幽渊，直面的，正是复活的安德度因！
　　有些吃惊地挪动目光，伊格特望着跑到艾茵塞尔身边，亲昵地抓着木精灵的手放在自己小脑袋上的小女仆：“难道……妮娅，是艾茵小姐的那只火焰鸽？”
　　“诶，伊格特你认出来了。”
　　木精灵脸颊上挂起惊异的笑容，细长柔软的小手，轻轻揉动着妮娅柔软的秀法：“妮娅，就是咕咕呀。”
——
   感觉咱凉了。。
chapter 42 妮娅的来历
翠绿的藤蔓，在窗户和墙壁边攀爬，幼嫩的枝芽轻轻抽出，流露着生命的青葱气息，偶尔还盛开着几朵洁白的小花。
像是精灵的小屋一般。
虽然并不在故乡，对于这一间自己租赁下的屋子，木精灵少女相当认真的打理，耗费她的魔力，在寒冷的空气中，维持藤蔓和枝芽的生机。
“艾茵塞尔小姐也很想家了呢……不过，在精灵种，她都算是很小的孩子吧，离开了家乡这么久，一定会相当思念的……”
伊格特想到。要是，告诉艾茵塞尔，因为海面被冰封，从维纳什城，到精灵之森的航路无法前进，一定，会心中难受的吧？
回到屋子中后，艾茵塞尔脱下了身上简单的长袍，稍稍婠起秀发，重新换上自己喜爱的翠绿色精灵风格薄纱长裙，勾勒出少女优美的身姿，相比于之前像是逃难的可怜女孩，仿佛是梦境中走出的精灵仙子。
优雅而动人，洋溢着生命和青春的清新，即使只是坐在身旁，伊格特感觉心境都放松了许多。
小女仆“塔塔”的清脆声音在木制的地板上响起，妮娅，尽责地作为履行着作为女仆的工作，两只幼嫩的小手捧着，为薇拉菲娅端来温热的花茶。
伊格特的目光再一次落在妮娅的身上，这个时候，他依旧有些难以将这为小女仆，将当初在薇拉菲娅手中咕咕乱叫，还差点被少女烧烤吃掉的火焰鸽子联系在一起。
“元素的精灵，也会有凝聚出血肉的形体……？”
伊格特疑惑着。他使用了真视之眼，妮娅的小小身躯，确实是属于生命的血肉，而不是元素力量的伪装。
“这有什么奇怪的。”
金发的女孩小小的品啜了一口温热的花茶，嘴角稍稍勾勒出一抹小小的幅度，似乎，对花茶的味道很是满意。她扭过头：
“就像是，佩卡王国初代国王，还是少年时，遇见的那位月精灵少女……她可不是现在意义上的精灵，但是，不也，同样和那位少年珠联璧合，然后才有了佩卡千年的佩加尔兰王朝吗？”
“虽然说，那位月精灵，并不是元素的生灵，而是月神艾露希娅洒落的第一抹月辉来着……”
伊格特回想起弥塞拉向他祝福时，在记忆碎片中看见的场景，于是点了点头。
“而且，更古老的，并不是没有。”
薇拉菲娅稍稍放下了手中的茶杯，细长白皙的玉指轻轻敲打着桌面，侧着脑袋想了想：“比如，在古老的年代，最初的火精灵沙拉曼得，水精灵温蒂妮……小冰龙，你说是对吧？”
“唔唔！”
趴在一边的冰龙少女嘴巴里塞满了糕点，艾茵塞尔制作的点心，很是符合这位冰龙小公主的口味，忙着点着脑袋表示同意。
“而且，归结到本质……本小姐，也是在赫拉菲尔神殿中燃烧的一团火焰。”
伊格特仔细一想，发现，少女说的确实没错。
他又不禁打量起跑到女孩身边的妮娅，绸缎般光滑柔美的红色秀发，瑰丽的绯色瞳孔，稍稍露出一小截像是精灵尖耳、玉白精致的小巧耳朵，还有宛如人偶般可爱的面容。
妮娅看起来，似乎和薇拉菲娅相当亲近，在少女的身边跑来跑去。
说起来，妮娅，当初，明明在自己大小姐手中那么害怕，还差点被她烤了吃掉，难道，都不记得了？
伊格特有趣地想。
绯色眼瞳的红发女孩，似乎，看起来，和薇拉菲娅，看起来格外的和谐……在一个画面里，像是，被同样的画家精心描绘出来。
伊格特忽然一愣。他又仔细地打量了几眼。
妮娅像是一位年幼的精灵，虽然，还并没有长开，稚美的容颜，却完全可以令人遐想，在她长大后，会是多么惊艳夺目……但是，伊格特却总忍不住将她和自家大小姐相比。
不知道为什么，妮露的面容，在伊格特眼里，似乎，和薇拉菲娅，有着几分相像，似乎像是女孩幼年的时候，但又完全不同……难道，是因为自己对那大小姐太熟悉的原因？
“嗤。”
轻轻的笑声，少女纤手轻掩着唇瓣，金眸却是稍稍一抬：“你这家伙，看出来了呀。”
“嗯？”
伊格特一愣：“难道，妮娅，和薇儿真的有关？”
“关系，应该是有的吧？”
玉白的手指稍稍一扳，薇拉菲娅做出一副若有所思的表情，忽然，如雪娇靥间，显得娇俏地笑容稍稍一勾：
“本小姐，可是火焰的女神殿下哦。理论上，一切的火焰元素，都应该是本小姐的臣民才对。”
“是这样……？”
伊格特疑惑地想到。见到他这幅思索的模样，少女“噗嗤”地银铃一笑。
“好啦，那是逗你玩的。”
少女看起来心情不错，都有闲暇和他开着一点小小的玩笑，金月般璀璨瑰美的眼眸稍稍一弯：“大概，是因为当初，我给于了这家伙本小姐的一滴血的缘故。”
“大小姐您的一滴血？”
伊格特一惊。
眼前的少女是火焰的女神，她的血液中，同样蕴含着火焰的神力，和烈火的权能、意志……
“是呀。”
薇拉菲娅一抬金眸，理所当然地说：
“当时，去打安德度因的时候，本小姐借用了这家伙的一点力量。给她一滴血液，就算是，女神殿下的补偿吧。”
伊格特目光落在娇靥露出轻轻的笑容，纤软小手揉动妮娅秀丽发丝的女孩。
难怪，薇拉菲娅和妮娅站在一起的时候，总是带给他一种既视感，就像是，年幼的母亲，带着还是小萝莉的女儿一样……
不过，这么看，在某种程度上，大小姐，和妮娅，算是，“母女”？
伊格特忽然出神。脑海中，情不自禁地开始想着，自己，和薇拉菲娅的女儿，应该叫什么名字……
挑逗了一会儿妮娅娇软的小脸，薇拉菲娅脸颊充盈着一抹轻快的笑容。
她侧过头，却发现，坐在身旁的伊格特很少见地走神，不禁生出即使好奇，小手轻轻在他身上一推：
“唔，伊格特，在想什么呢……是本小姐吗？”

chapter 43 幻想时间
白色的婚礼教堂，旋律的颂歌里，洁白婚纱、手捧鲜花，面露羞涩微笑的美丽少女，白皙小手，被洁白的蕾丝手套包裹着，银亮的戒指，闪烁着光彩，娇羞地交付在手中。
一声啼哭，秀丽的金发零散滑落，娇柔的少女，美丽的面颊洋溢着幸福微笑，将小小的生命抱在怀中……
幻灭的灯影，在美好的瞬间闪动。黑发少年的嘴角轻轻地勾起，充盈着，憧憬的笑容。
并不长的时间，伊格特已经将自己和少女第三个孩子的名字都想好了。
忽然手臂被轻轻一推。
伊格特急忙惊醒，一抬头，眼前，是少女贴近显得好奇的美丽面庞：“唔，伊格特，在想什么呢……是本小姐吗？”
在她身前，妮娅也好奇地抬起大眼睛望着。
“咳咳，哈哈，并不是的，大小姐……”
胳膊一抖，伊格特哈哈一笑，相当尴尬的笑容。
想到这大小姐……嗯，这倒是没错，但是，自己应该怎么说呢？
笑着揉动着女孩脑袋，将她揽在怀中，然后，深情地注视着女孩瑰丽的金眸：“是在想，和薇儿婚礼后，和薇儿生下孩子的名字……”
这样的话语说出后，会招致什么？
少女洁白娇靥慢慢浮上动人的红霞，贝齿轻轻咬在红唇上，娇羞地将小脑袋埋进自己怀中，用小拳头，轻轻垂着胸口？
——更大的可能，怕不会是被这羞恼的大小姐直接烧死才对！
看着伊格特急忙地摆动着脑袋，薇拉菲娅眨了眨金眸，小脸上充满疑惑。
明明是见伊格特，像是想到什么有趣的事情，她才生起兴致想要疑问……怎么，这家伙，抗拒成这样？
小手拉着他的胳膊，伊格特的身躯，显得僵硬，薇拉菲娅脸颊间疑虑更重，忽然想到一种可能。
金眸，稍稍移动落在妮娅可爱幼嫩的小脸上。
难道，伊格特，这个显然很有**鸟人控嫌疑的家伙，是想在晚上，趁她随着了，偷偷把妮娅骗到床上，然后，在女孩痛苦和欢悦夹杂的哭泣声中，进行某种不堪入目，罪恶的活动？
眼神忽然凛冽，少女金眸审视地望着，玉白纤长的手指，在伊格特腰间重重地一拧。
“厮厮——”
“诶，伊格特，怎么了？”
走出的艾茵塞尔听见了少年倒吸凉气的声音，蓝翠美丽大眼睛疑惑地一眨，端着花茶走近他们面前：
“难道，刚刚不小心，又咬到舌头了？”
“咳咳……似乎，是的。”
连忙抓住女孩的小手，少女心中还有怨气，四处的乱抓的，被伊格特握住皓腕放在怀中，扭头看向木精灵少女：“嗯，艾茵小姐收拾好了？”
“嗯！”
艾茵塞尔清脆地一点头，娇靥上一笑，拍了拍自己像是用树枝编制的挎包：“布兰斯塔家的传承技艺的工具，可都在里面呢。伊格特，把你的剑，给我看看吧。”
见到木精灵是准备修理她的剑，薇拉菲娅小脸上的表情略微认真，不再却缠着伊格特，端正的坐好。
忽然，少女又想到了什么，从沙发上跳下，找到了还在专心致志吃点心的奥菲莉丝，在她精致小巧的耳朵边附语了两声。
冰龙少女稍稍一愣，放下了手中的点心，站起身，忽然，霜蓝色的魔力从她的娇躯中蔓延而出，逐渐变得透明，将整个精灵的小屋覆盖。
薇拉菲娅是让少女用她的魔力，暂且地隔绝空间。
毕竟，终焉上，存在着神明的痕迹……同样沾染着深渊、和魔王的烙印，贸然将它拿出，薇拉菲娅担心泄露的气息，会惊扰到维纳什城中的强者。
伊格特见状，面庞上不禁一笑，将终焉拿出。
残破不堪的剑刃，但是，拿出的瞬间，一阵凛冽的气息冲面而来。隐藏着暗淡的残火，浓郁的黑暗，在空气中像是凝聚出了实质，撞在小屋边缘冻结的冰霜上，震碎几道冰晶。
“这……是当初你的那一把剑？”
精灵少女翠蓝色的眸中出现一丝惊异。刚才瞬间，艾茵塞尔并没有将伊格特拿出的剑和曾经自己用“焚星之火”重锻的武器联系在一起。
“嗯。确实是曾经艾茵小姐替我锻造过的终焉。”
伊格特将将终焉递给精灵少女。艾茵塞尔认真的打量起来。
“唔，深渊的烙印，还有，那只凤凰的火焰……好像，确实是姐姐的作品，不过，很早已经，就已经被彻底地破损了，是被那只凤凰的火焰，重新铸造的吗？”
比起当年，艾茵塞尔的眼界高了不少。她忽然疑惑地抬起眼睛，看向了伊格特：
“这把剑上，还残留着火焰的痕迹，难道，是你和那只凤凰打了一架……不对，似乎，是从内部爆发的火焰，彻底摧毁了这把剑……”
薇拉菲娅稍稍称奇。只是简单的干观察，艾茵塞尔就猜测出终焉损坏的原因，在锻造上的天赋，这一位年纪并不大的木精灵，或许并不逊色于她的姐姐拉芙诺丝。
在逃离终焉的最后一道城墙前，他们遇见了兰卡斯特麾下圣位骑士罗德里戈，薇拉菲娅主动崩溃终焉，释放出剑刃中烈火的神力，才得以战胜这一站在圣位顶峰的强大骑士。
“……当时，面对了强敌，大小姐不得不崩溃这把剑，取出其中属于她的力量。”
伊格特简单地说，望向沉思着的精灵少女，恳切地问道：“艾茵小姐，您能修好终焉吗？”
“修好这把剑……”
艾茵塞尔有些迟疑地念到，忽然，抬起眼睛：“我可以试一试……但是，像是我刚刚说的，这把剑，在很久以前，就已经彻底破损了。当初，依然能被你使用，是因为其中那凤凰的火焰……”
一边说着，艾茵塞尔的目光落在了薇拉菲娅的身上。
伊格特低下眼睛。
他心中清楚，终焉，是当年洛特塞尔大人的佩剑，在烈火长渊前，被他找到时，是一片在时光中锈蚀、威能尽散，无法使用的心态，直到薇拉菲娅复苏以后，用她的火焰为终焉重铸。
在本质上，终焉的力量，依然是少女火焰的延展……而为了逃出黎琛，薇拉菲娅抽出了终焉中的火焰……
“那，艾茵塞尔，你看，用这个可以吗？”
清脆的少女声在空气中响起。

chapter 44 纠结

“那，艾茵塞尔，你看，用这个可以吗？”
　　薇拉菲娅的声音显得清澈而动听，瑰丽的金眸，微微闪动着熠彩，洁白小手中拿出了闪动着金色光辉的结晶碎片。
　　只是金辉倒映，却像是一抹华美的火焰般燃烧在她的手心中。
　　“这个是……”
　　伊格特目光一凝，差一点脱口而出。
　　少女手中拿着的，是她坠落时，烈焰神血凝成的结晶，其中，蕴含着火焰的权与能。
　　没有等到精灵少女回答，妮娅用力地抬起了小脸，绯色大眼睛中，出现了一种想要的渴求表情。
　　艾茵塞尔玉白的手指在妮娅脑门上轻轻一敲。
　  “唔呀！”
　　妮娅小手抱着脑袋，大眼睛中，冒起了朦胧的水雾，泫然欲泣可怜的表情，让薇拉菲娅都有些不忍于视。
　　木精灵少女从薇拉菲娅手中接过神力结晶，认真观察着：“唔，像是，那把剑上，同源的火焰……是来自薇拉菲娅小姐吗？”
　　金色的火焰，神力控制下刻意地内敛，仿佛静谧地在在她得手心中燃烧。艾茵塞尔忽然疑惑地一低眼睛：
　　“但是，这份火焰，总给我一种，很特殊的感觉……就连，家族中那些长老和大德鲁伊们，都没有这样，反而，像是女神大人种下的生命古树一样……”
　　伊格特略微咂舌，心想这位精灵小姐的洞察真是敏锐。和薇拉菲娅对视了一眼，取得她的同意后，伊格特向木精灵讲述了少女作为火焰女神的身份。
　　毕竟，这是木精灵为他们重新铸造终焉。而薇拉菲娅将她的神力结晶交给艾茵塞尔，也是默认了她猜测出自己身份的可能。
　　“什么，火焰的女神？”
　　木精灵少女脸上的惊讶之色，持续了许久都难以平息，目光，落在了金发女孩的身上，睁大着美丽眼睛，纤细的睫羽眨动了好几次。
　　她想到精灵诗歌中，优雅的女神大人，实在不能将这位娇横任性，就像是被宠溺贵族大小姐般的少女，视为和诗露瑟丽丝大人这样同级的存在。
　　“咳咳，大小姐的身份，确实是这样。”
　　怀中的女孩，似乎是因为精灵少女怀疑的目光，小脸上有些气恼。伊格特笑着，轻轻揉动着她的小脑袋。
　　当初，奥菲莉丝知道后，表情，和艾茵塞尔也差距不了多少……
　　不过，自己这样随意地揉着她的小脑袋，是不是，也并没有顾及这位女神大人的威严？
　　伊格特小心地瞥了一眼，发现，怀中的女神殿下，似乎并没有抗拒，反而像是感到舒适般，小脑袋向着肩膀靠来。
　　伊格特放下心，脸庞上挂起笑容，一只手轻轻揉动女孩柔软的发丝，望向还是满脸不可思议的精灵小姐：
　　“艾茵小姐，能用大小姐的神力结晶重新铸造终焉吗？”
　　伊格特的声音中多了几分期待和紧张。连在还在生闷气的薇拉菲娅都悄悄抬起金眸，望着木精灵。
　　“这……薇拉菲娅，女神的神力结晶……”
　　艾茵塞尔有些迟疑。不过，抬起了眼眸，认真地说：“我可以试试……会尽全力的。”
　　——
　　伊格特和薇拉菲娅她们在艾茵塞尔的家中停留了好一会儿，才起身告别。
　　原本，薇拉菲娅是想和艾茵塞尔，带上妮娅一起去逛街的，不过，拿到终焉、和火焰的神力结晶后，木精灵似乎全部的心思都扎在了铸造上。
　　于是，薇拉菲娅拉着伊格特的手，向着艾茵塞尔和妮露轻轻挥手，在红发女孩满眼不舍的目光中告别。
　　离开了艾茵塞尔的屋子，时间已过中午，整座维纳什城依旧充盈着繁华。
　　估计，艾泽尔返回后，并没有见到他们，会猜测已经离开了，大约已经返回了审判庭，或者猎人的军营。
　　虽然没有艾泽尔的引路，不过好在伊格特在离开西里斯的城堡前，有被小伯爵赠送他特意标注过的地图，因此，在维纳什城中，不至于彻底得迷路。
　　天空洒落金色的日辉，即使宛如终年的深冬，柔和的暖阳下，依旧令人不禁感到惬意。
　　耳畔，是人群嘈杂的声音。维纳什城的城市贸易相当繁华，并不逊色于在佩卡中维斯特、卢比尔这等显赫的大城，充盈着行商和店铺。
　　向来心思活跃的奥菲莉丝，眼睛中的兴致很快就消耗殆尽，于是，和薇拉菲娅和伊格特说了一声，找到看起来装饰得精致的点心店，暂且地告别。
　　于是，陪在薇拉菲娅身边的，只剩下伊格特一个人。
　　拉着少女的小手，伊格特忽然注意到女孩稍稍低下了小脸，不禁疑惑道：“怎么了薇儿，是劳累了吗？是不是，需要休息一会儿……”
　　“啊，没什么事。”
　　似乎正在发呆的薇拉菲娅，听到少年的声音，急忙地摆动着脑袋，忽然，金色的眼眸闪过一丝犹豫，微微地抬起：
　　“那个，伊格特……你刚刚，是不是，真的在想本小姐呢？”
　　夜莺的蔓语般，女孩的声音稚软动听，但是，清澈的音色中，却似乎隐藏着一丝迷茫。
   伊格特愣了一会儿，才想起少女指的，还是在艾茵塞尔的家中。
　　 他有些尴尬地咳嗽了一声，手掌轻轻揉动着女孩的小脑袋：“薇儿怎么突然问这个？”
　　见伊格特没有回答，半响后，薇拉菲娅才鼓着雪腮，闷闷地支吾了一声。
　　“……只是想知道而已。”
　　细声说着，轻轻将少年的手掌从脑袋上拿下，侧过的金眸，望向远处，隐隐流露出一丝失落。
　　薇拉菲娅也察觉，自己，现在的心情，似乎很容易变化……就像是一位敏感女孩子的纤细心境一般。
　　明明之前都觉得不在意，但是不知道为什么，刚才，看见一位青春靓丽的美丽女孩，又突然自找麻烦地纠结了起来。
　　侧过的目光，望见少年牵着自己小手的手掌。
　　像是恋人般十指轻扣，柔嫩的肌肤，能够感觉到少年的温度。
　　伊格特……他真的是真心喜欢我吗？明明，不是一个纯正的女孩，又那么任性，会不会，只是，可怜我呢？
　　而起，有那么多优秀的女孩子喜欢她……
　　细嫩的指尖稍稍地扣紧。
　　薇拉菲娅心中清楚，这大约不过又是自己的胡思乱想，无理取闹……要是说出去，肯定，会被认为是一个麻烦的女孩子……
  但是，少女金眸中的光彩，却忍不住地一阵游离。

chapter 45 想要礼裙……
感受到女孩异样的情绪，伊格特稍稍抓紧，轻轻扣着地少女柔荑，露出笑容：
“薇儿怎么了……突然看起来，不开心了？”
“唔，没有不开心……”
贝齿轻咬着唇瓣，少女抬着瑰丽的金眸，璀璨华美的色彩中，却显现出一种柔弱感。她抓紧着少年的手：“是在想，伊格特，更喜欢什么样的我呢？”
“这……”
伊格特尴尬地一笑。但是，他注意到，女孩闪动的金眸中，流露的是一种真切的认真，并不像是在故意撒娇、调情，于是，脸上的笑容稍稍收敛，认真地说：
“薇儿对我而言，可不会有什么区别。不论什么样的大小姐，都会是我最喜欢的女孩呢。”
少年的回答，却并没有让女孩满意，娇嫩的唇瓣稍稍咬着。
伊格特心一慌，难道，自己的回答被少女当成了敷衍？正想出口解释，忽然手掌被轻轻拉动，少女的视线对望着他。
稍稍阖上金眸，少女轻声地说：“伊格特，是更喜欢小菲、艾茵这样身材好一些的少女，还是，像是妮娅这种可爱的女孩呢……唔，但是，怎么可以改变呢？”
听到她的话语，伊格特一阵哭笑不得，心想这丫头原来一直在纠结这件事啊……之前还是一副活泼开朗的模样，突然又变得低落了起来，刚刚，还是在掩饰的吧。
而且，明明是高贵的女神殿下，美貌，会被无数人追捧的女孩子，这个时候，却显得很没有自信，一副可怜小鸟的模样，反而，很有反差的萌感。
不过，伊格特自然不会忍心拿自己的女孩取笑。
略微思考了一会儿，伊格特将她的小手合拢放在手掌中，认真地说：
“大小姐已经十分可爱了。像薇儿这样美丽的女孩子在我的身边，可是十分招人嫉妒的……”
“是这样吗……”
薇拉菲娅轻轻念了一声，细长精致的睫毛稍稍眨动，似乎，心中的情绪稍稍轻快了一些，将小手拿出，冲他娇俏一笑，然后朝着前跑了过去。
这大小姐……不过，女孩子的心思，是这么善变的吗？
伊格特也露出一丝笑。不过，很快被小小的担心取代，赶紧跟了上去。
纤细秀丽的身影并没有离开伊格特的眼瞳。少年拨开人群，发现那一抹纤细的白裙身影停驻了下来。
女孩稚玉的指尖稍稍抓着裙摆，视线，望着路边的衣店。
透明的橱窗玻璃微微借着细微的冰层，在之后，是一袭华丽的白色礼裙，丝带和镂空，繁复的装饰，奢华优美的同时，彰显着高贵。
“大小姐……是想要这换衣服？”
伊格特赶到她的身边，抬起头，这家衣店，是西里斯伯爵在地图上标注，为他们推荐的一家。
不过，伊格特又稍稍疑问：“大小姐是想要礼裙吗？”
这可是不多见的事情。
无论是之前还在伪装“凤凰大小姐”的少女，还是如今，袒露出真实心境的女孩，少女从没有抗拒过女孩子的衣裙，但是，很少选择这种复杂的礼裙。
伊格特曾经好奇的问过，当时的薇拉菲娅，是相当轻快地回答，以她的姿容，什么裙子，不会比礼裙好看……
而且，人类这种很麻烦，要几个小时才能穿的上的礼裙，她才懒得弄，还不如，直接用魔力凝结。
伊格特的印象中，女孩唯一一次换上礼裙，还是在洛林克尔，梅斯侯爵的庄园，那时，似乎是替自己迎接侯爵的晚宴，少女花费了好长时间被女仆打扮，穿着上了那一袭真红色的华丽礼裙。
“嗯，是呀。伊格特不觉得，本小姐穿上，会很好看吗？”
薇拉菲娅轻轻歪着小脑袋，眨动着金眸，颇为娇俏地一笑。
她刚刚突发奇想，相比其他的少女，自己，作为高贵的女神殿下，和大小姐的身份，才是特殊的吧？
不过，似乎担心少年怀疑，薇拉菲娅拉住了他的手，小脸轻抬，嫣然地一笑，金眸中流淌着丝缕笑意：“唔，这可不是为了你这家伙的眼福哦……本小姐自己也想穿。”
说完，也不等伊格特反对，薇拉菲娅拉着他的手走近了衣店。
……
耐心地站在衣店中等待，似乎是衣布和裙纱间轻细的摩擦声音，旋即，更衣室的木门被推开，伊格特连忙抬起眼睛。
店员小姐小心地牵着女孩洁白蕾丝手套下的纤巧柔荑，精致的束腰，勾勒出女孩动人的曲线，礼裙洁白布料上明艳的色彩点缀着，略显夸张的裙撑将礼裙的高贵与奢侈尽数显现了出来。
似乎是整个世界中最为明亮的色彩，而周围一切的事物黯然失色。
洁白的少女轻轻移动着真丝包裹的玉笋纤指，脸颊上，微微露出动人的莞尔，一举一动，都充满着皇室贵女的典雅风范，恐怕任何人，都会发自内心地将她当成是一位高雅尊贵的公主殿下。
伊格特目光一亮。少女的形象，像是经过严格的宫廷教育，一举一动、轻笑莞尔，都充满着礼仪和高雅的形象。
在过去，少女假扮成凤凰大小姐，更多的，是大小姐般的娇横和任性，像是被宠溺的千金小姐……而在黎琛的天穹上，作为火焰女神的她，同样的尊崇华贵，却是一种不染尘世凡俗的高凛身形。
他很少看见少女这般高贵典雅的姿态，那怕，心中大概清楚这大约只是这古灵精怪的女孩，一时的假装，这时，也不禁一阵入迷。
“不过，大小姐在过去……是洛特塞尔大人，贵族小姐的宫廷礼仪，是从哪里学到的，莫非是和菲莉尔雅公主交往的时候？”
伊格特心中有趣的想到。
似乎也看见了自己的姿容，少女睫毛稍稍一眨，轻轻勾着轻柔微笑的小脸，似乎，心情如她的色彩般轻快。
“真是漂亮。小姐，您的气质，就像是公主殿下一样呢。”
小心牵着女孩柔软的小手，店员小姐由衷地称赞道，说出了伊格特的心声：
“您本身就是十分美丽，换上这一袭的裙子，我想，就连再盛大的舞宴也会显得黯淡呢。”

chapter 46 月亮玉
店员小姐由衷地称赞着，仿佛，也是在惊叹这一位被自己装扮少女的美丽。
她并不只是在想卖掉这一袭裙子，而是真心的这么认为。
伊格特心想。
是称赞自己女孩的美丽……伊格特的脸颊也挂上笑容。
洁白礼裙的少女面颊间露出轻轻的微笑，她说：“谢谢。”
捏着裙摆，少女稍稍地在落地的银镜前转了一圈，无暇如玉的娇颜，流露出着轻婉的莞尔。
并不像是往常的自己……反而，真正像是一位出身高贵，姿态和言辞优雅的贵族淑女般……伊格特，会喜欢这样的我吗？
金眸中的光彩稍稍迷离，薇拉菲娅脸颊间，流露着动人的笑容，视线的余光，借着镜子的反射，观察着身后的少年。
伊格特同样露着笑容，而且，并没有发现少女的异样。
他轻声唤了一声。
另一位蓬松裙装，像是贵族城堡中，装着着得体衣裙侍女的店员小姐，拿着账单走了过来：“先生，这是小姐这一身礼裙的价格。”
嘛……金币这样的事情，应该就不用我关心的了。
洁白礼裙的金发少女轻轻移动莲步，轻轻的声音在空气中响起，来到伊格特的身边，骨碌碌的金色大眼睛望着。
黑发少年的嘴角抿着着轻细的笑容。
作为梅斯侯爵的嫡传，伊格特接受过贵族礼仪的教育。
在平时，作为侍奉大小姐的侍从，他很少展露，但是，既然少女认真地在扮演贵族少女的身份，那么，作为男伴的他，自然也需要彰显出贵族的气质。
嗯，就当陪着大小姐游戏。
目光只是略微地一扫，价格只是偏贵，但也算是合理。伊格特将账单一合，嘴角勾起细微的笑，重新递还给店员小姐。
虽然，西里斯伯爵的赠送的钱币，在炼金工坊中消耗一空了，伊格特的身上还携带着佩卡的金币。
之前，他尝试过，即使是来自异国的钱币，至少，能够作为等量贵金属的钱币使用。
用佩卡的钱币，和这大小姐自称的，从异大陆流落而来的贵族小姐身份并不会冲突。
伊格特一掏自己的钱袋，身旁，贵族大小姐装扮的薇拉菲娅金眸骨碌碌地一转，望着他，空气中的氛围陷入了一种诡异的静默，旋即，伊格特一点点地抬起头。
少年的脸颊上，是十分尴尬的表情。
“伊格特先生……难道，是钱袋掉了吗？”抱着账单的店员小姐稍稍一颦眉，说道。
“咳咳，大概是的……”
伊格特尴尬地一笑。他仔细一回想，大概，是自己追赶薇拉菲娅时，被人偷偷顺走的，“那个，不知，可以过两天再来付钱吗？”
“这样吗……不过抱歉，本店不接受赊账。”
店员小姐短暂地一蹙眉，不过很快收敛。她的面颜光鲜，显然家境并不贫苦，有着良好的礼节和教育，因此，并没有露出太多失礼的仪态。
而且黑发少年的气质，和在他身旁，像是公主般华丽高贵的金发女孩，很让人确信，他们并不是用着借口骗人。
店员小姐想了想，建议道：“如果，您身上真的没有携带金币……或许，可以找对面的典当行，暂且地充置一会儿。”
伊格特随着她所指的方向。装饰光亮的典当行敞开着大门。
“典当……”
伊格特在身上乱摸了起来。他是侯爵领主的独子，但是，身上并没有贵重的宝石、艺术品携带，就连当初作为侯爵继承人象征的金铸小剑，在逃亡的过程中，也被他熔成等量的黄金，换得了路费。
忽然他的手掌稍稍一停，在储物空间的最深处，手掌间，触碰到润泽的玉器，稍稍从怀中拿出。
羊脂白玉般，但是，显得更为精致和小巧，溢彩流光稍稍折射在空气中，仿若是流淌的月辉。
“这……”
店员小姐的目光一下子直了，充满着惊异。她看不出少年手中的璧玉究竟是什么，但是，直觉告诉她，这一定是价值连城的珍宝，“这是您的……您打算用它来换钱？”
联想到或许是少年祖传的宝物，却要用去换区普通的金币，一时间，店员小姐也感到稍稍的心疼，一边的薇拉菲娅，在她的眼中，变成了贪慕虚荣的女孩，露出了一丝不满。
“啊，是的。”
伊格特拿起手中的白玉。他想起它的来历，是在佩卡的王宫中，等待苏醒的银发公主，小脸微微带着羞红的赠礼。
佩卡并不像西方的帝国喜好玉器，弥塞拉告诉他，这并不是来自佩卡王宫，而是，她的妈妈，菲莉尔雅在她还是孩子的时候，交给她……据说，来自千年前精灵的月光。
那时便是少女的心意。
伊格特的手掌稍稍抓紧。
他并不是眷恋与昔日银发公主的情感，当日，黎琛降下光明的那片夜空，他早已经做出了选择……只不过，他依旧对当日银发少女最后哭诉的泣音怀揣着愧疚。
将那无辜的少女，送给自己，的怀揣着她柔软真意礼物，售卖出去，在心中，是否，也是对她的伤害？
但是，伊格特知道自己并不该犹豫。他的身边，还站着另外一位少女，自己发誓要交付一切的女孩……那怕她并不知道它的来历，但是，自己的犹豫，毫无疑问地是对她的伤害。
“薇儿，你先等等。”
伊格特一笑，并没有露出任何的异样。正准备转身离开，忽然，手腕被比起美玉还要纤柔细滑的小手握住。
少年的动作愣住：“薇儿……？”
华丽的白裙礼服，像是公主般明媚动人的女孩金眸稍稍落在少年手中，剔透的月辉，沾染在金眸熠光间，她忽然柔声地发出了声音：“伊格特……这个，是弥塞拉送给你的？”
少年一惊地抬起头。但是，女孩柔和的目光下，他做不到说谎，低下面颊说：“薇儿，知道了？”
“噗，这有什么难猜的。”
金月般的眸瞳稍稍弯着，薇拉菲娅并没有生气，纤细的玉指，轻轻撩动金色的秀发。
少女洁白玉颜，看起来，和她的心境一般轻快，忽然娇俏地冲他一眨金眸：“要知道，弥塞拉的妈妈，可是莉雅哦。”
伊格特一愣，回想起，女孩在过去作为洛特塞尔时，菲莉尔雅公主，是她的恋人。
在愣神的片刻，伊格特感觉女孩小手忽然抓在了自己手上，将映落月辉的白玉，重新塞回他的手中：“薇儿，你这是……？”

chapter 47 突然爆发的战斗
轻轻地将洁白的玉器放回少年的手中，薇拉菲娅抬起洁白的小脸：
“也许，这可是，来自于精灵的月亮玉哦，在莉雅的眼中，都是珍贵的宝物，可不要拿去换区区的几枚金币。”
“而且，弥塞拉，也是个很好的孩子……你这样的做法，她一定会很伤心的。”
薇拉菲娅轻轻向他娇笑，看见少年瞳孔中不可置信的眼神，忽然，佯做恼怒地瞪起金眸：“怎么，你这家伙眼里，本小姐是小心眼的女人，连什么前女友的礼物，都容不下吗？”
“不，不是……”伊格特慌忙地摇头否认。
少年的动作落在她的眼中，稚嫩的唇角，勾起柔和的笑容。
虽然，不知道为什么，自己总是时常自怨自艾，和因为心情的低落，陷入怀疑的氛围，但是，她知道，眼前的少年，是真正爱着自己的……即使，自己抛弃了他，和弥塞拉在一起的时候。
她忽然对弥塞拉抱起了一丝怜惜。明明，是那么好的女孩……
不过，薇拉菲娅心中也清楚，这一切的原因，是在伊格特的心中，自己更为重要的缘故。
像是，当初奥菲莉丝小心抚动着自己发丝，告诉她，比起那月亮般的女孩，星辰似的少女，伊格特的心中，只有她才是独一无二的。
薇拉菲娅脸颊间，轻轻抿起一抹轻柔的莞尔。
她的心中明白，自己，在心里再为地害怕，担心，伊格特会渐渐厌倦她……这些，都是没有任何根据的。只是，她在心情低落，又失去力量的时候，一时的呻吟。
完全没必要，因为这样不好的情绪，让伊格特担心。
洁白蕾丝长手套包裹的柔荑小手，稍稍抓住少年的手臂，女孩纤柔的娇躯靠近。她稍稍扬起小脸，在少年愣神的目光中，忽然金眸一眨，颇为娇俏地娇嗔一声：
“而且，本小姐可不会承认，弥塞拉，有将你这家伙从本小姐身边抢走过……所以，才不是什么前女友，只是你这家伙花心而已！”
少年和女孩的对话声，站在一边的店员小姐虽然不解，但是，也猜测出他们的经历。
看见那宛如公主般美丽的稚美少女，故作坚强地在脸庞露出温柔笑容，和对爱情的宽容、执着，她的心中大受感动，而望向黑发少年的目光，饶是再具有教养，也不禁露出深深的鄙夷。
“一个花心的渣男！”
店员小姐在心中暗暗骂道。
竟然，辜负了这么温柔美丽……又这么善解人意的少女，实在是，不可原谅！
“姐姐，你能帮我，换下这一身裙子吗？”
忽然温柔动听的少女声，在她的耳畔轻轻响起。金发的女孩走近她的身前，抬起小脸，曦金似月的眼睛稍稍弯着，甜甜地一笑。
“换下您的裙子？”
店员小姐失声道。见身前洁白礼裙，像是公主般的美丽少女轻轻点头，眼睛中，流露出一丝不舍。
“薇儿……”
伊格特抓着她的手，眼睛中流露出一丝急切之色，女孩稍稍侧过小脸，看着他的表情，忽然“噗嗤”地银铃一声，嫣然一笑：
“唔，这身裙子，本小姐也很喜欢呢。可不是本小姐不要了哦……伊格特你看，对面，可是有魔法师的工会，我想，是不是，也可以向他们撰写些魔法的咒语，来换取一些金币……”
伊格特看向了她所指的地方，确实是标志着魔法师标志的工会，历史上，的确有穷困潦倒的魔法师，用他们研究出的魔咒，换取金币。
他刚想说话，忽然地上一阵摇动，仿佛地动天摇，地面撕开裂缝！
一片恐怖的波动在空气中蔓延！
伊格特一把将白裙女孩护在身后，随后，轰隆声响，宛如惊雷一般，仿佛将整片空间一阵撼动，剧烈的爆炸声，在街道上响起。
衣店内的玻璃因为空气的震动发出不堪重负的刺耳声响，生生破碎！
“这是！”
伊格特急忙地一抬眼睛，空气中烟雾弥绕，魔力残留的痕迹如同烈火般点燃在空气中，摧残在地面。
巨量魔力释放的威能，即至现在，仍然让地面不禁地颤抖，炸出了深坑，残留魔力燃烧的同时，尚未燃尽的鲜血渗入大地。
衣店所处在的区域，是维纳什城繁华的街道，远处，相当多无辜卷入的路人们横七竖八地倒下，四肢在爆炸的冲击中生生截断，压挤得血肉模糊。
甚至他们身体中的内脏，在恐怖的力量下，挤压成血浆，和残破的内脏涂抹在地面上，被魔力的火光燃烧。
痛苦、和恐惧的惨叫声，夹杂着微弱的呻吟，响彻在整个街道，
伊格特眉毛重重一皱，空气中燃烧的魔力，让他都不禁感到威胁。
他侧过头，被揽在怀中的女孩，稍稍露出巴掌大的洁白小脸，并没有任何惊色，纤细精致的睫毛轻轻地在金眸上眨动，脸颊上，显露出一丝奇异之色。
“这、这是……”
从地上爬起的店员小姐面色苍白，声音颤抖无比，“维纳什城，从来禁止释放魔力，何况，是这么大范围的……难道，是邪教徒？”
她显然是一位家境优渥的少女，从未见过这般景，被吓得不轻，街道上血肉模糊的残酷场景，几乎令她作呕。
“邪教徒？”
伊格特念了一声，他感受到魔力的气息在空气中发出刺耳的尖啸，对着身后的女孩说：“薇儿，我出去看一下。你在这里等我。”
说完，伊格特起身离开被魔力冲击震得破损的衣店，一阵热浪扑面而来，犹如是火烤的海洋。
“火焰的魔力？”伊格特眉毛皱下。
忽然一声轻巧的声音在他身边响起，伊格特惊诧地侧过头。
白裙的少女跟在了他的身边，玉洁无暇的脸颊微微倒映着扑面的火光，闪动在如曦瑰丽的金眸间，却摆了摆头：“不……不是火焰。”
伊格特却是一惊：“大小姐，你怎么跑出来了——”
他的声音还没落下，忽然一道黑影窜过，视线，仅仅捕捉到一抹身裹破损黑袍、创口中血肉模糊的身影，带着浓浓的戾气和血腥，冲面而来！

chapter 48 寒霜与圣枪

“薇儿，你怎么跑出来了——”
　　伊格特抓住她的手腕，将女孩护在身后，想将她带走。
　　而那一道黑影的痕迹在空中生生一停，白裙少女无暇的身影，在这片被浑浊玷污的世界中，显得格外刺眼。
　　伊格特寒毛直竖，感受到扑面而来的凛冽气息，却来不及过多的反应，左手一拦将少女挡在身后，另一只手直接抓起随身的佩剑！
　　仿佛是火山倾塌，黑色的人影，步伐重重落下，破损，而沾满污浊血液的黑袍中，骤然提起锋利的剑刃，燃烧着熔岩一般，仿佛流淌的火焰，数步落下踩动在伊格特的身前，高高举起斩下！
　　举起抵挡的剑刃上魔力极速地流动，伊格特含有顾忌，压制住其中属于深渊、与魔王之血的部分，呈现出火焰的剑刃，和黑袍人挥出的武器相撞！
　　同样是烈火，但是，在空气中相撞，却像是冰与火焰相遇，竟然融化，乃至蒸腾起白雾！
　　黑袍的剑士，和他相同，是铂金的魔力，但是，却带给伊格特一种异样的压力。
　　“阁下！”伊格特大声喊出声音。
　　忽然一阵狂风刮动，伊格特用力抬起眼睛，对面，人影残破的黑袍猎猎刮动，露出一张算是年轻的面庞，胸口间，悬挂着冰晶。
　　伊格特原本想要质问他的举动。但是，这一刻却戛然而止。他看得真切，对方的眼睛像是陷入绝境的困兽，但是，忽然在这一瞬间，找到了一种名为「生」的希望。
　　显然，这种生的希望，是在自己身后的薇拉菲娅！
　　难道，他是把薇儿，当成这座城市中位高权重的贵族的女儿，想要劫持她，来保全性命？
　　伊格特脑海中电光火石地闪过。但是，他不可能让开自己的道路。
　　剑刃再度相撞，在空中爆发出刺耳的尖啸，席卷的烈焰在剑光中风格！
　　巨大的力量仿佛撼动着天空，呼呼刮动敌人破损的黑袍上，但是，对方在黑色斗篷下的眼睛，抬起望着，竟然，露出了一丝惊异。
　　黑袍的剑士看向的是挡在自己面前的伊格特，破损血肉的脸庞上，扭曲出一种诡异的表情：
　　“你，还是火圣的使者？”
　　火圣，使者？
　　伊格特目光一闪，忽然，火焰的剑猛然一撞分开，迸发的高温，将空气中的凛寒融化，少年生生止步步伐，扭头一看，薇拉菲娅竟然还待在他的身旁，没有躲开，顿时一急，却来不及过多话语。
　　在他对面，残破长袍的剑士衣衫在刮动的风声中猎猎，忽然，手中武器上的火焰黯淡熄灭，连此前面庞上的狠厉之色也隐没下去，手掌中赫然拿起衣袍下悬挂的冰晶！
　　凛寒之色冻结着空气中躁动的火焰……这并不是普通的冰寒，甚至不同于奥菲莉丝寒霜的龙息。
　　伊格特瞳孔忽然重重一缩。他意识到这究竟是何等的冰寒。
　　“难道，是北风魔女的力量……甚至，来源于寒灾？”
　　寒冷的气息，在空气中蔓延，乃至将被火焰高温点燃的雾气冻结，细小的冰砾落在地上，发出“咔嚓”的细碎声响。
　　伊格特瞳孔重重一凝。
　  他想明白薇拉菲娅为什么说，对方身上的力量，并不是火焰……极深的寒冽，他仿佛看见那日寒灾，以及在那霜发魔女眼中，名为「冰霜」的意志！
　　黑袍剑士的身后，急促的步伐声追来，出现在视线尽头，散发着危险而强大的气息，身披着黑色教袍上，有着火剑十字的标志，显然，正是追捕追捕这位逃窜邪教徒的，是审判庭中强大的执法教士。
　　但是，黑袍剑士仿佛浑然不知，右手抓按的冰晶，赫然地刺入自己肉身！
　　瞳孔猛然一缩。伊格特想到，这是何等的既视感。
　　仿佛寒冷的冰晶具有着活性，黑色的长袍瞬间撑得粉碎，干枯的皮肤不断脱落，血肉中，生长出造型诡异的冰晶，覆盖着他的全身，坚韧的冰棱，像是一把把锋利的刺般，在人类的身躯上长出！
　　宛如一个冰晶包裹的怪物！
　　在这一刹那间，伊格特想到在风雪中，那一名为“雪嗣”的诡异生物……人形的冰雪怪物眼瞳中，理智尽数被吞噬，只剩下唯一的一个目标，正是在他身后的金发女孩！
　　“大小姐，快躲开！”
　　伊格特大声喊道。下一刻，暴雪降临在他的身前，落下的大剑，遍布蔓延着诡异的冰晶，在轰然拔至水晶的恐怖气势中劈斩而下！
　　格挡的剑刃，燃烧的火焰，近乎在骤然低温中熄灭，纤薄的冰层，在刃锋上蔓延，忽然一声剧烈地颤响，几乎将长剑震碎，伊格特手臂重重地一抖，传来骨骼断裂的声响。
　　刺骨的凛寒蔓延在身前，掺杂冻结万物的极寒，传来的冲击，差点让他一口血吐出。
   而如果没有魔王之血的抵消，恐怕只要这一击，就足够将伊格特的内脏震得粉碎，吐血而亡！
　　冰霜包裹的人形怪物，无论是魔力，还是表现出的力量，远远胜过寻常的水晶，乃至在伊格特眼中，能够和拥有王族血脉、和古老传承的奥菲莉丝相提并论！
　　寒霜扑面，但是伊格特清楚，薇拉菲娅还在自己身后，他没有退后，或者避让的选择，当即强忍着身躯的疼痛，鼓起魔力，抬起剑抵挡。
　　同时，蔓延的寒气中，少年空余的左手重重一按，浓郁的光亮凝聚，点燃着金色火焰，一把握紧抓起黄金的投枪！
　　——这是曾经，道格拉斯凭借太阳的神选印记，施展过的太阳圣枪，而黎琛之夜，圣光的国王兰卡斯特手握光明，拔起无限威能的光明圣枪。
   通过真视之眼，伊格特洞晓过光明的痕迹。 
　　而伊格特手中，燃烧着金色的烈火，借着薇拉菲娅遗留在他血液中的火焰，拔起了同样的太阳圣枪！
　　“轰！！”
　　轰鸣声咆哮般地震响，灼烧的烈火，宛如爆发而出的火山一般，耀金圣枪重重撞在扑面而来的冰寒，高温将寒霜消融，甚至四周的的大地，也在这恐怖的高温中融化！

chapter 49 一丝疑虑

　“轰隆！！”
　　一瞬间灼金的光亮近乎吞没了整片视野，冰霜怪物身上坚硬的冰晶，竟然生生融化，蒸发腾起浓浓白雾，旋即再被卷动的烈火吞噬！
　　圣枪轰下，冰雪瓦解！
　　烈火烧灼着寒冷的冰霜，化成无数破碎的冰砾飞溅，伊格特吃惊地睁大眼睛。
　　他没有想到，自己拔动火枪，竟然直接将这一个恐怖无比的，化身成寒冰怪物的对方生生击穿，而且，对方，仿佛没有任何的阻拦。
　　火光背后，冰寒的色彩融化，对方重新露出的面庞上，竟然露出一丝笑容。
　　“这是！”
　　烈火的长枪轰破寒冰的鳞片，在冻结冰晶下的血肉上，击穿出一道巨大的窟窿，闪动着金色焰光的枪刃，径直从他背后穿过！
　　伊格特手掌一按，他看出了异样，但是，被烈阳之火，催发到极致的阳光枪，即使是他，也难以控制。
　　在这一刻，整片火焰凝聚的神圣之枪上，亮闪出炽目的光亮，刹那，轰然地破碎，裹挟的恐怖高温，尽情地释放而出！
　　“轰轰！”
　　烈火瞬间将寒霜吞没，绽放的耀光，足足持续了十个呼吸，几乎让人睁不开眼睛，仿佛连寒灾的意志都将退避，所临一切，皆是光与焰的国土！
　　甚至，在黑袍剑士身后追逐的，黑色教袍装束执法教士，也不禁露出惊容。
　　直到浓郁的光芒消散，灼金色的烈火光辉倒映在伊格特身后，他保持着轰击投枪的姿势，在他面前，寒霜被融化，破损的长袍燃烧，曾经冰霜的怪物半跪在点缀金火的地面，大半的身躯，被焚毁，显然已经丧失了生机。
　　然而，融化的冰棱，依然残留在对方的血肉中，乃至覆盖着并未彻底被火焰涉及的躯干，甚至，仿佛依然具有着活性，蠕动着，证明此前寒霜的怪物并非所错觉。
　　伊格特略微地挪动着手腕。他的目光凝望。
　　他想到的，并不仅仅是寒霜……包括，眼前的敌人，在他刺下枪刃时，脸庞上露出的笑容。
　　四周，被卷入到冲突，但是幸存下来的人们，和从店铺中走出来的店员小姐，都用着敬畏的目光，看着在点燃的火焰街道中，单薄的黑发少年身影。
　　刚刚的那一瞬间，他们都感觉到那仿佛吞没整个世界温度的恐怖冰寒，唤醒着他们记忆深处，那侵蚀大地寒灾的可怕记忆……但是一下刻，那位少年释放出的光与炽，令他们看到火圣的辉光。
　　四周充盈着人们的惊叹、赞赏和庆幸。
　　“伊格特！”
　　一声显得稍稍担心的少女声音，让伊格特从沉思中惊醒。
　　他转过身，金发少女跑到他的身边：“薇儿，你刚刚，没有受伤吧？”
　　薇拉菲娅摆了摆头。伊格特松了一口气，目光中，又稍稍露出一丝责怪之色：“但是，薇儿，刚刚，那么危险，你怎么跑出来了？”
　　回想到那一瞬间，伊格特不由再次害怕。那位在面前出现的敌人，是能够和奥菲莉丝媲美的冰雪怪物，甚至，动用全力，他都没有幸存下来的把握。
　　要是薇拉菲娅受伤，自己，都不知道应该怎么做……
　　“这……”
　　少女金眸中闪过一丝慌乱，小脸稍稍低着：“因为，因为刚刚担心你……”
　　担心我……？
　　伊格特眼眸中的责怪一融，感到了一丝开心的情绪。
　　但是，伊格特心中又泛起了一丝疑惑。他知道少女心中有他，也会为他但心，不过，少女，还是有些稍稍偏向傲娇的性格，很少直接表现出了。
　　少女的反应，像是在掩饰什么……
　　伊格特自然不会认为，自己的大小姐，会对他不利。莫非，是她知道了什么吗？
　   心中想的，忽然，袖口被轻轻地拉动。女孩洁白纤细的小手碰在他的手掌上，仰起了金眸，流露出一丝担心：“但是，刚刚，伊格特你是受伤了？”
　　“并不要紧。大小姐，只是很小的伤势。”黑发少年脸庞上抹过一缕笑。
　　伊格特并没有为了不让少女担心，而刻意地逞强。融合魔王之血的他，肉身的强度，甚至不弱于王阶的巨龙，并且，有着极强的恢复力。
　　即使是手臂骨折，在刚才，重新接正后，凭借着肉身的生命力，很快就恢复如初，只存在着稍微的痛觉。
　　薇拉菲娅并没有作罢，拉着他的手，低下小脸认真地打量了一番，这才稍稍松了一口气，又抬起金色的眸子：
　　“不过，伊格特你刚刚的表情，是在疑惑吗？”
　　“是有些……”
　　伊格特没有隐瞒，点了点头：“刚才，那个被寒霜力量吞噬的剑士，我并没有想到，只是用着太阳枪就把他击败了。”
　  黑色斗篷下的剑士，本身就有着非凡的实力，融入寒冰的力量后，达到了水晶的强大境界，纵然并没有理智，但是，带给伊格特的感觉，却是无法抗衡。
　　伊格特原本只是想暂且抵挡对方，为身后的少女争取逃离的时间。
　　但是……仅仅只是那一道太阳枪，就将对方击败。
　　伊格特有一次回想到那一瞬间，怪异无比的感觉。他忽然落下目光，看在微微低垂着精致长睫的薇拉菲娅身上，心中猜想，是否，是因为她的火焰？
　　毕竟，黑袍剑士的力量来自于寒霜。在少女的神力之前，即使是吞噬大地的寒灾，都难以动摇……
　　“阁下。”忽然一声沉厚的声音打断了他的思考。
　　来到身前的教士身披着黑袍，这是作为审判庭裁决教士的象征。而在释放着强大气息的同时，教士们手持着武器，显然在追逐黑袍剑士的同时，与他遭遇过恶战。
　　其中一个教士看见他抬起的面首，心中暗自惊叹他的年轻，目光，也看见了少年身后洁白礼裙的金发少女，眼睛中的惊叹更胜。
　　但是，相比于少女绝美的容颜，教士的目光还是重新落回了伊格特身上。
　　毕竟，刚才少年的举动，落在他的眼中，而在他手中按起火焰凝聚、一举将那邪教徒击杀的圣枪，更是让他目中震惊。
　　“教士阁下。”
　　伊格特首先发出了声音，他看向胸口洞穿，半跪倒在地上的尸体：“不知，你们追捕的人是……”
　　“您是说这位邪教徒？”
　　教士的眼中略显惊异，但还是出声解释道：
　　“像是您所见到的，这个邪教徒，窝藏着寒霜的诡异，乃至，在刚才，用祂的力量化身成雪嗣的恶形……你看见他的标志了吗？”

chapter 50 伯爵的羡慕

在伊格特身后，薇拉菲娅也顺着教士所指向的地方看了过去。尽管被火焰灼烧，但是在手臂的一侧隐秘的一侧，却显现出一抹霜蓝色的痕迹。
　　像是冰晶的雪花造型一般。
　　轻轻眨动眼睫，纤细的睫毛轻轻垂着。她的小手握紧，想到昔日所睹，白袍霜发的魔女卡丝莱忒。
　　“这个标志是……？”
　　伊格特疑问道。他显然也看见。
　　“哼……是那群卡莎教团的邪教徒。”
　　教士冷哼，谈到那个名字，目光中毫不掩饰地露出厌恶，咬牙切齿：“我想，这群臭名昭著的败类，或许，是知道了枢机大人不日将要莅临维纳什城，企图暗中进行阴谋诡计吧。”
　　“卡莎教团……教士阁下，莫非，这是那寒霜教团的名字？”伊格特问道。
　　　“您不知道？”
　　另一个教士惊异地说，见伊格特点头，于是开口：
　　“寒霜教会是是随着寒灾降临扎根在人类阴影的毒瘤，而卡莎教团确实令一群人。他们同样追随与北风魔女的身边，指责寒霜教团异端，妖言惑众，声称将要拯救世界……”
　　“然而，他们的所作所为，像是您之前的所见，和寒霜教会没有任何区别，目的，同样是追随北风魔女，让寒灾吞噬世界。”
　　伊格特点点头。从教士的声音中，他听闻出对方心中真切的痛恨。
　　忽然，黑袍教士用着显得期待的目光看向他：“那阁下您呢，莫非，您是来自纳尔城，教会枢机的亲传，还是，火圣的使者？”
　　纳尔城，从艾泽尔的讲述中，伊格特知道，这是临冬城被寒灾摧毁后，联盟议会和教会的所在出，也是卡洛尔同盟新的核心。但是，火圣的使者……
　　伊格特略微皱眉。这个名词，从刚才的黑袍剑士口中，听见过，那时，是因为自己剑上的火焰。
　　而自己的火焰，来源于薇拉菲娅……难道，所为的“火圣”，和她有关吗？
　　少年稍稍看向了身旁的女孩，她还是稍稍低着小脸，并没有回应的意愿。于是，伊格特摇了摇头：
　　“我和大小姐是来自大海之外的国度，因为海事，而流落到艾尔……您所说的，我并不是很清楚。”
　　黑袍教士的目光显然地失望了下去。但是，他并没追问，而是请伊格特和薇拉菲娅暂且地等待。
　　伊格特也并不意外。毕竟，牵涉到一位阴谋破坏城市的邪教徒，显然会被格外的重视。于是，征求薇拉菲娅的同意后，点点头答应了下来。
　　……
　　街道上，因为战斗而产生的爆炸声，显然惊动了不少人。和作为执法者的黑袍教士不同，许多白袍的牧师匆匆赶来，用法术治疗大街上受伤的无辜路人。
　　而作为城市的统治者，西里斯伯爵的行踪显然不可能慢。在审判庭高阶教士抵达后并不长的时间，在伯爵卫队的簇拥下，一袭正装的少年伯爵匆匆赶到。
　　西里斯的身边，严肃而少言寡语的崔斯特伯爵站立着，显然此前他们正在伯爵的城堡中商议。
　　“伊格特，薇拉菲娅！”
　　冰蓝色纤细的少女身影匆匆地跑到了他们身边。奥菲莉丝是在赶来的路途中，一不小心迷路，但是恰好碰上了西里斯伯爵。她担心地问：“刚刚，你们有没有受伤？”
　　而在另一边，一行黑衣教士之间，手持权杖，身披白色边缀彰显的主教长袍，中年教士来到西里斯的身旁，向他略微行礼：“伯爵大人。”
　　但是，虽然西里斯年轻，却是作为世俗的领主，身为维纳什城主教的他，依然需要保持尊重。
　　主教向伯爵简短地讲述了经历。
　　“卡莎教团异教徒渗透进了维纳什城，也许，确实有不为所知的阴谋……这些，有主教大人和崔斯特大人着手即可。”
　　西里斯微笑地说，他又看向了伊格特和金发的女孩：“不过，伊格特和薇拉菲娅小姐，是我的朋友。他们并不会和寒灾相勾结，我能把他们带走吗？”
　　“您说笑。伊格特阁下的所为，我们自然不可能对他心生怀疑。”
　　主教说，他的目光忽然热切：“但是，勒恩告诉我，伊格特阁下的魔力，是一种特殊的火焰，对寒灾的力量，有着天然的克制……”
　　“也许，这位少年正是预言中，火圣的使者，能够带领我们战胜寒灾。伯爵大人，不知，您能够劝告，他加入我们？”
　　西里斯伯爵略微皱眉，他甚至这位德高望重的主教对寒灾深恶痛疾，但是，还是轻轻摇头：“伊格特是我的朋友，而非下属，我并不能强迫他。不过，您的话，我会告诉他的。”
　　主教点头。西里斯面露微笑，和身旁古板严肃的崔斯特爵士相告一声，将现场留给教会和审判庭，起身离开。
　　“伊格特，薇拉菲娅小姐，抱歉，城市中混入的邪教徒，让你们受惊了。”
　　西里斯伯爵走近少年和少女身旁，略带歉意地说道。
　　不过，伯爵又看见在女孩纤细娇躯上礼裙。繁复而华美的洁白礼裙，将少女的气质衬托得格外高贵，像是一位公主般。
　　西里斯干净澄澈的淡金色眼眸中，忽然一抹细微的波光闪过。
　　少年伯爵淡金色眼睛中，波澜的微光稍纵即逝，尽管隐藏得十分隐晦，即使是强大的职业者，也很难洞察，但是，对于作为女神殿下的薇拉菲娅而言，看得相当真切。
　　西里斯眼眸中一闪而过的，并不是贪欲，而是，一种“艳慕”的感情。
　　“艳慕？”
　　薇拉菲娅稍显困惑地一眨眼睛。不谈骄傲的话，自己的容貌，无论男女，能够做得到通杀，但是，一位少年伯爵，怎么会露出这种眼神？
　　她再次悄悄地打量着西里斯。
　　西里斯伯爵的面容十分俊秀，柔和的线条，宛如是可爱的女孩子般，要是，换上了女装，穿配上长裙、丝袜，再认真地打扮，恐怕，都会被当成可爱的女孩子吧？
　　少女想到了一种很不可思议的可能。
　　“难道，这位小伯爵，是羡慕，本小姐的裙子？”

chapter 51 坏家伙！
西里斯伯爵的面容十分俊秀，柔和的线条，宛如是可爱的女孩子般。要是，换上了女装，穿配上长裙、丝袜，再认真地打扮，恐怕，都会被当成可爱的女孩子吧？
“难道，这位小伯爵，是羡慕，本小姐的裙子？”
薇拉菲娅被自己的突发奇想一惊。但是，她越是遐想，令人面红耳燥的画面，在小脑袋里止不住地浮露。
精心打扮的少年伯爵、换上裙装，一边，是高冷美丽的精灵女仆，挑着妖异笑容，纤细的手解开长裙，凌乱的床上，面颊绯红，美人娇躯，耳语厮磨……
或是，那在那红发少年的房间，洁白月光抹平嫣红，柔软的绸缎凌乱的滑落，扶墙咬唇，小小的玉器被温柔把弄，淡金的眸中，湿润的水花充盈，洋溢着幸福……
“咿！”
骤然地一抬脑袋，羞羞、却格外有趣的画面，蔓起发烫的羞红，她赶紧捂住脸颊，用力地摆了摆小脑袋，忽然发现，伯爵淡金色的眼眸正望着她。
薇拉菲娅目中的神色有些躲闪。这个小伯爵，不会，看出了什么吧？
“薇拉菲娅小姐，怎么突然脸红了……是又想到什么事情吗？”西里斯露出着轻轻的笑容，颇为好奇地问。
“啊！这个，这个……”
薇拉菲娅支支吾吾，忽然，颇为娇羞地低下小脸，雪白俏颜上娇颜的红晕渐渐蔓延，洁白的玉指裙摆前稍稍抓着：“因为，刚刚，小伯爵你，一直盯着人家看……”
女孩羞红的面颊，和娇腻的语调，任何人，恐怕都会认为她是被伯爵注视了，心中害羞。
两个“少女”之间，抑或男孩子们涩涩的事情，她才不要说，不然，一定定会被认为是个涩涩的少女，这样，自己女神殿下的面子往那放呀！
至于，伊格特会不会吃醋乱想，她才不要管！
“是这样吗？咳咳，只是，因为薇拉菲娅小姐和这一身裙装的搭配，很难不让人入迷。”
西里斯伯爵面颊一红，有些尴尬地一笑，赶紧转移话题：“不过，这一袭裙装，是薇拉菲娅小姐您的选择吗，的确是很漂亮的裙子……”
“伯爵大人。”
伊格特走近西里斯的身前，薇拉菲娅金眸稍稍一睁，心中有些紧张，不知要是伊格特真的怒发冲冠，向西里斯伯爵发难，自己应该怎么做。
西里斯伯爵疑惑地目光前，黑发少年的面色有些为难，但是，还是发出了声音：“那个，大小姐裙子的钱，我们还没有付……不知，您能否再借一些金币？”
少年伯爵面露出诧异之色。在城堡中，他赠送了伊格特近一百枚金币，这对一般的贵族而言都是不小的开支，就算是公主殿下的礼裙，也卖不了这么贵。
于是，伊格特只得简单地向伯爵解释。
“原来是这样。不过，只是一件礼裙而已，谈不上借。”
西里斯伯爵恍然，又看向另一旁，紧张抓着裙摆，显得站立难安的店员小姐面前。
少女稍稍睁大着眼睛，她没有想到，那两位看似落难贵族的少年少女，竟然认识伯爵大人，而且看起来，还有着不错的交情……这可是她第一次被伯爵大人认真打量！
“苏娜小姐。”
西里斯伯爵露出温柔的微笑，“薇拉菲娅小姐的裙装，请让我来支付吧。”
看着少年伯爵的背影，伊格特松了一口气，之前，他找奥菲莉丝借钱，冰龙少女诧异地目光中，用力地摆脑袋，表示她的金币都去买小说漫画去了。
所以，伊格特才不得不很不好意思地向西里斯伯爵开口。
“不过，西里斯伯爵，看起来很熟悉的样子……但是，那位店员小姐，看起来，像是第一次见到他一样……”
伊格特感到一丝疑惑之处。但是还没细想，胳膊上，传来一阵少女抓拧的疼痛，赶紧一侧头，面前是薇拉菲娅稍稍扬起，显得一丝气恼的小脸。
“唔……你这家伙，都一点不在乎的吗！”少女小脸微微地涨红，显得有些生气地说。
“在乎……薇儿的意思是？”
少年这一副不明所以的表情，让女孩小脸上的羞红更加浓郁了，稍稍咬着嘴唇，金眸中的色彩，却有些躲闪：
“就是，就是……刚刚，西里斯伯爵，看着本小姐的事情呀……”
虽然，之前她还有些担心，因为自己小小的借口，让伊格特和西里斯伯爵打起来，不过看见这家伙，竟然像是一根木头一样，没有半点的反应，反而让薇拉菲娅有些坐不住了，心里有着一种被冷落的感觉。
纤细的指尖抓着少年的衣袖，感受到少年目光落在自己的面庞上，薇拉菲娅稍稍咬着嘴唇，雪白小脸上抹上红晕，嘟囔着：
“明明，本小姐是你的女朋友……但是，被别的男人看着，你这家伙，反而一点反应都没有……”
“薇儿是在意这个啊。”
伊格特哑然一笑，看着少女涨红的小脸，和在金眸中闪烁，隐藏着的羞意，做出一副若有所思的样子：
“嗯，那个时候，西里斯伯爵只是惊叹您的美丽而已，并没有别样的意思，而大小姐您呢，似乎，也并不在乎呢……”
“诶？”
薇拉菲娅小脸惊异地一抬。
“但是，薇儿后来，却做出那副反应，还是，相当少见的，害羞少女的模样，嗯，连我都没有见过呢，这可不像平时的您……是不是，大小姐想要掩藏什么？”
“这个，这个……”
看着女孩抬起的娇颜，和金眸中快要隐藏不住的情絮，伊格特努力憋着笑，一只手轻轻揉动她的秀发，装作一副“原来如此”的模样：
“嗯，莫非，大小姐当时的小脑袋里，是在想着，某种见不得人的……会让像您这样的淑女害羞的有趣故事？”
“唔！”
像是被揭露了害羞的事情，她用力捂住发烫的小脸，惊叫了一声，“伊格特，坏家伙，就知道欺负本小姐！”
瑰丽的金色眼睛，被她抬起，故作凶狠地向着少年瞪去，但是，在那柔和动人的亮金色间，却盈满了少女的羞意。
“刚刚，伊格特先生，有欺负薇拉菲娅小姐吗？”
向店员小姐支付玩钱币后，西里斯伯爵走来，恰好听见少女娇羞的喊声，又看见一边掩嘴偷笑的奥菲莉丝，有些疑惑地问道。

chapter 52 火圣的记忆（上）
伯爵的声音让少年和女孩都吓了一跳，薇拉菲娅一急，拉着伊格特挡在自己面前，将微微发烫的小脸藏在了他的身后，示意让“罪魁祸首”的伊格特上前解释。
黑发少年不得不硬着头皮：“哈哈，并没有的事情。只是……和大小姐的一些玩闹而已。”
淡金色眼眸上，少年伯爵显得精致的睫毛轻轻眨动，露出了释然的微笑：“原来是这样。伊格特先生，和薇拉菲娅小姐的感情，令人羡慕。”
伊格特“哈哈”一声。西里斯伯爵向他略微垂首，又看向了他身后的两位少女，露出笑容：“不过，伊格特先生，还有两位美丽的小姐，不如，暂且随我返回城堡，这里的邪教徒留下的痕迹，让审判庭处理？”
少年和在自己身后的薇拉菲娅稍稍对视了一眼，然后点点头同意。
西里斯伯爵轻微一笑，示意适应的伯爵卫队准备好马车，然后请伊格特和两位少女登上。
随着列阵骑士的步伐，和马车转动的车轮，逐渐消失在天空的视线下。
不过，天空洒落的金色日辉并没有因为伯爵和少女们的离去而变得黯淡。
因为战斗爆炸而损坏的街道，无辜的伤者们不断被白袍的教士救治，残留的霜寒，黑衣的审判庭教士驻守，携带霜寒的风声吹来，崔斯特爵士的衣袍被掀动，紧皱着眉头，钢铁般的面庞上充满严肃。
光芒几乎不可触及的阴影，仅仅余留着着冻结的寒霜，忽然一个高大的影子划过，在一道宽大的斗篷后，漆黑的大剑负于身后，仿佛烛火摇动。
“洛昂死了。”
斗篷下，发出沙哑而低沉的声音，像是一片沉重的夜空，不可撼动。
但是，情绪的波动，依然蔓延在声音中，他重重捏起拳，仿佛因为怒火，黑袍下，青筋暴突，像是一条条愤怒的蛇般蠕动：“那群可悲而愚蠢的人……”
忽然，一只洁白的小手按住了他抓紧的手掌，男人的声音停息了下来，视线前，同样是一袭的黑袍包裹的人影，却是少女般纤细。
在兜帽间，银色的发丝，像是寒夜时地月光般流淌。她的声音犹如剔透冰雪般婉转：
“这是他的使命……我想，洛昂已经有所觉悟。‘她’告诉我们，这片城市，酝酿着阴谋，也存在，‘她’，所寻找的人……这也是我们的使命。”
——
伯爵的马车在卫队的簇拥下向着城堡返回。
邪教徒制造的爆炸，仅仅发生在方才，却已经激起了城市的警惕，伯爵尚未返回到城堡，却已经又不少城堡的卫队赶到，护卫在伯爵的身边。
似乎，西里斯伯爵只是匆匆赶到，并没有太过的时间召集卫队。当时，西里斯赶来时，除了十余人的骑士，身旁只有崔斯特爵士，连那名为艾琳娅的银月精灵，并不在身边。
伊格特心中想到。他略微抬头，西里斯伯爵坐在对面，刚才落下的声音还残留在空气中。
车窗外，浅金的日辉穿过蓝粉的发丝，从少年面庞划过，俊秀的面庞，在这浅笑的瞬间，竟然有着一种异样迷人的美感。
似乎……好想……
心中一惊，伊格特赶紧摆头，从愣神中惊醒。
开什么玩笑，虽然，他是很欣赏美丽少女的美貌，但是，自己会对同样的男人**啊……尽管这位小少爷很可爱，换上女装，指不定会被认为很可爱的女孩。
“噗嗤。”
薇拉菲娅掩着唇轻轻一笑，瑰丽的金眸，像是一抹华美的金月细细弯着，对少年的举动表示出嘲笑。
“伊格特先生，是对在下刚才的话，有所疑问吗？”
西里斯伯爵也察觉到少年的异样，出声询问。
“并不是。”
伊格特手掌将薇拉菲娅的小手抓住，放在自己的大腿上，告诉她刚刚的表情是对西里斯伯爵很不礼貌的做法。
薇拉菲娅金眸稍稍睁大一瞪，表示，自己是在嘲笑他胡思乱想，对自己的侍从，有什么不礼貌的。
伊格特无视了女孩的表情，转过望向西里斯伯爵：“是在想伯爵大人刚才告诉我的信息。”
伯爵的马车经过了特殊的制作，蕴含的魔法技艺，并不逊色于昔日在卢比尔城分别时，艾莉希雅赠送他们的马车。
通过空间的法术，不仅有着额外的空间，容纳了三人一龙后，依然显得宽敞，并且，用着很强的隔音功效，于是在路途上，西里斯伯爵诉诸了不少的内容，其中还包含着一些隐秘的信息。
“哦？伊格特阁下难道还有什么想问的吗？”
“不，并不是。”
伊格特摇头。他向西里斯伯爵印证的话语，大多，和黑袍的裁决教士并没有太多的差距，包括卡莎教团的过往，他们的野心，已经他们可能的阴谋。
“刚才听您说道……艾尔教会供奉的神明，祂的尊名，是叫‘火圣’？”
这不是他第一次听见这个名词了……一个被冠名“火”的神祇，由不得他放在心上。
伊格特的眸光稍稍侧下，在他身旁，不仅仅薇拉菲娅也收敛了玩闹的心绪，抬起金眸，连奥菲莉丝，也做的端正，认真地准备倾听。
显然，连冰龙少女，也猜想，这位“火圣”，会与她的朋友薇拉菲娅有关。
“果然是这样。”
西里斯伯爵摇摇头，似乎，已经猜测到他的疑问：“伊格特阁下，您是否以为，‘火圣’的名字，是随着寒灾的降临，而诞生的？”
火焰与寒霜对立。而艾尔大陆的历史，寒灾之后的恶神，是在二十年前，才张开牠的爪牙，吞噬着大地的痕迹……但是，从西里斯伯爵的话语中，似乎，并不是这样的？
少年伯爵略微一笑，目光像是追忆，说道：“艾尔大陆自古以来，便是常年霜雪的世界，只不过并不像是二十年前寒灾降临后，肆意吞噬着大地。”
“也许正是憧憬寒冬之外，火的光影……在古老年代，‘火圣’的尊命随着教会的建立而兴盛。这乃至追溯到古老的王国时期。”

chapter 53 火圣的记忆（下）
“也许正是憧憬寒冬之外，火的光影……在古老年代，‘火圣’的尊命随着教会的建立而兴盛。这乃至追溯到古老的王国时期。”
西里斯伯爵的话语，让伊格特皱下眉毛。
对于寒灾，他曾经和薇拉菲娅谈论过，那是一片真神复苏的意志，但是，西里斯伯爵的所言，是否，是在指明……在古老的年代，这尊寒神，就已经真切地存在？
既然，这片艾尔大陆，完全是属于那尊寒神的领地，按薇拉菲娅曾经告诉过他，有关神明的知识……那么，西里斯伯爵所言的“火圣”，并非是本土的神祇。
伊格特忽然想到了一种烈火之神以外的可能：是否，这尊‘火圣’，是信仰的凝聚？
“伊格特是怀疑，‘火圣’的真切存在吗？”
似乎看出了他的所想，西里斯伯爵轻轻摇头，抿起了一丝微笑：“火圣的教会，是建立在远古的王国时期，相传，也曾经有着僧侣、教士，绘制祂的圣言……”
“只不过，在王国破灭时，教会也遭到摧毁，曾经的典故、经籍，也不可避免得遗失……这也导致信仰的力量，不断地衰落。直到二十年前，寒灾将近。”
西里斯伯爵的声音忽然一顿。
是因为对寒灾的恐惧……让他们重新持起了对神的信仰吗？
伊格特心想。他侧过头，坐在身旁的女孩，轻轻垂着精致的睫毛，大眼睛稍稍阖着，不知道在想什么。
“伊格特阁下，我在之前和您说过，‘火圣’的概念，并不是我们虚构的。”
西里斯伯爵说道：“即使遭遇了动乱，‘火圣’的痕迹，并没有彻底地消失。纳尔城的教会，持着者烈焰的圣物……正是因此，我们才在寒灾之下苟延。而同样，教会的遗迹，铭刻着祂的预言、和神谕。”
西里斯抬起淡金色的眼睛，一字一句地念到：
“其中，祂预言，是在二十年前的时间，寒霜的灾厄将会笼罩大地……而同样，拥有炽热火焰的骑士，将会作为祂的使者，将会是寒灾的宿敌，用火焰的剑，焚灭冰霜。”
伊格特点了点头，露出一副思索的样子。
他并不觉得这不会是教会进行的杜撰，更何况，西里斯伯爵说道，“火圣”的遗物，庇护他们不被寒灾吞噬……
假如，这位“火圣”同样是一位神祇，那么神谕中，将会战胜寒灾的骑士，是作为祂的神选吗？
忽然，伊格特感觉西里斯伯爵的目光落在了他的面庞上。
“西里斯是认为，伊格特，会是‘火圣’的使者？”
奥菲莉丝纤长的睫毛一抬，露出霜冰般的眼眸，惊声道。
“奥菲小姐的话……这并不是我的猜想。不过，审判庭的教士，曾经目睹了伊格特阁下与那邪教徒的战斗。”
西里斯轻声说，又看向了伊格特：“主教大人告诉我，您的火焰魔力，能够抑制寒灾的气息……甚至那化身寒灾仆从的邪教徒，也不过在火焰之枪下支撑一瞬。”
“您的意思……”、
伊格特抬起头。
“只是转述主教大人的意愿，”西里斯伯爵说道：“他托付我，请求您加入教会……加入，您真的是作为火圣的使者，您会受到整个大陆的礼遇。”
“至于报酬，在下并无法言断，但倘若在神谕中，战胜寒灾，作为救世主的您……至少，将是一座城市，乃至是整个教会。”
西里斯伯爵的讲述，被伊格特认真地倾听着。
其实并没有多少可以决断的。
作为大陆的救世主？听着是很帅，也让人热血澎湃；而一个城市，乃至是教宗之位的赠礼，也足够令人向往。
但是，伊格特可清楚，自己根本不可能是所谓“火圣”的使者。在神谕中的，那是手持火焰之剑的骑士，而自己，根本不是一位骑士，手中的终焉之剑，即使是以薇拉菲娅的火焰为铸，但也和火焰之剑相差甚远。
甚至，他的魔力，也并非火焰，那是来自少女的血液，她的神选……
真要一腔热血冲到寒灾的面前，就自己这铂金的小身板，没有命运庇护，怕不会一口被寒灾之后的恶神吞了。
“伯爵大人。您误解了。在下的火焰，也许是对寒灾拥有着对立的特性，但是，那是来自我的家乡的女神殿下……也许您所说的使者另有其人。”
伊格特说道。薇拉菲娅一直没有发出声音，多半，艾尔大陆的“火圣”，与她，和赫拉菲尔，并没有关系。
他又轻轻侧过头，美丽的女孩座在他的身旁，金色的发丝，曦金而柔美，而柔和淡金的日辉，从窗边划过，女孩无暇的侧颜，显得无比的瑰美和动人。
像是世界中最为宝贵的珍宝。他心中想到。
伊格特轻轻拿起身旁女孩的小手，放在了自己的手心中，似乎因为一丝的惊讶，少女指尖短促地一抓，又很快放松，轻柔地放在他的手中。
少年的嘴角抹过笑意，抬起的眼睛，露出一抹柔和，又转过看向了西里斯伯爵：
“而且，我们的旅程，是想要能帮到大小姐……伯爵大人，在下感谢您的馈赠，但是，请您宽恕，我们并不能在您的领地停留太长的时间。”
“是这样吗……”
西里斯伯爵轻声念到，忽然露出笑容，淡金色的澄澈双眸中，抹过一缕羡慕，出声说道：
”伊格特先生，您和薇拉菲娅小姐的感情，令人艳慕……倘若，不是伯爵的身份，我会和您有着同样的追求呢。”
伊格特感觉到一丝不好意思。明明，只是相当普通的事情，在西里斯话语中，却显得那般的赞叹。
“难道，不过，西里斯说，他会和自己又同样的追求……难道，这位少年伯爵，也是有喜欢的女孩子？”
伊格特心想。但是他又感到了一丝疑惑，作为伯爵的身份，并不会影响到和少女恋爱呀……
难道，这位小伯爵喜欢的，是因为他的伯爵身份，不应该爱恋上的人……莫非，是禁忌的少女，超脱伦理的女性……或者是，某个俊俏的少年？
伊格特被自己的想法猛然一惊，下意识地想到，与西里斯伯爵亲近，和陪着他长大的红发少年艾泽尔。

chapter 54 欢愉的时光　

西里斯伯爵，和艾泽尔……俊俏的红发少年，和可爱的伯爵大人？
　　伊格特被自己的想法一惊，赶紧摇头。
　　这可不行。
　　像这样平白无故地猜忌，可是一种很不礼貌的做法，更何况，西里斯伯爵对他们如此的慷慨而友善……
　　而且，就算西里斯真的与俊俏的少年相恋，这也是少年私人的事情、自己的选择，像自己这样的其他人，可没有资格评判。
　　“而且，这些都不过是自己的瞎想而已……指不定，这位小少爷，只是寻常贵族般的，爱恋上一位出身卑贱的平民少女，抑或，只是向往自己和大小姐的自由……”
　　等等。
　　思绪稍稍一顿。伊格特忽然想到，当时，自己注意到薇拉菲娅，少女勾起的娇嫩的唇角，和那一双漂亮金眸中忍不住地流露出的笑意。
　　“原来，这丫头的小脑袋里，是在想这种事情呀？”
　　 伊格特不禁好笑，伸手揉了揉自家大小姐的脑袋，惹得女孩有些不解地稍稍抬起小脸，却看见少年嘴角流露的一丝笑意。
　　薇拉菲娅虽然有些不解，但是，却也察觉到，这个家伙，是在嘲笑她，小脸上神色羞恼了起来，大眼睛一瞪，纤玉的小手胡乱抓扯了起来。
　　伊格特假装没有看见，嘴角勾着笑，轻轻揉动着女孩柔软的发丝，任由女孩在身上撒娇。
　　这大小姐，明明是自己那么憧憬的洛特塞尔大人，怎么作为女孩子后，完全是一副小孩子心性，小脑袋里，也会想着那样乱七八糟的事情呀？
　　伊格特心中十分好笑地想到。
　　对面的西里斯伯爵，望着面色泛着红晕和少年打闹的女孩，轻柔的笑容，在面庞上浮露，在柔和的日光金辉间，流露着七分追忆，和三分羡慕。
　　感受到他的目光，伊格特轻柔地将女孩儿玉白的皓腕按在怀中，重新看向少年伯爵，说道：“伯爵大人，您说笑了。其实，和薇儿在一起，是我的幸运。”
　　“想必，那一定会是一段感人、而甜蜜的故事。”
　　伯爵轻轻摇头，微笑道：“但请不要说出，不然，我会心生出嫉妒。”
　　伊格特听得出西里斯这只是一句小小的玩笑。
　　但是，甜蜜、而感人的故事……
　　从黎琛逃亡以来，或许，一直被这死亡的阴影笼罩，对少女除了爱意，与怜惜之间，他感到更多的，是一种强打笑容地压抑。
　　他并不愿意见到少女难受、而低落的情绪。
　　直到，来到艾尔大陆以后，少女久违地展露出笑颜……
　　甘甜、甜美的感觉，宛如韶华的春风。
　　伊格特目中稍稍地凝神，手中，轻轻握着少女纤柔的小手，宛如是珍贵宝物般，不愿意松手……要是，能够和大小姐长久地这样……
　　面上勾起了一丝笑容，伊格特轻轻碰了少女洁白如玉的精致耳垂，惹得少女嘤咛一声，抬头看向西里斯伯爵：“您过赞了。”
　　西里斯伯爵摇了摇头。
　　“其实，伊格特先生，在您的家乡，也是一会有着广阔领土将要继承的贵族少爷吧？您却能够为了薇拉菲娅小姐，抛弃这些……”
　　伊格特想说，要不是这大小姐搞事，亲自行刺国王，惹得自己也只能带着她逃亡，说不定，再过几年，他就能继承父亲的侯爵领了。
　　但是，即使，没有与兰卡斯特的仇恨，薇拉菲娅，他的大小姐，这娇俏而活泼，真的愿意，作为侯爵夫人，被束缚在金丝笼般的城堡中吗？
　　伊格特轻轻的摇头。最后，结果并不会有所差异。
　　一个侯爵的爵位而已……能够和他的女孩相提并论？
　　像是从少年面庞轻轻露出的笑容边感受到了什么，薇拉菲娅娇靥一红，金色的大眼睛中，沾染着湿润的羞意，小手在他腰上轻轻一拧，小声地嚷嚷着：
　　“你这家伙……是不是，又在故意想取笑本小姐的话……”
　　西里斯伯爵像是被感染了一般，微微笑着，注视着少年少女。他知道，即使是用再多的荣华与富贵诱惑少年，因为薇拉菲娅，他也会毫不犹豫地拒绝。
　　“伊格特先生，您的话，我会转告主教大人的。”伯爵向着他们声说。
　　——
　　在伯爵的城堡中，宫廷的女仆们准备好了晚餐，西里斯伯爵轻谈言笑，见解深远，具有着贵族的风度。
　　不过，轻轻拿着银制餐刀的薇拉菲娅，总是有一种感觉，西里斯伯爵淡金色的澄澈眼睛中，并不像是脸颊上流露着微笑，而是，显露出一种失落。
　　失落……？
　　薇拉菲娅稍稍歪侧了一下小脑袋，又不禁联想到，见到这位可爱的小伯爵后，少年掩藏得十分隐秘，不过，很难隐瞒过她得一些小小异样。
　　结束晚餐后，在告别之前，西里斯伯爵微笑地向他们说：“伊格特先生，还有两位美丽的小姐，艾琳娅姐和女仆们已经为你们准备好住处。祝你们安宁。”
　　伊格特向少年称谢，带着两位少女，随后，在女仆的带领下，来到了他们的住处。
　　薇拉菲娅跟着女仆小姐走近了自己的房间，柔和的水晶灯下，红色的绒裘地毯铺垫在地板上，镶嵌着炎晶石的魔导器，释放着热量，融化窗户外的严寒。
　　除此，房间的洁白大床柔软而舒适，天鹅绒的华丽床被金蔷般的线条描绘，华丽的家具，缀着精致的镂空雕饰，金色的丝绸和鎏着金边的挂饰……显得格外的华丽而奢侈，就像是宫廷中公主的房间一样。
　　“嘛，就像是一间贵族小姐的房间，难道，是专门给到访贵族淑女准备的？”
　　稍稍歪侧着脑袋，薇拉菲娅睁着金眸，轻声地自语了一声，忽然，又睹见准备离去的女仆少女，轻轻喊了一声：
　　“女仆姐姐，等一下，那个，我能问一个问题吗？”
　　“您请说，薇拉菲娅小姐。”
　　女仆少女停下脚步，轻轻提捏了一下洁白围裙的摆，向着女孩稍稍鞠躬，说。
　　“哈，其实，就是本小姐的一些好奇……”
　　金色的眼睛稍稍一眨，薇拉菲娅颇显甜美地一笑，娇靥上，表现出一副新奇的模样：“就是刚刚，晚餐的时候，总是觉得，小伯爵有些心神不灵，像是在想别的人一样……是哪位大贵族家的千金小姐吗？”
　　
chapter 55 疑问

“您发现了？”
　　黑白女仆裙装的少女稍显惊异地看着她，旋即，脸颊上露出一丝笑容：“不过，并不是哪家大人家的千金哦……伯爵大人可是很少参加贵族们的舞会的，可没听说过哪位贵族小姐的芳名。”
　　“那是……？”薇拉菲娅好奇的问。
　　“如果您要我说的话……我想，多半是小少爷想念艾泽尔少爷了。”
　　女仆少女想了想，旋即说道：“毕竟，小少爷在下的时候，可是被艾泽尔少爷带着长大的，听女仆长小姐说，他们的关系，一直都很好，小少爷在小的时候，也很依恋他呢……”
　　“只是，老爷过世后，并没有多久，艾泽尔少爷就搬出了城堡，在平时，也很少会回来……小少爷很想念他，但是，在平时，从来没有表现出来过，不过，还是被您看出来了呢。”
　　薇拉菲娅稍稍眨动着金眸上的睫羽，露出一副恍然的表情。
　　女仆说的“老爷”，显然指的是西里斯伯爵的父亲，也是前任的伯爵，按照艾泽尔的话，他是在十年前在寒灾的讨伐军中身死的，那时候的艾泽尔，也还是个孩子……却搬离了城堡。
　　按他的话说，是找到了崔斯特爵士，加入了惩戒军，成为了魔女猎人的一员。
　　“明明在艾泽尔的眼中，西里斯，也是他最重要的人……莫非，艾泽尔是知道了什么，抑或，是有什么做出的觉悟……唔，莫非，是发誓要杀死寒霜魔女，为伯爵报仇？”
　　薇拉菲娅稍稍歪着脑袋，想了想，也就觉得大概就是她猜想的这般。
　　“其实，在城堡的女仆眼里，伯爵大人，还是个没有长大的孩子呢……”
　　女仆轻声说，忽然，又察觉到自己失言，赶紧扭头望了望，见到身后并没有来人，“薇拉菲娅小姐，这些……您可不要告诉女仆长，和伯爵大人呀，不然，我可会遭殃的。”
　　女仆在最后，吐了吐小舌，向着薇拉菲娅请求到。
　　薇拉菲娅不禁噗嗤地一笑，点点头。见她答应，女仆这才松了一口气，稍稍向她鞠躬，然后才轻轻阖上门。
　　等到女仆离开，薇拉菲娅坐到了柔软的沙发上，小手轻轻撑着下巴。
　　窗外，柔和的月色似乎剔透的流水挥洒，稍稍沾染在女孩无暇的面颜上，少女忽然轻轻地一眨眸：
　　“不过，总感觉并不普通呀。西里斯伯爵，对艾泽尔的看法，究竟会是怎么样的呢……难道，只是，作为弟弟，对兄长的依恋吗……？”
　　在那清秀纤细的少年伯爵身上，她感觉到的，可像是自己，对伊格特那家伙的样子……
　　“等等，本小姐哪依恋伊格特那个家伙了！明明，是这家伙，依恋本小姐才是！”
　　薇拉菲娅小脸一抬，强词夺理地念到。虽然那个少年不在面前，这么想，还是有着一种舒畅的感觉。
　　忽然清脆的敲门声传来，少女连忙一回头。片刻后，房门外，响起少年的声音：“大小姐，是我。”
　　西里斯的安排下，伊格特虽然没有和她住在一处，但是，也是在相邻的房间中。
　　“这家伙，怎么，本小姐才刚刚念到，就跑来了？”
　　稍稍低着小脸，少女稍稍眨了眨眼睛，旋即小手放在微微发烫的小脸上，确保自己和往常没有差别，然后道：“唔，直接进来吧，大小姐还没睡呢！”
　　门扇被轻轻推开，薇拉菲娅望着走近到面前的少年，纤细的睫羽稍稍一挑，说：“伊格特，跑来找我，是有什么问题想要问吗？”
　　“大小姐知道了？”
　　伊格特摸了摸鼻子，在少女的示意下，坐在了她的身旁。
　　他略微抬起头，女孩坐在了沙发下，正顺势轻轻抬手婠动着长发。
　　如娟的秀丽金发，倒映在无暇的侧颜间，月白的银辉渲染，着落着白裙下柔软的曲线，隐约间，格外的动人、与瑰美的感觉，展现在女孩的娇颜间。
　　伊格特不禁一阵愣神，在往日，他已经熟悉了这娇俏动人女孩的陪伴，在时，却又仿佛感觉到一种珍惜，仿佛稀世的珍宝般……
　　手臂忽然被轻轻一推，伊格特这才连忙回神，少女撑着瑰美的眼眸，侧歪着脑袋打量着他，金色的眸子稍稍的一转，忽然娇声一笑：
  “唔，你这家伙，怎么发呆了……难道，是对本小姐入迷了吗？”
　　仿佛能够嗅到少女发丝间的清香，在她俏人的声音里，伊格特呼吸变得急促。
　　他本想厚着脸皮，手臂一勾搂住女孩纤细的腰肢，将她揽入怀中，等她一声娇呼，雪靥羞红时，自己再邪魅一笑，深情地注视着少女睫毛害羞掩着的美丽眼睛，说：
　　“女孩，这只能怪你太过美丽，勾起了我的注意”。
　　不过，伊格特实在没脸面这样的调情。那样的画面，反倒惹得他面红耳燥了起来，最终只得尴尬地咳嗽了一声：
　　“咳咳，大小姐……”
　　“噗，你这家伙，都还没对本小姐做什么，怎么就这样了……”
　　少女清脆地银铃一笑，华美的金眸，稍稍弯成一抹柔美的金月，她的小手轻轻抓着，小脑袋忽然略微地一侧，放在少年的肩膀上。
　　伊格特屏住呼吸。
　　窗户外，银色的月华洒下一抹细细的影子，回映着她动听声音的空气，显得静谧。
　　在这一瞬间，只听得见少年略显粗重的呼气，和她细细的呼吸声缠绕在一起，甚至仿佛能听见，在少年血管中流动，躁动而滚烫的血液。
　　燥热的感觉，似乎沾染上玉洁的面颜，薇拉菲娅芳心颤动，露出一丝紧张和羞涩。她还不至于这般名目张胆地挑逗伊格特，这本就是女孩极大的勇气。
　　“好了，不逗你这家伙了……”
　　噗嗤的笑声打破了那情絮缠绕的静谧，薇拉菲娅抢在面红耳赤前抬起小脑袋，吐了吐细舌，金色的瞳孔望着少年：
　　“说吧，突然跑来见本小姐，是不是，有什么问题想问？唔，本小姐猜，是不是……不久前，那个‘邪教徒’？”
　　“薇儿怎么知道的？”
　　伊格特按下心中的躁动，颇为惊异地抬起头。
　　当初，面对残破长袍、卡莎教团的“邪教徒”时，无论是对方，还是薇拉菲娅的表现，都让他感觉存在着端倪。
　　只不过，之后，西里斯伯爵一直在他们的身边，伊格特一直没有机会询问。

chapter 56 冰晶

  “这有什么难猜的。”
　　纤手轻轻撩动秀丽的金发，女孩侧过面颜，金色的大眼睛稍稍眨动，淡薄月华下，显得格外无暇的雪靥，轻巧地展颜一笑。
　　“当初的时候，伊格特你不就很疑问本小姐为什么没有躲开，而是在你的身后吗……而且，你自己都疑惑，为什么，只用了咱火焰凝聚的阳光枪，就将他击败了？”
　　“当时，我以为是大小姐您的力量，对寒霜的克制，就像是面对寒灾的侵蚀一样……难道，在您眼里，是有别的缘故吗？”
　　“是这样的。”
　　薇拉菲娅小手撑着雪腮，点了点头，像是在回想着当时的场景：“虽然，西里斯伯爵称呼他为‘卡莎’的邪教徒，作为人类的叛徒，投向了寒霜，但是，当时的他，并没有任何的杀意……那怕，是看见了在你身后的本小姐。”
　　伊格特抬起眼瞳，湛蓝色的眸光中，沾染着思绪。当时，他是以为那位黑袍的剑士，是想要劫持薇拉菲娅，来确保他的安全……
　　“而且，伊格特，你和他战斗的时候，本小姐也是有注意的……那个人，的确释放出了全部的魔力，却并不是想要杀你，而是，为了将一个东西，交给本小姐才是。”
　　薇拉菲娅看着面前的少年脸上露出的一丝惊异，娇稚的唇角轻轻一撇。
　　正是因为如此，所以在当时，她才会跟在伊格特的后面，可是，这家伙都没听她的话，拿着剑就冲上去和“卡莎”教团的剑士硬拼了起来，令自己受伤，让她都不禁担心了起来。
　　“大小姐您的意思……那个剑士，宁愿让他自己身死，只是，为了将那个东西，交给大小姐？”
　　 伊格特惊诧的目光下，薇拉菲娅点了点头，旋即，小手轻轻一挥，出现了一枚剔透的冰晶，在少女洁白无暇的纤手上，流露着丝缕的寒意。
　　“这是……？”
　　刺骨的霜寒，让伊格特回想到那“卡莎”教团的剑士，从破损的黑袍下骤然拿出、再狠狠刺入自己血肉中的寒霜结晶，他再仔细一看，赫然发现，正是和剑士手中的一模一样！
　　“嗤，你看出来了？这就是那个剑士的寒霜水晶，只不过，在被你的阳光枪刺下，选择主动将冰霜融化、蒸发，然后再重新凝现在本小姐的手中……”
　　薇拉菲娅轻轻一笑，旋即，将这冰晶塞在了少年的手中。
　　冰冷的刺骨感接踵而来，寒意，仿佛将血液冻凝，甚至，比起伊格特所见到奥菲莉丝的龙息更冷，仿佛正是寒霜的本质。
　　“难道是寒灾的力量？”
　　伊格特心念道，但是，却有着一种感觉，和那日所睹的寒灾，有着很大的不同……仿佛，仅仅只是纯粹的寒冷。
　　他正想着打开真视之眼，忽然，少女轻柔动听的声音传来：“伊格特，你再向里面注入魔力。”
　　伊格特赶紧按她的话做。忽然，手中紧握的冰晶上，亮起光芒，在霜蓝色中，可以见到朦胧模糊，但是，却真切存在的文字浮露。
　　“这是……”
　　伊格特想要读出，但是，定神一看，银霜之中，造型修长优美、像是精灵语的文字，实际上有着很大不同，即使跟在了少女身边，他了解了不少典籍，但依然不能理解。
　　“嗯，这应该是那卡莎教团背后的人，通过这枚冰晶，想向我们说的话……文字，应该是这片大陆上很古老的语言，不过，大意，应该是告诫我们小心这座城市中的寒冷。”
　　“城市中的寒冷？这并不可能是指的他们自己……”
　　“是这样的。”
　　薇拉菲娅轻抬螓首，雪靥小脸上露出一丝轻柔的笑，忽然转过金眸望着少年：
　　“而且，伊格特你应该发现了吧，并不像是小伯爵所说的，这块冰晶，上面的力量，和寒灾有着不小的区别……反而，像是来自那位北风的魔女，卡丝莱忒。”
　　北风的魔女卡丝莱忒，在艾尔大陆的人们眼中，与她相伴，即使与寒灾同行。
　　但是，少女和伊格特，不仅他们的见解，通过艾泽尔的话，大概能够推断，这位被所有人视为带来灾厄的邪恶魔女，似乎，并不是完全地作为寒灾的化身。
　　“这，大小姐是想说，卡莎教团，并不像是世人眼中，那追崇寒灾的邪教徒？”伊格特明白了少女的话。
　　“这个，谁能说的定呢？”
　　少女眨了眨好看的长睫毛，颇为娇俏地一笑，“不过，他们是和北风魔女站在一边就是了。”
　　“北风魔女……”
　　伊格特念到；“不过，无论是卡莎教团，还是背后，那位魔女的意愿……他们找到薇儿，是为了什么呢？”
　　薇拉菲娅也露出一丝不解的表情，摇了摇头。两人商讨了一会儿，并没有得出答案，最后，只是归结于，是卡莎教团向他们的告诫。
　　“对了。”
　　伊格特忽然抬起头，露出一副思索之色：“卡莎教团的人，应该并不认识薇儿才对，但是，他们为什么会找上您……难道，是那位魔女的印记……？”
　　并没有等少女回答，伊格特自顾自的摇了摇头。
　　与卡莎教团的剑士相逢，伊格特并不认为是刻意的行为……假如是因为寒霜魔女的印记，薇拉菲娅曾经告诉过他，魔女的痕迹，已经被她得火焰融解了才对。
　　“莫非，是卡莎教团的人，特意来找薇儿的？”
　　伊格特想到这一种可能，他看向了少女：“是因为大小姐的身份，但是，您是亚格兰特大陆的女神……”
　　他的声音忽然顿下，情不自禁般，他又想到了黑袍剑士拔剑劈斩，惊诧出声的“火圣”二字。
　　那个剑士，显然是将薇拉菲娅的火焰，认为了火圣的力量，但是，大小姐……
　　似乎从少年的表情从看出了疑问，薇拉菲娅轻轻蹙着纤细的眉，她从少年手中接回冰晶，但是，还是摆了摆头：“虽然，我也觉得有这样的可能，不过，在记忆里，似乎从来没有，和这座大陆有过关系……”
　　“如果不是大小姐您……那，赫拉菲尔呢？”
　　伊格特刚刚出声，就后悔了。因为这个名字，女孩纤细的小手，不禁抓着丝绸的裙摆，金色的眸宇，变得黯淡。
chapter 57 月下的独白
伊格特自知道失言，在他面前，女孩金眸中方才还充满着欣悦的光彩，黯淡了下去。
少年恨不得用力抽自己两个巴掌。
赫拉菲尔，亘古之前，烈火的神王……如今，确实在少女的火焰中苏醒。从黎琛逃亡至今，他所珍爱的、曾经明耀而瑰丽的女孩，因为这个名字，低落而黯然，乃至，让自己也不禁痛心。
但是，自己，为什么要提到她的名字？
伊格特慌乱神，站起身：“薇儿……”
忽然，纤柔如玉的柔荑小手，轻轻抓住了少年的手腕，伊格特一愣神，被她轻轻拉着，重新坐回了女孩的身旁。
伊格特唇瓣动了动，忽然，少女扬起小脸，金眸中的黯淡仿佛是错觉般的消散一空，绝美的面颜间，展露着一抹轻柔的笑。
少女歪着脑袋，颇为娇俏地扬起金眸：“你说赫拉菲尔……唔，虽然，我并不是她，但是赫拉菲尔经历过的事情，本小姐可是知道的哦。”
“虽然说，赫拉菲尔，是世界中第一缕火焰的神王，可是，她的神庭，是在亚格兰特大陆，和这座大陆一点接触都没有……更不用说，是作为他们崇拜的‘火圣’了。”
“这样吗，但是，赫拉菲尔……”少年眼瞳中露出的忧虑和愧疚。
“噗。你这家伙，是在担心本小姐吗？”
薇拉菲娅轻轻勾引唇角，银铃地一笑，“唔，赫拉菲尔嘛……姑且，算是本小姐的姐姐，她可是死去了很久的神祇，想要复苏，可没有那么简单……”
她轻轻拉起丝绸的裙袖，伊格特的目光不禁一愣，在洁白的丝绸下，少女手腕的线条纤细而优美，皓如莹雪的细嫩肌肤，映着丝缕的月光，像是奢贵的锦绸，显得愈加的无暇而诱人。
但是，伊格特知道，女孩并不是刻意展现她的秀色，他稍稍低下头，女孩宛如珍宝的玉腕，雪白的肌肤下，隐约可以看见一抹红蔷般的嫣红。
薇拉菲娅轻轻摇动着手腕，银铃般的动听声音，萦绕在柔美的笑容说：
“这抹绯色，是赫拉菲尔的意志，但是，她想要彻底复苏，至少，得把本小姐彻底侵蚀才行。才这么一小点，那还差得很远呢……至少，还有三年或者四年呢。”
伊格特手指稍稍地抓紧，他的眸光抽动，不忍地看着女孩雪靥上绽放的动人笑容，忽然，他的手指一颤，女孩细滑柔软的小手，握着他的手上，小脑袋，轻轻地枕在自己的肩膀。
几缕如绸的金发轻轻地滑下。仿佛可以感受到女孩沁人的清香，和她细润的体温，伊格特想要伸出触碰那几缕顺揉的金丝，不禁侧过的视线，望见女孩勾着轻柔浅笑的笑靥。
“所以说，现在，才不用去想那种令人不快的事情。唔，本小姐也认真想了想……之前，我那么的低落，肯定，也会让你也不开心的……”
“薇儿，这怎么会……”
柔软的指尖轻轻封住了他的嘴唇。伊格特一阵愣神，女孩娇嫩的肌肤，仿佛沁着一丝甘甜。
少女瑰丽的金眸，像是世界上最耀眼而华丽的色彩，却又被她轻快的情绪渲染，弯着一抹动人的弧线，像是一抹华丽的金月。她轻声地说：
“但是，我想开了以后，发现，这并不是什么大不了的事情……只要在你的身边，拉着你逛街，和你玩闹，或者，只是像这样，坐在你的身旁，都会觉得很开心，很甜蜜。”
轻柔宛似夜莺蔓语的声音，点缀着细柔的月光，在水晶灯的光照下，像是美丽的宝石般闪动。
女孩侧过一半的小脸，宁静月辉注视，显得静谧而唯美，她忽然稍稍地垂下了脸颊，细长稠密的精致睫毛，稍稍遮掩在金眸上。
“唔，眷恋和你在一起的时候，但本小姐，是你的女朋友……虽然，是个很是不称职的女朋友，明明是作为恋人，也有想过，为了做一些，以后的妻子，应该做的事情，可是，总是没有这个能力……”
“就像是，那一次，想要为你做饭，都被我弄得一团糟……”
伊格特回想起少女所说的画面，那时候，还是他们在佩卡逃亡的期间，自己似乎前去一村村落，交换必要的物资。
而当时远比现在还要虚弱许多的少女，强撑着病弱的娇躯，在奥菲莉丝的帮助下，亲自用着洁白的小手，为他制作晚餐……
不过，等他回来的时候，两个显然都没有任何烹饪经验的少女，制作出来的，是一片黑漆漆不容睹视的诡异食材，和几乎变成焦炭般的烤肉。
嗯，就算是洛特塞尔大人，和高贵的女神殿下，也是有不会做的事情。
伊格特还记得当时，自己强忍着恐惧，吃下去的场面……现在回想，似乎他的演技并不精湛，女孩一副不忍于视，和愧疚难过的表情……
往事浮于脑海，在他的嘴角，流露出一抹笑。他小心地抚动女孩娟秀的发丝，将她的小脑袋靠在肩上，注视着那一抹稚嫩而无暇的面颜：
“薇儿是我的大小姐，以后，应该由我来照顾薇儿。”
“噗，就知道你这家伙，在嫌弃本小姐，做的不好吃。”她抿着嘴一笑。
忽然轻快许多的少女声音，和女孩娇靥上俶尔绽放的嫣然笑容，让伊格特一阵尴尬。他刚想挠挠头，但是忽然被少女灼金的眼瞳注视。
“但是，并不只是大小姐……是作为你的女朋友，想要的，不是你一昧地为我着想。那怕，我做不了那么多，也是想，让伊格特能开心一些。”
“薇儿……”
“所以说，伊格特你这家伙，也没必要为我担心，就算，本小姐偶尔会失落，但是呆在你的身边，也是很高兴的事情……”
薇拉菲娅又注视到伊格特想要流露笑意的面庞，又说：“诶，伊格特，你是不是，还在想赫拉菲尔？”
伊格特犹豫了一下，还是点头。
“嗤，老是想别的女人，本小姐，可是会吃醋的哦。”
少女佯怒地鼓起雪腮，瑰丽的金眸，忽然娇俏地一眨：“都说了，不要去想这个女人至少，是在现在……本小姐可不想，和你在一起的时间会被她打扰。”
“要是，她快要真的复苏，至少，本小姐也会有感应的了，可不会这么安稳地和你说话……”
她又歪了歪脑袋，俶尔地一抬小脸，小手撑着下巴，装作一副认真的模样：
“嗯，那时候，本小姐的那位姐姐，肯定会看你这个小小的人类不顺眼……本小姐肯定争不过她，说不定，你这家伙，会在本小姐之前被她给烧死呢。”

chapter 58 撩动的火光
“那时候，本小姐的那位姐姐，肯定会看你这个小小的人类不顺眼……本小姐肯定争不过她，说不定，你这家伙，会在本小姐之前被她给烧死呢。”
“这……”
望着女孩的亮闪闪的金眸，伊格特也做出一副思索的模样：“这样也挺好的。我可不想有一天睁开眼睛，看见的是赫拉菲尔，而不是大小姐您。要是这样，我还能继续侍奉大小姐呢。”
“唔……是这样样？”
扑哧清脆的银铃声音，在随后响起，似乎，少女也被他的表情逗笑，小手掩着嘴唇，轻轻笑了起来，又俶尔地抬起清亮的金眸，一本正经地：
“不过，本小姐可是正经的女神殿下哦。虽然，很不愿意承认，但是也是那神王陛下名副其实的妹妹……她才不会杀我呢，忽然，她自己都没办法在现在的世界中存留，所以，会死掉的，只有伊格特你一个人才对。”
“这样说，到时候的火焰女神，依然会是大小姐……但，大小姐会忍心用火烧死我？”
伊格特也不禁一笑，手掌轻轻撩动着女孩细滑的发丝。
“唔，你这家伙！”女孩看似娇横地一瞪金眸。
火焰的神祇，是整片世界上烈火的主宰……它的至高权柄，并不会分开。而那烈火的神王，她的权柄早已经在历史中消散，如今的火焰女神，的确是他的大小姐。
所以少女的话并没有错，即使，赫拉菲尔真正的复苏，火焰女神，依然是她……即使是赫拉菲尔，也并没有能力，完全将她的意志抹除。
想到这里，伊格特一直紧绷的心绪，变得放松了许多。他忽然又有了疑惑。
但是，那样的薇拉菲娅，还会是自己的大小姐吗？
心中稍稍沉默，但是旋即，就被伊格特搁置到了一边。他摆了摆头，那样的事情，他绝不可能眼见地发生。
而且，少女还能这么开玩笑……似乎，时间并没有像他想象地那么急促。
伊格特想起刚才，少女向他展露的洁白皓腕，一如既往的优雅而完美，忍不住令人怦然心中，而在洁白上点缀的一抹绯色的嫣红，比起他最开始见到的，似乎，并没有蔓延太多的地方。
当时，少女抬着金眸告诉他，赫拉菲尔真正要苏醒，大约还需要五年。
在那片冰封的海洋上，薇拉菲娅被迫使用了火焰的神力……但是结果，并没有像自己想象的那么糟糕。
“三年的时间……”
手掌稍稍用力抓紧，直到指尖触碰到女孩玉柔的小手。
虽然，并不应该能让他懈怠，但是，刚刚的话语，他清楚，薇拉菲娅，并不想要让自己为她太多的担心，就算是假装……也应该做出一副愉快的样子。
“那，大小姐，我们现在……”
他刚刚抬起头，视线前，那一抹剔透璀璨的华美金眸，但在此时，却并没有那令人摄目的高贵和凛然感，只剩下少女的娇意，似乎，能够渗出延绵的春水。
“当然不该再去想那个女人啦。反正，只有本小姐，和你这家伙……是不是，应该，做一些，恋人应该做的事情？”
如兰，而显然湿润的细细呼吸，触碰到面庞，像是女孩的手轻轻抚摸。
细腻柔软的少女声音，在渐渐变淡，变得缥缈，几乎微不可闻，流露着少女湿润的羞意。
伊格特一愣，脑颅中只剩下女孩轻酥软腻的话音，一时间，没有反应过来。
手掌，被少女轻轻地握住。
她似乎稍稍稍稍地犹豫，似乎，银牙轻轻碰在娇羞的唇瓣般。旋即，玲珑的身影落下几缕少女的纤影。
洁白的丝绸裙缎似乎和她细滑的金发一同滑动，她轻轻地站起，细柔的月光下，将她的身姿勾勒得优雅，即使还是细柔的少女身姿，也不禁显得几分诱人。
他感觉到女孩轻轻牵着的小手有些抓紧，纤细玲珑的娇躯，忽然轻轻地坐在了他的大腿上。
伊格特下意识的环住女孩细柔的腰肢，他感受到丝绸柔软的触感，而在朦胧月光下，玲珑有致，细润紧弹的月臀，轻轻落在着自己的身上。
几乎能够感触到女孩最动人的那一部分。本能地想要伸手抚碰，却又被生生按捺住。、
少女的身姿稍显地贫瘠，却从不缺少诱人的圆润和弹滑。
他不禁屏住呼吸，努力忍耐着，而不知只是少女的发香，还是，她的清新体香，在他的心中，像是点燃在干燥木材般的火焰，一阵口舌干燥。
“薇儿……”
伊格特有些艰难地发出了声音，眼睛，却无法从这一抹无暇的身姿间挪开。
洁白的绸裙，少女并没有解开，但是，那丝绸裙缎稍稍露出的几抹如雪的肌肤，却更加刺眼。
任何人，都会忍不住地遐想，那长裙之下，少女的娇躯，会是如何的耀眼和奢贵？
“就是这样……抱着大小姐。”
细腻软糯的少女声音传来，她几乎将小脑袋贴近在伊格特的胸膛，玲珑纤细、宛如温润软玉的娇躯轻轻地落下。
仿佛将自己全部的重量，都交付在少年的怀中。
伊格特的手紧紧揽住少女的腰肢。她的柔软，她的体温，还有她温热湿润的轻轻呼吸……仿佛，都环绕在他的身边。
华丽的裙摆下，纯白的雪丝包裹着女孩纤细的莲腿，柔软而稍显紧致的丝织，勾勒出女孩腴润修长，略带着肉感，却依旧显得完美的白丝小脚，在他的身上稍稍摇动着，愈加地勾动着心弦。
少女湿润的呼吸，稍稍显得有些急促，触碰在他的脖颈。
空气正在升温，如同迷乱的火焰。
他几乎将要忍受不住，下身，燃烧的欲火，吞噬着他的理智。
这世界上，最为美丽，最为迷人的少女，向自己袒露着她的情意，任何一位男性，谁能够再继续地忍耐？
但是，但是……
几乎被这燥热的火撩燃的脑海，猛然地一顿。
艰难的思绪，感觉到了一丝刻意。薇儿，他的大小姐，今天，怎么这么突然？
在之前，他们，虽然是作为恋人，交往，也只是局限在肌肤之亲，从没有僭越过那一道线。
那完美无瑕的女孩在身前，却不可触及，他虽然难耐，甚至，不少次需要自己泻火，但是，也理解，这才作为女孩的少女的迷茫和惶恐……
但是，为什么，大小姐，这么突然……
断续的思绪闪动。
大小姐……她是高贵的女神殿下，也是像凡俗的少女，和她在一起的时候，能够感受到女孩萌动的情絮……今晚，看见她时，还有轻轻的调笑。
大小姐做出决定了吗，像是，正在恋爱的，普通女孩……？

chapter 59 爱意、与虚幻之景（上）
脑颅中理性的思索找到了合理的解释，旋即，被欲望的火焰吞噬。
他的喘气变得粗重，将少女抱在怀中，感受到她的温度，她的柔软，另一只手，显得笨拙、却温柔地抚碰。
“真的可以吗……薇儿？”
洁白华美的礼裙稍稍稍稍显得凌乱地解开，丝绸和布料的缝隙，少女无暇的肌肤，显得更为娇稚，清澈的月光倾照而落，却无法掩盖渗出迷人的绯色，完全是一副动情的少女般，显得格外的诱人。
褪下了神圣的外衣的女神殿下，表现的，和平凡渴求爱恋的女孩，并没有任何的区别吧？
“唔，伊格特……想要，像恋人一样……”
轻轻的呼吸，精致的睫毛，细微地颤动，她轻缓抬起了娇靥，原本瓷白宛若艺术品般的精美小脸，此刻却像缀满了迷乱的红晕。
那一双华贵的金眸中，这时，萦绕着迷离，像是蒙上了一层雾水朦胧的情絮，却又像是在索求。她轻声地呼唤，声音却微微有些颤抖：
“想要，和伊格特，做妻子应该做的事情……”
最后一声恳求，终于将伊格特任何的理智冲散。
风华绝代、尊崇华贵，理应被所有人崇敬的女神殿下，现在，却在他的面前，娇息轻吟，展现得，像是贪恋爱情的小小娇妻。
伊格特原本就是血气方刚的少年，只不过，因为对少女的爱意，才一直克制至今，但是，如何能够克制同样的女孩，对他主动展现出的爱意？
杨柳的玉臂，在清澈的月辉下，映落着少女肌肤诱人的光泽，包裹着女孩纤柔玉手的丝织手套早已经褪去，葱玉洁白，精心琢刻好似艺术品的纤指，和少年的手十指相扣。
“薇儿……”
他重重地垂下头，火热的唇，吻上女孩柔软的唇瓣。
仿佛，贪恋琼浆的甘甜，久久无法分开。
温度，仿佛正在点燃，纵然，是烈焰女神的她，俏靥之上，蔓延着动人的霞红，她弯着脸，红霞滚烫，似乎血管中流淌的体温。
玲珑的胸脯轻轻地起伏着，喘息中，交融着女孩的细细的娇意。
尽管被欲火焚烧着，少年，仍然克制地保持着，温柔地抚动女孩曾经隐藏在裙和丝绸的庇护下，从不被人注视，细软而敏感的肌肤。
像是宣誓他的所有，而女孩刻意地配合着他。
稍稍被拉开的裙领下，纤细香肩，精致的锁骨，在布料的阴影间，微微起伏的雪白山丘若隐若现，玲珑而精致，细腻的触感，在少年的手中划出娇软而细腻的弧度。
少年温柔地抚动着那一抹渐渐坚挺的嫣红。
“唔……”娇吟地呼出一声低喘，薇拉菲娅稍稍挪动了娇躯，却酥软无力，只能依偎在少年的臂弯中。
像是电流般的感觉刺激着她小小的脑袋，白雪染成绯红，昏沉中，有着异样的愉悦。
她想要伸动着裙摆下双腿，细腻的丝织，像是被粘稠在一起，玲珑无暇的双腿不禁地并拢，然而在心中，流露着的，却一丝疲倦的慵懒感，和满足感。
用力地抬起小脸。伊格特轻柔地抚动着她稚嫩的肌肤，脸庞上，保持着温柔，但是，那双向来显得理智澄澈的湛蓝眼瞳，也仿佛被燃烧的火冲散。
他早已经忍耐到了极限。
侧过的余光，那怕，并不能看清楚那挺拔的圣剑，但是那几乎无法束缚的布料，和洒下的阴影，完全可以彰显，他的忍耐是多么的艰难。
薇拉菲娅可不会低估自己的魅力……
她忽然生出了一丝犹豫，自己，真的要像所觉得那般的……向他献出自己？
这并不是，她无法下定决心，对伊格特有所疑虑……
被轻轻地放在了洁白的大床上，稍显寒冷的月色刺在她露出的肌肤，惹得少女一抬头，但是少年滚烫的热量重新笼罩下，少年将她抱在怀中，轻轻吻上她玉洁的额。
“薇儿，你放心。我会永远在你的身边，守护你，直到永恒。”
少年在她精巧的耳畔般，轻轻诉说。这并不是少年意迷时的情语，那怕，是在这时候的他，坚定的语气，仿佛持续永恒的誓言。
金色的眸瞳，神色忽然一慌，她想明白自己在担心什么。
“誓言……”
衣袍滑下，解开了圣剑的束缚，洒下的影子，狰狞而雄武，少年的手，伸了华丽、此刻额外有着凌乱美感的裙摆下，将要触碰到被稍显湿漉的白丝。
脸颊处，再次感到少年的吻，似乎，是想要安抚她。
是要轻轻地为她褪去天鹅绒的白丝……再解开已经最深处，已经湿淋的丝织，展现的，是她神秘、而无暇，此刻却浇洒着少女晶润的纯洁花园？
然后……
就像是她心中想的，自己，和少年真正的融为一体……这是她想要交付的人，也是她喜欢的男人。
那怕……她曾经也是作为同样的男性，但是，这是，她应该交付的男人，她并不想要留下遗憾。
心中忽然泛起了一丝恐惧。要是，自己，真的将所有都交给这位少年……
伊格特的呼吸在这一刻紧屏。他的手掌轻轻碰上了女孩雪丝包裹的大腿，细嫩的软肉仿佛在少年的热量下融化，将要，轻轻向他展开，她的最深处……
“等等！”
女孩的声音促然地响起。伊格特的动作生生地顿住，少女玉白的小手，紧紧地抓在了他的手腕上。
“薇儿……”
伊格特难受地开口，非常勉强地抬起头。
强行憋住发泄的冲动，而且，是他喜欢的女孩，带来的反馈，比吐血还要痛苦。
“那，那……伊格特，这样的事，能不能，再等等？”
凌乱礼裙裙洒落的阴影，在光线的交缠下，交映着女孩无暇的肌肤，但，她紧紧抓着他的手，却低着小脸，不敢去看他的眼睛。
洁白大床上的华美女孩礼裙显凌乱，非但不能掩盖她那勾人的美丽，半遮的雪白肌肤，反而更加显露出几分诱人的瑟气。
这个时候的她，即使是圣洁的女神殿下，堕下凡尘后，一举一动，纵然只是轻轻的呼吸，也远远比魅魔最浓郁的魔药，更加勾动人的欲求。
就算是心智坚定的圣洁骑士，在这样一位女孩身边，恐怕，也只会难以忍耐属于凡人的欲求，只会，将她本就凌乱的衣裙、白丝扯破，彻底地将她占有，
但是，少女显得害怕的声音，却像是清冷的风，吹尽他的心中。
伊格特略微地沉默，眼中的理智渐渐地回归，片刻，脸上露出一丝笑容，轻轻地揉动着女孩垂着金丝下的小脑袋：
“啊，薇儿，是被吓到了吧。是我太着急了……不应该这么做的。”
——
感觉这章有些露骨……不会寄吧？

chapter 60 爱意、与虚幻之景（中）
“唔……对不起。”
女孩低着小脸，声音，显得似乎有些自责：“明明说好了，是要做为妻子……却突然反悔了。”
“这可不能怪薇儿。是我自己一时失去理智，没有考虑清楚……忽略了薇儿。”
伊格特勉强地笑着，一只手，揉动女孩的小脑袋。
虽然，还是充血得难受，而那完美的少女低落地坐在身前，但是在他心中，并不应该强迫她，做她不喜欢的事情。
而且，自己似乎也是因为，听见少女，讲到想要做他的“妻子”，才会那般的血液澎湃吧？
“而且，薇儿，愿意说出这样的话，能够和我亲近，已经十分满足了。”
遐想到，未来，娇妻般的美丽少女，伊格特不禁一阵迷离，回过神，睹望间女孩似乎是在自责的小脸，又一笑：
“剩下的事情，我还有时间可以等待，只要薇儿不要永远地拒绝……不，就算薇儿一直害怕，也不要紧的，只要，我一直能陪着薇儿就行了。”
联想到，怀中少女过去的身份，是洛特塞尔大人……他想到，少女刚才的反应，是否，是对男性的长枪，感到一丝害怕，连忙改口道。
但，如果，薇儿真的一直都害怕、不愿意么？
他的目光稍稍移下，旋即摇了头。
虽然，是任何人都想要占有的绝美少女……但是，对他而言，更重要的，是能够陪伴在她的身边。
“嗯……”女孩低低地应了一声。
“那，先就这样吧？”
伊格特面庞上一笑，说完，为她披上天鹅绒的洁白浴巾，然后再自己重新穿上长裤。
只不过，那未能得到释放的圣枪，被艰难地束缚着，显得极为地难受。
生生止住这等的欲望，心中不失落……肯定是不可能的，生理性的反馈，甚至让他的心中感到一丝后悔。
但是，又不应该责怪女孩，而且，这个样子的薇儿，看起来，也不可能……难道，回去后，自己解决？
伊格特有些苦恼地抓着头发，想到。
精致纤细的睫毛悄悄颤动，两只洁白的小脚并侧，小鸟一般坐在大床上，薇拉菲娅有些怯生地抬起金眸，看见，少年因为忍耐的生理，即使现在，也颇为骇然的挺拔。
她的心中有些不忍。曾经，身为过洛特塞尔的她，心中相当清楚，忍受着这种本能，是会有多么难受……而且，这还是她自己造成的。
心中犹豫了片刻，女孩伸出了一小抹纤白的柔荑小手，金色的眸，稍稍地溢动：“那，伊格特……要不要，我来帮你？”
伊格特愣了片刻，才明白少女的“帮助”，究竟是什么意思。
心脏的骤然地一挑，那洁白的少女，低着认真的小脸，贴心、而温柔的帮助自己，完全能够想象那是何等香艳，的那怕只是遐想，都已经快要把持不住，恐怕，即使是自己，也支撑不了多久，直接地喷涌而出吧？
“咳咳，那，那种事情，就不用麻烦大小姐了吧。”
弓着腰身，伊格特相当尴尬地咳嗽着。
那动人的女孩就在身前，她，是自己的女朋友……也说过，想要成为他的妻子，不过，理智回复后，他实在做不到，这样玷污着完美无瑕的女孩。
嗯，而且，只是生理性的本能，要是让大小姐帮我……说不定，会被她当成只会用下半身思考，控制不了冲动，糟糕的男人。
“这样吗……”
精致的睫毛稍稍掩盖，薇拉菲娅将小手重新放回浴巾中，小脸上的表情有些失落，忽然问。
“伊格特……刚刚，你是不是觉得，本小姐，是一位不自爱，银乱的女孩子？”
“这怎么会？”
伊格特吓了一跳，他可没有想到女孩这小脑袋里，是在想这种乱七八糟的事情：
“那只是因为，是薇儿喜欢我的表现。像是薇儿这么高贵完美的女孩，却将她的芳心倾注在我的身上，我应该相当开心才是。”
“哈，要是有一天，薇儿不害怕了，我有幸，真的能够和薇儿……”
伊格特手掌自顾自地挠挠头，看起来有些痴痴地幻想着，忽然，似乎明白自己话语中的歧义，赶紧解释：
“啊，我不是在抱怨大小姐，只是，只是，在想，作为妻子的大小姐……啊，不对……”
“唔。”
伊格特显得笨拙的解释，轻轻地在女孩唇角扬起一丝幅度，不过，那一抹动人的弧线，稍纵即逝。
其实，真的想要作为你的妻子……
瑰丽的金眸阖拢，掩盖过那璀璨金色中，遮掩不住的一抹哀伤。
她轻轻碰了碰稚嫩的嘴唇。
……
直到伊格特的声音短暂地停息。忽然，少女灼金的眸宇抬起，看着大床前，似乎准备离去的少年。
在少女的房间中，和她经历了那种亲近，却没有完成最后一步，无论站立，都显得有些尴尬，伊格特正思索着应该如何道别。
“那，伊格特……”
轻软细诺的声音，伊格特仿佛能够听见，在那动听音色中，属于少女的一丝乞求。伊格特一愣，旋即轻声地说：
“薇儿，是想要我陪着？”
“不、不是……”薇拉菲娅金眸中闪过一丝慌乱。
伊格特抿起一丝笑容。
女孩的声音中夹杂着一丝矛盾，在伊格特看来，大约，只是她心中的羞涩，于是不顾她的反对，轻轻揽住她细柔的腰肢。
女孩惊呼一声，小手本能地环住他的肩颈，扬起的金眸，却对望上少年湛蓝眼睛中深情的视线。
宛如是公主的绝美少女，被少年温柔，而认真地抱在怀中。
薇拉菲娅最初还有一丝慌乱地挣扎，但是，渐渐地低微了下来，小小地脑袋，重新放在了少年的胸膛上，安静地感受着他的心跳，他的体温。
并没有像是刚才，那般亲密、而热火似漆，也并没有丝绢、和稚嫩肌肤的摩擦，他们只是坐在一起，重新来到窗前，水晶灯的光线熄灭后，清澈的月光洒落，带来着一种静谧的意境。
乃至，让那火热的情絮也渐渐平息。
但是，却并不让人感到清冷……反而，能够品啜着，一丝沁人的甘甜。
朦胧的月色，点缀着高窗外的天空。她靠着少年坚实的胸膛，仿佛，是她的依靠……她稍稍抬起娇靥，金色的眸宇，睹望着夜空。
那怕是作为女神的少女，在这片夜空下，也显得渺小。
和自己的喜欢的人，一起睹望着夜空，想到的，会是同样的事情吗？
薇拉菲娅稍稍侧过着脸庞，怀抱着她的少年，轻柔地抚动着自己秀丽的金发，睹望的，是和她相同的夜空。
广阔的夜空，带来着相当的思绪，萦绕在女孩纤细的心境。薇拉菲娅很想说出什么，但是到了唇边，被她刻意地按捺住。
她并不想要打破这份恬静、而唯美的氛围。
时间像是银月的娟绸，在无声中流逝。
静谧的氛围，能够感触着少年温柔的抚摸，和他深情的目光。这并不局限在完美的女孩，和滚烫的少年，在肉体上的相爱。
享受着，靠在少年的怀中，和他坐在一起，能够品啜……那令人沉醉的的甘甜，这是爱情的溺乡，仿佛，令人不愿意醒来。
这是她想要的。但是……
薇拉菲娅轻轻扬起小脸。明月点缀的天空上，夜色已经深了，少年已经陪伴了她很长的时间。
要是一直陷入这种甜蜜，而温柔的梦境，恐怕，她，直到最好，也下不定决心，挣脱吧？
“伊格特……”
她轻轻碰了碰少年轻轻握紧她另一只小手的手掌，伊格特的目光转过。薇拉菲娅轻轻拉着他的手：“那个，已经很晚了，要不，伊格特，你先回去……？”
少年的表情有些犹豫。
他分明看出，这位他爱着的女孩，小脸上，并不像她说出话语那般，反而像是有些不舍，像是在担心他一般。于是伊格特迟疑了一下：
“并不要紧的。要是大小姐愿意，我可以一直陪着大小姐的。”
“唔……才不是这样，舍不得你什么的……只是，万一，那小冰龙来找你，没有见到你，猜到你跑我这里来了，说不定，明天会嘲笑我呢。”
像是被说中了心事，薇拉菲娅将微微发烫的小脸低下，像是能够掩盖上边的羞红，强行找着借口。似乎因为娇羞，女孩声音细如蚊呐：
“而且，这么晚了，本小姐，也该要入睡了……”
伊格特恍然一抬头，的确发现，夜色已经很深。他的大小姐，现在，并没有魔力，身体比起寻常病弱的少女还要虚弱，应该已经很疲倦了吧？
他刚刚想要道歉，忽然手腕，被女孩白皙的小手轻轻抓紧，对望上那一双瑰丽的金眸。
嫣然的笑容，在少女尚且残留着几缕红晕的小脸上绽放，金色的眼眸，流淌着留恋的情絮：“不过，明天，还有以后，伊格特，都要来陪着本小姐哦……唔，在平时，也得像恋人一样。”
伊格特也不禁流露出甜蜜的笑容，伸出的手，轻轻碰了女孩精巧的琼鼻，惹得她娇俏地扬起华金眼瞳，“咯咯”清脆笑声。
“当然，大小姐，是我的女朋友……只要薇儿愿意，我宁愿一直陪在薇儿的身边呢。”
“啊。一直的话……这样，是不是，太严肃了？”
看着她忽然稍稍的犹豫，伊格特不禁一笑，手指轻轻勾动女孩玉白的小脸。
嗯，虽然是自己的女朋友，也愿意向他展露，纤细心房中的爱恋，甚至说出了想要成为他的妻子……但是，心中，还是会有些小小的顾忌呀。
不过，这并不要紧。她是他心爱的女孩，有什么，自己不能等待的？
而且，在今晚，少女愿意向自己展示她得爱意，表现的，比自己还要渴求，这些，已经让伊格特心中相当满足了。
轻轻将纤细的女孩抱起，将她重新放在洁白的大床上。
“那，我就不打搅大小姐了。薇儿，要好好休息哦。”
“嗯。”
纤白的玉指轻轻拽紧着床单，薇拉菲娅露出柔美的笑容，乖巧的点了点头，视线在这时，似乎有些躲闪他的目光。
伊格特并没有注意，在女玉额前轻轻地一吻，再向她道了晚安后，心情显得愉悦，离开了自己心爱少女的房间。

chapter 61 爱意、与虚幻之景（下）
薇拉菲娅灼金的眼瞳从床单中悄悄地露出，注视着少年的背影，直到，伊格特合拢房门，彻底地消失不见。
“伊格特，已经走了啊……”
唇瓣轻轻地念着，玉白的指尖，稍稍松开，紧紧抓着的床单，绝美的脸庞上，依旧是刚才那一瞬间的柔美笑容，却在渐渐凝固，像是将要凋谢的美丽花朵，显露的，只有一缕哀伤。
空气中，尚且还残留着几缕少年的气息，但是，随着时间的流逝，将会渐渐的消散。
薇拉菲娅露出一丝自嘲的笑。
想要，成为伊格特的妻子，想要，在今天，将一切都交给他，这些，都是真切的，也是她发自真心，想要做的。
不然，她怎么能克服自己害羞的心境，展露出这般，她从来没有有过的羞人表情，和情絮萦绕几乎痴痴的呓语？
但是……
玲珑的玉手，用力地抓紧。她摆动着小脑袋，从床被中坐起，白丝的小脚，落在显得一丝凉意的地板。她并没有船上羊绒的拖鞋，也没有塞进自己的短靴，而是任由着一丝寒意转入心境。
她曾经看见了伊格特在忽然被自己拒绝后，在目光中，难受忍耐的同时，看向自己的，是一种释然和怜惜。
“当时，伊格特，是认为我是害怕吧……”
是因为，自己，曾经身为洛特塞尔，作为男性的经历，害怕自己，不能完全接受作为男人的他……用他的圣剑，将她占有？
女孩嘴边轻轻露出一丝笑。
作为，一位并不完美的女孩，这样的担心，的确，曾经萦绕在心境……害怕，自己配不上他的爱，又害怕，曾经作为男性的经历，会让她喜欢的少年，会因此厌恶。
“但是，笨蛋……我都做出决定了，想要，成为你的妻子，怎么，还会害怕这样的事情？”
薇拉菲娅轻声地回应着，并不在身边的少年。她轻轻挑起了唇角，轻柔地笑着，但是声音，却像是沾染着啜泣。
纤白的玉手用力抓着。
她想起少年的誓言。他发誓，会永远地在她的身边，永远地守护她……那时，是少年在安抚紧张、和害怕的她，但是薇拉菲娅并没有怀疑，伊格特会做不到。
“还有这个家伙，说，想要一直陪着我……笨蛋，我也想要一直，陪在你的身边呀……”
重新来到了窗前，城堡高窗透明的玻璃外，霜月依旧高挂夜空，清澈的月辉，沾染在少女裙绸的一角，无暇而唯美的娇躯之间。
但是，当初怀抱她的少年并不在身旁。静谧，而甘甜的场景，只能追忆，重新咀嚼，却越发觉得苦涩。
“但是，但是……我又怎么做的到，一直和你在一起呢？”
曾经宛如莺鸳歌语的胴体声音，缀满了哭泣的颤音。一行清泪从她无暇的雪靥上滑下，那娇贵的金瞳，被液体打湿，一行泪痕划破她绝美的容颜。
玉洁、而宛若艺术品般精美的柔荑，被她紧紧抓着，指甲划破无暇的肌肤，殷红的血液，缓缓地滑下，却如实世界上最为尊贵的绯色火焰，点燃在寒霜的月色间。
与在她身体深处，世界一切火焰起源烈焰的神格有着相同的色彩。
但是，却并不能给她带来丝毫的暖意。
纤细手腕上，她曾经向着伊格特展示，巧笑嫣然地告诉少年，赫拉菲尔的苏醒，还有很长时间的绯红渐渐的浮露。
那确实是赫拉菲尔，对她身躯侵蚀，所变现的迹象。
然而，在这之下，她的姐姐，火焰神王赫拉菲尔的意志，又何曾只是浸染了她身躯之中流淌的血液？
温热的泪水盈满她的眼眶，打湿了视线。她无声地笑着。
赫拉菲尔……她的姐姐，曾经尊贵的烈焰神王，她的苏醒，又如何能够被自己抗拒？更别说，从黎琛至今，自己，不止一次地使用了她的力量。
“也许，不过一年……或许更快，仅仅半年的时间。”
她轻轻地念到。
也许并不能算是死亡……赫拉菲尔，并会完全抹去她的意志。最开始，只会影响她的言行，她的思绪……逐渐的，取而代之，那时候，她还是她，只不过，是作为赫拉菲尔的真名。
而且，那样的事情，她早已经有所了预料……篡夺诸神的权能，乃至再借用她的位格，又怎么会不付出代价，所谓死亡，在一百年前的她，就已经不再畏惧。
但是，她还是是会惶恐。如今，有着她所眷恋的人，千里之外的芙兰，还有奥菲莉丝……
以及，尝试作为一位女孩后，和那温柔的少年一起的经历，一起的甜蜜，乃至，在今日，和他在一起开心的心情……在她眼前回映，但是，带来的，却是越发的苦涩。
这般的眷恋，和她作为少女，经历甜美的爱情……不过，只是虚幻的景象。
“无论，将会发生什么……至少，不想要留下遗憾。想让他记得，有一位女孩，想要和他永远地在一起。”
这是，她曾经心中想的，所以，她才想将一切都交给他……让少年拥有自己，让她，成为她喜欢少年的妻子，这样，应该是一段很好的留恋吧。
但是，伊格特的誓言，却让她不禁一阵惶恐。
【“薇儿，我会永远在你的身边，守护你，直到永恒。”】
“笨蛋。我怎么能，永远的和你在一起呢……”
眼泪滑下，她微笑地说，轻细的音色中，像是啜泣般地颤抖。
也许，自己能够放下一切，那么，伊格特呢？成为他的妻子，以后，自己爱的少年，不是，更难地从他的阴影中离开？
所以，那个时候，她忽然地害怕，阻止了伊格特和她最后的结合。
薇拉菲娅忽然后悔，当初，为什么要让伊格特从弥塞拉的身边离开，为什么，要让他喜欢上自己。明明，她和他最好的结局，应该，是被他遗忘才对……
【嗤嗤。】
一声清脆的笑，将整个世界的声音安静。
但是，她的身边并没有任何的人。那道声音，是由她自己发出的。
精致地面庞抬起，沾染的泪痕，在月光下折射着晶莹的光泽。薇拉菲娅并没有惊异，这样的声音，这些天里，她并不陌生。
【明明……作为余的妹妹，和寻常的人类一般……这般的愚蠢。】
那是赫拉菲尔的声音。
“赫拉菲尔……姐姐。”
轻轻的声音发出。少女面庞上浮过一抹轻浅的笑：“你是，在嘲笑我……还是，在可怜我呢？”
银霜的月色被风声吹过。房间中，只有少女一个人的自语。
「她」的声音重新隐没了下去。
一丝笑容在面庞上挑露，薇拉菲娅轻轻摇头。自己，并不应该，去理会这位“姐姐”。
她重新想到了那位少年，她所爱着的少年。
“想要让他遗忘我，这，做不到。但是……”
薇拉菲娅走近房间中落地的银镜前。镜面，照映出她的容颜，残留的泪痕，依稀可见。
纤细的指尖小心地将泪水擦拭。
镜子中，少女露出了一抹柔美的莞尔。
“薇拉菲娅，表现得，开心一些。不要再在他面前低落，这样，只会让他和你一起难过……至少，能陪伴他的时间，想要更开心一些。”
她对着自己说。
纵然，她和少年，他们的开心和爱恋，他们所遐想的未来，不过，只是虚幻的景象……但是，至少，在那份虚幻的假象破碎前，能够，将它装饰得更为美丽。
——
咱也没想到，怎么会写这么长（吐血）
连女主的独白都有整整一章……

chapter 62 晨曦

晨曦的金光，穿透过剔透的玻璃。洒落的金色，似乎，远远比世间最为华宝石的光彩还要绚烂。
　　金发的女孩端坐在梳妆镜前，纤长的睫羽，轻轻掩盖着那一双华贵的金眸，她的嘴角轻轻勾起着一丝柔美的抚动，但是金色的眼瞳，确实睹望着银镜中那华美娇贵的女孩。
　　即使是璀璨的日曦，也难以再为她增添一丝的华美。
　　一丝轻柔的笑颜，在女孩娇稚的容颜间，细微地绽放。
　　“这样的我，应该，能够作为女友，和妻子的模样吧？”
　　银制的华丽梳子，轻轻撩动那更为华美的金发。薇拉菲娅注视着银镜中端庄华美的人儿，绝丽的容颜，轻轻地撩起一丝柔美笑容。
　　现在她，所需要的，是这样的身份。
　　……至少，能够让他更开心一些。
　　她垂下眼帘，纤柔的小手，轻轻付过在那华美的白绸裙装下细腻奢贵的肌肤，在脸靥上流露着宛如晨曦般绚烂的笑容，轻轻站起身，将细腻丝绸包裹的白丝小脚放入那纤长的短靴高跟中。
　　“塔塔”的清脆声音，细柔地在华丽的木制地板上奏响。洁白长裙的女孩，显露着那一抹动人的微笑，来到房门前，纤柔精致的小手轻轻地推开房门。
　　那华美的女孩，展露着少年和少女的视线下。
　　银冰的龙族公主，和黑发的少年，早早的站在一起，在门外等待着她。
　　“哇！”
　　奥菲莉丝霜蓝的眼瞳中，流露出一丝亮色，小手揽住女孩的胳膊，小脑袋蹭在她的身旁：“怎么，感觉，薇拉菲娅你越来越漂亮了呀？”
　　这几天，奥菲莉丝总有着那一种感觉，那相当可恶和娇横的凤凰，明明，并没有多少的打扮，似乎，变得越来越乖巧和可爱，到最后，惹得她自己都忍不住想要把她当成一个漂亮的人偶，抱在怀中诶。
　　“薇拉菲娅，怎么，这么可爱！”
　　“唔……”
　　脸庞上，流露出丝丝羞涩的表情，在冰龙少女不明所以的目光中，薇拉菲娅像是对待闺蜜般，轻轻抓碰着银龙少女冰润的秀丽发丝，却娇羞地抬起了面颜，望着在她身旁，微笑着的黑发少年。
　　薇拉菲娅一脸娇羞地低下小脸，轻吟着说：“毕竟，是作为某个人的女朋友，和他的新娘，总的得，好好打扮才对呀……”
　　“嗯！”
　　伊格特的思绪稍稍地动，却又明白，这是少女纤细、而甜蜜的情意：“哈，有着薇儿这样的女朋友，却不为她打扮，是不是，某个人自己的错失？”
　　距离，来到维拉斯城已经过去了足足半个月。而距离那日银月柔和的光照下，充盈着少女深情、与柔情情感的夜晚，同样过去了半个月。
　　在这段时间里，伊格特和那柔美华贵的女孩在白日的时候，日常地相伴，但是，薇拉菲娅，常常地拒绝着为她梳妆，但是，出现在他的面前，却依旧是那清新华贵、且萦绕着温婉爱意的少女模样。
   尽管， 伊格特感觉到一丝刻意，却并没有太多地遐想，却真的认为，那位自己心爱的女孩，在犹豫与决断之后，真的做出了决定。
　　难道，那日以后，大小姐，她真正地敞开心扉，真正地愿意作为一位少女，作为他的女朋友，在他的身边？
　　要是，大小姐，他爱的女孩……
　　伊格特并没有太多的想象。而那唯美而甜蜜的遐想，令他不禁流露着笑容，右臂顺势一揽，将将华美、却又娇柔的女神殿下揽入怀中。
　　“那，是那位可爱的小娇妻，在抱怨着她的恋人，如此的不契合她的意愿？”
　　“唔！”
　　薇拉菲娅雪白无暇，被精致妆容的脸靥瞬间地羞红，显得格外地娇媚诱人，惹得城堡走廊恰巧路过的侍从们目光炽热，露出惊奇的表情，落在她的身上，
　　伊格特有些介意，挡住少女的姿容，将她洁白礼裙下纤如一握的细腰勾揽，轻轻将那娇柔可人的美丽女孩拥如怀中，窗户外侧，金色的晨曦旋绕在他们的身边，显得是无比的柔情而华美。
　　深情的睹望那绝丽无暇的面容，女孩似乎也没有想到，被自己挑逗的少年，竟然会这么大胆，雪白的娇靥不禁一阵娇羞泛红。
　　“诶……小娇妻什么的，才不是！”
　　薇拉菲娅有些低垂着金瞳的眸光，雪靥轻掩，却掩盖不住那动人的红霞，轻细着轻柔的声音，娇软低润地说。
　　伊格特露出笑容，他轻轻地将怀中娇柔羞怯的女孩抱紧，一只手，轻轻抚动女孩秀丽的金发，刚想着如何柔情动人的话语，能够让少女更为娇羞。
　　“唔，你们两个，别把人家当成空气呀！就算，知道你们的感情，打情骂俏什么的，能不能，在你们两人人面前进行呀！”
　　奥菲莉丝小脸微微泛红，有些气恼地嗔了一声。
　　不过，这位冰龙的小公主却并没有生气。
　　毕竟，一位是她喜欢的好朋友，另一位，是自己亲密的闺蜜，就算，因为他们的感情，这些天，每天晚上，经常地歪腻在一起，能陪她玩耍的时间也少了很多，不过，奥菲莉丝却并不生气，反而由衷地为他们感到高兴。
　　似乎，被冰龙少女指责，奥菲莉丝雪靥的小脸上微微泛着羞红，有些娇羞地将及小脸藏在伊格特的胸膛后。
　　黑发的少年轻柔地揽着女孩细柔的腰肢，有些尴尬的一笑，正想着如何为自己和大小姐解释，忽然，冰龙少女灿然的一笑，扭动着娇美瑰丽的小脑袋，转身说：
　　“不过，反正，你们都是我的朋友拉！在外人面前可不要这样哦……嗯，该走了，那个小伯爵，和银发的精灵小姐，正在等着我们呢！”
　　说话，银冰的龙娘少女也不等这两个故意显摆的家伙表示，扭过身际就朝前走去，还有些不满地轻轻哼了一声。
　　伊格特有些尴尬地一抹鼻子，回过头，看向着轻拢在身边，被她精致妆容过的美丽女孩。薇拉菲娅低垂着小脸，有些娇羞地轻轻哼了一声，纤细的玉指，稍稍用力抓掐了少年的腰间。
　　伊格特差点痛呼出声音，却生生止住，目光柔情地抚动着女孩细柔的发丝。
　　“唔，你这家伙……”
　　薇拉菲娅埋着小脑袋，金色的晨曦，透过城堡的高窗，打湿她那无暇而唯美的面颜。
　　那是，似乎代表着她和他，幸福，而唯美的未来。
　　薇拉菲娅俶尔地抬起金眸，娇嗔一声：“唔，笨蛋，该走啦！可不要让那小冰龙失落哦！而起，西里斯，还有精灵小姐，还在等着我们了。”
　　说完，她摆开少年的手，面靥娇羞泛红，像是逃窜般紧紧跟上了冰龙少女的身影。
　　似如耀金的晨曦洒落在女孩的身后。
　　伊格特睹望着少女的身影，面庞，浮露着笑容，那时他和女孩灿如金曦，未来的瞎想。
　　他轻轻摇头，赶上自己心爱少女的身影。
chapter 63 晨时的遐想

他们已经在这异大陆的城市中留居了将近半个月的时间。
西里斯伯爵曾经向他们承诺，等待海面解封，会赞助他们一艘商船，送他和少女们前去寻找精灵的秘境……但是，半月以来，尽管城堡外的天穹并不常常见到风雪，但整片海面，仍旧是冰封的状态。
伊格特略微抬头。几缕灿金的日曦沿着城堡高窗的缝隙滑落，将地板点缀得亮眼。
“嗤！”
银铃般好听的声音被清脆的发出，薇拉菲娅小脸上流淌着金曦的日辉，微微将之前那一缕霞红遮掩在雪白之下，流露的表情，仿佛与流淌的日光同样般的轻快和灿烂。
少女的娇躯上，只是一袭稍稍宽松，显得颇为简洁的丝绸裙子，在日光的渲染下显得几分朦胧，将女孩匀称纤细的娇躯包裹着，却更加衬托出她的奢贵和美丽。几缕落在女孩肩上的金发折射着漂亮的光彩。
“这大小姐，似乎，心情还挺不错的呀。”
嘴角边轻轻流露出一丝笑容，伊格特抬起的目光，望着在面前，宛如是一抹洁白蝴蝶般美丽动人的女孩，不禁有些稍稍失神。
明明并不是太过华美的装扮……伊格特记得，似乎因为娇羞的缘故，现在的薇拉菲娅，很少让自己为她装扮，而是自己梳理秀发、打扮妆容，但每一次出现在他的面前，总是让伊格特心猿意马，被她吸引得不禁失神。
“是因为大小姐太美丽了吗，还是，越和她在一起，自己，越是忍不住地被她吸引？”
伊格特嘴角勾着一抹弧度，不禁地遐想。
总不可能，是这丫头，真的不嫌繁琐，每天故意认真打扮，想要吸引我吧？
自从那个夜晚后，伊格特隐隐有着了那一种感觉，他的女孩，彻底地和他敞开了心扉，也不再排斥在外人面前与他亲妮，偶尔，还会故意地爬到自己的怀中，金眸中流动着细细的情絮，向他挑逗。
就像是她所说的，真正地想要作为一位货真价实的妻子……温馨，而令人忍不住沉醉的时光。
“不过，总感觉，大小姐，虽然越来越活泼可爱了，但是，心里，实在逃避什么……是她的一些难言之隐吗？”
忽然思绪，被“踏踏”的清脆声音打断。
黑色的系带小高跟清脆地踩金曦渲染的地板，女孩纤长柔美，腿型完美漂亮莲足被过膝雪白的细腻丝袜包裹着，微微露出一抹更为雪白稚嫩的肌肤，更加彰显着少女令人炫目的活力气息。
她追上了身前的冰龙少女，小手使坏地塞进少女的柔软的裙装中，惹得奥菲莉丝“嘤咛”地唔了一声，和她疯玩了一起。
白裙金发的美丽女孩和奥菲莉丝玩闹在一起，也不顾她自己“大小姐”的形象，惹得城堡的侍卫和女仆们纷纷侧目，因为玩闹，洁白的雪靥上浮露着动人的潮红。
“这丫头，是担心奥菲觉得被冷落了吗？”
伊格特不禁一笑。
不过，自从那天后，薇拉菲娅也越来越开朗，和她的闺蜜奥菲莉丝，也经常地一起玩闹，惹得那天然呆的冰龙小姐常常都小脸涨红，却不知道应该如何应对她。
伊格特想到了之前的疑虑，轻轻笑着摇头打消了。
这样活泼开朗的大小姐，心中，怎么会藏着困惑……也许，过不了太长的时间，她就会想开，以前男性身份什么的，一点都不重要。
不知道为何，他忽然开始眷恋着，和女孩，作为真正的“情侣”，在维纳什城的时光。
但是，旋即，伊格特不禁摇头取笑着自己的幼稚。
“以后，和薇儿在一起的时光，还有很多呢，可没必要这样。只要，彻底抹去那位烈焰神王的痕迹……”
伊格特想到，他稍微捏紧拳。
尽管薇拉菲娅依旧是一副无所谓的样子，但是，伊格特，并不能放心，那怕时间还有很久……即使现在已经足够甜美，更让伊格特期待的，依旧是他和她的未来。
那穿着着洁白嫁衣，雪靥羞红，将蕾丝花缀白丝长手套下，轻轻颤抖的小手，完全地交在自己手中，温柔，而充满爱意的美丽眼睛，深情，却微微害羞地看着他……
再次睹望了那一抹洁白耳朵少女身影，他的脑海中遐想着，嘴角不受控制地扬起。他恰巧地停住脚步，目光，侧过城堡的高窗。
剔透而华贵的玻璃外，即使是璀璨的晨曦，依旧仿佛能够感觉到空气中凛人的寒冷。而在城堡以外，维纳什城尽头的海港，海面被寒冰冻结，依稀折射着一抹日光的金色。
整片海洋冻结至今，而且没有任何融化的迹象。伊格特曾经去找西里斯伯爵询问，当时，少年伯爵同样有些疑惑地摇头。
西里斯伯爵并不介意他们在城堡中长留，并且，真心地把他们当成了朋友，尊重而认真地对待。但是伊格特心中总是不禁生出一丝迟疑。
“并不是怀疑西里斯伯爵的友善……而是，那片海洋，并不像西里斯所说的，在一个月后，而是一直冰封……”
伊格特心中念到。他不禁想起那日，海洋中涌现的可怖巨兽，以及，来到这座大陆后，在寒灾之后，睹望见的寒神意志。
他曾经询问过少女。当时，薇拉菲娅依旧是轻松的语气，扬动的金眸中，也是毫不在意的眼神，并且告诉自己，完全是他想多了，和所谓的神祇，并没有关系。
但是，伊格特却不得不在意。他总有一种感觉，那冰封的海面，确实，是某种存在，在刻意地阻碍他们离去。
“但是，是谁呢……如果大小姐猜错了，是因为那位寒神，那么，对方的目的，是什么……会是她吗？”
一想到，可能会和薇拉菲娅有关，伊格特就不禁有些担心。而且，少女身体中，那正苏醒的烈焰神王，并不容他们太多的时间挥霍。
“最多，再在这里等待一个月的时间。要是海面还未解封，得带着大小姐去找别的办法……”
伊格特正做着觉得。忽然，一声，少女的娇呼声，令他一下子抬起头。
正在和奥菲莉丝打闹的薇拉菲娅，不小心一脚踩空，娇躯朝着地上一滑，看样子，将会摔得极痛。
“大小姐！”
伊格特刚刚迈出一步，喊出声音，忽然，一道黑白裙装的少女身影恰好地将她接住，纤如柳玉的玉臂揽住她纤细的腰肢。
“唔……”
薇拉菲娅稍稍地抬起头，睫羽展开视线中的，是一张寒若冰霜，精致而唯美的精灵面庞：“唔……是你，艾琳娅小姐？”

chapter 64 宠溺
“唔，艾琳娅小姐？”
纤细的睫羽稍稍睁开，薇拉菲娅金月般眸子，有些新奇地打量着这一位黑白女仆裙装的银月精灵小姐。
在西里斯伯爵的城堡中呆了快半个月，薇拉菲娅和不少的人都相熟了，不过，对于这位明明有着强大实力，而且还是精灵种中最骄傲和不好相处的银月精灵，但是，甘愿为一位人类担任女仆的精灵少女，她却很少有机会相处。
就连艾琳娅为什么会远离精灵的国度、和对西里斯伯爵，究竟是什么样的看法，薇拉菲娅都没有弄太明白。
不过，唯一能大概知道的，其实，这位精灵小姐似乎并不是看着那么难以相处，反而是一位温柔和细腻的精灵。
“薇拉菲娅，唔，你没事吧！”
奥菲莉丝急匆匆地跑来，小脸上的表情有些担心。
“应该只是轻微的扭伤。奥菲小姐不用太担心。”
银月精灵抬起精致的面颊，似乎注意到怀中的美丽女孩正在好奇地打量她，向她微微一笑：“不过，薇拉菲娅小姐，可是要小心一些哦。”
说完，将女孩递给了冰龙少女的手中。
“唔，怎么，说的像我像是个小孩子一样呀？”
雪白的小脸稍稍有些泛红，薇拉菲娅在奥菲莉丝的小心搀扶下站稳，正想向艾琳娅道谢，落在身后的伊格特满脸担心地赶到她的身边，轻柔接过她的小手。
“薇儿，刚刚有没有受伤？”
虽然说，才回答了类似的问题，但是看着伊格特有些自责的表情，和担心的语气，薇拉菲娅心中也不禁泛起一丝安稳感。
在伊格特的搀扶下坐在艾琳娅示意女仆搬来的椅子上，少女抬起小脸，露出一丝柔和的莞尔，摆了摆小脑袋。
“没什么事……只是，脚踝有些疼。”
说着，细腻白丝包裹的纤细小脚踩着高跟的小皮鞋，轻轻在地上略微地动了动。
伊格特检查了一番，发现确实没有什么大碍，于是松了一口气，笑着说：“薇儿，明明是大小姐，玩耍的时候，怎么还是小孩子的模样呀？”
同样的话语，被伊格特说出，心中流淌着一丝甘甜。薇拉菲娅故意地一挑金眸，轻轻咬着嘴唇，像着往日般撒娇。
“谁说，大小姐，就不能像小孩子……唔！”
忽然一声充盈着娇意的轻吟声，雪白的小脸迅速地泛红了起来。
黑发的少年，在她的面前，蹲下，轻轻地撩开垂落下的裙摆，手指，小心地触摸着女孩扭伤的脚踝上。
“你这家伙，干什么呀……”
有些翻羞地轻吟了一声，薇拉菲娅小脚想要伸动，却被少年小心地握在手中，即使隔着一层细腻的丝绸，脚踝白皙娇嫩肌肤，也能够敢感受到少年，如同火焰般滚烫炽热的手指。
一缕温暖的魔力，从少年的指尖柔和地注入。
薇拉菲娅偷偷瞥了一眼，黑发的少年确实认真地触碰着她的脚踝，心无旁骛的样子，但是，他的气息，和暖暖的魔力，惹得她也有些心猿意马了起来。
少女想要摆动着娇躯，却又发现并不合适，于是，稍稍地低着泛红的小脸，半恼半娇地嗔了一声：
“都说了，没有什么事情。而且，你这家伙，不要这么大庭广众下的好吗，对一个女孩子，她的脚踝，很容易让人……”
声音稍稍一顿。薇拉菲娅忽然想起，在众人的眼中，她和伊格特，确实是作为恋人的关系，于是连忙改口。
“就算，她是你这家伙的女朋友，也很让人害羞的。而且，小菲和艾琳娅小姐还在旁边呢！”
奥菲莉丝吐了吐纤细的小舌头，抱着双手轻轻一侧身，表示已经对你们俩秀恩爱的行为已经习惯了。而银发的精灵女仆长精致的面庞上，露出温和的笑容，表示她并不在意。
“害羞的大小姐也是很可爱的。”
睹望着少女泛羞的小脸，伊格特勾起唇角，笑着说。
他从地上站起，又接过女孩的小手，将她小心扶着站起，又关心的问：“薇儿，还疼吗？”
“都说了……没什么事情。”
薇拉菲娅嚷嚷着抱怨着，又试着轻轻地一挪莲步，落在地上，雪白的娇靥轻抬，小小地一吐香舌，小声地嘟囔着：“感觉，暖洋洋的，不怎么疼了。”
伊格特魔力的品质相当的好，又因为融合了自己火焰本源的缘故，几乎能视为同源的力量。被他精心地剥离、操纵，让她吸收，并不困难……但是，无论怎么样，都是一种极大的浪费行为。
完全不能算是治愈类型能力的魔力，刻意进行这样的做法，几乎，百分之九十以上，都会是无用的损耗。
就连以前的自己，都从来没做过这么笨蛋的事情呢……这个家伙，就是个笨蛋嘛！
薇拉菲娅娇稚的唇角轻轻的一撇，玉柳的藕臂，却抓住了少年的胳膊。
伊格特知道这是少女在撒娇，面庞上露出笑容，右手轻轻环抱住她细软的腰肢，手指划动，抚动着她柔软的发梢，抬起头，银发的精灵少女真露着轻轻的笑容，精致的银色眼瞳正望着他们。
“伊格特先生，很宠溺薇拉菲娅小姐。”
精灵女仆长的声音清澈而动听，像是一段动人的旋律。
“您过赞了。毕竟，是大小姐……”
伊格特笑着回应，忽然，感到自己的衣襟被少女纤细玉指轻轻抓紧，小脑袋埋在胸口，似乎，是她正在害羞。
这可不像是这大小姐的样子呀……是她，故意想要撒娇，和自己亲近？
伊格特想着，右手，轻轻地揉动她的秀发，女孩细声地娇嗔，似乎证明了他的想法。
“这丫头……”
伊格特不禁露出笑容。他忽然想到，不知为何，自己总喜欢将怀中这高贵的女神殿下，称呼为“丫头”，是因为她太过于娇憨和小女儿的姿态，不禁惹人怜爱的缘故？
当然这样的话，伊格特只敢在心中想想。
要是说出去，虽然，薇拉菲娅最近很少摆大小姐的架子，但真要是羞恼了起来，可没自己好日子过。
于是他一抬头，向着注视着他们的精灵少女继续回应，微笑道：“而且……艾琳娅小姐，对伯爵大人，不也是相当宠溺？”
——
   又水了一章……
（明天得推剧情了……）

chapter 65 失败的喂食

不过，伊格特抬起头，四处盼望，在银月精灵的身边，并没有发现西里斯伯爵的身影。
　　“不过，伯爵大人不在码？”
　　伊格特稍有惊奇地说。西里斯虽然贵为维纳什堡的伯爵领主，但是，很少会离开自己的城堡，像是早餐的时候，时常会随着艾琳娅，一起来到餐厅，宴请他们共同进餐。
　　薇拉菲娅娇唇轻轻一撇，一副“笨蛋”地模样望着他，似乎，很嫌弃自己的男朋友会这么犯蠢。
　　伊格特揉动着女孩如娟的秀发，有些好笑地在她的小脑袋上一敲。
　　刚才，他心中想着女孩，却是没有注意到西里斯伯爵并不在。
　　“并不碍事。”
　　艾琳娅双手轻挽在女仆裙装上白色的围裙，摇了摇头：“小少爷让我向薇拉菲娅小姐和伊格特先生告歉，因为有要事，不得不暂且离开。不过，他已经特意嘱咐准备好合适的早餐了。”
　　说完，艾琳娅稍稍地向着他们鞠躬。薇拉菲娅略微挑起的金眸中露出了一丝好奇，却被伊格特好笑地一揉脑袋，牵着她跟上了银月的精灵女仆。
　　维纳什城堡有着宽敞而华丽的餐厅，不过，在城堡中呆了半个月，薇拉菲娅已经并不算吗陌生了，跟着银月精灵的走近，宽阔的长条桌上已经由城堡的厨师们准备好精致的早餐，和酥软的糕点了。
　　薇拉菲娅找到自己的位置坐下，随后，伊格特和奥菲莉丝坐在了她的身边，在长桌的对面银月的精灵向她稍稍地示意，随后安静地食用着她的早餐。
　　不过，西里斯伯爵的确实不在。是因为什么事情耽搁了吗，但，这可不多见。
　　薇拉菲娅稍稍一摆脑袋，旋即，摇了摇头，然后将目光落在身前，开始打量着自己的早餐。
　　与亚格兰特大陆和佩卡王国风格有着许多不同，颇具着艾尔人特色，相当精致的餐品，不过，并没有不适应，意外地合薇拉菲娅的胃口。
　　不过，相比于其他人，薇拉菲娅还发现自己面前的餐盘，还额外摆放着精致的蛋糕，酥软的外形，和细微传来香甜，很合适薇拉菲娅的胃口。
　　显然，这是为她特意准备的。
　　成为女孩子，还是在假装凤凰大小姐的事情，薇拉菲娅都对着甜酥的蛋糕有着异样的喜爱，而现在，真正彰显自己的内心后，在心里更是不会再有负担了。
　　曾经，伊格特还好奇地问她，真的这么喜欢蛋糕，被她鼓着雪腮，佯装生气地一瞪金眸。
　　作为女孩子，喜欢甜酥的糕点，难道有问题嘛……那个家伙，说着喜欢我，还是没把本小姐真正当成一个女孩子吗？
　　薇拉菲娅眨眨着金眸，心中想到，纤手轻轻拿起银制的刀叉，叉起一块蛋糕放入口中。
　　“不过，是西里斯吩咐厨师为我准备的……那个小伯爵，是个很细心的人呢。”
　　早餐在稍显安静的氛围中进行。餐刀和银叉轻轻触碰在餐盘上清脆的声音不时响起。
　　薇拉菲娅有些不习惯，俶尔地一抬金眸。
　　在往常，有西里斯伯爵在时，少年宽和的性格，和柔和的语调，常常能够调动着愉快的氛围。
　　不过，他并不在的时候，在往常，时不时会回应几声的银月精灵完全陷入了安静的氛围，只是安静地吃着早餐。
　　就算性格活泼，有些天然呆的奥菲莉丝，尝试着说了几句话后，发现只有薇拉菲娅回应，并没有打开话题，于是也干脆埋着脑袋自顾自地吃去了早餐。
　　至于伊格特……
　　薇拉菲娅悄悄地侧过头。坐在她身旁的黑发少年，十分少有地没有注意到她，右手拿起的叉子挑起食物放入口中，眉毛间，显得有些沉思，像是在想什么事情一般。
　　“竟然也忽视了本小姐……”
　　薇拉菲娅稍稍鼓着雪玉的双腮，有些不乐意，忽然华金的眸子骨碌碌地一转，亮起光彩，用叉子在面前的餐盘插起一块蛋糕，侧着娇躯，朝着伊格特的嘴巴里塞去。
　　嗯，作为恋人，被自己的女朋友喂食，是理所应当的事情。
　　少女开心地想到，嘴角唇角挑起一丝幅度，金眸中，流出着温柔的色彩。
　　“嗯，薇儿？”
　　伊格特稍稍一愣，旋即，嘴角流露出笑容，然后轻轻揉动着她的小脑袋，张开嘴，将少女递过来的点心一口吃掉：
　　“很好吃……不过，薇儿不要闹哦。”
　　薇拉菲娅刚刚流露的一抹莞尔稍稍地凝住，旋即，金眸半带恼意地瞪着少年。
　　什么叫，本小姐在闹呀……
　　这个，不懂少女心的家伙，不应该轻轻将本小姐搂住，再，在本小姐的耳边吹一口热气，然后邪魅一笑，说，“女孩，你的蛋糕很很好吃，但是，你更好吃”吗？
　　就算，不这么煽情，大小姐好容易鼓起的勇气，你这家伙，不要想一个木头一样呀！
　　小脑袋里不知为何又开始乱想，雪白的小脸，微微有些发烫，薇拉菲娅贝齿轻轻咬在唇上，羞恼地瞪着伊格特，同时娇躯稍稍倾靠着少年，纤玉的小手在他大腿上用力地一掐。
　　伊格特差点没忍住疼痛，赶紧侧过的视线，看见女孩充满羞恼的金眸，轻轻拿起她的小手，却有些疑惑，心想这大小姐又怎么了，可很少见她这样蛮不讲理的样子。
　　在这个时候，坐在对面的精灵少女稍稍地抬起头，银色的眼瞳中，倒映着对面少年和女孩打闹的场景，精致、而像是霜雪般清冷的面颜，像是追忆到什么，稍稍露出了一丝柔和的笑容。
    艾琳娅放下手中的刀叉，望着黑发的少年，忽然说：“伊格特先生，是在想小少爷的事情吗？”
　　“您说伯爵大人……啊，是有一些。”
　　稍稍揉了一些女孩的小脑袋，示意她不要生气，伊格特赶紧回过身，说道：“是在想，伯爵大人是不是因为前几天，那卡莎教团的事情而繁忙。”
　　卡莎教团，在艾尔大陆的人们眼中，是臭名昭著、恶名不下于寒霜崇拜者们的邪教徒组织，在半个月前，阴谋地渗入了维纳什城，在审判庭的追捕下，制造了骇人的爆炸。
　　但是，那位黑袍的剑士，却是在自己烈火的圣枪下，交付给了薇拉菲娅一枚霜冰的结晶。
　
chapter 66   摧毁寒灾的“秘密”
正是因为如此，他和薇拉菲娅的商讨中，猜测这个名为“卡莎教团”的邪教徒组织，或许另有隐情。
但是，出乎意料的，也许是维纳什城戒备森严的缘故，长达半个月的时间，并没有任何人找上他们。
并且，伊格特也曾经试着向西里斯伯爵询问，当时，少年伯爵若有所思地轻轻点头，旋即面露微笑轻声告诉他会动手调查的。
“卡莎教团……那日的邪教徒？”
艾琳娅稍稍念了一句，却轻轻摇头：“伊格特先生那日所说的，小少爷确实有令人调查，不过，还并没有多少眉目……如果真的有所疑问，会当面告知您的。”
“那是什么原因呀？”奥菲莉丝霜蓝色的美丽眼睛抬起，她很容易地被勾起了好奇。
银月的精灵少女微微摇头，轻轻地放下手中的刀叉，精致的面庞上，像是银月辉光的银色眼睛抬起：
“其实，是因为来访的一位教会枢机。他携带了重大的秘密而来，不仅仅是小少爷，崔斯特爵士和审判庭们的骑士们都出身护卫。”
在一旁闹着小性子的薇拉菲娅，也暂时将和伊格特闹的别捏按捺下，稍稍抬起了金色的眸瞳。
在那日，她记得最后西里斯的解释，或许，卡莎教团的渗透，是为了不日以后，将会到访的教会枢机。
“能够让崔斯特大人都不禁动容的秘密……难道，是和寒灾有关？”
伊格特尝试着发出了一丝声音。
在城堡的半个月里，并没有太多教会的教士前来打扰，也许正是西里斯伯爵的出身，为他阻挡了不必要的劝说，但是，崔斯特爵士，这位不言苟笑，审判庭的领袖，他却见了不止一次。
即使只是并不长久的接触，伊格特也能够判断出，作为骑士的崔斯特，是作为一位纯粹的战士，毫无疑问，将他全部的身心投入对抗寒灾战争中。
假若不是与前任维纳什伯爵的关系，崔斯特绝不会对一位世俗的领主如此上心，即使来自教会的枢机，也无碍他的决议。
在伊格特的猜想，能让这样为仇恨寒灾的骑士动容，也许，那位枢机带来的，会是和他的本职有关。
“伊格特先生说的不错。”
有些出乎伊格特的意料，他是随意地一说，并没有想到艾琳娅真的会回答。银月精灵轻声一笑：“那位从莱临城而来的枢机，据说，带来了，足以摧毁寒灾的秘密。”
伊格特猛然地一惊，不可思议地望着银月精灵。坐在他的身旁，薇拉菲娅是，稍稍抬起的金眸，缭绕着一丝新奇。
对薇拉菲娅来说，整个艾尔大陆上笼罩的寒灾，是少有能引起她几分兴致的存在。
“唔!”
小脑袋忽然被伊格特轻轻一敲，薇拉菲娅小手抱着脑袋，金眸颇有些幽怨地望着他。
“抱歉，艾琳娅小姐……这么要紧的事情，我不应该询问。”
伊格特向着银月精灵道歉。
少年的举动映入精灵少女的眸瞳，却让她轻轻一笑。银发的精灵女仆微笑着，她摆了摆头：
“你们是小少爷的朋友，这并不碍事。而且，那位枢机大人，将来带来对抗寒灾的‘事物’，这并不算是秘密，也许过不了多久整个城市的人都会知道了。”
——
长街，依旧处在城市喧哗的繁荣中，在笼罩的寒冷之外，洒落的灿烂日光将终日不会的寒冷消融不少。
“唔，能够，对抗寒灾的秘密……”
奥菲莉丝小手托在下巴上，之前，城堡中银月精灵的话语，还是有让这位冰龙的小公主忍不住地好奇，忽然轻巧地一抬金眸，望向轻轻拉着金发女孩小手的伊格特。
“那个，伊格特、薇拉菲娅，你们说，他们的秘密武器……是不是，那天小伯爵所说，教会中，隐藏着那位‘火圣’的圣物？”
西里斯介绍火圣教会是，奥菲莉丝同样是坐在马车中。而且，不像总是窝在城堡里的薇拉菲娅和伊格特，在半个月里，奥菲莉丝经常会钻出去透气，于是，对于艾尔大陆的知识，这位冰龙小姐自认为比那两个家伙好多了。
“只是‘火圣’的圣物……可能性，也许并不大。”
伊格特笑着碰了一下她的脑袋。像是艾琳娅所说，教会枢机，将要把对抗寒灾的秘密，带来维纳什城的事情，已经，隐约地流传，走在街道上，他都能听见路人讨论。
奥菲莉丝有些不解地望着他，伊格特解释道：
“‘火圣’的圣物，可是一直掌握在教会的手中，可是，却只能暂且抵御，还不得不将希望寄托于所谓神谕的使者身上……要是像小菲说的，除非，他们得到了新的圣物，或者在神谕下，找到了圣物新的使用方式。”
奥菲莉丝稍稍歪着脑袋，认真一想，发现也却是是这样。
“而且，如果他们真的有什么能够对抗寒灾的手段，有有什么必要特意带到维纳什城来呢？”
伊格特摇头一笑，说：“说不定，是那位教会枢机正在来到这里的途中，偶然得到的，所以，才会走露消息，又这么突然地让西里斯伯爵和崔斯特爵士前去……薇儿觉得呢？”
声音落下，伊格特轻轻牵动女孩的小手。
白裙金发的女孩一抬娇靥，金色的眸瞳，像是点落着日曦，并不像是往常般黯淡，而是少有轻松活跃的色彩：
“你说这个吗……嗯，寒灾的本质，实际上，是它之后的那位神祇呢，本小姐看，说不定，他们找到的，是能够针对那正复苏寒神的秘密武器呢。”
伊格特轻轻点头。在他的心中，要是想要彻底摧毁寒灾，那寒神的背影，是必要要被抹除的存在。
薇拉菲娅稍稍歪下小脸，颇有些娇俏地眨动金眸：
“当然拉，想要找到弑神的武器，就算是那一个并不算完整的寒神，又谈何容易……本小姐猜，指不定是他们，刻意地放出这个消息，想要借此吸引到那些寒霜的爪牙，再一举将剿灭呢。”
伊格特露出一丝笑容，拉着女孩柔荑小手，也点了点头。
不过，少年眸光却稍稍变得有些凝重。
他再一次想起那日的卡莎教团……和在更深处的阴影中，作为寒霜崇拜者的组织。
不论是少女的哪一个猜想，卡莎教团，和隐藏在更深处，尽管从未碰面，但已经不乏他们恶名的寒霜崇拜者，他们的身影，是否，会真正地现身？
他隐约地感受到了一种危机，担心，在寒霜的冲突中，自己，并不能保护住身旁的女孩。
忽然手掌被轻轻地一拉。
“唔，伊格特，怎么了？”薇拉菲娅有些疑惑地抬起小脸问。
“没什么，只是感觉……这天气，似乎冷了一些，薇儿可不要着凉啊。”
伊格特露出笑容，他不想让女孩知道他的担心，于是转移话题，轻轻将她拉在怀中，又揉动着她秀丽柔滑的金发，望着她雪白的娇颜：
“嗯。薇儿我们可得赶紧走了，卡昂大师，还在等着我们呢。”
——
最近状态有些不好来着……

chapter 67 新枪
卡昂大师与他们约定好拿取少女订制的魔法铳的时间，就是在半个月后的今天，并且，在晨时离开前，艾琳娅也告知了他们，在清晨时有卡昂大师的学徒特意来到城堡告知。
上一次，是由艾泽尔带着他们找到卡昂大师所在的炼金工坊，虽然薇拉菲娅有些路痴，分不大清路，不过，有着轻轻牵着着小手的伊格特，并没有迷路。
耳畔边，炼金机器的轰鸣、和水蒸气声交杂在叮当作响的锻锤声中，伊格特拉着少女柔软的小手，走近大门。
似乎，已经早早地被在工坊中地位不低的卡昂大师嘱咐，才刚刚进门，就有工坊的学徒围簇上来，将他们带到了卡昂大师的面前。
首先映入目中的，是头发花白，依旧当日衣着的锻造工匠卡昂。
“伊格特先生，还有两位小姐，你们来了？”
卡昂抬起头一笑，脸上肉眼可见的疲倦，双瞳目光却是炯炯有神，显然，半个月来对薇拉菲娅委托的枪铳十分上心，并且对成品格外满意。
“卡昂大师。劳烦您为大小姐上心。”
伊格特落步，躬身地行礼，却被卡昂一抬手制止。
卡昂大师摆手一笑，笑道：“能够为薇拉菲娅小姐打造武器，应该是在下的荣幸，那一道禁咒，可是令圣位的大魔导师都赞不绝口……说起来，应该是我赚了才是。”
伊格特下意识地抬起头，想到卡昂大师的身份，在卡洛尔联盟中认识圣位的法师，似乎，并不算困难，他刚才的话，是不是，在暗中试探薇儿的身份？
不过，伊格特稍稍侧过的目光，看见自己轻轻拉着小手女孩美丽的小脸上，完全是一副期待的表情，看不出一时的担心。。
“薇儿都没担心……而且，当时她写下这样魔咒，肯定也是有所预料的。”
想到这里，伊格特摇摇头一笑。自己身边的女孩可不是只有脸蛋好看的花瓶大小姐，既然她都没有在意，那自己有什么值得担心的。
“不过，薇拉菲娅小姐，不妨亲自试用一番？”
卡昂大师做出邀请的动作，不远处，工匠的学徒双手碰着托盘，装盛着银白色铳械走来，薇拉菲娅稍稍抬起大眼睛，询问般地望向着少年。
伊格特有些好笑地一揉她的小脑袋：“薇儿去吧。”
听到他的话，薇拉菲娅有些高兴地露出笑容，然后雀跃的一路小跑到工匠学徒的面前。
短铳的造型尽管稍显简洁、并没有可以繁复的装饰，却足够优雅而精致，优美的魔法文字铭刻在宛如月辉流淌的金属表面，纤细玲珑的造型，似乎有考虑这是特意为一位美丽的少女制作。
薇拉菲娅纤白的指尖轻轻一顿，然后，触碰在似乎月光触碰的表面，将铳拿起握在小手中。
即使并不存在于佩卡王国、和亚格兰特大陆，但是，艾尔大陆的魔法铳，归根结底，同样只是用特殊工艺制作而成的另类“法杖”。
在不装填弹药的情况下，使用的法师，依然能够通过注入魔力、和激发咒痕的方法调试，对薇拉菲娅来说，虽然现在并没有魔力，作为女神殿下，对这道她自己写下的魔咒，还是有很多方法使用的。
伊格特站着远处，看着一阵阵微弱的魔法光芒闪动，稍稍照耀着她光洁的小脸，金发白裙的美丽女孩不亦乐乎地在手中玩了起来。
忽然手臂被轻轻地一拉，伊格特侧过头，奥菲莉丝蹿到了他的身旁：“唔，伊格特你有没有发现，薇拉菲娅，好像很开心的样子。”
开心，这可不是吗，就像是，一位才收到玩具的小姑娘一样。
但，明明是一位高贵的女神殿下……要是，少女以后建立了神殿，有了信徒，那些信徒们见到这丫头会是这个模样，会不会，大跌眼镜？
伊格特脑海中有趣地想到，向着奥菲莉丝笑了笑：“也许，是大小姐感到新奇的缘故？”
尽管话是这么说，不过，伊格特的确从少女的神情中，感到一种由衷的喜悦。
毕竟，自己的大小姐，在前世，是世界最强的一位剑士，即使是今生，也是以火焰的女神重生……无论那个时候的她，从来没有像现在这般虚弱而无力过，遭遇危险的时候，不得不躲在自己的身后。
伊格特可相当清楚，自己的这位大小姐，虽然现在看着是一位病弱、而十分依赖他的大小姐形象，但是他的女孩，实际上，却是一位相当心高气傲的少女。
一直躲在自己的身后，当然会觉得无助、而不开心，那些天，少女低落的情绪，和这样的原因不无关系。
所以，在没有魔力的情况下，能够通过使用魔法铳，多少能够得到一些战斗的力量，薇拉菲娅当然会感到高兴。
不过，对伊格特来说，他宁愿女孩当做只是一时新奇的玩具……要是，真的遇到什么危险，甚至让并没有魔力的女孩站在身边，拉着洁白的裙子冒着危险战斗，这是伊格特宁愿死都不愿意看见的。
伊格特心中默念，旋即稍稍地摇头一笑，眼中尽是那抹白裙之下女孩娇俏的身影。
“薇拉菲娅小姐的魔法造诣，真的令人惊讶。即使老夫并不擅长魔法，也能够感受到活跃的火焰元素。”
卡昂大师走近身边，声音赞叹到，他同样看向了少女的声音，金属镜框上玻璃镜片稍稍的反光：“不过，薇拉菲娅小姐，似乎从来没有动用过魔力？”
大概，这是卡昂大师的试探。
伊格特心想，却是微笑地回答：“大概，只是这丫头想要试试她在元素上的造诣？”
见到伊格特并不愿意说，卡昂大师笑了一声，并没有在追问。对于伯爵的客人，他本就是一些好奇而已。
“对了，卡昂大师。在这座工坊中，您知道艾茵塞尔小姐在那个地方？”
伊格特忽然抬起头问。
艾茵塞尔流落到艾尔大陆后，也是在这座炼金工坊打工，来赚取回家的船票。
向她托付终焉以后，这半个月里，他们也碰面了好几次，不过也只是精灵少女闲暇时，并没有前去过她的工作地点。

chapter 68 危机感
“哦，你们也认识这位木精灵小姐？”
卡昂露出惊讶之色，旋即摇头一笑：“不过，我这些天，也很长时间没有见到过她了。听说，艾茵小姐是请了长假，在为一位朋友的稀世武器而努力了。”
伊格特稍有尴尬地饶头。他倒是没有想到，艾茵塞尔这些天一直用心在他的终焉上。
正巧在这个时候，薇拉菲娅小手抓着那精致的铳械，看起来已经实验完毕，小脸上表情颇为蔓延。
伊格特顺势接过她的小手，向着卡昂再次称谢，又叫上了大眼睛霜色宝石般亮闪着好奇光芒的奥菲莉丝，向卡昂大师道别后，准备前去艾茵塞尔的住所。
路途上渐渐多了行人，一袭白裙和曦光般华美的金发，装饰着少女无暇而高贵的气质，自然而然地惹得了路人们惊奇的目光。
在薇拉菲娅身边长达一年多的时间，伊格特早就已经习惯，最多只是无奈地耸耸肩，心中想着，怎么样才能让这丫头不被人惦记。
就连奥菲莉丝都一点都不在意……当然，作为巨龙小王女的她，当然没必要理这些小小人类们的目光，这时，她反而亲妮地贴近在薇拉菲娅的身边，看起来，是感情很好的两个姐妹一样。
“唔……薇儿的魔法符文，好复杂，完全看不懂，以前，姐姐大人的龙息符文都没这么难懂。”
嘟着娇嫩的嘴唇，稚嫩娇软的声调，显得很是疑惑，把弄了好一会儿后，奥菲莉丝还是将少女递过来的短铳还给了她。
刚刚离开炼金工坊，奥菲莉丝就按捺不住心中的好奇，从薇拉菲娅手中要到了刚刚被卡昂大师打造出来的魔法铳，新奇地玩弄起来。
作为整个维纳什城屈指一数的工匠大师，卡昂的工艺不可谓不精致，使用的材料，也同样称得上是珍贵，不过，对一只富可敌国的龙族，还是最受宠爱的小公主的她来说，那些只是算得上惊奇。
反而，是薇拉菲娅写下的魔法符文更吸引她的目光。
“因为，虽然被我用魔法的文字书写的，但是本质，还是最纯粹的火焰……和人类们创造出的魔法，可是有很大的不同的。”
纤细的玉指轻轻一擦短铳金属的表面，并没有魔力的波动，似乎一抹鲜艳的火焰光泽点缀在闪动的符文上，她稍稍扬起金眸，向着一副好奇模样的冰龙少女轻轻一笑，细声地解释道。
走在少女身旁，伊格特也不禁露出笑容。少年湛蓝色的眼瞳中，闪过一丝清澈的光泽，倒映着刚才一瞬火焰的微光。
刚刚使用真视之眼的伊格特，比起还显得一丝懵懂的奥菲莉丝，更能理解少女的话语。
并不像是魔法的咒语，通过吟唱、构建出法术模型，进而引动元素粒子来模拟释放出恐怖威力，少女的法术，从本质上，只是她掌握的“火焰”。
毕竟，薇拉菲娅是作为火焰的女神，天生执掌着火焰的权能，即使是铭刻下魔咒，也不过只是为她代行施展火焰的力量。
当然，对寻常的法师，即使高居圣位，在不洞晓火焰“概念”的情况下，那一段魔咒，那一段魔咒，并不能作为“钥匙”，只不过一段威力或许称得上可观的禁咒而已。
毕竟，规则和概念，甚至强如传说也难以洞晓，几乎是横架在不朽神域之下最为艰难的一道沟壑，即使当年半神的奥兰，也并没完全掌握一道法则。
“要是，艾尔大陆上，如果真的有人，通过研究大小姐写下的那一段魔咒，借着它，推开了神祇的大门？”
伊格特忽然有些突发奇想。不过他很快摇头一笑，这样的事情，他只是想想而已，也知道这几乎没有可能。
要是，真的这么容易理解到神明的智慧，那么像是光明教廷、精灵帝国，甚至艾尔大陆的“火圣”教会，这些明确存留着神祇痕迹的势力，千百年来，怎么没成片地冒出半神来？
就算是自己，作为这女神殿下的侍从，在平日，可没有少和她亲近，对自己的疑问，女孩也从来不吝解答，有时还亲自演示，按理，对「法则」的接触，是相当频繁的才是。
但是，伊格特对法则这样的概念，即使通过真视之眼，依旧是一片浑浊，唯一能提前感触到的，还是当日，奥兰大公传授他的一缕「斩断」。
“不过，薇儿也说了，对于法则的领悟，还是，得依赖自己的造诣……而且，直到圣位、传说后，能够有更清晰的洞知……现在的我，还差得远。”
伊格特忽然感到了一丝危机感。他稍微地握拳，感受着手掌中的力量。
现在的他，依旧是铂金的境界，在寻常人的眼中，已经算是强者，并且，在他的血液中，曾经被少女的火焰点燃，更是流淌着另一个世界中，黑暗魔王的力量。
伊格特有着自信，即使是水晶、乃至星辰的境界，只要时间，自己能够轻松达到。
“但是，只是水晶、星辰，这些……远远不够。”
他是陪伴在一位女神的身边。
而且，伊格特心中越来越有着一种危机感，仿佛，一种恐怖的灾厄，笼罩大地的黑夜，真的将要降临，而自己，无法保护住身边的女孩。
真的可笑。如果，真正面临灾厄，薇拉菲娅不再顾忌赫拉菲尔的存在，那时候的她，是真正，足以与兰卡斯特匹敌的火焰女神，那时候的她，又怎么需要自己的保护？
唯一的可能，只会是，那样的灾厄，即使神明都将惊骇……
现在的自己，别说是神级、半神级这样高不可攀的境界，即使，只是圣位，依旧遥不可求，甚至不曾有半点思绪。
伊格特从来不会，将自己隐约间的睹视，视为虚假，更别说，薇拉菲娅向他解释过，自己的真视之眼后。
而那即使只是流露的一丝气息，就不禁令他战栗。
伊格特想到了那日黎琛的天空上，伊莉丝身后展开裂缝，恐怖的深渊之眼；和残破枯萎的世界树下，吞咬魔龙的黑暗气息。
要是，真的，身边的女孩，遇到了危险……
忽然，手掌被少女柔软的小手轻轻地抓住。
刚才，还在和奥菲莉丝细声轻笑解释着的薇拉菲娅，似乎感受到了什么，清澈华丽的大眼睛轻轻的挪动，望在他的脸庞上。
伊格特抬起头，尽量不露出任何的担心的情绪，以免让女孩担心，笑着问：“大小姐？”
细长的睫毛轻轻眨了眨，雪白的裙纱，似乎被吹拂过的细风染上一层金曦光，薇拉菲娅娇稚的小脸，忽然稍稍的一抬：
“唔，伊格特，刚刚，是不是担心本小姐了？”
——
写着写着，发现写偏了……

chapter 69 少女的关心
“是有那么一些。”
伊格特迟疑了一会，在薇拉菲娅的目光下，自己的掩饰，多半都会被看出，于是，点下头，承认了。他稍稍看着自己的手：
“因为，现在的力量，还太弱了些……想要圣位，不知道，还需要多久。”
“噗，你这家伙，在想这么久远的事情……是想要，保护本小姐？”
女孩清脆的一笑，银铃般婉转动人清脆声音间，一丝柔和的笑意，萦绕在她的华贵的金眸间。
并没有等待少年的回答，薇拉菲娅轻轻靠拢在他的身旁，柔荑小手，放在他的手中，将小脑袋放在他的肩旁：
“伊格特，已经，足够保护本小姐了。而且，你现在的进展，已经是很快的，和当初的我相比，可是也差不了多少的哦。”
伊格特知道这是少女在安慰他，握着她的小手，面庞上露出笑容，向着她点了点头。
“哼哼。”
见到少年点头，雪玉的俏颜间轻轻的弥漫着轻柔的笑容，抿唇轻细一笑，薇拉菲娅娇俏地一扬金眸，又轻轻一歪脑袋：
“不过，伊格特所说的圣位嘛……唔，虽然，这对每个人来说，想要抵达圣位的领域，总是不禁相同的，当初，本小姐也是在精灵的秘境中，看见了一丝启示，这才成功地达到圣位。”
伊格特听着少女的声音。
在薇拉菲娅身边，和梅斯侯爵、维希娜乃至是兰卡斯特的教导，尽管，伊格特距离圣位这一几乎是尘世最顶峰境界的距离无比遥远，不过，却并不陌生。
相比于其他更多属于生命层次突破、魔力蜕变的境界，圣位，像是薇拉菲娅所说，任何人的感触领悟都会不尽相同，即使绝世强者的倾心培养、和再绝世的天才，都不能确保足以真切地踏入这一领域。
即使在如今，魔法、和斗气的体系繁盛的年代，整个佩卡的圣位，也不过百人之数，放眼整个大陆，即使算上教廷、精灵和兽人各族，也不可能超越千人。
可想而知，一位圣位的诞生，会有多么困难……而他们的身份，是站在世俗顶峰的强者，即使最普通的一个圣级，足以获得最强大王国的尊敬。
似乎看出了他的所想，薇拉菲娅轻轻拉着他的手掌，金色的大眼睛一眨，话声一转，充满自信地说：
“嘛…虽然说，圣位这样的境界，对你们这些人类来说，是有些麻烦，不过，这不是还有本小姐吗！”
“伊格特你可是知道的，本小姐，以前，可是最强大的剑士，现在还是女神呢，有我在你身边，肯定没有问题的……大不了，还能以女神的身份，直接，将火焰的感悟送给你呢！”
传说，古老年代，高居天穹的神祇，能够将祂权能的掌握，赐予亲近的仆人，能够生生突破枷锁，令他神启，超凡入圣。
当然，这样的做法，即使是对高高在上的神祇，也会造成一定的损耗，所以，即使是诸神执掌的亘古纪元，曾经获得神之恩惠的凡人，也不过是凤毛麟角而已。
对神明而言，诸如天使、精灵，由祂们权能的造物，就足以承担侍从的职责，更何况广大信徒中自然会有天赋秉异的人，何必无故损耗自己的力量，赐予凡人？
不过，伊格特当然清楚，面前的女孩，连她的神之血、乃至，烈火的本源，都愿意赠送给他，又怎么会吝啬神启？
看着少女稍稍挺起小胸脯，金眸中满是期待的神色，伊格特露出笑容，轻轻将女孩揽入怀中，挽动着她的金色的秀发。
这是薇拉菲娅对他的关心，真切而温暖、却又小心翼翼的，不愿意折损他的自尊。是呀，她，是作为女神殿下，却是喜欢自己的少女……
伊格特心中念到。他的嘴角绽放出一丝笑，轻柔地吻上少女光洁的玉额：
“嗯。不过，我可不能让大小姐一个人努力……说不定，在薇儿战胜她之前，就已经能够突破圣位呢。”
圣位的领域……对伊格特来说，并不是目的。他只是，想要拥有能够保护少女的力量。
这是，他不止发出过一次的誓言。
但是，即使在现在，伊格特心中清楚，自己的力量，大多，依旧是来源于少女的赐予，依赖着她的庇护，这样的自己，又有什么资格说出那样的誓言？
华裙绝美的少女，如此亲妮地依偎在一个少年的身上，细声曼语的安慰，让周围相当多惊叹白裙少女的美貌，却不死心地遐想着他们关系的路人，顿时发出心碎的声音。
人群中，嫉妒的目光，毫不掩盖的落在坐拥美玉的少年身上。
但是，伊格特并没有一丝的在意。
他轻轻地握紧着女孩的小手，脑海中，回荡的，却已经是，那仿佛是幻觉中睹视，黑暗笼罩的画面。
这是他的誓言。
……
额间的肌肤，感受着伊格特滚烫而炽热的触感，薇拉菲娅小脸雪白的肌肤间，不禁泛起了一丝红晕。
“这个家伙，怎么，情绪，这么的深动，直接吻上本小姐了……”
原本，她只是和薇拉菲娅解释着，薇拉菲娅都没想到，伊格特是怎么样的思绪，会联想到他的实力，然后，一副自责、而自恨的模样。
而且，她也只是想要去做一位，善解人意的好女友的……
“而且，这么大庭广众下，呜……”
感觉脸颊有些发烫，薇拉菲娅恨不得将脑袋藏进少年的怀中，但是，小手情不自禁地环住他的腰身，将她娇柔的身躯尽数拥入伊格特的怀中，隔着裙装的绸布，感受着他的体温。
直到长吻褪去。
薇拉菲娅，小心的抬起红霞残留的小脸，睹望见少年看着她，那一双湛蓝眼瞳中，流露着的深切情絮，还有诸如责任、守护，以及好多她看不清的情绪。
“这家伙，是当吃定本小姐了？这个家伙……不过，刚刚，伊格特，究竟是在想什么呀，把平时这么稳重的一个家伙，愁城那样，只是，因为想要保护我吗……”
薇拉菲娅低着小脸，不禁一丝羞恼，又有些好奇地想到。
她当然知道，这样直接去问，肯定得不到答案的，于是，小手有些羞怯得一拽他的胳膊，抬起羞意萦绕的金眸轻嗔一声：
“笨蛋伊格特，刚刚，为什么突然这样……明明这么多人，呐，小菲都还在旁边呢！”
——
发现剧情有些接不回去了……

chapter 70 隐秘
薇拉菲娅纤细的玉指稍稍用力拽着伊格特的袖口，萦绕着羞意的金色眸瞳，轻轻地一抬，告诉少年，他这样做，会让她很苦恼的。
忽然，奥菲莉丝清澈好听的声音，打破了两个人间缠绵灼绯的氛围。
“戚，你们两个家伙，在一起这么久了，明明都是这么喜欢对方，又那么互相地关心，怎么……还像是，刚刚恋爱的人类一样呀。”她抱着双手，霜蓝的眼睛轻轻的一撇，稍稍有些不满地说。
“哈……大概，是担心，无法站在薇儿面前。不过，的确是无谓的想法，只要，现在能在薇儿身边，就已经十分好了。”
伊格特也察觉到，自己刚才情绪的波动太过明显，连忙哈哈一笑，找到圆场，右手，十指紧扣在少女手心。
“唔，才不是……”
薇拉菲娅有些不满地睹了他一眼，娇稚的红唇刚刚启动，却被身边的少年用力一揉她的小脑袋，抚动秀发，转移话题般的说：
“刚刚，薇儿和小菲谈到那里了？”
薇拉菲娅金色的眼瞳不满地一撇。伊格特看起来，似乎，已经明白自己将要问什么了，所以连她铺垫的功夫都不准备，直接转移话题了。
“这个笨蛋，就这么不想让本小姐知道吗，难道，不知道，本小姐可以直接问吗？”
少女气鼓鼓地想到，不过却睹见，少年望着她，略微露出笑容下微微隐藏的一丝紧张，心扉间，顿时不禁一软。
伊格特，那样的表情，显然是因为关心她的，但是，既然他不愿意说，还特意地打断自己，那，她又怎么要因为“关心”的名义，而强行违背他的意愿？
就像，是小菲说的……她关心他，他也爱着她，这样，就已经完全足够了。自己，可不应该成为那种，连一丝秘密都留不下，偏执到，想要掌控伊格特整个人的女人。
嗯，当初，作为洛特塞尔的她，可是对这样的少女，一点兴趣都没有。
心中想清楚，雪白的玉颜绽放出清婉的微笑，薇拉菲娅将小手放在他的臂弯中，轻轻拉着，细密的睫毛在金眸间稍稍一眨，清脆银铃般地说：
“刚刚吗……好像，说到了，小菲的姐姐，芙拉莉雅小姐的火焰。”
“对对。薇儿说，姐姐大人的火焰，可并不是普通的龙息……火焰的意志，和凡俗的火焰不一样，之所以，我能看明白，是因为我也是特殊的？”
奥菲莉丝拉住少女纤白的小手，霜蓝色的眼瞳中，露着一丝好奇。
“那可不是！”
薇拉菲娅轻快地扬起小脸，转头望着冰龙少女，娇脆银铃地轻轻笑道，“虽然，不知道格德霍亚是怎么做到的，当时，那天，芙拉莉雅降下的火焰，本小姐分明看见的，可是沙拉蔓德的色彩……这可和寻常的火焰完全不同。”
沙拉蔓德，似乎，是古老年代里，火精灵的名讳……伊格特忽然想起，当初他们逃向海岸，红龙的王女从天而降时，怀中的少女，确实有些惊异地念出了它的名字。
伊格特的空闲的手掌按入衣襟，触碰在火红、而散发着炽热气息的鳞片上，这是，当初分别时，芙拉莉雅赠送他的一枚珍贵龙鳞。
“难道，在薇儿眼中，芙拉莉雅小姐，和这传说中的火精灵，会有关系吗？”
正当伊格特想着，忽然，薇拉菲娅向着他扭过头，金眸一转，忽然不坏好意地一笑，扬起洁白下巴：
“哼，就你这家伙，这么焦虑实力……说不定，小菲比你还快能到圣位呢！”
伊格特不禁一笑，伸动手，揉着她的小脑袋，心中清楚，大概，是这大小姐向他表示，刚刚敷衍地转移话题，令大小姐很不满罢了。
不过，少女的声音中，大半是傲娇的语调。
对自己的实力，成功的打到道格拉斯以后，伊格特本身，其实并不那么在意，而且，奥菲莉丝本身就是血统高贵、天资秉异的龙族，能更快地抵达圣位，是理所应当的事情。
伊格特忽然又想到了一个问题。他轻轻揉动着女孩丝绢般细柔的金发，心中却是在想，这丫头，怎么突然提到这是，只是，突发奇想地，想要取笑我一下？
“嘿嘿……”
一阵忽然冒出的低沉声音，惊得伊格特猛地一抬头，却马上反应过来：
“安德度因？”
在来到艾尔大陆后，伊格特代替薇拉菲娅重新和这一曾经魔族的死亡之翼签订契约，此后，那道漆黑的魔影长久的隐没与丧生神格中，伊格特都不觉将他遗忘。
在这是，安德度因的声音突然出现，不由让伊格特抱起了警惕，
“嘿，小子，你自己的天赋，可未免看得太轻了，魔王之血，加上那笨蛋女人的馈赠，恐怕整个魔族都会嫉妒你的天赋。”
安德度因并没有在意少年的反应，自顾自地说：“不过，薇拉菲娅说的却并没有错，这只冰龙，嘿嘿……”
对方忽然转折后，突然谈到奥菲莉丝的名字，和显得诡异的笑容，令伊格特眼瞳一缩。
“少年，不要误会。本座对她可没有任何恶意，只是，借着那女神殿下的话语感叹一声。”似乎察觉少年的思绪，安德度因的声音随之传来。
“借着大小姐的话，感叹一句，难道在他的眼中，小菲也是特殊的龙吗……“
“是的，如果，芙拉莉雅小姐，和火精灵，沙拉蔓德有着不浅的关系，那小菲，作为她的妹妹……”
伊格特不禁又再一次想到，在黑龙的幻境中，与奥菲莉丝的龙血，共鸣出现的霜龙少女，乃至，在面对道格拉斯，他与少女之间，出现特异的“融合”。
是否，不只是因为他的真视之眼，也是由于，奥菲莉丝特殊的身份？
但是，安德度因……
伊格特下意识地抬起头，却发现，身前的两位少女，并没有注意到他身上的异样，仿佛没有察觉安德度因的苏醒，而是欢声愉悦地交谈着。
“嘿，是如同你想的那般，仅仅只有你才能察觉我。虽然，想要隐瞒过薇拉菲娅，是有些困难，不过，现在的她，空有权能，而并无神力……”
一声诡异的笑声发出，伊格特用力一抬头，四周，漆黑的武器涌动，而寄存在死亡神格之中，安德度因的黑色的幽影蔓延在少年的面前。
他的瞳孔不禁一缩，在那幽暗的雾气之后，仿佛古老凶兽、狰狞邪恶的存在，与他直视。
而四周的人们，却熟视无睹，即使靠近身旁的龙族少女、女神殿下，同样仿若未觉。

chapter 71 黑暗法诀

黑雾之后，仿佛是狰狞邪神的睹视，伊格特不禁手掌用力抓紧，却昂起湛蓝的眼瞳同样对视。
“安德度因阁下，你特意地屏蔽薇儿，是有什么企图吗？”
即使长时间的相安无事，伊格特可不会忘记对方作为黑暗邪神的身份，乃至，安德度因试图夺舍自己的事实。
伊格特忽然想到，现在的对方，甚至能够屏蔽薇拉菲娅的感知，让她无所察觉，即使，少女因为神力的缺失，但是在之前，却是从无有过的事情……
这是否，意味着安德度因在神格中沉睡至今，让他的力量再有了精进？
“企图，呵呵。即使不论契约，小子，如果像你所说，本座何须在此与你费舌，难道，是等她意识到本座的出现？”
安德度因嘲讽地大笑道，忽然间黑雾卷动，在伊格特的面前凝聚出狰狞的魔首。
即使知道，这仅仅在他的精神界面前凝聚出的倒影，而并不是真实的现身，伊格特的身躯，也不禁一阵本能地颤动。
不过，这尊魔神的话，似乎，的确没有恶意，反而更像是玩笑？
“嘿嘿。”
似乎察觉到了他的沉思，安德度因冷笑：“小子，本座的确是对你的肉身感兴趣，然而，我并不愿意和那疯女人拼命。”
“如果她知道本座再次现身，哼，对这个小心眼的女人，多半，又会猜疑本座的举动，我可没工夫和她斗嘴。”
伊格特陷入了沉思。
对我的肉身感兴趣……真是糟糕的话语。嗯，虽然以他的身份说出来，并不会令人误解，不过，都这么直接的吗？
不过，安德度因，看起来是有些怕大小姐？
伊格特才不会相信这一尊魔神会担心和薇拉菲娅斗嘴，唯一的解释，是他不愿意，和那怕现在的少女有过多的纠缠。
心中略微一想，伊格特抬起头：“那么，安德度因大人，您突然出现，是有和要事吗？”
对方魔气荡漾的面庞，似笑非笑：
“小子，之前，本座看得的清楚，你方才荡漾的心绪，是想要拥有能够站在她身边的力量是吧？”
“你怎么知道……？”
“不必如此惊措。本座的神格是在你的身体中，通过它，感知你的情绪，不过是轻而易举的事情。”
“你的神格？”
伊格特忽然想到一个严重的问题。
如果这样，自己，和薇儿亲近的时候，自己波动的情绪被他感知到，算不算，是一种另类的旁窥？
“不错。”
这一次，安德度因并没有看出他的想法，他显得诡异地一笑，继续说道：
“我曾经与你达成过约定，在锲约完成之前，要经历帮助你提升实力。不知，小子，你愿意要接受本座的指导？”
安德度因的指导……伊格特确实记得自己和对方做出了约定。
但是，在那天以后，这位死亡之翼的思绪完全钻进丧生神格中，伊格特尝试呼唤了好几次，都像是石沉大海般，渐渐地也不抱希望，按部就班地自己修炼了起来。
他总不可能钻到神格中，生生把安德度因揪出来吧，对于一位曾经不朽的存在，再给他一百年多半都没着能力……最多自我安慰，让一尊魔神沉寂在神格中，不出来捣乱已经算是不错的了。
不过现在看，似乎，是安德度因一直在神格中闭关，直到此时才重新冒出来？
“安德度因前辈，您的指导，是否，对于在下会有要求？”
伊格特忽然说。安德度因给他留下的印象，伊格特可不会相信这一位无论那个地方，都看不出和良善二字有所关系的魔神会突发善心。
他的表情忽然变得认真：“如果，您的帮助，会让我伤害到无辜之人，请恕在下无法接受。”
“你竟然在意的是这样的事情……本座曾经见到过不知多少为力量和生命，而主动背叛人类身份的人。即使现在，你们的族群中，也从不缺乏诸如亡灵术士、黑暗术士这等，借用同族生命搏得力量职业。”
似乎风声刮动，似如黑夜按幽暗的雾气刮动，如同猎猎风声，安德度因嘲笑声显得刺耳：
“纵然在你脚下所踏的城市，其中不知隐藏着多少与灾厄的寒神勾结的人类，更不要说，当年那个法师和他的属下……”
安德度因，看起来，也是知道艾尔大陆上的寒神，和祂的仆从？
而且，他的第二句话，所说的“法师”，难道，是说的薇儿当年的同伴，如今作为“魔法君王”的法特尔？
伊格特想到。
但是幽暗的黑暗气息扑面，如同那双翼的黑影立于身前，他的表情似笑非笑：
“对于你，伊格特，你应该知道，你的外表还是人类，但是，在你的血液，你的本质，至少一半是与我相同的魔族。然而，即使是现在，也还在为所谓人类的道德所困？”
伊格特嘴唇一动，正想说话，忽然身前的幽影卷动，安德度因话声一变，仿佛之前只是刻意地取笑：
“当然，本座并不会忘记和你与那女人的约定，况且，即使在魔族的天王中，残忍好杀，热衷以他人的生命换取力量的，也不过那红眼的吸血鬼而已。”
“你不必担心，本座给予你的，只是本座模仿魔王符文所创的一段法诀。”
脑海出现的符文，古老、而晦涩，其中仿佛隐藏着黑暗本源的力量，让伊格特不禁想到烈焰神殿中曾经所睹火焰的符文印记。
黑暗符文的印记，如同醒目的火焰般印刻他的眼前，即使古老贤者也无法洞晓的含义，清晰可知。
似乎，只要自己思绪一动，血液之下，属于魔王一面的魔力，就将自行地运转。
但是……
伊格特眉头皱紧，抬起头：“安德度因前辈，你的法诀……”
“你是在怀疑我的用心？”
似乎看出了他的心思，黑雾涌动，属于黑翼君王刺耳的笑声响起：
“的确，本座对以后的你，是有所别处的用处，但是，你可以大可放心，这并不会对你和那个女人会有任何的损害。”
“或者说……对你而言，唯一的影响，只会加速你的魔力，向着‘魔族’的一面转化。”
——
认真想了想，感觉，后续的剧情，得削减一下，嗯，所以得提前多拉一拉男主的实力了……
ps:这几天一点状态都没有，咱尽快调整……

chapter 72 少女的意见

“或者说……对你而言，唯一的影响，只会加速你的魔力，向着‘魔族’的一面转化。”
　　卷动的魔力，形成黑翼君王的面庞忽然露出玩味的笑容，像是一个玩弄人心的邪神，硕大魔瞳中燃烧着幽幽火焰，打量着面前的少年。他忽然颇有兴致的发出笑声：
　　“我之前说过，这道法诀是我依照魔王陛下展露的符文所创……嘿，小子，以你的天资，说不定都能够竞争下一任的魔族之王呢！”
　　成为、魔族？
　　湛蓝色的瞳光微微一凛。伊格特的视线低下，注视着的，是自己的手掌。
　　正像是安德度因所说，即使外表所见，和曾经人类的他并无二样，不过伊格特当然清楚，其中，至少流淌着一半属于魔族的血液。
　　融合魔王之心后，假若不是弥塞拉的祝福，多半，已经如安德度因预料的一般，转化为完全的魔族。
　　然而即使如此，伊格特也足以清晰地洞察到那宛如暗夜的漆黑之血，以及，其中蕴含堪称庞大的力量。
　　“安德度因前辈，你是让我发掘魔王血脉之中的力量？”
　　“哦？看起来，你似乎并不抗拒？”
　　 感受到对方显得玩味的目光，伊格特表情沉默下去。
　　身为有着完整教育的人类，并且，又是那么崇敬当年洛特塞尔的伊格特，对曾经掀动浩劫、又是作为洛特塞尔敌人的魔族，心中，保有着毫无疑问的敌意和厌恶。
　　对自己血脉深处属于魔族的的血脉，伊格特曾经心中自作地决定，不再使用它一丝的力量，然而，转头回想，这不过是幼稚的做法。
　　他忽然在一些程度上有些理解，那些臭名彰著、为了力量和权威，而投靠魔族，甚至升魔的叛徒们，也许，他们的目的不同，但是不也同样是为了坚持之外的事物？
　　伊格特自嘲地想，忽然抬起湛蓝的眼瞳：“即使是魔族的力量，也不过只是被我掌控。安德度因前辈，如果，你能让我得到可以站在大小姐的实力。”
　　“嘿嘿，你难道不担心，真正的化成了一个魔族，她会难以接纳你？”
　　伊格特目光一动，忽然，他的手心一阵冰凉感传来，视线一低，赫然出现了黑色的魔晶，浓郁而恐怖的魔力中，萦绕着黑暗和死亡。
　　甚至他都能从中，感受到一丝属于法则的痕迹。
　　“嘿，如果你做出了决定，本座的魔晶……能够更助你一臂之力，也许，只要不到十天的时间，足够你达到水晶的等级……”
　　即使不用抬头，也可以从四周刮动的风声中感受到对方的肆意笑声：“当然，如果担心我的用意，你可以拿着本座给你的法诀和魔晶，让薇拉菲娅辨认……”
　　忽然四周仿佛幽夜的痕迹一阵寂静，像是波动的夜幕般荡漾涟漪。安德度因的声音一滞，随后，失笑道：
　　“嘿，竟然这么快就被她察觉了，这女人，还真是敏锐……伊格特，原本，本座还打算和你聊聊这座城市里，和她相近的气息……看起来，得下一次了。”
　　说完，安德度因不等伊格特的喊声，一阵幽光闪动，重新钻进他的身躯，将黑暗的气息融入在神格之中。
　　伊格特猛然一抬头，四周，幽渊的黑暗消散，甚至没有任何的痕迹，面前所在仍然是和着少女们前去找艾茵塞尔的住处的街道。
　　并且，行人们的站位，与他最后的印象，并没有太多的差别，十分显然，他与安德度因看似冗长的对话，在现实中，不过短短的一瞬。
　　不过，在身旁，两位美丽的少女，并没有发出轻快的声音，细声蔓语地谈论着女孩子们甜蜜的趣事，而是，都扭过秀丽的小脸，望在他的身上。
　　薇拉菲娅金辉的眸瞳中闪烁着一丝新奇与思索之色，而奥菲莉丝则是满满溢着担心的表情：“伊格特，你刚刚，没事吧！”
　　“并没什么……”
　　伊格特露出笑容，仿佛，是幻觉一般，不过显然那绝非是虚假，对方传授的符文印记，在自己眼前清晰可知，而且……
　　他的手掌稍稍用力一握，漆黑的魔晶仍旧握在手掌之中，即使黑暗隐没，并未彰显丝毫，也能够从中感受到澎湃如海无尽的黑暗意志。
　　忽然，手腕，被少女柔软的小手轻柔地握住。伊格特一抬眸，金发白裙的女孩在他的身旁，曦金的眸瞳细微的闪动，忽然轻柔银铃地莞尔：
　　“伊格特，刚刚，是安德度因在找你吗？”
　　犹如是莺鸟蔓语般动听，而温柔的声音，让伊格特不禁入迷，回过神，望见女孩美丽的金眸，稍显地疑虑地注视着自己。
　　伊格特知道，这是薇拉菲娅心中不禁地挂念他，为他担心，心中不由再次一暖，面庞上露出笑，点点头。
　　随后，伊格特将于安德度因的对话，简单地和两位少女阐述。
　　“安德度因，去年的那死寂长渊，就是他造成的……一百年前，入侵的那位死亡之翼？”
　　奥菲莉丝的表情一惊，对于安德度因的事情，此前她并不知道多少，忽然一鼓洁白的脸靥，纤手抓住了伊格特的胳膊，霜蓝宝石般美丽的眼睛，认真地望着他的面庞：
　　“是一个狡诈的魔族，而且，对薇儿，还有伊格特，有那样的敌意，这一次，肯定也是不怀好意！”
　　“不，这倒不是。”
　　薇拉菲娅微微仰起金眸，轻声地说。在她洁白的手心中，拿着伊格特递来属于安德度因的魔晶，纤细的玉指轻点触碰，纤长的睫羽一眨，扭过小脸：
　　“至少，本小姐看来，安德度因给你的法诀，和这么魔晶，与他所说的内容，并没有谎言……如果，你按照他的说法去做，通过你体内的魔王之血，的确，是在短时间内，能尽可能快地提升伊格特你实力的方法。”
　　魔王，从字面意思，看起来似乎只是作为魔族的君王，不过，比起其他人，薇拉菲娅更清楚，这并不仅仅只是对权势的尊称，而更像是一种「职务」，与作为魔界中，类似着「神祇」的一种存在。
　　伊莉丝赠与伊格特的魔王之心，对她而言，是作为连接深渊、与兰卡斯特所在地的通道，但是其中蕴含的力量，却并不弱于一颗神格。
　　即使大半破碎，被安德度因以升魔仪式，与伊格特血脉融合的一部分，如果激发，功效，绝不会逊色于一位完整神祇的神启。

chapter 73 是要作为侍从的魔王哦
但是，正是因为如此，像是安德度因所说的那般，如果伊格特真的按他的话语所作，选择从魔王的血脉中，短时间内汲取力量，那么，最后的结果，只可能是被黑暗的血脉彻底同化，从本质上，彻底地成为一位魔族。
那时候，仅仅是弥塞拉的祝福，绝无可能阻止黑暗血脉的同化……
面对彻底激活的魔王血脉，想要维持现在的平衡，除非，伊格特是像她一样，作为世俗之上的神祇。
薇拉菲娅略微地一颤注视着少年的目光。黑发的少年，略微地错开和她的视线，握着她小手的手心却不禁用力地握紧。
伊格特显然也是知道缘由，而且，他也已经想清楚的利弊，做出了决断……但是，为什么突然又犹豫了，是因为担心本小姐吗？
担心自己，不能接受他最后作为魔族的身份，那怕，他想要获得力量，也是为了她自己……
薇拉菲娅仔细一想，发现，似乎是应该这么解释。
“这个家伙，在他眼里，本小姐是这么小心眼的女孩吗？”
被小心翼翼地在意着，薇拉菲娅有些气鼓鼓地鼓起雪腮，觉得，这是那家伙的不信任，心中却感受到一丝甜蜜的暖意。
她想了想，忽然一丝莞尔在面靥间挑露，俶地将金眸一抬，小手用力将伊格特一抓。
伊格特有些仓促地转过视线，薇拉菲娅扬起灼金眸瞳中仿佛闪烁着金辉，跃动着一丝新奇，清脆的声音，显得格外地轻快活泼：
“不过，要是这样，很不错呢……哼嘿，一位魔王在做本小姐的侍从，这样的事情，可是赫拉菲尔都没有有过的事情呢！”
薇拉菲娅小脸抬起，兴致盎然地说：“嗯，是这样的，本小姐是要作为咱侍从的魔王哦！”
女孩子亮晶晶的大眼睛中闪动的光泽和兴致十足的美丽小脸，伊格特略微地一愣，马上反应过来，这是女孩对他充满柔情的宽慰。
像是被触动到一抹柔软的情绪，少年面庞上由衷于心的露出一丝笑。他握紧女孩柔若无骨的纤细小手，另一只手，抚动着她秀丽的金发。
“你们两个，又开始了！”
似乎带着一丝不满的声音传来。
奥菲莉丝抱着双手，霜蓝的美丽眼瞳佯装生气的望着：“真是的，明明，每天那么甜甜蜜蜜地黏在一起，怎么，这时候又开始弯弯绕绕起来、”
伊格特干咳一声，有些尴尬地摸着鼻子。
薇拉菲娅却颇为娇俏的一扬小脸，神色轻快，充满着得意之色：
“哼哼，小菲你这就不懂了吧！作为大小姐，可是应该适当地，多给自己的侍从关心和鼓励，这样，才会让他更喜欢你哦！”
这丫头，是在故意和小菲打趣吗……这时候，怎么不害羞了？
伊格特稍稍握紧着女孩柔软的小手，心中有些好笑地想到。在她的话语后，此前，心中阴云般堆叠的犹豫和担心，烟消云散。
“不过嘛，本小姐有些对安德度因最后那句话感兴趣……”
薇拉菲娅将蕴含着安德度因力量的魔晶重新递回伊格特的手中，长睫略微地眨动，雪靥小脸上一副新奇地凑过来：
“他说，这座城市的异样，还有，和本小姐有关的气息……也不说清楚，真是的，伊格特，你去把他叫出来，让咱好好问问！”
伊格特点点头，试图向着神格中的安德度因呼唤。不过，像是一个月来的事情，漆黑的神格中毫无回声，如同石沉大海。
伊格特抬起头看着金眸闪动注视着他的女孩：“大小姐，他不出来……也许，是害怕和您吵架？”
“害怕本小姐！”
少女杏眸一横，娇叱道：“难道，本小姐看起来，是那样蛮不讲理的人？”
伊格特赶紧地摆头否认。
娇稚雪靥上喜笑颜开，薇拉菲娅满意地点了点小脸，不过，很快小手就托着小脸，还是有些疑惑地嘟囔道。
“不过，安德度因，是有所察觉吗……也是，他的实力，这一个月来，应该重新恢复到半神的水平了，可恶，本小姐却什么都不知道，真想重新动用神力啊……”
伊格特轻轻揉动女孩秀丽的金发，目光却不禁沉下。
即使是如今，身前，被自己抚动发丝的女孩，依然是世界尊崇而华贵的女神殿下，只要她愿意，足以拥有着焚天灭地的力量。
甚至，现在的她，比起当初面对兰卡斯特的华美身影，还要更强。
但是，少女却被迫地自封着神力和她的权能，从尊贵的女神殿下，成为现在病弱而虚弱的普通少女，只是，为了延缓着另一抹绯色意志的复苏。
不仅仅，是因为她，伊格特能够感受到，更多的，是为他自己。
心中感受到一种迫切感。伊格特手指稍稍地捏紧，触碰到那一抹细滑的金发，在抬起头的瞬间，脸上的表情重新露出笑容。
少女的声音轻轻一停，瑰丽闪动的金眸望着他，伊格特将她散开的一缕秀发轻轻撩动，置在她洁白精致的耳畔，笑着说：
“说不定，是有一些事情，不过，当时安德度因的语气，也许，只是他一时兴起，想要说些有意思的事，说不定，也许并不算要紧。大小姐，不如，晚上回去后我们去询问西里斯吧？”
“唔，好吧。不过，也是……反正本小姐也纠结不出来。而且，现在我们还得去找那只木精灵呢……”
薇拉菲娅有些不情不愿地点头，大眼睛俶尔地一抬，又发现自己并不认识路，于是佯怒地瞪了少年一眼：
“都怪伊格特，刚刚，光顾着和那安德度因说话，都忽略了本小姐！唔……让本小姐都迷路了！”
被少女毫无征兆地迁怒，伊格特哑然一笑。不过，薇拉菲娅这幅傲娇的表情，倒不如说，是女孩展示她的娇俏和可爱的做法。
嗯，傲娇，和路痴属性拉满的大小姐，怎么看都很可爱呀……
伊格特心中自顾自地想着，不禁在面庞上流露出一丝笑，摇了摇头，接过她的手，又叫上了奥菲莉丝，接着忠实地为“大小姐”，充当仆从引路的职责了。
木精灵少女的房屋并不远。
并没有多久，伊格特就带着少女赶到了，向着少女一笑，在她骨碌转动的目光下，走近门前，轻轻扣动房门。
“踏踏踏。”
像是小皮鞋清脆地踩在地面上，一阵显得急促的脚步声响起，从门缝中传来。
——
这些天有些沉迷法环的说（划掉）是在法环里找灵感。（挺胸，认真脸）

chapter 74 未完成的终焉
“砰！”
木门被“扑”地一下用力推开。不过，似乎因为用力过大的缘故，出现在面前的娇小身影顺势冲出摔下。
好在伊格特眼疾手快，手臂一揽赶紧将她接住，入眼出，是一抹亮丽的绯红发丝，下边是小萝莉般肉乎乎可爱精致的小脸。
“小妮娜，小心哦。”伊格特揉了一下她的小脑袋，笑着说。
“唔，是伊格特哥哥……”
妮娜有些迷迷糊糊地抬起小脑袋，四处望了望，忽然璀璨像是红宝石般的大眼睛一亮，开心地叫到：
“薇儿姐姐！”
被她轻轻一扑，薇拉菲娅脸颊间生出轻柔的莞尔，她半蹲下娇躯，玉白的指尖挪动，轻轻戳着跑到面前妮娜的脸蛋。
站在她们身后，伊格特摇着头，露出好笑的表情。
明明，妮娜还是鸽子的时候，那么怕大小姐……现在反而十分亲近，是因为薇拉菲娅当初给她的一滴神血的缘故吗？
虽然，过去是一只鸽子，不过妮娅真正的身份，还是一朵属于火焰，十分罕见的元素精灵。就像是，传说里被冠以「火精灵」名讳的火蜥蜴沙拉曼德一样，只不过被艾茵塞尔带在身边，表现成火鸽的形态。
只不过，如同弥塞拉的先祖传说中「月神」投下的第一抹光辉，月精灵的少女，妮娅也是因为薇拉菲娅的一滴神之血，才从元素精灵化形为现在可爱女孩的模样。
伊格特又低下目光。
比起半个月前所见的时候，妮娜绯红的发丝光泽又亮闪了不少，幼小的身躯中，隐隐流露的气息，也深厚了许多，就连他一时也无法看清，感觉到一种玄奥和晦涩。
——大概，是半个月前，薇拉菲娅将她掉落一枚神血的结晶，送给了妮娜。这么看，妮娜是已经把大小姐的神力结晶吸收了吗？
伊格特托着下巴，心中想到，稍微侧过的目光，看见揉捏着妮娜稚嫩小脸，薇拉菲娅的面庞，几抹划落的日辉点缀在她清婉莞尔的雪靥间，在动人之余，给伊格特一种温柔的感觉。
他被脑海中突然冒出来的想法一惊：“薇儿看起来，很喜欢妮娜呢，难道真把她当女儿了……说起来，大小姐是不是，很喜欢孩子，会不会，有一天主动拉着我，想要生小凤凰？”
脑海中不禁地遐想着那样的画面，在他面庞忍俊不禁，洋溢起幸福的笑。
似乎察觉了什么异样，薇拉菲娅有些疑惑地抬起脑袋，看着这忽然犯傻傻笑的侍从。
在这时，一阵轻细的声音借着像是，像是一曲动听的曲调般：“唔，妮娜，都说了，别这样跑来跑去……要是碰到了炼金溶液，会很危险的！”
清脆动听，像是萦绕着生命般清新气息的少女声音抢先在她出现前传来，伊格特一抬头，穿着着相当随意长裙，翠绿的发丝披落，正双手挽扎着秀发的木精灵少女出现。
“艾茵！”奥菲莉丝挥着小手。
“啊，是伊格特和奥菲你们呀！”
艾茵塞尔有些惊讶地说，又看见妮娜和半蹲在她面前的金发少女，赶紧走近到女孩的面前，玉指敲了一下她的脑门：
“唔，告诉过你，薇拉菲娅小姐的礼物，不要吃这么快……那样珍贵的神血结晶，薇拉菲娅小姐都不会有很多的！”
虽然，是作为精灵中古树精灵的一员，是大家族的少女，艾茵塞尔的身份并不低，但是，要是妮娜真的贪嘴，再从薇拉菲娅那要神力结晶，那恐怕，把她卖了都还不起呀！
“呜，妮娜不是……”抱着脑袋，红发女孩可怜兮兮地低下了小脸，声音快要呜咽了起来。
薇拉菲娅抬起着金眸。
明明是一位还是是十分年幼的木精灵，在站在妮娜身边，却像是年轻的母亲，在教训犯错的女儿一样，这样很是具有反差感的画面，让她一时忽略掉伊格特的傻笑。
“其实，并没有什么。只是，妮娅想和我亲近而已……我也很喜欢妮娜呢。”
纤手拉着裙摆轻缓地站起身，薇拉菲娅轻撩落下的金发，清脆一笑，为女孩解围：
“而且，神力的碎片，我身上还有有着几枚呢，留在身上面，也并没有用。要是妮娜喜欢，我可以再给哦。”
刚刚还委屈巴巴的妮娜，大眼睛顿时一亮。
不过，妮娜才抬起小脑袋，就被精灵少女用力用力地一敲，赶紧把她拉到一边：“薇拉菲娅小姐可不要这么宠着这家伙……不然，以后我会很难带的。”
虽然话是这说么，精灵少女的语气中，除了抱怨，薇拉菲娅还能感受到的，是对妮娜浓浓的关爱。
薇拉菲娅长长的睫毛在金眸上新奇的一眨。
艾茵塞尔，真的是把妮娅当成自己的女儿了？
“而且，要是再这么……薇拉菲娅小姐，我可偿还不起来，会被这家伙拖累，拖累打一辈子工的。”
正在她不禁遐想时，木精灵少女的声音传来。
“这样吗……？”
薇拉菲娅纤手托着脸颊，看着她卖惨般的吐着细舌，一阵忍俊不禁，不禁银铃地一笑。
她的心中却是在想，要是，真的像是艾茵塞尔所说的，让她待在身边，似乎还真是不错？
嗯，这样的念头，似乎，去年的时候，薇拉菲娅就已经有过了……对这位有着布兰斯塔家族核心传承，拉芙诺丝的妹妹，可是相当符合她的胃口。
“哦，对了。”
似乎想到了什么，艾茵塞尔忽然抬起了面庞：“薇拉菲娅小姐，你们特意过来找我，是想来看一看终焉的进度吗？”
伊格特走上前：“如果艾茵小姐不介意的话……”
“这有什么介意的。”
木精灵少女摆着脑袋，又轻轻拍了一下妮娜，让她先去准备，又回过头，撑起翡翠一般，翠蓝色的美丽眼睛看向伊格特和金发少女，与他们身边的奥菲莉丝：
“那，伊格特，薇拉小姐和奥菲，跟我来吧！”
伊格特露出笑容，牵住女孩递来的小手，又招呼上奥菲莉丝，跟上了木精灵的背影。
艾茵塞尔的住所的内部，被她装扮的像是精灵的树屋般，充盈着生命的气息。
不过，跟在她的身后，伊格特却隐约察觉到在房屋中，隐藏着好几个强力的法术。
不仅仅有着幻化、和防护的法术，同样还有着，一些令他不禁感到极度威胁，攻击性的法阵。
——
终焉还没写到……

chapter 74 星光下的剑胚

 “艾茵小姐的实力，提升了许多呢……”
　　伊格特抬起头，向着身旁木精灵的少女一笑：“这种程度的魔法阵，恐怕，就算是水晶级的封号法师，想要布置出来，都十分不容易吧？”
　　“伊格特你发现了我布置的法术？”
　　艾茵塞尔翠蓝色的眸子一亮，落在伊格特身上时，也流露出稍稍的好奇。
　　去年分别时，这黑发的人类少年，还只是一个白银的普通剑士，现在竟然已经是铂金了……不禁，连她都有些难以看清，而且，还一眼就分辨出她布下的魔法阵。
　　不过，木精灵稍稍侧过的目光，落在少年牵着小手白裙金发的美丽女孩时，恍然地略微一眨眼瞳。
　　当时的薇拉菲娅，在艾茵塞尔的眼中，纵然性格糟糕恶劣，但也可是货真价实的女神，
　　只是她的一滴血，就能让“咕咕”蜕变成如今的妮娅，和她有着更亲近关系的伊格特，能得到的受益，理所应该的更多才是。
　　“这些天……有从妮娅这孩子身上学到的。”
　　轻轻一抬头，木精灵少女一撮丝绸的裙袖，揉动妮娅绯色秀发下的小脑袋，又转过望向伊格特，轻轻一吐细舌，吐着苦水：
　　“当初，在你们人类的王国逃跑的时候，不只是那个暗精灵，都被一些恶劣的人类威胁过好多次，要不是有妮娅在……恐怕，早被他们抓走了。就是到了维纳什城，也不能掉以轻心。”
　　伊格特记得，他们第一次见到艾茵塞尔，似乎，当时的精灵少女，是正在被一些人类的盗贼们追杀。
　　这样的事情并不难料到……一个纯血的精灵，即使，那些人不知道艾茵塞尔是古木中诞生，在精灵中作为贵族的存在，但是也足够勾动他们的贪欲。
　　奥菲莉丝用力地点着脑袋，对木精灵的遭遇，一副义愤填膺的模样。
　 她刚刚离开落日之森的时候，也是被一群可恶的人类盗贼攻击……当时，她都不敢对攻击她的人反击，害怕会把他们杀死，遭到更大的麻烦，最后，还是艾莉希雅把她解救出来。
　　“不过，艾茵是说，妮娅，这么小的孩子，来保护你的？”
　　想到木精灵少女后半句号，冰龙少女的目光稍稍有些迟疑，似乎怀疑，完全还是一个萝莉小孩子一样的妮娅，难道，不应该是被保护的？
　　刚刚还在低着脑袋，把玩着黑白色女仆裙摆的红发萝莉，听到话语，顿时得意的抬起小小的脸：“妮娅，可是很强的，可不要小瞧妮娅哦！而且，保护艾茵姐姐，是妮娅应该做的！”
　　伊格特的目光轻轻一移，被他牵着小手的白裙女孩稍稍扬着金眸，扬着唇角，无暇的面靥间，似乎是对冰龙少女一时忽然小脑袋迷糊，得意地取笑的表情。
　　伊格特也不禁露出了笑容。
　　他倒是不难理解。一朵火焰之灵，加上这丫头当时的神血，妮娅看似还是小萝莉般幼小的身躯里，理所应当的，拥有着恐怖力量才对……嗯，说起来，要是她和小菲打起来，谁会更强呢？
　　木精灵少女轻轻的一笑，微微地抬起洁白的脸，一边揉动着女孩的脑袋：“嗯，妮娅很厉害，追杀我的暗精灵，都被妮娅弄得很是狼狈呢。”
　　伊格特曾经被艾格斯提告知过，那日，出现在洛林克尔夜幕中，名叫做伊文斯塔的暗精灵游侠，身份，是对他而言都显得有些棘手的圣位……妮娅，竟然能给她造成麻烦？
　　忽然手掌被轻轻地一拉。薇拉菲娅得意地翘起雪白的脸靥，一副“你这家伙，快来夸本小姐”的表情。
　　伊格特哑然一笑，触碰着她柔滑的秀发，脸上的表情说“大小姐您最棒了，不愧是女神殿下。”
　　“哼嘿。”
　　薇拉菲娅颇显娇俏地抬起洁白的下巴。
　　“到了，前面，就是我平时打造武器的密室了。”
　　木精灵少女的声音，忽然地响了起来，伊格特刚刚抬起头，就看见她不禁纤手稍稍掩着嘴唇，打了个哈欠，精致的面庞上，流露出一丝疲倦。
　　其实，这样的疲倦，从一开始就落在伊格特的眼中。
　　自然，不可能是因为对危机的担心，而产生的倦意……唯一的可能，只会是这位精灵小姐，半个月前，为了帮他重铸终焉，多半，终日都扎在上面，不仅推掉了工坊的工作，连每天的休息都很少有。
　　他的心中感受到一丝不好意思，正酝酿着如何说出。
　　“唔，艾茵小姐，你看起来，并没有怎么休息的样子……是因为，这些天，一直都在操心终焉吗？”
　　似乎心有灵犀般，薇拉菲娅抬起小脸，灼金的眼瞳望着，轻轻地发出声音。
　　“你们是在担心我……着可并不要紧，当初，我可是答应好了的。”
　　艾茵塞尔似乎又担心他们太过介意，又连忙补充道：
  “而且，薇拉菲娅小姐给我的终焉，可是，当年姐姐大人的作品……于情于理，我都应该修好它才对。这些天，我也学到了好多铸造的知识呢。”
　　一边说着，木精灵少女敲了一下妮娅的小脑袋。
　　如果不是这家伙贪吃，拿了薇拉菲娅的神力碎片，让她觉得过意不去，不然，干嘛会这么加班加点？
　　“这样吗……”
　　似乎还担心她还会在意，艾茵塞尔赶紧说：
  “好了，这是我应该做的。不过，薇拉小姐可能会失望……终焉，还并没有重铸好。”
　　说完，木精灵轻轻一推门扉，伊格特感受到魔法消散的波动，旋即在瞬间，仿佛一片耀眼的金色，熊熊燃烧的火焰光芒扑面，紧接着，星光闪动，银如水银的星耀流淌。
　　但是睁开眼瞳，整片房间，在黯淡的水晶灯光下下显幽冷，繁复晦涩的炼金纹路，在魔法的光泽中隐约地起伏。
　　繁复的法阵，将最中心熔炉处的终焉，与薇拉菲娅交给她的神力碎片连接在一起闪烁着的金辉，似乎正在汲取火焰的力量。
　　“焚星”的星光之火，并没有熄灭，仍然残留在剑刃之下，似乎，方才艾茵塞尔匆匆离开，而星光之火照映的剑影，尚且还是初熔的剑胚。
——
  上一章，好像把妮娅写成了“妮娜”来着……这里更正一下。。
chapter 75 少女的害羞之处

　终焉置于锻台的周围，古老、而极为复杂晦涩的魔法纹路抽取着灼火的神力碎片，闪动的光泽，在星光银辉闪烁的剑刃上隐现，即使尚未成型，依然让人感到一种肃穆、而神圣的威亚。
　　作为火焰的女神，而且，这还曾经是她的剑，即使没有魔力，薇拉菲娅看得，比身旁用着真视之眼的伊格特，还要清晰许多。
　　“艾茵小姐，竟然完成到这个地步了？”
　　她看向了木精灵少女尚还显得稍稍稚意的面庞，目中，露出了一丝讶色，
　　原本，薇拉菲娅让伊格特把终焉给她，只是指望着她进行当初那般的修补，让终焉达到重新可以使用的地步。
　　毕竟终焉被她的火焰塑造过许多次，即使因为埋藏其中神力的爆发而破损，只要将剑刃和符文补全，仍旧会是相当优异的武器，至少，足够伊格特使用至圣位之前。
　　不过她可没想到，这只精灵，竟然在短短半个月，竟然是把终焉用星辉之火融化，重新熔铸成了剑胚……看起来，是要把终焉重新铸造。
　　薇拉菲娅可还记得，一百年前，她可不仅仅之邀请了艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝，还有，是矮人族中，同样传奇的工匠，即使这样，也足足耗费了一个多月的时间才得以将终焉铸造。
　　“因为，在查看的时候，这把剑里，符文的痕迹太复杂了，不仅仅有薇拉小姐的火焰，深渊烙印的痕迹，还有，像是奥菲小姐的寒冰……甚至还有圣光和月亮的气息，我有些掌控不过来……”
　　木精灵少女吐吐舌尖。她才不好意思说，第一天，因为研究终焉上，姐姐的痕迹太过入迷了，忘记了提醒妮娜，直接被她把一块剑刃的碎片给熔了。
　　她可没能力将那枚碎片，在那么复杂的符文烙印，甚至不乏又神明痕迹的情况下，重新完整的熔炼出来并且和之前的剑身完美地相容，于是，不得不硬着头皮，在保留框架的同时，将整把剑熔了。
　　“不过，这样的工作，也知道了当年，好多姐姐大人的知识……那群老家伙们，还有圣灵大人，都没有教过我的！”
　　碰了碰翠色的发丝，木精灵抬起面庞，又看向了伊格特和金发白裙的女孩，细眉稍微的一蹙，犹豫了一笑，说道：
　　“不过，薇拉小姐，这把剑，它的等级太高了，而且，那些神力碎片，虽然我能够操纵，但是最多也只能用它构建好这把剑的核心……”
　　“最多，只能将这把剑塑造成勉强能用的地步，它的符文，还有淬炼，还是只能依靠你们。”
　　薇拉菲娅可以赋予其他人使用她火焰的权限，但是现在的她，能做到的，也就仅此而已了……而且，从一开始，薇拉菲娅就没有指望，这位尽管天赋秉异却十分年幼的精灵，将终焉修补城完整如初的地步。
    她轻轻抿唇，发出清澈的声音： “艾茵小姐，已经很好了……就算是拉芙诺丝，都不一定能做到这个地步呢。”
　　听到被夸赞，木精灵洁白的长耳朵轻轻一抖，露出一丝轻松的笑，松了一口气。她原本担心，薇拉菲娅会不满意呢。
　　“对了，薇拉菲娅小姐刚刚提到了拉芙诺丝姐姐……难道，薇拉小姐也认识她？”
　　“这……”
　　看见精灵少女倏地抬起宝石般的翠蓝色眼瞳，薇拉菲娅一时语塞。
　　她忽然记起，在伊格特和奥菲莉丝两个知道她身份的人面前，自己似乎，并不那么掩盖曾经作为洛特塞尔的身份，并且有时候，向少年撒娇时，还不时故意隐约拿露出来。
　　但是，艾茵塞尔可不知道她的过往……
　　要直接和她说，自己，过去和你姐姐是朋友？
　　面庞上忽然感受到一丝逃避般的羞耻感。
　　对当初，洛特塞尔的身份，她都还没有对伊格特当面说出来，虽然都已经心照不宣了，不过，真要让她出口……薇拉菲娅被吓得身形一抖，赶紧的一摇脑袋。
　　开什么玩笑……那家伙都已经知道了，这种羞耻的事情，本小姐才不要说！
　　忽然，感受到自己的发丝，被人揉动。她回过头，正是那家伙正玩着她的头发，而且，面庞上还有流露着好笑的笑容。
　　薇拉菲娅佯怒地瞪了他一眼。
　　某位冒犯女神殿下威严的可憎少年，竟然不以为意，一边笑着，还轻轻揉了一下她的小脑袋。
　　“呜，可恶，哪有这么对待大小姐的……”
　　薇拉菲娅委屈地鼓起雪白双腮，但是，却又像是被伊格特抓住把柄似的，不得不忍气吞声，默默咽下。
　　在这同时，薇拉菲娅还偷偷抬起金眸打量了艾茵塞尔。不过，木精灵似乎只是随意好奇的一问，对她这样只言片语，很是逃避的回答，并没在意，小脸上，还是一副开心的表情。
　　是因为，被女神大人夸奖，还是被称赞，她比拉芙诺丝做得更好呢？
　　薇拉菲娅一眨金眸。拉芙诺丝的这个妹妹，看起来，很在乎她呀……
———
　　之后，艾茵塞尔，又就火焰和终焉剑刃，和薇拉菲娅与伊格特认真地交流了一番。
   本就对这些很不上心的奥菲莉丝打了好几个无聊的哈欠，干脆跑到一边，去逗弄还是小萝莉的妮娅。
　　虽然总是贴在艾茵塞尔、和薇拉菲娅的身旁，不过，妮娅抬着红宝石般瑰丽的鲜红眼睛，也并不怕生，反而，还颇有几分亲妮之感。
　　忽然，一声娇吟的声音，惹得伊格特和两个少女纷纷侧目。
　　“妮娅，别碰那，这里，不能摸的……龙角，是很敏感的！唔，我给你玩尾巴好吗？”
　　奥菲莉丝赶紧把小女孩抱在怀中，看见她显得低落变得黯淡下去的大眼睛，又觉得过意不去，歪着头想了想，霜蓝色的纤细龙尾轻轻地摇摆了一下，放到妮娜的面前。
　　不过……说起来，对这个小家伙，她也并不觉得反感，而且，还有着一种说不出的亲近感，这是为什么呢？
　　奥菲莉丝有些天然呆的脑袋忽然的想到。
  她稍稍一眨霜色的美丽眼睛，落在女孩粉雕玉砌，像是人偶般可爱美丽的小脸上。
　　……是因为，那只凤凰神力碎片，和火焰的缘故？ 
  但是，这也不对呀，妮娅，还是鸽子的时候，就有这样的感觉……虽然，那是时候，自己，觉得是想吃鸽子肉了……

chapter 77

　“小妮娅，不要胡闹。”
　　在冰龙少女胡思乱想的时候，艾茵塞尔赶紧跑来，把妮娅抱起放在一边，责怪地敲了一下她的脑袋，又有些担心地看向少女。
　　就算不是龙，可是，精灵的传说中，可从不缺乏巨龙这样高贵的生物。
　　尽管，相比外界的巨龙，精灵的龙类们多半都是爱好和平，性格温和的龙，可是，这些龙们可都相当抗拒被触碰龙角和尾巴。
　　要是被冒犯禁忌，平时再温和的他们，也会变得暴躁无比，在故事里，将那只冒犯的精灵吃掉，部落的长老们，都只能放低姿态地告罪。
　　所以，虽然知道奥菲莉丝是一位性格很好的好龙，但艾茵塞尔也有些担心刚才，生气了的冰龙一口将妮娅吃掉，生吞下去。
　　艾茵塞尔又悄悄侧过头，望了一眼，不过见她似乎正发着呆，似乎并没有生气，不禁松了一口气，然后生气地瞪着妮娅。
　　妮娅十分心虚地低着脑袋。
　　“总感觉，有些特别的样子……是因为，薇儿血液的缘故吗？”奥菲莉丝还在回想着当时的感觉，唇瓣嘀咕地念着。
　　“小菲……刚刚，好像有叫到我？”
　　忽然出现在面前的薇拉菲娅，将冰龙少女吓了一跳。薇拉菲娅轻快地一挑金眸，璀璨瑰丽的眸瞳望着她，嘴角轻微露出一丝：“小菲有什么是吗？”
　　“没有没有！”
　　冰蓝长发的少女连忙摆着脑袋，像是一只受惊的猫儿般，霜色的瞳眸有些躲闪：“刚刚，只是突然发呆而已……”
　　“嗤，发呆吗……果然是个笨蛋冰龙。”薇拉菲娅金眸望了望，流露出一丝好笑的表情，一抬洁白的小巴，声音中颇带几分俏意。
　　奥菲莉丝雪白的脸蛋有些涨红，却没办法反驳这突然起性子打趣自己的家伙，干脆脑袋一扭，不去看她。
　　伊格特也走到了少女们的身边。对面的木精灵忽然抬起面庞：
　　“对了，伊格特和薇拉菲娅小姐，估计这把剑，得半个月后再交给你们了……而且，多半，只是最基本的剑。”
　　这是薇拉菲娅和木精灵商讨过的结果，还亲自从自己、还有火焰女神的记忆中，搜刮了好几种适配的铸造剑刃的图纸，再自己修改后，重新交给艾茵塞尔。
　　她心中想到的，既然，艾茵塞尔既然已经熔炼到这种程度，不如，更为直接的，将「终焉」上曾经的痕迹，尽可能的抹去，作为一把新的剑。
　　薇拉菲娅忽然有着一丝感伤。
　　从火焰中来到现实以后，她的剑，在伊格特的手中，经过了时光的腐蚀，和无数次的淬炼……但是本质上，依旧是曾经被她使用的终焉。
　　但是……假如，将这些痕迹抹去后，新的剑，是否，还能算是曾经自己，最亲密的那位同伴？
　　忽然，小手被轻轻的握住。伊格特能感受到她心中的不舍，轻轻揉着她的小脑袋：“薇儿，这把剑……是你的记忆，也是，我们开始的起点，要不，我们留着？”
　　“唔，这就不要了……都已经想的很清楚了。”
　　薇拉菲娅摆着脑袋，抬起了金眸，忽然浮露出轻柔的莞尔：“都说了，这样的决定，才是最好的……不过，依旧在曾经的终焉上修修补补的话，这把剑，永远，不过堪堪能用而已。我可不想它会蒙尘。”
　　“本小姐都有了改变，终焉，怎么能一直陈旧下去……而且，这把剑，都已经交给你了？”
　　和曾经的她一样，伊格特手中的终焉，不过是上个时代的事物，饱受着时光的侵蚀。
　　既然，她都完全地抛弃了过去作为洛特塞尔，作为男性的身份，成为如今的薇拉菲娅，她又有什么理由，固执的将终焉，停留在过去的记忆？
　　“不过，伊格特说这是本小姐，和你这家伙的起点……这话倒是不错，嗯，定情信物什么的，决定了，这把剑，还是得叫终焉哦。”
　　她忽然抬起小脸，银铃地一笑，却有些娇横地说。
　　伊格特面上不禁流露出几缕笑意。他的手抚动女孩如娟的秀发。
　　“唔，对了。还有！”
　　少女忽然又扬起了洁白的小脸，莹雪如玉的娇靥，在灯光下，微微显露出一丝红晕。她本想对视少年的视线，不过，却觉得有些羞意，视线不禁地垂下，干脆小手一拽他的胳膊。
　　“你可说过，这是，本小姐，和你的开始……还是定情信物，你这家伙，一定要爱惜它哦……而且，本小姐可还记得，当初，你可是说过，要让终焉，会恢复当年的声明，可不能忘哦！”
　　忽然想起，自己，把终焉交给伊格特，是不是，有些像把一个美丽的少女，硬塞在伊格特的怀中？
　　只是这样一遐想，小脑袋里，顿时变得糟糕了起来。
　　自己，过去是作为洛特塞尔，但是却变成了女孩子，白给在本应该被她算计的伊格特身上……终焉，过去是她的剑，是她最亲近的伙伴，是她的兄弟，现在，被这样的重铸，算不算，是把终焉也变成了美少女，塞给了伊格特？
　　这么想，算是，她把自己的“妹妹”，塞到了伊格特的被窝里？
　　——咿！姐妹丼什么的，一点一丝都没有！
　　 薇拉菲娅赶紧地低下小脸，使劲抑制住她糟糕的胡思乱想。
　　伊格特看见女孩小脸刷地一下变得绯红，猜想着她的小脑袋里，是不是，又在想什么乱七八糟羞羞的事情，忍不住的露出了笑。
　　“当然。不过，薇儿可是说错了一点……这把剑，可不是我的。而是，我和大小姐，共同的剑。”
　　听起来只是轻柔的话语，但是，且显而易见地感受到，其中蕴含的浓浓情意。
  薇拉菲娅更加忍不住心中的羞意，小脸上传来娇羞的灼热感，怎么也止不住，干脆短暂地一抬小脸：
 “唔！你这家伙，就连这个时候，都不忘记调戏本小姐……可恶呀！”
  话音还没落，她就赶紧扭过了脑袋。
  伊格特露着笑容。心想，不是，薇儿你自己挑露出来的？只是顺着你的话说下去而已，怎么突然害羞呢？
  嗯，这丫头的小脑袋里，肯定是在想涩涩的事情。
 伊格特露出憧憬的微笑。不禁，遐想着，未来婚后，这绝美的少女，不禁露出的娇羞。
  不过……害羞的大小姐，果然，最可爱了……要不，以后故意捉弄她几下？
——
死线冲锋。。

chapter 78 逛街
虽然，有些听不明白，少女和伊格特对话的内容，不过从女孩忽然羞恼起的表情，艾茵塞尔还是能判断出，大概是这两个小情侣，在打情骂俏了起来。
“……不过，薇拉菲娅，完全没有一点女神殿下的模样呀……一点都不像圣灵大人说到的诗露瑟丽丝大人。唔，不会女神大人，也会像她这样吧？”
木精灵稍稍眨了一下翠蓝眸瞳，有些好奇的想到。
“你这家伙……又在打本小姐什么主意！”
薇拉菲娅忍不住地抬起羞红的小脸。
伊格特这一副表情看似深情，但是，十分熟悉他的薇拉菲娅，当然能看得出来，从他忍不住勾起的唇角，这个可恶的侍从，心中肯定是在盘算着坏水……多半是在想着，用着什么办法让她像出丑，然后再取笑她！
哪有这么可恶的侍从！
薇拉菲娅鼓起了雪腮，恶狠狠地瞪着他一眼，心中还不解气，小手使劲地朝着伊格特的腰间掐去。
“这大小姐，连打人的方式都变得和女孩子一样了呀……不过，也很可爱嘛。”
伊格特心中好笑地想，少女的力道，在没有魔力的情况下，自然掐不痛他。
当然，伊格特可不会蠢到在这羞恼的丫头面前表示出来，叫痛道：“疼疼疼！大小姐，您别闹了，小菲和艾茵小姐还在旁边呢！”
薇拉菲娅的动作一僵，像是被一下子浇了一头冰水般，脸靥上羞恼的灼烫感一缓，让被躺得有些凌乱的脑袋能再次运转，随后，更加灼烫的绯色在她小脸上蔓延。
天哪，怎么，本小姐一涉及到这种事情，就像是，陷入热恋的小女孩一样，智商，一下子就下降得这么低？
刚刚的表现，是一个正常人做的出来的吗……落在别人的眼中，会不会，被当成傻白甜笨蛋女神呀？
脸上的绯红传来一阵阵灼烫。
她赶快用小手捂住了脸颊，烫到手掌一颤，低着脑袋，躲在了伊格特的背后，悄悄抬起的视线，在睫羽的缝隙间打量着。
她的对面还有着两个少女。
奥菲莉丝早就对他们俩见怪不怪了，不知是不感兴趣，还是在想别的事情，半蹲在一边，挑逗着妮娅起来。
不过，艾茵塞尔翠蓝宝石般剔透美丽的眼睛中闪动着奇异的光泽，洁白精致的长耳朵稍稍束起，十分好奇地看着她。
糟糕，都被她看在眼里了……会不会，被这只精灵，当然幼稚的小孩子？
薇拉菲娅小手捂着脸蛋，从指缝间，偷偷露出的一缕视线，看见面前的少年还挑起着唇角，露着一丝好笑的表情，顿时，恼羞成怒，如莲藕臂纤细的手肘，使劲地撞了他一下。
“唔，都怪你！你这家伙，快去给本小姐解释！”说完，薇拉菲娅又瞪了他一眼，彻底地将脑袋藏在他的身后。
“害羞的薇儿，太可爱了！”
伊格特心中又忍不住念到。忽然，身后被女孩的胳膊用力一顶，在催促着他。
嗯，随着这样逗弄大小姐，很好玩，不过……再这样下去，这丫头，多半是真的会生气了？
于是，伊格特正了正身形，收起面庞上的笑容，看着木精灵亮晶晶的眼睛，说道：“艾茵小姐您见笑了。我家大小姐就是这样，总是忍不住自己胡思乱想……”
“是这样吗？”木精灵眨下眼瞳，轻声地说。
伊格特正想接话，忽然，身后又被少女定了一下，甚至，都能感觉到一丝杀意。他顿时一打哆嗦，知道再这么下去，这丫头真会暴走了，于是赶紧摆头，尴尬地咳嗽了一声：
“咳咳，大概，就是这样的……嗯，之前艾茵小姐说的，半个月的时间，已经很快了。理应，由我和薇儿感谢你才是。”
伊格特说道。他见艾茵塞尔点了点头，目中，还有好奇的光泽，似乎想要发问，于是赶紧说：“对了，艾茵小姐，等会儿，要和我们出去逛一会儿吗？”
“出去逛街？”艾茵塞尔一愣。
刚刚在讨论的时候，时不时插嘴的薇拉菲娅，就表露出好几次想要等会出去逛街的意愿。
“逛街……这就不必了吧，我还要研究，应该怎么继续制作那把剑。唔，我让妮娅送你们。”
犹豫了一下，木精灵少女还是摆着脑袋拒绝。
“诶，艾茵塞尔不和我们一起？”忽然发出话的是奥菲莉丝，她刚刚转过头，看起来有一些着急，但是，又不知道应该说什么。
“艾茵小姐，锻造什么的，可以先放一边的。”刚刚还在伊格特背后羞恼的薇拉菲娅，钻出了小脑袋，装作无事发生般的，轻巧娇俏地说。
她的目光不留痕迹地望了冰龙少女一眼，尚且还残留着几丝娇艳羞意金眸中，流露着几分轻笑，将羞意掩盖。
就这笨蛋冰龙，她小脑袋里的心思，怕不是随便人都看得清清楚楚吧。刚刚，不就是在想着妮娅的事情……多半，是想拉着艾茵塞尔一起，能把妮娅抓在身边多研究一下。
嗯，所以这是她为那只笨蛋冰龙着想，才不是为了借此掩盖她的窘迫！
“可是……”
艾茵塞尔翠蓝的眸中有着几分犹豫。她还是有些按捺不住，作为女神大人的薇拉菲娅，对于终焉刚刚的构想，想要自己动手尝试一下。
“有什么可是的……”
薇拉菲娅跑到她的身边，揽住木精灵的胳膊，摇着她的手，抬起的小脸上可怜兮兮的，声音软糯，软磨硬泡了起来：
“要是艾茵小姐不去，小菲会难过的，我也会很伤心……而且，艾茵是为了帮我们铸剑，都没怎么休息，我和伊格特，都会很过意不去的……”
艾茵塞尔可很少遇见过这种事，而且，也很不擅长拒绝人，看着女孩这幅表情，芳心中有些慌乱，也不知道说什么，最后，勉为其难地答应了下来。
在她身后，伊格特一阵叹为观止的表情。
他怎么没有发现，自己大小姐这么有演戏的天赋……明明刚才还是羞涩的样子，竟然，说变就变，而且，连这种丢人的事情，都不再害羞了。
这种扮可怜的戏份，可是和你形象一点都不相符的……而且怎么想都会头皮发麻，忍不住找一条缝钻下去吧？
等等，难道，这丫头，只有和他有关的事情时，才会忍不住害羞？
伊格特忽然发现了关键的地方。这似乎……许多次都是这样的。
在对面，金发的女孩得意地向他扬着洁白的小巴，似乎，再向他炫耀着，不过，看见伊格特的眼神正注视着她，灼金的眸中，顿时一慌，佯装凶狠地瞪着他。
伊格特的面庞流露出笑容。他走近在少女的身旁，也并不管她愿意与否，手掌，抚动着那细柔金丝下的小脑袋。
是啊，他的女孩，即使，在平时，古灵精怪，有着再多的隐藏……但是，内心深处，同样有着那属于女孩子的，洁白、而柔软的一部分。
那是，对甜蜜爱情的期翼，被轻轻的触碰，就会让她娇羞的纤细心灵……同样，也是她给予他，属于他的一部分。
心中一缕甘甜流淌过。
“你这笨蛋，别在这个时候，碰大小姐的脑袋呀！”恍惚间，女孩子抬起了小脑袋，为了维持她大小姐的威严，十分不满地叫嗔着。
换来少年变本加厉的揉动。
——
咱高估自己了……（写到薇儿和男主互动的地方，就停不下来。。。）

chapter 79 甜点
离开艾茵塞尔的住所，因为还记恨着刚才伊格特没有帮她解围，反而，一点都不顾及她大小姐的形象，捉弄她，薇拉菲娅并没有像是往常般的，靠近在他的身边，将柔荑小手牵在他手中。
而是，抱着双手，还残留着一丝红晕的雪白双腮鼓着，一副生闷气不理你的样子。
伊格特忍不住地摇头一笑。他能够感觉到，在身后，鼓着双腮一副不高兴模样的少女，灼金的眸瞳中，时不时露出幽怨的视线，望着自己。
“这丫头……不过，难道，刚刚是我做的太过火了？嗯，女孩子的害羞，自己知道就可以了，没必要这样点明出来，捉弄她。”
伊格特反省地想到。而且，薇拉菲娅，也是很在乎她作为大小姐的威严的……
虽然，在伊格特的眼中，这只是女孩傲娇的表现。嗯，也很有反差的萌感……
他想了想，走到了少女的身边，将她的小手牵着。
白裙金发的少女，柔荑小手轻轻的一抖，似乎，没想到这家伙这么厚颜无耻，直接地跑来牵着她，脸颊的两侧浮露出涨红，很快小脸一抬，凶狠地瞪着金眸回应。
不过，她并没有选择挣脱少年的手。
“果然，这丫头，是在傲娇呢……”
伊格特望着刚刚瞪着金眸，旋即就赶紧扭过小脸，生怕在他面前露出一点羞意，弱了自己的气势的女孩，嘴角间不禁挑起一丝幅度。
他注视着女孩稍稍扭过，显得纤柔、而跟更为精致的白皙鹅颈，侧颜，沾染在似乎澄澈的日光下，在圣洁和无暇之间，微微露着几分娇意。
曦金似的发丝轻柔地落下，宛若艺术品般、精巧洁白的耳朵微微泛红，似乎，少女侧过，瑰丽华美的玉颜，点缀着同样动人的色彩。
柔和金色的日光，点缀在天穹，在久寒的世界，是被无数人所渴求，温暖的象征。然而，却不能及身边的女孩一丝一缕。
伊格特觉得，自己同样被这样的温暖融化。他的嘴旁露出了笑。
少年小心地握着她纤细精美的小手，另一只手，触碰着女孩的发丝，轻轻地揉动，似如丝绢般柔滑的触感，如同细腻的曦光，在他的手掌中流动。
——
围绕维纳什堡建立的海港城市，有着繁盛的商业贸易，即使是伊格特都曾经感叹过，这座城市的繁荣，都不逊色于佩卡王国中诸如维斯特、洛林克尔这等有名的大城。
伊格特、还有两个少女，将艾茵塞尔从她的屋子里拉出来，是抓着这位精灵小姐一起逛街。
不过，虽然比他们先来到这座城市足足半年的时间，艾茵塞尔还是一副有些陌生的模样，对维纳什城的了解，都还不能比得上奥菲莉丝。
虽然起初这是稍稍地有些令人惊奇，不过，一点都不难想明白。
多半，是这位精灵小姐，并不像是奥菲莉丝那样的天性的活泼，来到了这座城市，绝大多数的时间，也是窝在她的树屋中……嗯，估计和其他人的交集也会很少。
伊格特略微地一抬头，目光还看得见少女们的背影。冰龙的少女正拉着木精灵的手腕，活跃地带着妮娅，在附近一家熟悉的店铺里，看着小裙子。
“似乎，小菲真的是对妮娅很感兴趣的样子呀，嗯，大小姐是不是也知道一些？”
伊格特心中想着，摇摇头一笑。面前，店铺的店员小姐已经将购买的蛋糕包装好，伊格特道了一声谢，支付出钱币。
他的女孩还在等着他呢。
站在街道旁，毫不在意路人们惊叹诧异的美丽女孩，无所事事地咬着手中的甜点，金色的眸瞳，看似无聊地睹望，但是，却是在搜寻着那一道身影。
黑发的少年出现在人群中，被她看见，眼睛中亮起一抹光，却扬起洁白的小巴，看起来，一副不耐烦和不满地嚷嚷着：
“唔，伊格特，你好慢诶，本小姐等了好久了！”
“抱歉，大小姐，您说的那一家点心店，挺受欢迎的。”
伊格特走近，看着她漂亮精美的眼睛，少女却佯装生气地一瞪，惹得伊格特不禁露出笑容，将刚刚买到的蛋糕递给了少女。
这是几天前西里斯伯爵向她推荐的，在城堡中，薇拉菲娅已经念唠了许多次了，只不过，一直没机会而已。
嗯，说起来，当初，薇拉菲娅还在假装“凤凰大小姐”，欺压自己的时候，就很喜欢吃甜点和蛋糕……
刚刚，这还因为自己的冒犯，假装生气的小丫头，也不禁在他买来的甜点下，放下了大小姐的威严，露出满意的笑容。
就连变成女孩子的洛特塞尔大人，也抗拒不了甜食的吸引力呀……
伊格特有趣地想着，面庞露出一丝笑。
“是这样吗？”
薇拉菲娅从他的手中接过，一眨长睫，颇为娇俏地扬着小脸，日光触碰在她的娇颜，一双华美的眸子完成金月：“既然……是这样，那，本小姐就原谅你呢！”
女孩娇柔动听的声音，稍稍拉长着语音，更加显得柔美，和一丝娇嗔之色。
见到这么可爱的大小姐，伊格特当然忍不住，手掌，伸出，揉摸着女孩的脑袋。
这一次，薇拉菲娅并没有太多的反应，只是金眸一扬，颇显娇意地望了他一眼，似乎，在说“看在你为本小姐买蛋糕，咱就不计较你这侍从的冒犯了。”
四周，有着相当路过的行人，而且，其中不少人都驻足停留，被站在街道一旁，白裙金发的美丽少女吸引。
在他们眼中，这位有着美丽容貌的女孩，有着高贵的气息，但在同时，又显得娇柔而脆弱……完美地呈现出了一位病弱大小姐的形象，在令人怜惜之余，直击了不少人的好球区。
甚至都有人在进行糟糕的遐想，在那洁白之上，娇柔之花，在凄然中绽放着绝美景象……
但是，美丽的女孩身旁，突然出现而来这个黑发的少年。虽然，他看起来只是大小姐的侍从，但是女孩显而易见地和他相当亲近。
伊格特抬起头。他能感觉到，四周，忽然显得敌意起来的目光，乃至他们咬牙切齿、紧捏拳头的样子……不过，这些人，完全没有理会的必要。
他不屑的一笑，移动身形，将女孩，和他们的视线挡住，同时，目光毫不掩饰地落在女孩的小脸上，像是宣告他的主权。
——
只是想衔接一下，不那么生硬……不知不觉，又一整章了。。。
（下一章，一定不会水了……）

chapter 80 凯诺

无视掉人们的视线，伊格特接过女孩的洁白的小手，被她牵着，来到了大树的旁侧的石凳上，四周的草丛中，有着紫白色的小花点缀。
　　她并着裙摆下的双膝，坐在石制的长凳，柔和的日光滑过少女光滑细嫩，像是绸缎和白玉般精致的肌肤，轻轻地张动着小口，享受着蛋糕的美味。
　　不过，仿佛感觉到少年的凝视的目光，薇拉菲娅小脑袋轻轻地一侧，扭过头，几缕亮色的光触碰在她无暇的玉颜，细长精致的睫毛一抬，璀璨金色的眸子，望着少年细微含笑的面庞。
　　“伊格特，一直看着本小姐干嘛……呐，蛋糕，要不要？”
　　薇拉菲娅小手托着被她吃掉一小半的蛋糕，漂亮的眸子中闪动着光泽，放到了他的眼前。
　　“大小姐的蛋糕，这就不必了。”
　　伊格特摇了摇头，嘴角露出一丝好笑的表情。开什么玩笑，像蛋糕这种甜品，怕不是只有这大小姐一样的小女孩才会喜欢，他自己，在很小的时候，就不吃甜食了……
　　“这样吗？”
　　薇拉菲娅十分可爱地歪侧了一下小脑袋，空闲的小手轻轻托着一侧的雪腮，长长的睫毛眨动，忽然，金眸中一亮：“那，本小姐来喂你！”
　　也不等伊格特回答，薇拉菲娅自己拿着叉子，插起一小块切下的蛋糕，金色的眸瞳中一副雀跃和期待的眼神，朝着他甜甜地说：“来，张嘴哦——”
　　伊格特愣了片刻，女孩子轻柔动听的声音传来，本能的张开嘴，接着，被女孩递来的蛋糕塞了进去。
　　甘甜的感觉入口即滑，像是缠了蜜一般，却并不像是奶油般过度的甜腻。他不禁回味地一嚼，直到将整块蛋糕吃下，竟然产生了几分留恋的感觉。
　　是因为蛋糕的缘故……还是，是他喜欢着女孩的投食？他有些模糊地想到。
　　“哼哼，不错吧~”
　　女孩子轻灵动听的声音将他唤醒，伊格特侧过头，薇拉菲娅露着动人的莞尔，漂亮的金色眼睛弯成一抹金月，露出的光彩，像是将他刚才心中想的问题看得清清楚楚。
　　她一把将手中的蛋糕，和刀叉，通通塞进了伊格特的手中：“不过，接下来，得伊格特来喂大小姐哦！”
　　少女抬起了脸颊，动听的声音，一副傲娇任性的样子，又一撩细娟的发丝，露出白皙精致的耳朵，一下子从长凳上跳下，轻快银铃的笑声在耳畔回荡。
　　“薇儿，是在故意撒娇吗？”
　　伊格特露出笑容，也从凳子上站起，跟在了她的身边，接过少女递来双手，认真地划切着松软的蛋糕。
　　似乎，是因为维纳什城今日的天气不错的缘故，四周还有着许多的人，其中，不乏有着之前对着少女美貌念念不忘的人，这时，看着他们亲昵地“喂食”，完全地接受不了。
　　不过，对于这些嫉妒的目光，薇拉菲娅和伊格特都没有在意，少女娇躯轻轻贴着，自顾自互动着。
　　“唔，看起来，这里的人有些多呀，是有什么特别的事情吗？”
　　吃下少年递来的一块蛋糕，细软香舌轻轻舔舐着皓齿残留的甜味，薇拉菲娅抬起金眸，在四周一扫，有些好奇地说。不过，她只是随意的一问，并没有想得到答案，又望向了伊格特：
　　“对了，刚刚，伊格特有说，看见了小菲和艾茵？”
　　“是的。”
　　虽然是一起出来逛街的，不过，木精灵很快就被奥菲莉丝抓到了一边，而自己，则是陪着这大小姐四处品尝着甜食。
　　伊格特露出笑容，又切下一块蛋糕，看着女孩满意地吃下，又笑了笑：“不过，说起来，小菲，是不是对妮娅，很感兴趣？”
　　这个问题，他之前就想问了。不过注视着少女无暇的面庞，让他一时忘记了。
　　“哼，你这家伙，终于发现了？”
　　吃下少年递来的蛋糕，薇拉菲娅眯缝着金眸，旋即长睫一扬，娇稚的小脸上一副得意的模样：
　　“那可是当然的事情。伊格特你知道的，小妮娅，以前，是艾茵的宠物火鸽，只不过，因为本小姐的一滴血液才化形的，实际上，她可还是一只火焰精灵哦。”
　　薇拉菲娅扭过小脸，轻快地一扬娇靥，回头看着伊格特：
　　“嗯，本小姐记得也和你说的的啦，小菲的姐姐，芙拉莉雅小姐，我从她的身上，可见到过传说中的火精灵，沙拉曼德的火焰哦。那么，小菲是她的妹妹，自然……唔！”
　　女孩忽然痛呼了一声，脑袋，像是撞在了一块坚硬的墙上。
　　“小姐，请小心。”撞上她的“墙”，发出了一道显得阴柔，但是十分得体的声音。
　　“唔。”
　　 薇拉菲娅连忙捂住额头，娇躯退后，躲到伊格特的身后，这才悄悄抬起金眸，打量着撞上的来人。
　　 对方是一位青年，有着笔挺的身形，身上披着一身的黑色斗篷，但是从她刚刚撞上的感觉，显而易见的，在这身黑色披风下，穿戴着坚实的板甲。
　　她再次抬起视线。对方的面容不可谓不俊俏，稍显卷意泛蓝的发丝下，面庞如削似砌，如剑锋眉眼瞳深邃，远远比旁边的伊格特强了许多，论起俊美的程度，就连艾泽尔都比不上。
　　这些天见过的人中，或许，只有西里斯伯爵能和他相提并论。
　　在她打量着对方的同时，青年的视线，同样落在她的面庞上。只不过，相比于西里斯温和的目光，却有着一种令她说不出来的不适感。
　　薇拉菲娅不禁短暂地一蹙眉毛，小手抓着伊格特的胳膊。
　　但是，还没有等他们回应，披着斗篷的青年抬头，俊朗的面庞流露出一丝笑，率先地开口：
  “如果我看得没错，美丽的小姐，和您身边的少年，是西里斯大人的客人，薇拉菲娅小姐和伊格特？”
　　“如果您想问在下的身份……您可以直接称呼我为凯诺。”
　　“凯诺阁下。”
　　伊格特走上前一步，将少女挡在身后。即使对方表现得得体而有礼，刚刚，青年肆无忌惮地望着薇拉菲娅，让他产生了一丝不快：
　　“您看起来是一位贵族……你知道我和大小姐？”

chapter 81 不怀好意
“贵族……不过，也许过去的我还称得上，不过，现在，只能算是一位魔女猎人。”
凯诺嘴角勾出一丝笑，摇着头，同时，左手在身披的黑袍上一拉，出现在伊格特眼中的，是曾经艾泽尔向他们展示过，长剑与火的十字纹徽。
伊格特目中露出惊讶。
来到这片被冰雪笼罩的世界已经并不短的时间了，伊格特也同样知道，魔女猎人们，实际上，是审判庭之下，讨伐寒灾的骑士……但是，选择成为审判庭中的一员，意味着，自愿抛弃自己世俗的身份，包括对爵位、和财产的继承权。
就像是艾泽尔，他是作为上一任维纳什伯爵的养子，在法理上，和西里斯有着相同的继承权，但是，选择加入了审判庭，自愿放弃了这样的身份。
他忽然想到，艾泽尔做出那样的选择，除了他内心对于寒灾的敌意外，是不是，也是因为保有着不愿意和西里斯竞争的原因？
“魔女猎人，嘿嘿……”
正当伊格特心中所想的时候，一个阴森的笑声响起。他愣了片刻，才反应过来这是谁的声音。
“安德度因？你说什么？”
伊格特问道。但是并没有任何的回答，对方只像是突然地发出了一声嘲笑，随后，重新陷入了沉默。
对方的做法，气得伊格特牙痒痒。难道这位魔族君王不知道，这种话说一半的做法，会招人记恨的吗？
不过，这个时候，伊格特反而没有第一时在意安德度因在他的允许之外，竟然能够感应到外界事物，反而回想着他刚才嘲讽的笑声。
伊格特又想到在不久前，安德度因说出的话语，十分显然，他知道正在在维纳什城中发生，自己和薇拉菲娅并不知道的事情。
“你也是魔女猎人、审判庭的骑士？”
薇拉菲娅发出了声音。她抬着小脸，细长睫羽下眨动的金眸，看似好奇地望着这在黑色披风下，隐藏着板甲的骑士。
“那，这周围，有这么多你的同伴们……是不是，有什么特殊的任务？莫非，是想抓住寒灾的奸细们？”
她一歪脑袋，几缕柔金的发丝从耳畔落下在香肩，望着凯诺身后的瞳眸中闪动着好奇的光彩。
被少女的声音一提醒，伊格特才赶紧抬起头。
在四周的人群中，藏着不少和凯诺相同装扮的黑袍人，其中，还有装作城普通的平民，但是他们偶然露出凛冽的目光可欺骗了不了伊格特。
这么多魔女猎人、审判庭骑士，如果说没有目的，伊格特肯定不会信。
“小姐，您很敏锐。不过，至于您所说的目的……也许，只能勉强算得上。”
凯诺的嘴角露出了笑容。
同样是一种似笑非笑的感觉，并且，让薇拉菲娅感觉十分不适……而且，这一次，她感觉得分明的清楚，像是猛兽捕食猎物前的目光。
她略微仰起脑袋，那样如芒在背感觉消散，对面青年面庞上露着笑容，连身旁的伊格特都没有任何的反应，似乎，仅仅只是她的错觉。
但薇拉菲娅当然知道，这不可能是她的错觉。她是神明的少女，论起感知的敏锐，即使有着真视之眼的伊格特也远远比不上她。
也许，凯诺的眼神足够隐秘，足以隐瞒过绝大多数人，不过对她来说，就像是夜中燃火一样。
薇拉菲娅细长的睫毛轻轻一垂。不管怎么说，眼前的青年，是对她抱有着恶意……
“那，凯诺先生，您说的目的，究竟是什么？”
露出好奇的表情，少女扬起着小脸，精美璀璨的灼金瞳孔一眨，声线甜美而动听。
“呵呵。其实，薇拉菲娅小姐，您应该知道，今日，莱临城而至的教士们来到了维纳什城。他们将会举行游展……您看，路上的居民们，估计，正要前去观礼。”
凯诺右手一指。正像是他口中所说的，街道上，衣着各异的人们，正在轻快地交谈，但是绝大多数的他们，走向同一个方向。
薇拉菲娅记得，那是在整个维纳什城最中心处，教堂前的火石广场。
“原来是这样。”伊格特说。
从一开始，他就觉得今日，街道上的人群有些不正常的多，不过却并没有联想到来到维纳什城的教士。
毕竟，在伊格特的看法中，教会带来了能够战胜寒灾的秘密，无论是否泄密，都应该尽可能地低调才是，不过没有考虑到，一位枢机的到临，对整个城市而言，这本身就代表着一个节日。
他略微侧过头。牵着自己手的薇拉菲娅，正微微歪着小脑袋，细长精致的睫毛轻轻掩盖着金眸。
女孩子这一副十分可爱的表现，在外人的眼中，似乎只是发呆而已……不过，对伊格特而言，这是自家大小姐在思考问题的样子。
“薇儿在想什么……是这些到来的教士，还是，隐藏在维纳什城寒灾追随者，卡莎教徒？”伊格特心中想到。
“不过，伊格特阁下，薇拉菲娅小姐……不知，愿意和在下一起前去看一看吗？”
凯诺的声音响起，身披着魔女猎人外袍的青年骑士面露着笑容，向着少女说道。
金发女孩小手一撩耳畔的发丝，纤细优美的玉颈，露出一抹细腻的洁白，她抬起脸蛋，甜甜的一笑：“好呀。那，凯诺先生，您能带我们去吗？”
美丽少女的请求，自然，是十分难以拒绝的，更别说，是凯诺这位在她眼中本就是别有用心的骑士。
并没有太多的考虑，凯诺面露出微笑，做出了一个邀请的动作。
薇拉菲娅轻轻拉了一下伊格特的手掌，示意他跟着自己。
“这大小姐，小脑袋里究竟是在想什么呀？”
走在她的身旁，伊格特悄悄问了她几句，不过，少女都摆了摆脑袋，只是说，想去看看而已，“难道，薇儿，真的只是好奇，想去看一看火圣教会的枢机？”
虽然没想明白，不过，被少女小手拉着，伊格特自然不会挣脱她跑掉。
于是，跟在女孩的身边，在凯诺的带领下，走过人群，不一会，就远远可眺巨大绯红色的教堂建筑。

chapter 82 圣物

教会红石广场，围拢着相当多的居民，其中，有着许多的工人、水手，店铺的职员、商人，甚至不乏有着贵族，脸上，都是一副热烈、而期待的表情。
　　整个艾尔大陆终日笼罩在寒霜的凛寒中，寒灾的风暴，肆无忌惮的吞噬着大地，作为对抗寒灾的火圣教会，理所应当地得到绝大部分人的尊重，乃至成为他们的信仰。
　　薇拉菲娅拉着伊格特的手，跟在凯诺的身后，走进广场。她轻轻抬起脑袋，四周，人流如同潮涌，洋溢着兴奋，和欢乐的声音。
　　而在人群的簇拥中，一行身披红衣的教士团，金色的光辉照射，在火红的十字圣旗间荡漾，充满着神圣的气息，端正肃穆的圣歌中缓缓地步入教堂前的广场。
　　按骑士凯诺的所说，教廷而来的教师团，在围绕整个维纳什城游展，直到最后，才来到教堂前的红石广场。
　　薇拉菲娅目光轻轻地挪动。在教士团的周围，不仅仅有着维纳什城，西里斯伯爵麾下的骑士，同样，围簇着长剑金盾，属于火圣教会本身的教会骑兵。
　　当然更多的，是诸如凯诺一般，身披着黑色斗篷，审判庭麾下的魔女猎人。
　　她侧过目光望了凯诺一眼，忽然扬起小脸，一副好奇的问：“对了，凯诺先生，您知道，莱临城的教士们，突然来到维纳什城，是有什么要事吗？”
　　“伯爵大人难道没有告诉你？”
　　对方的视线落在她无暇的面庞上，薇拉菲娅显得懵懂地一眨金眸，凯诺目中的神色旋即隐去，笑道：
　　“不过，我也只是听说……薇拉菲娅小姐，有传闻，这一次前来的枢机，是布罗大人。据说，是因为神谕的指导，特意来到维纳什城，选拔出一位骑士。”
　　薇拉菲娅有从西里斯伯爵那里了解过火圣教会。
  火圣教会与光明圣城的教廷有着相似的组织，不过，火圣教会教宗的冠冕空闲至今，即使是作为教会领导者的大主教，他的身份，也不过同样作为枢机。
　　而凯诺所说道的布罗主教，是有着高深的资质的枢机主教。作为整座大陆上为数不多的圣者之一，他的神术造诣深不可测，即使是在教廷中，也拥有着极高的地位。
　　但是，凯诺说的，他们来到这里，是为了选拔出，一位骑士？
　　女孩小脑袋轻轻一歪，颇有新奇地望着身旁的少年。她可没有忘掉，当初，在西里斯伯爵的口中，这家伙，可不是作为“火圣的使者”嘛？
　　注意到女孩的目光，伊格特略微一惊，不过，从她闪动的瞳眸中，不觉明白她的意思，不禁哑然一笑，伸出手轻轻揉动在她的小脑袋上，惹得少女气嘟嘟地鼓着双腮，大眼睛不满地瞪了他一下。
　　正当女孩和他打闹时，肃穆的圣歌中，白色神袍、装醉着金色圣纹和赤绯火焰的神职教士缓缓步入高台，苍老的声音，刚劲、而有力地诉说着。
　　因为隔得很远，加上她并没有认真听，因此，只能听一个大概。不过，白袍教士的话语中并未谈及任何要紧的地方，绝大部分内容，是在颂扬“火圣”，对寒灾的痛斥，以及对于维纳什城的赞颂。
　　薇拉菲娅稍稍地一眨金眸。也是，即使，教会的教士对于寒灾有着猜测，也不可能放在大庭广众之下说出，除非，那是无关紧要的事情。
　　但是，在场的人们的情绪被教士调动着极为的尽兴，伴随着一阵阵的欢呼声，教士庄重的宣布，在枢机的见证下，将要在此选拔“火圣”的骑士。
　  少女只是轻轻地一扬脑袋，目中露出几分新奇。但是，对于维纳什城的居民而言，流露出的，则是如火的热量、以及迸发出的强烈希望，雷鸣山崩般的欢呼和掌声响起，让薇拉菲娅本就听不清楚的声音，变得更为模糊了起来。
　　“薇拉菲娅小姐，布罗主教将要登场了。”骑士凯诺目光落在她的身上，忽然开口说。
　　薇拉菲娅视线一抬，在广场中心的高台，绯色神袍、手握权杖的身影缓缓走上。
　　神圣，平和之中不乏肃穆的气息在无声中蔓延，仿佛一种无形的力量，逐渐让广场，激情而热烈的人们逐渐安静下来，所有人的眼睛不由落在这一抹绯色入火的身影上。
　　薇拉菲娅并没有见过布罗主教，但是，从对方的气息，以及一抹圣者的痕迹，足以断定对方即是带领教士团抵临维纳什城的枢机主教了。
　　布罗主教握着权杖，口中诉着圣言，向着寒霜空气中的众人祷告。少女小脸一扬，颇为好奇地望着青年。
　　“凯诺先生，您知道，布罗大人，特意来到这里，是为了什么……只是，来见证骑士的诞生？”
　　少女轻柔动听的声音，令骑士缓缓侧过头，那深邃幽冷的视线短暂地与她对视，忽然轻轻摇头一笑：
　　“这样的问题，薇拉菲娅小姐可不应该来问我。像是您说的，如果是火圣的使者，的确需要一位尊贵枢机的见证……不过，他有着更重要的职务。”
　　凯诺的声音略微一顿，柳叶一般显得狭长的眸子略微抬起，同样望向了广场高台上，绯红神袍的身影：
　　“在寒霜笼罩的时代，每年，教廷都会派遣教会的使者游展整座大地，正抵抗霜寒的城市，教会的枢机，毫无疑问是带领使者的领导者……这不仅仅是为了宣扬教会的使命，鼓动战士的斗志，同样，是为了阻挡寒灾的蔓延。”
　　“阻挡寒灾的蔓延？”
　　伊格特一愣。这一位枢机主教，最多也不过是作为圣域的圣者，能够阻挡寒灾的蔓延？
　　似乎看出了他的疑惑，凯诺转过面，向他一笑：
  “伊格特阁下，我之前说过……枢机们有着更重要的职务。与布罗大人同伴来到维纳什城的，不仅仅只是教廷的教士。与他同行的，乃是火圣的圣物。”
　　伊格特瞳孔微微一缩。
　　曾经，西里斯伯爵亲口告诉过他们，艾尔大陆的人们，能够在寒灾的威胁下坚持至今，正是因为，传说之中，火圣留下的圣物。
　　凯诺的话语，这一位枢机主教，将一件圣物，亲自带来了维纳什城？
chapter 83 弥丝特汀之杖
按照凯诺所说的话，布罗枢机将要拿出的，是火圣教会，用以抗击寒灾的圣物？
伊格特不由心中一紧。火圣教会带着他们的圣物来到这片广场，假如，寒灾的追随者，在这个时候突然袭击……
他刚刚抬起目光，就被摇头打消了自己刚刚的想法。在他的视线中，有着相当多护卫的骑士……而且，既然火圣教会的枢机敢于堂皇地带着圣物出现，又怎么会不做出准备？
伊格特心中还冒出了一个念头，说不定，是火圣教会故意用着他们的圣物，引诱寒霜的邪教徒现身抢夺。
时间一滴滴过去，现场的氛围变得炽热、而狂热，伊格特环顾着周围，并没有任何寒霜教徒的出现，也许，布罗枢机向着维纳什城展示圣物，是和往常般，没有任何的变故。
想到这里，伊格特摇头地一笑，不知自己是在担心什么。他转过面：“凯诺阁下，你知道，这位枢机大人带来的圣物，究竟是什么吗？”
他刚刚发出声音，手掌，忽然被女孩轻轻地一抓。伊格特一愣，目光不禁转动，金发白裙的女孩螓首微微低着，掩盖在金眸上纤细的睫毛轻轻颤着。
这是薇拉菲娅心中情绪激荡的表现……伊格特轻轻握紧她的小手。
“难道，薇儿是有察觉到什么吗？”
“哈，教会的圣物吗……他们有着不同的，但是，这一次，布罗枢机带来的，理应是他们的权杖——”
凯诺的声音刚刚落下，广场中心的高台，颂歌回荡，火红神衣的主教，缓慢、却用力地举起手中的杖。
伊格特几乎是急促地转过头，古老的权杖，被红袍的枢机举起，映在他的眼中，却如一抹艳红的火焰！
烈火的焰光从权杖中放射而出，溢出的光彩，像是倾泻的洪流一般，空气中冰寒的色彩淹没，乃至，让洋溢于整片天空之间。
即使伊格特远远没有抵达那样的境界，但是世界夹缝中，属于寒霜的意志，在火焰光芒之下，正在极速的消退，这样感知，却是清晰无比。
更重要的，他仿佛看见，曾经，被少女代入那属于火与焰的神之王庭，那亘古不灭的烈火，以及她站立在黎琛穹顶是，那瀚若星海的圣光之前，熊熊燃烧的金色烈焰！
绯色的火光照耀在身上，并不感觉灼烫，反而是一种柔和的温暖感，驱散身边的寒意。
他侧过头，金发的女孩低着小脸，焰光，在细腻的金丝间闪动，触碰在她无暇的侧颜，渲染得更为的精致而无暇。
恍惚间，伊格特仿佛看见，曾经，是作为女神殿下，在火焰中降世的她。
“薇儿……”
握在他手中，女孩的小手抓紧，细长的手指紧紧拽着，她略微低了一下小脑袋，似乎正轻轻咬着薄唇。
“伊格特阁下。”
凯诺的声音在仿佛燃动的火光中传来。他转过头，对面的青年骑士正微笑的望着他：
“这柄杖，它的名字，是叫做弥丝特汀之杖。相传，这曾经是火圣使用过的法杖，理应如此，在教会传世的圣物中，弥丝特汀之杖拥有着最大的威能。”
“弥丝特汀之杖……”
伊格特嘴唇动了动，重复了一声。他不禁回想起，在烈火的神庭中，自己曾经远远一睹，在那焚天火焰中燃烧，毁灭诸天的烈火神剑。
薇拉菲娅曾经告诉过他，那把剑的名字，是名为莱瓦汀之剑。
“不过，薇拉菲娅小姐，您似乎一直在想一些问题……不知，小姐您会有何见解？”凯诺似笑非笑的声音响起了起来。
听到被叫到自家大小姐，伊格特的面庞赶紧一抬。
在他对面，骑士凯诺同样沐浴在烈火的光芒中，面露着轻微的笑容，璀璨焰光，照在面庞之上。
在对方眼中中反射的光泽，像是森冷寒霜的折射。不过等伊格特再次抬瞳一看，一切恢复如常，让伊格特不禁怀疑这是否是他的错觉。
“唔……”
金发白裙的女孩吐出一抹细薄的雾气，轻轻发出声音的声音，在娇软中，显得有着一丝懵懂，随即，一抹漂亮的灿金色被她轻轻扬掩，大眼睛中闪动着晶晶的光彩，火焰的光泽落在无暇的玉颜间。
女孩的表情没有任何的惊诧或是迷茫，只是如她表现般的，微微的一丝疑惑。只不过，被她小手抓着的伊格特，知道少女绝不像她表现的那么平静。
“是感觉，你说的这把杖……是很不普通，难怪，能够作为曾经，火圣的武器。”
女孩歪了一下小脑袋，手指撩着发丝，忽然眼瞳一亮，一下子抬起小脸：“对了！西里斯伯爵曾经有告诉我，莱临城的教士团，有带着可以战胜寒灾的武器……会不会，就是这把杖呢？”
薇拉菲娅的目光像是闪闪发光的漂亮水晶般望着他，小脸上一副好奇的模样。
“战胜寒灾的武器……哈哈，这件事我还是第一次听说。”
凯诺看着女孩的面庞，忽然笑了一声，摇摇头说：“弥丝特汀之杖，可是一直掌握在教会的手中。如果，它真的可以战胜寒灾，又何须直到现在才拿出？薇拉菲娅小姐所说的，也许是另外的存在。”
“是这样呀……”
薇拉菲娅低下了脑袋，细长的睫羽遮盖在金眸上，露出一分失落的表情。
……
拿出弥丝特汀之杖，是这场典礼最后的仪式。随着火焰光芒的退去，绯色神衣的布罗枢机、和身边的教士团走下高台，回到了教堂之中。
周围围观典礼和圣物的平民们也在热烈的交谈中，渐渐的退出了广场。
不过，拉着伊格特手掌的薇拉菲娅，像是一个好奇宝宝般，漂亮的大眼睛中新奇的光彩闪动，向着骑士凯诺提着各种各样的问题。
直到，伊格特轻轻咳了一声，拉了拉她的小手，提醒自己大小姐时候不早了，少女才恋恋不舍地告别。
站在他们身后，睹望着伊格特和女孩，离去的背影，凯诺面庞上得体的微笑一点一点的隐没，展露出来了，是一抹尖锐刺骨的寒色。
他略微一低头，手掌摩挲着黑袍下的甲胄，轻轻地念到：
“呵，西里斯伯爵的客人……果然，并不像是传闻中的那么简单。不过，她扮演的角色，究竟会是什么呢？”

chapter 84 寒霜与黑影

　“呵，西里斯伯爵的客人……果然，薇拉菲娅小姐，并不像是传闻中的那么简单。她会作为什么样的身份？”
　　尽管女孩掩饰的相当好，但是，他还是能看得出，在向她弥丝特汀之杖的瞬间，女孩表现出的异样。
　　尽管那说明不了什么……包括，她故意说出，那并不算是隐秘，教会的枢机带来能够战胜寒灾的力量，用来试探他的做法。
　　他的嘴角挑起一丝笑意。
　　旋即，骑士拉动板甲上的斗篷，转过身，背着残留着空气中的火光，向着城市的一边走去。
　　喧哗、与嘈杂的声音在空气中回荡着。在他的感知中，像是潮水般渐渐褪去，凯诺抬起头，目中依旧是维纳什城的场景，但宛若是冰霜冻结，一道灰色的高大影子出现在他的面前。
　　“你去见到艾泽尔带回的那两个人？”灰色的影子发出的声音，显得干涩而嘶哑，像是责问一般。
　　“只是恰巧的碰上而已。我可没故意去找她。”凯诺摇摇头，俊秀阴柔的嘴角，挑起一丝不经意的笑，他的手一拂腰旁佩剑的柄端，几缕霜色的冰晶凝固在上边，却像是握在了手掌中。
　　显然骑士的回答并不能让来人满意。
　　“你知道，无谓的接触，只会让他们警惕。”
　　仿佛用力皱着眉毛，灰色人影的声音中压盖着怒意。凯诺不以为意的抬起面庞，手指抚动抓起在手中的黑色宝剑剑，嘴角依旧挂着笑：
　　“或许吧。也许那位女孩会心生出疑虑，或许，她还会告诉我们的伯爵大人，但是，这对您和我们而言这有何的意义？火圣的枢机，已经来到了维纳什城。”
　　灰色的人影陷入了沉默。短暂的平静，却像是寒月下吹抚的风声……对方忽然抬起了面庞：“你看到了什么？”
　　“并不算特别要紧的事情。”
　　即使知道，如果自己没有回答出合适的答案，这一个黑色的影子，会拔出他的剑，亲自取自己的性命。
　　凯诺却像是一点都没有担心，肆无忌惮的露着笑容，像是无所谓生或死一样，一只手触碰在板甲的胸口，似乎被寒意浸入，如同冰般扎在他的手中。
　　直到对方目中的杀意渐渐褪去，他才抬起面庞：面庞上略微一笑：
　　“像是您说的这般，这位少女的身份，看起来，并不普通，她还向我询问了，教会，为寒灾准备的武器。而且……薇拉菲娅小姐，似乎，对于火圣的杖，有着不小的兴趣。”
　　沉默了半响，灰色人影，一点点地抬起头：“我知道。你下去吧。”
　　凯诺略显得张狂地露出相容，向着人影夸张地行礼，转身离去。忽然他的脚步一停，转回身，舔舐了一下唇角，俊朗的面庞，拧出笑容：“大人，你放心……艾泽尔，在明天，我会将他拿下的。”
　　灰色高大人影依旧站立在原处，目光，仿佛，漠不关心。直到凯诺的的步伐声逐渐地远去，他才重新抬起来铁灰的眼瞳。
　　忽然一阵阴冷的风刮动：“你是因为这寒霜之子的狂妄而感叹，还是，不忍心于那位少年？”
　　忽然发出的声音，像是锈蚀的铠甲摩擦，又仿佛是破碎的晶体碎片，他几乎一惊地抬起头：“是你——不，阁下，你为何在此？”
　　像是黑色雾气的涌动，仿佛吞没着世界色彩，吞噬着靠近的火与光，黑甲的剑士从中缓缓走出，他的面庞被头盔遮盖，却仿佛并非像是实体，而是介于现实和虚幻之间的存在。
　　“只是在那寒霜之子身上，分出一缕碎片的意识。况且，只那几位老鼠，何须我专注？”
　　黑甲的剑士的声音没有任何起伏的发出，他挥动手，之前被凯诺站起的地面，一缕黑色的雾气涌起，进入了他的体内。
　　灰色的人影瞳孔一缩，但是抬头问：“那么，阁下，您将碎片寄宿于他的身上，是否看见了什么？”
　　“那位寒霜之子所说……是那金发的少女，的确，有着别样的位格。然而，对我而言，反而是她身边的少年，更令我好奇。”
　　和之前不同，黑甲剑士的声音中，抹动着一缕玩味的波动，即使面庞掩盖着铁盔，他的笑容，仿佛在黑色的铁上扭动，仿佛早已和血肉与躯体融为了一体，显得格外诡异而骇人。
　　——
　　马车缓缓转动着车轮，在道路上，尽可能平稳的行使，不远处，西里斯伯爵的城堡已经在视线的尽头依稀可见。
　　“那，薇儿你和伊格特，看见了火圣的圣物……那一把杖？”
　　金发的女孩抓着洁白的裙角，盖着精致的双膝，冰龙少女小手拉着她纤白的皓腕，稍稍睁大，霜蓝宝石般精美的大眼睛中，露出一丝诧异的表情：
　　“难怪，刚刚，总是觉得，薇儿的心神有些不宁，不过，按伊格特说的，这把弥丝特汀之杖，和薇儿，有着很深的关系？”
　　她们坐在回到维纳什堡的马车上，伊格特则是坐在对面。
　　教会枢机的典礼结束，和骑士凯诺分别后，薇拉菲娅和伊格特，并没有费太大功夫就找到了正在享用甜食的奥菲莉丝和木精灵。
　　那时时候，薇拉菲娅虽然还不时巧颜欢笑，变现得和往常并没有多大的异样，不过，自己觉得，是作为她朋友的奥菲莉丝，还是敏锐地发现少女似乎有着一丝不对劲。
　　于是，来到回去的马车上后，奥菲莉丝才将一直憋在心中的话问了出去，并且，得到少女和伊格特的回答。
　　“那把杖，带给我的感觉，的确，像是火焰神庭中，燃烧着赫拉菲尔烈焰的焚世之剑。”
　　伊格特目光颇有担心地望着冰龙少女身旁的女孩，开口说。
　　之前，他也尝试着问了少女几句，不过薇拉菲娅都只是轻轻低着小脸，摆着脑袋，不愿意告诉他。
　　“薇儿，是因为不愿意我担心吗？”
　　伊格特心中不禁想到。但是少女越是这样，反而在他的心中积累着越多的担忧。
　　忽然，一丝轻轻的少女声打破沉寂的氛围。
　　“伊格特，和小菲，说的没有错。”
　　略微地抬起金眸，薇拉菲娅细长的指尖稍稍一抓，侧过颜，向着担心望着她的冰龙少女轻轻一笑，旋即，又看向对面的伊格特：
　　“这把杖……和毁灭之剑，莱瓦汀一样，给我的感觉，和赫拉菲尔的痕迹，十分的接近。是从火焰之中诞生，天生，作为火焰女神的武器。”
chapter 85 邀请
薇拉菲娅抓着绸缎的裙角，抬起了金眸，朝着伊格特说道。
她原本并不是想说出的……因为，赫拉菲尔的名字，被她说出后，一定会让知道她真实情况的伊格特和奥菲莉丝，在心中无谓地担心。
不过，她也清楚，从弥丝特汀之杖，还有自己的反应上，他们多半都会猜得到……乃至会往更糟糕的地方想，所以犹豫片刻后，还是发出了声音。
“赫拉菲尔？”
奥菲莉丝一惊地抬起脑袋，眼睛睁得很大：“难道，这把杖，也是那位火焰女神，赫拉菲尔的武器……莫非，那个教会的火圣，就是她？”
伊格特没有接话，轻轻拿起女孩放在膝间稍稍抓着的柔荑小手，置在手中。
这样的问题，他曾经同样询问过少女，不过，当时，薇拉菲娅摆着脑袋，想到明快地给了一个否定的回答。
指尖在少年温暖宽大的手掌轻轻挪动，却没有睁开，薇拉菲娅金眸轻抬，看向奥菲莉丝，细长的睫毛拂动，摇了摇头：
“不。我是赫拉菲尔同格的女神，或者是，应该称她为‘姐姐’。她的经历，我非常清楚，从来没有来到过这片大陆，甚至，没有一丝这把杖的记忆。”
薇拉菲娅细长的睫羽，忽然轻轻一颤。伊格特很敏锐地察觉了少女的异样，轻轻握紧她的小手：“薇儿？”
“没什么……”
少女向他轻轻摇头，如雪娇靥上，莞尔地一笑，小手，触碰在伊格特的手心，灿金的眼眸也望着他，“只是，突然想到一件值得在意的事情。”
“薇儿在意的事情？”
看着少年若有所思的表情，薇拉菲娅轻轻扬起娇嫩的唇角，勾起一丝轻柔的幅度，撒娇似的一翘金眸：“不过，现在还不能告诉你哦，要等，本小姐想清楚以后~”
“这样吗？”
看着少年不禁露出的笑容，薇拉菲娅大眼睛眨动，娇俏地扬起小脸。
但是，在薇拉菲娅的心中，却知道，自己，是欺骗了少年。刚刚的一瞬，忽然响起，情不自禁地牵动她的思绪，像是美丽少女般轻轻的笑声，这些天，她并不陌生。
这是她的“姐姐”，真正的火焰女神赫拉菲尔的轻笑。
薇拉菲娅隐隐可以感觉到，在她玉腕光洁的肌肤下，如实是绯色的灼烧感……尽管，并不灼痛，反而让她感觉一丝温暖和亲近。
她按捺住心中想要抚碰的冲动，没有做出任何的动作。
不然，她的举动，也许能骗过天然呆的奥菲莉丝，但是肯定不满隐瞒过轻轻握着自己小手的伊格特……而薇拉菲娅从一开始，就没有考虑过告诉他，在自己的身体中，“姐姐”赫拉菲尔复苏的速度，远远超过他的印象。
“告诉伊格特，这会有什么用？一位火焰的神王，只会，让他更为的担心、和懊恼。如果，真的没有太多的可能，不如，能够，有着更开心的时间……欺骗他的话语，在被火焰吞噬前，再请他原谅吧。”
薇拉菲娅心中轻轻地念到，嘴角挂着动人的莞尔。她可不能流露出丝毫的异样，还要和往常一样的娇俏、古灵精怪，不然，一定会引得怀疑的。
坐在她身旁的奥菲莉丝拉住了女孩的手，小脑袋一歪，秀丽的霜蓝发丝泻下，触碰在她柔嫩的藕臂，忽然霜眸一眨，猜测地问。
“薇拉菲娅，那会不会，赫拉菲尔，分裂了她的化身，来到了这里？”
“她的化身？”
薇拉菲娅一转小脸，金眸一眨，摇了摇脑袋：“没听说过这样的事情……而且，赫拉菲尔的认知中，可并没有着一座大陆。”
还有一点薇拉菲娅没有说，虽然像是之前她的话语，这把杖，和赫拉菲尔的剑，带给她的触动相当接近，仿佛是一体的化身……但是，和代表着毁灭的莱瓦汀之剑相比，弥丝特汀之杖，似乎有着截然不同的含义。
“莱瓦汀，那是在世界初生之前，伴随着第一缕火，和烈焰的女神，一同诞生的毁灭之剑，那么，这把杖……”
薇拉菲娅轻轻地念到。她忽然再一次，联想到，方才赫拉菲尔的轻笑。
尽管，正在自己的身躯中复苏，不过，薇拉菲娅还清楚，曾经的烈焰神王，尚且并没有意识……那是仿佛来自于她基本的情感，对自己的关心、和怜惜。
或者说，她和赫拉菲尔，本就是一体同格，是烈焰的神祇。
薇拉菲娅并不愿意理会自己“姐姐”的情感，和她的关心。
但是，同样是作为烈焰女神的她，透过那一缕方才展现绯色的焰光，能够感觉到，赫拉菲尔和弥丝特汀之杖有着相当密切的关系。
正当她轻轻蹙着细眉，忍不住思考的时候，忽然，短暂的摇晃，将她的金眸抬起，身下的马车，缓缓的停下，透过车窗，西里斯伯爵的城堡已经落在身旁，乃至见到巡逻的城堡卫兵。
——
“薇拉菲娅小姐，伯爵大人正等着您。”被带路的女仆带到了房门前，似乎早有被吩咐，黑袍白裙装饰的少女向她轻轻鞠躬。
“好的。”薇拉菲娅点了点头，拉着伊格特的手，和奥菲莉丝一起，跟在她的身后，走入房间。
并非是端庄肃穆、伯爵处理政务的厅室，也不是盛大而华丽的宴会厅，反而是午后闲暇，休息用的下午茶室。
精致的实木家具后，似乎听见房门打开的声音，西里斯伯爵抬起面庞，剔透玻璃外透落的暖金日辉拂过少年蓝粉色的发丝，照落在柔和的面庞上。
“你们回来了，薇拉菲娅小姐？”
“嗯。”薇拉菲娅用力地点了点脑袋，找到了和西里斯相近的位置，坐了下来。
西里斯伯爵略微一笑，他的身旁还站着银月精灵的女仆长艾琳娅，向着带着少女进屋的女仆轻轻一挥手，示意她为两位少女和伊格特呈上下午茶用的饮品和点心。
这一点，薇拉菲娅可不会陌生。
西里斯虽然是作为名副其实的伯爵，不过，由于他的年纪，许多领地中琐碎的政务，被交于了崔斯特爵士、和其他宫廷要臣处理，因此，他有不少空闲的时间。
在城堡停留的半个多月里，伯爵下午闲暇的时候，常常邀请她和伊格特来到这里，享用下午茶。
薇拉菲娅轻轻啜了一小口女仆少女呈放的红茶，醇厚的触感碰在她的唇齿，水温刚刚恰好，而且，似乎被西里斯特意地提醒过，她的红茶里更多地添加了一些霜糖，甜腻的程度很是符合她的口味。
喝下一小口茶水，薇拉菲娅稍稍抬起眼睛，又大量在并不远伯爵少年俊秀的面庞上。在城堡的半个月里，她很早就感觉到了西里斯是一位相当心细的人。
“薇拉菲娅小姐，不知，你们今日的外出，是否有所收获？”西里斯也注意到她的打量，开口轻轻一笑。
“唔……这点，还好吧。”
薇拉菲娅小脑袋歪侧，皓齿咬下一小口曲奇饼干：“我和伊格特，看见了，来到这里游展的教会枢机……唔，对啦，艾琳娅小姐早晨的时候有说过，西里斯匆匆去见这位枢机，据说，他有带来对抗寒灾的武器？”
倘若是对别人，像薇拉菲娅这样直接询问重要隐秘的做法，很容易招致不快，不过西里斯只是瑶瑶头，苦笑一声：
“这我就不知道了。我是和崔斯特叔叔一起赶到的，当时，布罗大人他们已经立于风雪之前了……不过，布罗枢机似乎并没有告诉我的意愿，我也并没有问。”
虽然是作为世俗的领主，可是西里斯伯爵可没有强迫一个圣位枢机吐露出秘密的权利，而且，他也不是这样的性格。
“不过，我回到城堡后，布罗枢机，和教堂的主教一起，在城中为居民们游展……看起来，薇拉菲娅小姐是在那时候看见他的。”
“是这样的。当时，我和薇儿碰上了，一位来自审判庭，名叫凯诺的猎魔人骑士，是他带着我们前去教会的广场。”
伊格特抬起头，望向西里斯伯爵，忽然说：“伯爵大人，您对这位凯诺骑士，有什么了解吗？”
“凯诺……这个名字，有一些印象。他作为审判庭的骑士，似乎，在崔斯特叔叔的麾下学习过？”
西里斯闭着眼，想了一会，笑着说道。少年白皙的双手并拢握着，置在下巴前，淡金色的眼瞳望着突然发问的伊格特：“不过，伊格特突然说道他的名字，是有什么问题吗？”
伊格特点点头，将自己和薇拉菲娅的经历，包括对凯诺的怀疑告诉了西里斯。
“这么说，伊格特，对凯诺，有着怀疑？”
西里斯沉吟了片刻，重新看向少年，说：“但是，即使，是在伊格特你的话语，也并不能看出什么……不过你放心，之后我会让人调查他的。”
“那便好。”
伊格特笑道。他只是对凯诺在心中，有着一丝莫名的怀疑，向着西里斯提醒一声。
不过，按西里斯的话，凯诺是作为审判庭中出类拔萃的骑士，还是被崔斯特爵士亲自传授。假如，真的像他想的一样……寒霜的势力，甚至渗透到审判庭中，那才是不可思议的事情。
所以，伊格特觉得，这多半只是一时他的多心而已。
“对了，伊格特，还有两位小姐，这个给你们。”
西里斯伯爵递来了几张制作得相当精致的门票，描绘着华丽的花纹。
伊格特一低头：“这是？”
西里斯微笑着回答：“伊格特你们应该知道，教会的枢机，要举行骑士的选拔……这是邀请观赛的门票。”

chapter 86 黑暗之血后的遐想
“骑士选拔的邀请函？”
伊格特低下头。凯诺的话语中，这一场选拔，极为的重要，乃至会让一位枢机亲自主持，他本以为，教会并不会公开地举行。
但是转念一想，在整个城市之前举办，这才会更多地鼓动一座城市的热情。
而且，维纳什城在这座大路上都算是数一数二的大城，从未被霜雪攻破，甚至还有着一个圣位的枢机、和他手持的圣物，伊格特可不相信会在这个时候爆发出太多的动乱。
“我还以为伯爵大人会给我一张参赛的门票呢。”
伊格特抬起头，开了一个玩笑。
“如果您乐意，在下自然愿意再去向主教和枢机请求。”西里斯伯爵也笑着说，不过，他早就已经知道少年的心意，因此更多的只是玩笑。
他略微移动了桌上的茶具，淡金色的眼睛抬起，露出柔和的笑容：
“而且，伊格特你刚刚提到了那位叫凯诺的骑士，如果没有意外的话，多半，崔斯特叔叔会推荐他参加，伊格特你们可以去注意他……另外，艾泽尔哥哥也快要回来了。虽然没问过他，不过，我也替他要了一个参赛的名额。”
“艾泽尔？”
薇拉菲娅抬起了脸颊。在半个月前，艾泽尔把他们带到了维纳什城。不过没过多久，他就接到了任务，再次前去了城市外的霜原。
“等等……西里斯你的意思，难道，你不和我们一起去看这场骑士选拔？”
奥菲莉丝忽然发现了一个很严肃的问题。不然，西里斯为什么在这个时候就将骑士选拔的门票交给了他们？
“哈，这就不必了。那天会有不少的政务。”
西里斯伯爵摇摇头，明亮的淡金眼眸抬起，笑了笑：“而且，在下可一直都没有魔力的修行，主动去看骑士竞技，怕是会难过的。”
西里斯伯爵身上并没有一丝魔力，这样的事情，薇拉菲娅都知道。不过这样的理由，和骑士竞技有关系吗？
要知道，薇拉菲娅可见到过不少平凡人的贵族老爷，他们反而更喜好看着那些强大的骑士、剑士们，为了财富和所谓的荣誉，成为他们的玩物，不惜性命地厮杀。
而且，西里斯心中，毫无疑问地对着艾泽尔抱有极深的感情，怎么，会推脱和他见面的机会？
薇拉菲娅感到了一丝不解。不过她也并没有多问，只是一边喝着红茶，在自己小脑袋里稍稍地想着。直到将西里斯伯爵准备甜点都吞进肚子里，薇拉菲娅才抱着茶杯，将剩下的茶水一下子喝完，然后和西里斯告别。
——
布罗枢机和教会举行的骑士选拔仅仅在两天以后。
片刻的时光，不过挥之即逝。伊格特曾经向西里斯伯爵提到的卡莎教团，还有凯诺的消息，一如既往的，并没有太多的进展。
当然，薇拉菲娅当然不会理所应当地认为，短短的两天，就能让城市中的阴影浮露，所以，她的心态依旧相当好。
只有来开房间，在房门看见伊格特时，她的情绪，才不禁地产生了一丝波澜。
伊格特依旧是往日般柔和的笑容，而且，在他的身体上，原本就进展极快的魔力气息，短短一个昼夜里，就已经达到了极致，甚至连瓶颈都没有出现。
薇拉菲娅可以肯定，不会超过一个月，伊格特的魔力，就将顺理成章地突破铂金、到达水晶的境界。
但是，在另一处，少年的血液中，凝聚着浓郁的黑暗，侵蚀着与精灵之力维持的脆弱平衡……
毫无疑问，在昨夜，伊格特已经运转了安德度因给予的黑暗符文，主动地转化着魔力，乃至，开始吸收这一位魔族君王给予的魔晶。
这是，因为他想要变强。因为她而想要变强……
纤细的睫羽轻轻拂过眼瞳。像是感受到她的失神，黑发少年侧过了面庞，轻轻唤了一声：“薇儿？”
“唔。”
薇拉菲娅赶紧抬起小脸，小手揉了揉，眨了眨眼睛，表情有些懵懂，向他伸出双手，一副想要抱抱的模样：“有些，没有睡醒……”
她也不管少年信还是不信，不过，伊格特只是一笑，轻轻揉着她的脑袋，似乎并没有在意。
接过少年伸来的手，靠在他的身旁。更能接近地感受到他的体温。
“不过……感觉起来，黑暗魔力的侵蚀，并没有想象中的那么严重呀？”
薇拉菲娅有些不解地抬起眼睛。
按她想的，魔王之血流淌在伊格特的身躯，至少，应该在他的躯体上进行了腐蚀，但是，真正的情况，只是黑暗之血被激活了，其他，反而并没有变化。
“难道，安德度因给的黑暗符文，是他胡乱编造的？”
少女轻轻歪侧了一下脑袋。
这只是她的吐槽，当然不会是真的这么以为。不说安德度因给伊格特的黑暗符文，早就被她认真的研究了好多遍，在现在，伊格特身体中宛如沉重黑夜般涌动的黑暗之血，被她看清楚得真真切切。
于是，薇拉菲娅只能去找别的原因。
在排除了诸多种可能以后，少女的目光，落在了正在一边，心情相当不错，轻快地在地板上塔塔落下足部的冰龙少女身上。
薇拉菲娅纤细的睫毛稍稍一眨，十分好奇的想到：“难道，是因为小菲的缘故？”
她可没有忘记过，伊格特和冰龙少女相互融合的经历。再加上，奥菲莉丝的血脉本就不凡，完全会有这样的可能。
“说起来，小菲，和伊格特的相性，似乎，相当的样子，就像是，天生应该在他身旁的伴侣一样。”
如果，不是我提前来到了他的身旁，最后，在伊格特身边的，会不会，不是弥塞拉，而是小菲呢？
薇拉菲娅小脑袋里不禁的遐想，不过，很快就被她摇头否决了。
嗯，这怎么可能会？
就那个不会拒绝别人，又那么多情的家伙，肯定，会把小菲、和弥塞拉一起收进他的后宫……说不定，连艾莉希雅，还有小芙兰都逃不过他的魔爪。
她轻轻抬起着金眸，看着牵自己小手的伊格特，娇稚的小脸上，露出一丝不屑，轻轻撇起娇稚的唇瓣。
趁他不注意的时候，偷偷地，薇拉菲娅十分娇横的瞪了少年一眼。
——
嗯，这是如果没有薇儿的世界线~
PS：又快月底了。。（得开始日6k了…扑。。）

chapter 87  少女的掩饰
“哼。后宫的渣男。”少女抬起了娇颜，撇着唇角，心中轻轻一嗔。
当然，薇拉菲娅只是突发奇想冒出了这样的念头，然后，有些好玩地做出了这样的姿态。
她可不会像那些小心眼的女人一样，还在吃醋，抓着，那分明是自己做错更多的往事不放，故意挑事，去怪罪伊格特。
不然，这样一位包容自己，又喜欢她的少年，心中，一定会相当难受的吧。
她才不忍心看见这样的事情。
心中想着，少女面庞上的表情，变成了细细的莞尔。
伊格特恰好回过头，薇拉菲娅吓了一跳，脸上的表情都来不及收敛，落在了他的眼中。
“这家伙……不会，不会看出来吧？不会，觉得我是小心眼的女孩子吧……”
她连忙做出了懵懂的表情，一副，不知道伊格特是什么意思的模样。不过心里，薇拉菲娅忐忑不安了起来，“不，这怎么可能，本小姐只是露出了一抹笑而已，这家伙，又不会读心的魔法。”
薇拉菲娅可不想见到这种事，心中都快要自欺欺人起来了。忽然，伊格特也露出了笑容，手指，敲在她玉白的额间。
女孩“唔”了一声，感到一丝疼痛，两只小手抱着额头，金眸幽怨地望着少年。
似乎小手被少年的手掌拾起，伊格特附在她的耳畔，轻轻吐出滚烫的呼吸，触碰在她敏感的肌肤上，少年含着笑意，悄声地在她的耳畔诉说着：
“薇儿，又在胡思乱想了吧。这次，是小菲吗？”
“唔！”
像是心房中，纤细的琴弦，被轻轻地拨动，薇拉菲娅一惊地抬起脑袋，金眸，却尽数落在伊格特似如星辰的眼瞳上。
伊格特嘴角勾起笑，不过，却装作一本正经的模样。
“嗯，小菲是很好的女孩子，但是，我的身边，已经有薇儿了。”
他的声音轻轻一顿，湛蓝的眼瞳，落在少女的娇靥间：“而且薇儿这么可爱，又那么在乎我……明明是女神殿下，还会为我吃醋，这样好的女孩子，我可没理由再辜负她。”
“咿……你这个笨蛋，谁喜欢你，谁在乎你了！”
白皙的小脸不禁地渗出羞红，薇拉菲娅赶紧用小手捂住了脸颊，像是想要要降温一样，然后恶狠狠的睁大眼睛，瞪着少年：
“哼，而且，本小姐才不会信你的鬼话！男人的话，都是拿来骗女孩子用的！”
伊格特倒是知道，这是少女用来挽回颜面的羞恼，因此，也没有反驳，只是露着笑，伸出手抚摸着女孩像是蘑菇般躲着低下的小脑袋。
不过，这丫头下意识的反驳……是真的把自己当成女孩子了？伊格特若有所思的想到。
“你们两个，在说什么呀？”
忽然，一抹轻灵好听，像是剔透冰晶般的少女声音响起起来。
在城堡的走廊上，走在最前面的奥菲莉丝转过了小脸，看着身后落下一大截，又贴腻在一起少年和女孩，冰晶宝石般瑰丽华美的大眼睛好奇地睁大：“刚刚，好像有听到喜欢、骗人什么的话，是什么意思呀？”
“咳咳！”
奥菲莉丝好奇的目光，惊得伊格特一下子抬起头，感到怀中女孩的娇躯也惊诧地一颤。
他现在可没心情再却打趣少女，刚刚，自己和薇拉菲娅的对话，那可是社死的行为，要是被奥菲莉丝知道……就算小菲是很天然呆的好龙，但是，以后，手握着黑历史的小菲，指不定那天会用来取笑他们。
——等以后，自己，和薇儿有了孩子，小菲，会不会也会在她面前，说着自己和女孩的黑历史？
伊格特被惊出了一身冷汗。
“哈哈。只是，在和薇儿游戏而已。小菲你听我说……”
伊格特思绪飞快，找到理由，赶紧揉了女孩的小脑袋，匆匆跑到好奇睁着美目望着的冰龙少女身边，解释了起来。
感觉到包裹着自己小手的温暖被松开，就连轻轻倚靠着着的温热身躯，也渐渐在空气中消散，一时间，她的心里感觉到一丝难受，和无所依靠的孤单感。
当然，薇拉菲娅知道，这只是自己习惯了依赖，忽然远离后，一瞬间产生的不适感。
她轻轻的抬起了面颊，洁白无暇肌肤上渗出的羞红，渐渐地褪去。她很少发现自己会有这样清醒的时候。
伊格特站在冰龙少女身畔，面向着她好奇仰着的娇稚小脸，澄澈的日光点缀在他们的身边。
她感觉到了一种很特殊的协调感……旋即，心中生出了丝丝许许的酸意。
十分奇怪的。
她明明知道，伊格特，是真心喜欢着自己，是那种可以抛弃一切的喜欢，小菲，也是关心她的朋友，他们站在一起，也只是伊格特，向她解释而已……为什么，自己反而会感到嫉妒呢？
——是因为，她，并不可能像是奥菲莉丝般，长久地陪伴在伊格特的身边。纵然，她再依赖他，他也再喜欢着自己？
像是越接近离别时，心中，会变得越加地纤细，越加的脆弱……轻而易举地会被感染。
她向着伊格特撒了慌。
火焰的绯色正在她的身体中苏醒，远远比伊格特想的时间会快上许多，甚至不会超过一年的时间……而且，冥冥之中，薇拉菲娅仿佛有着那样的一种预感，烈焰之中燃起绯色的时候，会比她的预计还快。
细长的睫毛掩下，指尖不禁地抓着娇嫩的肌肤上。她忽然轻轻抬起头。
“在乱想什么呢……又露出这样低沉的表情，还好伊格特不在身边，没有看见，不然，他一定会担心的。”
像是鼓励自己般的，她露出一丝笑，抬起的金眸，有望着不远处，过道边，站在一起的奥菲莉丝和伊格特身上。
她只是想要看着，让之后，伊格特不要注意到自己情绪的异常，不过没想到，稍稍发呆了起来。
空间像是凝固，薇拉菲娅的思绪不禁地放远。
薇拉菲娅想到，会不会，是因为害怕自己会伤心，伊格特，才会仅仅把奥菲莉丝当成朋友……那只小冰龙，也是因为自己，才刻意和伊格特保持着，作为“朋友”的距离？
她现在又有着那样一个念头……想要让伊格特，能够和奥菲莉丝在一起。虽然，她知道，也许过不了多久，她就会反悔。
矛盾而可笑的情绪。
“你为什么不能放开呢，明明，知道，自己将会被火焰吞噬，那时候的「薇拉菲娅」，并不会再是你……为什么，要将他永远地困在身边？难道，喜欢一个人，不是希望他能更幸福？”
心中响起嘲笑的声音……薇拉菲娅明明清楚，但是，却并不愿意放手。仿佛是贪恋那一瞬的温暖。
爱情，应该是爱他，和爱自己一样，明明，应该最理性的离开……但是，分明又是最自私的占有，贪婪的，想要永恒般，一个人拥有全部的爱，不愿意分享丝毫……
皓齿轻轻碰在唇瓣间，她的力量很轻，没有留下任何的痕迹。城堡走廊的缝隙间，一缕霜冷的气息划开暖气的缝隙，触碰在她娇弱的身躯上。感到一丝冷意。
她忽然摇头一笑。嘲笑起她的脆弱和敏感，嘲笑她的自私。
“真是的，明明心中想的，是想要让他以后能开心、幸福……”
女孩抬起了金眸，心中轻轻的念到。
所以，她才不会反对伊格特修行安德度因给的黑暗符文，想要让自己离开后，少年，能有着保护他自己的力量。
又想着，她再贪恋着伊格特的爱，也希望，在她被火焰吞噬后，奥菲莉丝，能陪在他的身边……
“要不，告诉伊格特，希望，自己死后，他能和小菲在一起？”
脑海中冒出了这样的念头。不过，很快就摇着脑袋，否定了。
“要是，自己说出，那个笨蛋，一定会拒绝的……而且，还会念出一大片笨蛋，而可笑的话。那样，本小姐会很羞耻。”
想着伊格特深情望着自己，捧着自己小脸，流着泪，说出“除了薇儿，我谁也不要”这样的话，薇拉菲娅娇躯不禁狠狠地一颤。
会尴尬死的。
就像刚才，那样羞耻、而煽情的事情，她才不要。
她才不要。
忽然间，眼眶中不禁渗出一丝酸涩。她倔强地撇起唇角，竭力地忍耐着，没有让眼泪流下，仅仅露出一丝感伤和留恋。
只不过，现在，她在少年的身后，他看不见。让少女能有足够的时间调整、掩盖。
她露出了细细的莞尔，依旧假装出刚才残留的一丝娇意、一缕羞恼，和往日般古灵精怪，清快娇俏的大小姐形象，轻轻移动莲步，走近伊格特和少女之间。
……
薇拉菲娅掩饰的很好，不仅仅伊格特，包括在天然呆中，常常会有心细表现的奥菲莉丝都没有发现异样，和往日般的，和她开心地嬉戏。
西里斯伯爵一如既往地为他们准备好了精致的早餐。不过，仿佛为了印证前日所说的将有要事，直到早餐结束，少年伯爵都没有出现，就连银月的女仆长艾琳娅都不在。
不过，城堡中的女仆、侍从，早就已经熟知了薇拉菲娅等人，从城堡深处走到城门，并没有人阻拦，反而还十分有礼地引路。
城堡的大门早已经打开。放眼望去，一个熟悉的身影早已在门前驻立等待。
“诶，艾泽尔！”奥菲莉丝惊喜地发出声音，纤细的龙尾巴不禁一摆，向着红发少年挥动起小手。
红发少年应声抬起头，看见向自己走来的伊格特和少女们，面庞上浮起笑容，但是，在他们身后，却并没有找到他想要见到的身影，瞳孔中，不由抹上了一缕失望。
——
一不小心，多抒情了一会……

chapter 88 战斗前的片息
“艾泽尔，你是在找西里斯？”奥菲莉丝发现了少年目中一闪而过的失望，不由好奇的问。
艾泽尔犹豫了片刻，点了点头，霜寒的空气外，一抹落下的日辉照落在他的面庞，将掩盖的失落彰显出来，“嗯。小少爷，他并没有和你们一起啊……”
“伯爵大人告诉我们，他在今天会有要事。所以，不能陪着我们。”
伊格特说道，他感觉红发少年有些微微低下面庞，露出沉默的表情，又问：“不过，艾泽尔一早就在这里等了吧？为什么，不进城堡中，主动去找他？”
无论是西里斯伯爵，还是在艾泽尔这位曾经面见寒霜魔女的少年剑士，伊格特明明都能感到，他们都彼此重视着对方，怎么，像是自己和薇儿吵架的时候一样，隐隐中有着一种别扭的感觉？
“哈，您的话语……毕竟，我作为审判庭的一员，早已经离开了这一座城堡，这样，贸然的返回，恐怕并不恰当。”艾泽尔想了想，说出了一个理由。
身为审判庭的骑士，应当抛舍世俗的身份，伊格特也并不是不清楚。
不过，艾泽尔这样的说辞，很容易地被认真是牵强夺理的话……更何况，半个月前，就是艾泽尔带着他们来到西里斯伯爵的城堡的。
“艾泽尔，是和小伯爵吵架了吗？”轻细柔软的动听声音，在安静的空气中响起，薇拉菲娅稍稍抬起了小脸，纤细的小手，拉着的耳畔的发丝，金眸中闪着微微的光泽。
艾泽尔沉默了半响，面庞上，露出稍显苦意的笑容，点了点头承认：“薇拉菲娅小姐，您发现了……不久前，我和小少爷，有过一次争吵。”
“争吵？”
艾泽尔看向了少女不解抬起的小脸。他忽然有着一种奇怪的感觉，像是当初的小少爷般，这位娇俏而美丽的金发女孩，纤细的心房中，正积蓄着浓郁的情感波动。
不过，艾泽尔并没有发现什么，只是，当做是他的错觉，开口说道。
“嗯。大约，是当时，小少爷想要让我作为圣选的骑士，脱离审判庭的身份，离开维纳什城……”
在年少时，艾泽尔沉默地持着剑，成为了审判庭的一员，他不知道，这是为了逃避他的责任，还是，想要亲自用剑，斩断寒霜的锁链……然而，茫茫霜原中的数年，他开始有了对自己誓言的迷茫。
唯一不变的，是他曾经的承诺。他是兄长，理应成为骑士，用剑保护西里斯才是……怎么可能离开他的身边？
于是，没有任何疑问的，他和西里斯产生了一次许久不见的争吵。直到现在艾泽尔都深切地记得但是西里斯因为生气而发颤的眸瞳。
“原来是这样……”
薇拉菲娅小手托着脸颊，金眸轻轻一抬，忽然清脆银铃地一笑：“西里斯，他肯定有自己的理由。而且，这些天，我都看得出，这小伯爵很想念你呢……嗯，难怪，本小姐觉得，他有些懊恼的意思。”
伊格特嘴角勾着一丝笑意。他能够感觉到艾泽尔的矛盾、和懊恼，就像，当初，自己和薇儿吵架了，当时女孩生气的扬身离开后，自己心中沉默的感觉。
当然，这两者之间，有着很大的不同，唯一相似的，像是少女在他的心中。艾泽尔也十分重视着西里斯。
“而且，艾泽尔你看，小伯爵，既然，都特意为你报名了……肯定，是想要和你缓和关系。说不定，他只是一时的害羞，会偷偷看着你呢。”
“但愿像是薇拉菲娅小姐想的这般。”
看着女孩忽然歪侧着脑袋，突发奇想的话语，艾泽尔不禁地露出笑容。
“对了，薇拉菲娅小姐，感谢您的提灯。”
红发的少年，忽然从怀中储物的戒指中，拿出了精致的冰晶雕塑而成的提灯，递给了少女的手中，灯盏处，灼金的宝石，仍旧燃烧着灼灼的光芒：
“如果不是它，这几天，在霜原上，在下，可能会遇见不小的麻烦……多谢您。不过薇拉菲娅小姐您放心，我并没有在别人面前拿出过。”
艾泽尔一如既往的谦谨有礼，少女金月般漂亮的眼睛轻轻扬起，灿然地一笑，清脆地回答：
“这算什么，只是一盏等而已，对本小姐又不算什么重要的东西。而且，艾泽尔你都帮了我们这么多……”
即使是在仿佛冬日的寒冷空气里，少女的声音，依旧像是倾洒而下的柔和月辉，轻柔而动听。
伊格特面庞扬起一缕的笑。
薇拉菲娅手中的提灯，真正的发挥作用的，是她当初坠落下的一滴女神之血，面对不知名的诡异寒神，造成的寒灾，有着本质上的克制。
在半个月前艾泽尔离开，并向少女借用灯盏时，伊格特也恰好在她的身边。
当时，艾泽尔似乎也知道，这一具提灯，似乎，并不像是少女说的那么轻巧，所以，即使薇拉菲娅并没有提及，艾泽尔也做出了那样的承诺。
伊格特反倒是觉得这非常有必要。毕竟那时少女的血液……落在学识渊博的贤者眼中，并非没有可能辨认出她作为女神殿下的身份。
更何况，寒灾的追随者们，一定也会对这具灯盏的来历抱有兴趣。
忽然伊格特眉毛略微一皱。
并非是他怀疑艾泽尔的话语。伊格特忽然想起，来到这座大陆的第二天，从寒灾中心走出的他们，为了摆脱嫌疑……曾经将少女的灯盏，交给崔斯特爵士查看。
……
虽然心中抱起了顾虑，伊格特并没有立刻告诉薇拉菲娅，他也知道自己这是毫无根据的猜忌。
不论是在艾泽尔，还是西里斯的眼中，崔斯特爵士，毫无疑问，是真正对抗寒灾的战士，没有根据的情况下，在红发少年面前说出，恐怕会让他心生出反感。
在维纳什城举行的骑士选拔正在今日。不过，距离真正开赛，还有几个小时，于是薇拉菲娅还有时间找到艾茵塞尔的小屋，想要请木精灵一起去。
木精灵很早就起床了。听到薇拉菲娅的来意，艾茵塞尔急忙地摇着脑袋，表示她才对这样的事情不感兴趣，要认真研究武器的铸造。
不过，最后还是有些经不住另一位少女的请求，再加上妮娅渴望的眼神，最终，艾茵塞尔还是勉强地答应，让少女们把红发的小萝莉一起带了过去。

chapter 89
骑士选拔的比武场的场所，并不是像薇拉菲娅想象的，搭建在教堂旁侧的红石广场上，而是选择在维纳什城，一处有着悠久历史的骑士比武场上。
“明明，是选拔教会骑士，这样神圣的事物，干嘛，要在这种竞技场举行，难道，教会、和审判庭口袋里敌已经没有金币了，要靠门票来挣钱了？”
薇拉菲娅鼓着脸颊，柔滑的金发顺着她的动作滑下，触碰在香肩上柔软的绸缎上，瑰丽的金眸忽然一扬，嚷嚷着：
“真是的，要是，本小姐是这个教会的火圣，肯定，会被他们活活气死！”
艾泽尔只是觉得是这位娇俏而可爱的薇拉菲娅小姐，心中一时的不快，只是笑了笑。不过，对于伊格特这些，知道少女真正身份的人，反而忍不住露出一丝好笑的表情。
不过，虽然薇拉菲娅这样吐槽着，维纳什城中，对于火圣教会抱有虔诚信仰、或是敬意的人，仍然相当多，来到骑士比武场前的，只是远远一睹，就有好几百人、甚至不下千人的数字。
等薇拉菲娅向着身旁一个商人装作、看起来也是虔诚信徒的人询问了门票的价格，更是让她咂咂地吐出细舌……好在，西里斯提前了几天就为他们赠送了门票，所以，少女完全规避了这样的烦恼。
将票据交给守候在门口的教士以后，薇拉菲娅很快就走了进去，至于小妮娅，在昨天，她有特意向西里斯多要了几张门票，所以，被奥菲莉丝抱着的红发萝莉，并不是逃票进来的。
“不过，这样的骑士竞技场，规模，并不小，整个佩卡中，能比得上的，恐怕都不会太多。”
伊格特站在她的身旁，看着她翘起的雪白小脸，和纤细卷密的长睫下像是点缀着灿烂日曦的大眼睛，笑了笑：
“也许，在寒灾降临前，生活这座大陆上，也是热爱竞技、渴望荣耀的人们……布罗枢机和教会选择这个地方，说不定，是想要唤起他们对寒灾之前记忆呢。”
“你这……还能这么解释？”
薇拉菲娅眼睛眨了一下，心中，对伊格特找借口的能力，又多了几分认知。
不过，少年的话，多半也只是玩笑，因此，薇拉菲娅也顺着他的意愿，娇俏地扬起小脸，金眸轻轻弯着，做出任性的模样。
“哼，本小姐才不管，明明，只是这些教士们，想要恰金币，才选择这么大的场地而已。”
伊格特不禁露出一丝笑，伸出的手，触碰在正娇俏撒娇，故意向他贴近女孩的小脑袋上。
四周有着几个人听见了少女的声音，面庞上的表情，因为她的不敬而产生了惊讶，但是，似乎又在猜测她的身份，并没有贸然地上前指责。
当然，薇拉菲娅只是故意的撒娇而已。她可相当清楚，对于这次骑士选拔，被教会有多么重视，整个比武场呢，四处隐藏着强者， 乃至，那位圣者枢机布罗都亲自坐镇其中。
“薇儿姐姐……”
软软糯糯的萝莉声音，从一边传来过来，妮娅拉了拉她的手，又指向了一边，火红的大眼睛一眨：“那边，有着，一种很熟悉的气息……”
妮娅指向的地方，正是布罗枢机的所在出，如果靠近，可以看见一把杖摆放在他的身前。
弥丝特汀之杖。
少女金眸中的光彩轻轻漾动。
忽然，一个红发的少年走近她的身旁。这个时候，艾泽尔已经披上了第一次见面的黑色斗篷，在下边，也许还穿戴着皮甲，除了那日的魔法短铳没有携带外，一柄笔直的剑刃置于在腰间。
他是来暂且告别的。红发少年略微低下头。
“薇拉菲娅小姐，在下暂且不能奉陪，请您原谅。”
虽然是一起抵达的，不过，作为伯爵推荐的剑士，艾泽尔反而是跟着崔斯特爵士一同走进的。
“那算什么事情！”
薇拉菲娅银铃的一笑，小手叉在纤细的腰肢间，娇颜扬动笑靥如花：“而且，我和伊格特，还有小菲过来，是想要看艾泽尔你的表演，艾泽尔可要赢哦！”
红发少年面庞上掠过一缕笑，“我会尽力的。”
忽然少女目光略微一漾，她看见，艾泽尔身后，一位身披着黑色长袍的俊朗青年，向着他转过面颜，略显单薄的嘴唇勾起一丝幅度，似乎在向她微笑。
那一双幽蓝的眼瞳中，反射的光芒，像是冰霜的折射，刺得她眼睛一闭。
“凯诺……”
这位怎么看都显得诡异的青年骑士，是和艾泽尔一同来到的。
薇拉菲娅金眸睁开，扭过头看向了艾泽尔，稍稍歪了一下小脑袋：“这可不够……而且，那小伯爵，也肯定很希望你赢的。”
被提到西里斯，艾泽尔的露出的笑容稍稍收敛下去，露出认真之色：“嗯，我会的。”
——
和艾泽尔道别后，薇拉菲娅才没有兴致和那在她眼中，像是头寒冰毒蛇的凯诺交流，拉着伊格特的手，转身离开了。
西里斯是作为维纳什的领主，他给的门票，自然并不会普通，提供了一处装饰得十分豪华，单独的房间，并且，位置十分好，可以尽数一览比武场中的景象。
“伊格特你说是吧！艾泽尔那家伙，对本小姐的话，完全是敷衍，还得咱提到小伯爵，他才认真了起来！”
房间中，响起女孩嚷嚷的声音。
伊格特苦笑了一下。他都不知道，这丫头不知道小脑袋里，怎么突然想到这样的事情，忽然金眸一亮，跑到自己身边撒娇卖萌了起来。
嗯，说起来，为什么自己有着一种感觉，这些天，这大小姐撒娇的频率变得高了起来？
伊格特若有所思着，不过，并没有多想，只是当她突然小孩子的心性。
他露出了笑容，伸出的手指碰了碰少女无暇的小脸。
“这才是应该的。要是，艾泽尔关心大小姐更甚过西里斯，那么，我才应该害怕，和吃醋呢。”
薇拉菲娅雪靥微微红了一下，却金眸稍扬，躲开少年的手，然后傲娇地仰起了脸颊：
“哼，难道有什么不对吗，你这家伙都能开后宫，为什么，本小姐不能去找别的少年呢？”

chapter 90 蹊跷
伊格特捏了一下少女精致的琼鼻，惹得她不满地抬起大眼睛，刚刚小脸上的傲娇，变成了一副“你这家伙怎么不害怕”的表情。
少年嘴角间勾起笑。就这丫头……这么喜欢自己，最多，只是傲娇而已，他当然不会害怕。
然而，她的喜欢……自己，应该是更多的珍视。可不能像是上一次般，伤害她，指望着她更多的付出，而选择逃避。
伊格特想到，手掌，十指和少女小手相扣，紧紧地贴靠着，像是将体温、和血液中脉动的心跳连接在一起。
少女的表情变得有些惊讶，金色的眸瞳中一副不可思议的样子，似乎没想到，他为什么突然又进行这样煽情的动作。伊格特也并没有解释，在她的目光前，只是露出一丝笑，忽然，面庞低下，吻在少女无暇的玉颊上。
薇拉菲娅金眸一下子睁大。她只是……只是故意地撒撒娇，在挑弄这个家伙而已，伊格特，是不是早上吃错了药，反应这么大，还直接亲了上来！
在他们身后，拉着妮娅小手的奥菲莉丝也走了进来，和红发萝莉，一起看到了这样的景象。
“厮！”妮娅红宝石一样的眼睛睁大很大，然后，感觉伸着小手挡在面前。
原本小脸上就弥漫着细微红晕的薇拉菲娅，满脸涨红，赶紧挣开他抓着的手，骂了一声笨蛋，感觉躲到一边藏了起来。
少女遗留在空气中的声音饱含着像是红霞般的羞涩。伊格特忍不住摆头一笑，心想，这大小姐，明明这么喜欢挑逗人，怎么还是这样，只是略微地触碰，就害羞成这样了。
不过，在以后，一位容易害羞的小娇妻……会是很有趣的样子。
伊格特又忍不住开始遐想起在婚后，故意挑逗，将少女燥得满脸羞红，那动人的红晕，蔓延至她似如霜玉的无暇娇躯上的可爱模样。
在一边，小手捂着眼睛的妮娅，在两只小手间，稍稍留出了一条缝隙，看着伊格特和跑到一边的薇拉菲娅。
她拉了拉奥菲莉丝的手指，稚声稚气，十分不解的问：“小菲姐姐，薇儿姐姐，和伊格特哥哥，他们是在干什么……唔，而起，他们，明明关系很好的样子，怎么突然吵了起来？”
“这个嘛……”
奥菲莉丝小手托在白玉般的下巴上，侧了侧头，在想着如何和着小萝莉解释。
冰龙少女霜色的大眼睛忽然一亮，雀跃地抬起面庞，解释道：“嗯，大概，是两个笨蛋，害怕别人不知道他们的关系，在这里故意炫耀呢！”
……
西里斯伯爵给予他们的门票，显然，只会有身份极高的尊贵人物才可能得到，相邻的房间，来玩的，都是身份不低的贵族、大商人，或者实力强大、财富显赫的封号骑士。
很快，就有服侍的侍者带来了昂贵的瓜果、零食和美酒。这是特意供应给这些身份不低的贵客。
当然，考虑到除了伊格特以外，都是年纪并不大的女孩子，而且，还有一个似乎沾着一丝的酒精就会醉掉，撒酒疯的女神小姐，伊格特托付侍者将葡萄酒换成了果汁。
虽然刚才还是一副娇羞的模样，不过，薇拉菲娅大小姐可不是那种怕生的女孩，很快，就重新跑到了伊格特的身边，娇躯轻轻倚着坐下。
“对了，伊格特，你说，这个比武选拔，是为了什么吗？”女孩像是一抹皓月般洁白的小脸稍稍露着他的面前，抓着他的手臂问。
携带圣物弥丝特汀之杖，布罗枢机亲自主持的骑士选拔，据说，是为了挑选出神选的骑士……尽管不知道具体的流程，但是多半，会是作为得胜者。
伊格特的目光扫下。在隔间内，看得见比武场中的景象，尽管是巨大的场地，不过真正参加的骑士却并不多，算上艾泽尔、和凯诺，一共不过仅仅八个人，想必推荐的资格十分难得。
当然伊格特知道少女想要的答案绝不会是这个。他沉思了片刻：“难道，薇儿有知道什么吗？”
少女娇横地瞪了他一眼，像是在说，本小姐一直和你这家伙呆在一起，那会有功夫知道？
不过，她还是轻轻歪下了小脸，纤手放在了膝盖上：“不过，我总觉得有一些蹊跷，还有着一种刻意的感觉……”
蹊跷，伊格特同样有着这样的感觉，不过他却说不明白，自己是从那个地方感觉到的。
“那，大小姐您觉得呢？”
少女的目光稍稍扬起。那是在竞技场的另一边，布罗枢机和弥丝特汀之杖所在的地方。
“如果，只是举行骑士的选拔，这位教会枢机，怎么特意带着他们的圣物，来到维纳什城？”
“这个……大小姐，我询问过西里斯了。携带圣物来到抵抗霜雪前的城市巡游，是教会的传统。而且，如果真正是神选的骑士，携带的圣物未必不是做于册封的仪式。”
“那，伊格特你说，他们，为什么选中了维纳什城，来到这里……是因为所谓的神谕吗，这样，不觉得很巧合吗？”
薇拉菲娅小手托着雪腮，金色的眸瞳稍稍望着，说道。
“神谕，有着这样的可能。而且……”
“你是想说，是因为你，在半个月前的举动吗？”
薇拉菲娅望着他迟疑的表情，忽然说：“从我们来到这片大陆，不过一个月而已，难道，会让他们临时决定吗？”
“而且，这反而是更可疑的地方。要知道，半个月前，伊格特你可是被西里斯认为是火圣的使者。但是，这位布罗枢机，不说，没有强迫你……就连邀请你都没有做过。”
薇拉菲娅忽然低下了脸，吐了吐细舌：“也许，西里斯会信守他的承诺，没有去告知这位布罗枢机，但是，维纳什城教会的主教，我可不相信他不会做。”
伊格特皱下眉毛。在少女的解释中，他也看见可疑之处，如果，布罗枢机来到维纳什城，真的是因为真正的神谕，怎么可能不考虑他自己？
“那薇儿的意思……莫非，这位布罗枢机，有着别样的用心？”
“这有可能，但是，也不一定。也许，他只是单纯的固执，觉得只是夸大其实，所以才不考虑你？”
薇拉菲娅纤手一撩发丝，小脸轻轻抬起，金色的眸子中，绚烂日辉的光彩一阵摇曳：
“但是，如果我说……如果，这一份，让布罗枢机带着圣物，来到维纳什城神谕，是被人伪造的呢？”

chapter  91 少女的猜测
伊格特的表情不禁沉默下去。在他的眼前，少女绚烂犹如金曦的目光注视着，她的声音回荡于耳畔。
“如果，这份神谕，是被伪造的呢？”
他回想着少女所说的这样一种可能。如果，遗留而下的神谕，真的是教廷中某位存在所伪造，那么，少女刚才提到的疑问，都能得到合理的解释。
但是，要是真是这样……那么，那位存在，究竟是有何目的，又或者，在那拥有着火圣遗物、抵挡着寒霜的教会，究竟，被那些诡心之人、乃至是寒霜的教徒渗透到何等的地步？
火圣的教会、神谕、圣物，和寒霜。
伊格特的手掌不禁抓紧。他感觉到，仿佛正在被牵涉进入一个阴谋，和一个危局之中。
如果仅仅只是他自己，单是以西里斯、和艾泽尔的恩惠，即使危险，伊格特没有任何逃避的心思……但是，此刻，他的身边，有着一位需要他珍视的女孩……
“薇儿……”
他抬起面庞，声音，仿佛因为压在上面的沉重思绪，变得略微显得沙哑，但是，抹着一丝坚定。
“别那么急嘛……这只是本小姐猜的，又不一定准。刚刚那样的话，要说可能性，或许，还不如，是真正的神谕呢，至于那枢机大人，说不定，只是没看上你这家伙而已。”
少女噗嗤地一笑，艺术品般精致，仿佛胧着一层薄薄月辉的纤细手指，拿起了一枚无花果，塞进了少年的口中，将他的话语打断。
就伊格特想说的话，只要稍稍抬起眼睛，就能猜得到。
不过，只是因为猜测中的危险，就想要逃走……这可不像是那个家伙的风格，难道，只是因为本小姐吗？
心中默默地念到，少女唇角勾起了一抹柔和的幅度。
伊格特想说的，她并不是没有想过。
只是，无论是当年的洛特塞尔，还是现在的少女身份，她可从来都不是会因为危险，而逃避的人，她对那天灾之后的寒神，可有着不小的兴趣……说不定，过不了多久，就将揭示在她的眼前。
况且……布罗主教手中的弥丝特汀之杖，毫无疑问的，将会被牵至寒霜的风波中。
少女的目光轻抬，似乎能够望见那圣者的枢机手中火焰的权杖。
尽管不知道来历，但是可以断定的，这把杖，是和火焰的女神同源、乃至焚世的毁灭之剑同等的存在……如果，她拿到，对正在复苏的火焰女神，并非没有可能，可以得到遏制的力量。
——虽然，这些天，她经常有着脆弱、而敏感的心境，对未来，常常感到悲观，就像是一位娇弱的女孩子一样，但不代表她的理性会束手就擒。
伊格特湛蓝的目光落下，触碰在她无暇的面颜。薇拉菲娅拢了拢落下的柔滑发丝，娇俏地吐吐细舌，金眸稍稍一眨：
“不过，是不是像是本小姐猜的……多半，在这场选拔中，会多少露出一些痕迹。”
伊格特顺着少女的目光。
除了坐镇的布罗枢机和教士们外，几位骑士，已经依次上场……要是像是少女的猜测，如果，真的是阴谋，这场骑士的选拔，必定，是那些阴谋之人需要争取的。
“而且，据说，那位枢机的身上，还有着对抗寒灾的秘密……”
黑发少年的目光扫在了十分可以的凯诺身上。
“这么说，大小姐，您看，在这座城市中，那些寒霜教徒的渗透者，还有，卡莎的教徒们，会不会，也在出现在这些席位中？”
“嗤……这可说不定。”
薇拉菲娅发出好听银铃的笑，摆着脑袋：“不过，就算他们真的出现，肯定会隐藏自己的身份的。一个圣位都没有发现，伊格特你是肯定看不出的。”
伊格特一想，也是，向着她露出笑容，点了点头。
“你们两个，在找什么呢？”
在一边正和妮娅叽叽喳喳说着话的奥菲莉丝有些好奇地看来，在刚刚，她有注意到少女和伊格特的目光，正在打量看台下的观众席和竞技场。
“哈，没什么。是在和伊格特找，西里斯有没有来。”
薇拉菲娅赶紧抬起来，迅速地找到了一个理由，金眸稍稍弯着，娇靥轻快露着轻柔的笑容：
“毕竟，艾泽尔，和西里斯，彼此都那么在乎对方……那小伯爵的有事，会不会，只是他的推辞，实际上偷偷地在一边准备给艾泽尔加油呢？”
“诶，你这么说，好像是呀。”
被少女一提醒，奥菲莉丝恍然大悟，跑近到身边，精致的睫毛在霜色眼瞳间稍稍眨动，目光又落在她的面庞上：
“不过这么说，这位人类的小少爷，和薇儿好像呀……明明那么在意对方，却只会悄悄地表示出来。唔……按你们人类的说法，这是傲娇？”
薇拉菲娅瑰丽的眸瞳娇俏的扬起，嘴角勾着，小脸上满是得意，一副你这笨蛋不懂本小姐的表情。
这小冰龙那知道，对漂亮的美少女来说，傲娇，可是一种很稀有的萌属性，相当中许多人的好球区……而且，她还是娇属性更多的傲娇，那种女孩子，口是心非撒娇般的任性，很少惹得人反感。
对伊格特来说……自己作为大小姐，理所当然的，很符他的口味，这样的傲娇，在他眼中，还更像是她故意卖萌呢。
而对于少年来说，傲娇的性格……嗯，不对，像是西里斯这种美少年，似乎也十分适合？
而且，那位小伯爵在平时，还是很平和近人的性格，这种反差的表现，也是很有萌感的才对。
薇拉菲娅娇俏地眨了一下金眸，也跟着忽然兴起的奥菲莉丝，找起西里斯的身影起来。
不过，在几百上千人的竞技场中，想要找到一个确切的人，显然是大海捞针的事情……而且，并没有多久，闭目静坐的圣者枢机布罗缓缓站起，挥出手中的权杖，在竞技场中，落下一道道金光，笼罩在骑士们将要战斗的战场。
紧接着，一声钟鸣声在寒冷的空气中响起，像是击碎寒霜，一个个骑士纷纷拿起武器，分次地走上战场，顷之即发。

chapter 92 凯诺的剑
骑士们纷纷拿起武器，走上战场，他们的装束相似，大多，除了一位白袍银甲的教会骑士外，都是披着黑色的外袍下，着着甲胄的装扮，显然大部分的他们是作为审判庭中猎魔人的骑士。
来到战场的，一共，加起来，只有八个骑士，并且他们年纪年轻，却有着强大的魔力气息，显然天赋秉异的出类拔萃之辈，也正是因为如此，显得苛刻的名额，才会排上他们的名字。
不过，对薇拉菲娅来说，只是美目寻常的一睹，撇了撇娇唇：“戚，这些人，也就勉勉强强而已。”
虽然是在整个维纳什城中精挑细选出的天才，但是，仅仅一成之地而已，就算恶劣的环境和寒霜的战争能够更多地磨砺他们，也显然比不上佩卡黎琛艾瑞斯学院里最顶尖的一批。
伊格特不禁哑然一笑，伸出手揉动着女孩的脑袋。心想您在过去，可是几千年来最强大的剑士，现在，还是一位女神殿下，什么样的天才能放在您的眼中呀。
奥菲莉丝和妮娅反倒是兴致盎然地观看着，对她们来说，这种激烈的战斗，很是符合她们的胃口。
当然，虽然薇拉菲娅话语里相当不屑一顾，不过，她还是有托着下巴，认真地观看着，尤其是在艾泽尔，和另一个连她都感觉有些诡异的凯诺。
并不出乎意料，艾泽尔这一位令她都不禁感到一丝好奇的少年，即使在魔力水平相近、并且只用长剑的情况下，轻松地击败一个个敌人。
至于另外一位……
薇拉菲娅纤细的秀眉轻轻皱下，目光，落在比武场上。寒风扑打在空中，扬起黑色的斗篷，凯诺干净利落地斩下一件，无可置疑地将对手击倒，旋即，微笑地走近半跪于地的对手面前，向他伸出手扶起。
少女金眸中的光彩，轻轻地一颤，纤手，抓了抓身旁伊格特的胳膊。
“伊格特，你有没有觉得……这个凯诺，有些不对劲？”
伊格特还在认真的观看着。
虽然之前，因为凯诺对少女的目光，令他心中十分不快，不过这时反而称赞地观摩着凯诺的剑法，并且，用他的真视之眼不断地模拟和推测。
听见少女的声音，他侧过面庞：“大小姐说他不对劲……您本就怀疑他。难道是发现了什么吗？”
“不，不是这样的……”
薇拉菲娅迟疑了片刻，摇了摇头。少女纤细的指尖，轻轻抓着落在双膝间柔软的裙角，目光，望着凯诺转身离去的背影：
“并不是其他的原因……而是，我有着一种感觉，他的剑术，我有一些熟悉。”
“凯诺的剑术？”
伊格特一愣。他知道少女，曾经作为洛特塞尔的身份，并且，自己的基础剑术，也是少女亲自教授，用她的小手，认真地调整着一个个姿势。
可以说，伊格特自身的剑术，完全是来源于少女。
“但是，这座大陆，和亚格兰特并没有任何的联系。大小姐，在曾经是洛特塞尔大人的时候，也并不知道艾尔大陆，难道，是有人见过大小姐的剑术，然后流落到了这里？”
他认真地回想着凯诺击败对手，挥斩劈击的一道道剑影，乃至，开始对比着用真视之眼印刻下的剑术模型，不过，并没有什么收获。
“薇儿，你的熟悉感，是在那一个地方？”
薇拉菲娅颦皱着细眉，金眸中有着一丝疑惑，她低下了小脸：“不知道……但是，总是有着一种仿佛见过，隐约的既视感。”
少女的描述，令伊格特更为的不解。
正在这时，凯诺走下了比武场，身后，是观众们热情无比，山呼海啸的高呼声。
这其中即是为凯诺精彩的战斗而欢呼，也是为他们作为审判庭的骑士，涌身于抗击寒灾第一线的敬意。
战斗依次的进行，或许心中都清楚这次选拔的重要，场上的骑士们都竭尽全力，战斗激烈的程度，都几乎堪称是真实的战斗。
不过，在一位圣位枢机的坐镇下，并没有任何重伤的现象。
尽管战斗激烈，由于参赛的骑士，只有八位，分配在所有人身上，即使踏入决赛，也不过只是三场战斗而已，时间很快流逝，站在场上的骑士逐渐减少。
薇拉菲娅小手托着脸颊，睁大着眼睛，认真观察着凯诺的剑术，但是，一时半会儿都没有找出合适的地方，于是于是低下脑袋放弃了。
最后，走到凯诺面前的是一位红发的少年。
“艾泽尔，竟然在最后才碰上了凯诺……”
奥菲莉丝有些惊讶地抬起了面庞，霜蓝的眼睛一眨，侧过看着旁边的薇拉菲娅：“薇儿，你说，是不是，被刻意这么安排的……听说，那位崔斯特，是他们共同的老师呢。”
艾泽尔左手臂被上一位对手的剑刺中，受了轻微的伤势，不过，并没有在面庞上表现出痛楚，而是略显沉默的走到他的面前。
“艾泽尔。我早已经知道，来到我面前的，必定是你。”
红发少年抬起了面前。对面的青年面带着微笑，他和自己有着相近的蓝色眼眸，只不过，凯诺的瞳孔更加深凝，像是深不见底的寒冷幽渊……此刻，隐隐给他一种狰狞的感觉。
像是在冷静中，浸染着疯狂。
“凯诺阁下，我在崔斯特大人口中听闻过你……然而，这是第一次见到你。”红发少年说道。
“哈，这是确实……不过，在下，已经等待了你许久。”
一句并不容易听懂的话，但是，青年眸中闪动的光泽，让艾泽尔不禁握紧了剑，“那么，艾泽尔阁下，你在最后，还有什么需要说的吗？”
凯诺的声音传来。不过，红发少年并没有回答的意愿，他只是转过身，目光落在身后的看台上，像是刻意找到什么人。
“薇拉菲娅小姐，他们是在这一边，那位冰龙小姐，还正向着你挥手。看来，你找的，并不是他们。”
凯诺的声音从寒冷的空气中传来，他的目光更冷，但是，却仿佛在戏谑地打量：“难道，你在找的，是伯爵大人？”
艾泽尔瞳孔重重一缩。对面的骑士传来一声笑，仿佛是尖锐的冰晶，蔓延出的刺耳裂痕，手掌，重重按在剑上，一剑撩起满空狂澜！
在远处，薇拉菲娅金眸几乎惊诧地一颤。在刚才的那个瞬间，她终于察觉到，自己捉摸不定的熟悉感：“这是……卡利斯剑术？”

chapter 93 粉发少女

　　“大小姐您说什么，卡利斯剑术？”
　　少女惊诧的声音，惹得正在窗台前，捏着小拳头为艾泽尔加油，在凯诺突然的一剑下，陷入紧张的奥菲莉丝回过身。伊格特也侧过面庞，不解地望着。
　　卡利斯剑术，这是，一种在佩卡王国中传承，一种相当古老的剑术流派，即使至今，也有不少的剑士学徒从选择钻研……就连伊格特自己，也并非没有学习过。
　　但是，薇拉菲娅所说的……伊格特可没有从凯诺方才的一剑中，看出丝毫的相近处。
　　“卡利斯剑术，是的，但是，不完全……”
　　薇拉菲娅眼眸一眨，金色瞳孔中的惊色略微掩去，但是，雪白娇靥上的异色依旧残留着。她轻点螓首，旋即，摇了摇头。
　　并不像伊格特怀疑的那般，曾经，在剑术上浸染一生的她，绝不会看错。
　　但是，这并不等于，凯诺的剑术，是来源于卡利斯剑术的一招片式，或者，是根据它而创造出的剑法……这的确是截然不同全新的剑术，然而，薇拉菲娅在方才一瞬流逝的片刻里，仍然窥睹中卡利斯剑术的痕迹。
　　“难道，是因为，教授凯诺剑术的那个人，也擅长卡利斯剑术……不，甚至，应该说，他的剑术，理应是以卡利斯剑术，作为根基，乃至，本身就是这道剑术的大成者。”
　　薇拉菲娅低下了小脸，秀眉轻轻颦着，纤细的小手，触碰在面颊，心中不禁念到。
　　但是，凯诺的老师，在所有人的口中，都是审判庭的骑士长崔斯特……那位骑士，薇拉菲娅曾经亲眼见过，她可以肯定的，崔斯特爵士，并非是佩卡王国和亚格兰特的来人。
　　“那么……这是说明，凯诺的身后，另有别的人？”
　　金色的眸宇轻轻一漾，薇拉菲娅小手扶着双腮，目光，落在，挥剑抬臂，和艾泽尔激烈交战的凯诺身上，眉毛忍不住皱下。
　　卡利斯剑术，是来自佩卡，古老的剑术传承，如果，是艾尔大陆的剑士，即使碰巧学会了，也并不会，在他的剑术风格上，留下这般的痕迹……莫非，凯诺背后的人，也是来自她的故土，来自于佩卡？
　　“如果是这样……那，那个人，他的所求，和企图，究竟会是什么呢？”
　　薇拉菲娅又忍不住沉思了起来。仿佛火焰女神的圣物、冰洋中出现的可怖巨物，还有寒灾之后的诡异神祇和似乎从佩卡而来的神秘人物……这一切，让薇拉菲娅更加感到繁杂难解了起来。
　　正在少女所思的时候，场下，红发少年与凯诺的交锋，似如暴风极雨，从一开始，就激烈到了极致！
　　寒冽的空气，被剑气撕裂得千创百孔，狂风倒灌，艾泽尔骤然抬瞳，忽然一抹雪亮剑光，如同彗星坠地，一坠而下！
　　破裂的魔力中，爆发出剧烈的声响，艾泽尔与凯诺新一轮的交锋爆发。
　　“不行……艾泽尔，好像打不过他！”
　　捏着拳紧张兮兮看着的冰龙少女着急地抬起小脸，大眼睛紧张地看着，倒映着场地中，剑光和魔力交映之间，剧烈撕扯的场景。
　　伊格特拉着少女的小手。这个时候，薇拉菲娅也重新抬起了小脑袋，她并没有发出声音，不过，眼睛中流露出的话语，很清楚地展露了出来。
　　艾泽尔与凯诺同样属于铂金的等级，但是论起魔力的强度，毫无疑问是年纪更大的凯诺更胜一筹，甚至，青年骑士释放的魔力，令伊格特都有着一些诧异。
　　而尽管艾泽尔是被维纳什的老伯爵收养，但是，他尚且还是剑士学徒的时候，就已经离开了城堡，学习的剑术，大半是在审判庭中，最强大的剑法，也不过是由崔斯特爵士教授。
　　而面对同样有着崔斯特师承的凯诺，这一点，反而还成了劣势。
　　战斗中，艾泽尔几乎被完全地压制成劣势，直到对方几乎临近身前，挡格的剑被凯诺剑上蔓延的剑光重重撞开，随后反手一斩。
　　在火山潮汐一般爆发的魔力下，艾泽尔被一剑击飞，锋利的剑起，割裂早已经破损的黑袍，划开皮甲，在少年身上留下伤口。
   随后，似如暴风狂澜，恐怖的魔力冲击重重撞在他的身上。
　　“这、这！”
　　奥菲莉丝抱着妮娅，扭过脑袋，都有些不忍心去看。薇拉菲娅稍稍抬起金眸。
　　整个比武场中的观众们，都同样的发出了惊呼声。
　　但是，却并没有太多着急或是担心的情绪，因为，这是一场有着圣位强者坐镇的比赛，他们并不需要担心伤亡。
   而且，艾泽尔与凯诺，和他们都非亲非故，更不需要在意哪一个人的胜负，他们只需要享受激烈的竞争就可以了。
　　忽然薇拉菲娅金眸中的视线略微地停滞。
　　那时一位纤细而精巧的少女身影，白皙精致的小手，重重抓护栏上，似乎因为用力的缘故，微微露出纤细的指结。
　　“她是……”
　　薇拉菲娅目光露出一丝疑惑，目光，不由认真地打量了起来。
　　即使只是从少女侧过的影子，都能够想象，她是何等的美貌……柔软，樱粉中挑露着几分柔软蓝色的发丝划过少女纤细的香肩，扎起着洁白丝绸、宽大而精致的蝴蝶结发带，一直落在柔软的腰肢间。
　　粉发少女的娇躯装衬着一袭显得轻柔的白色长裙，昂贵的面料，却并不缺乏精致的设计，裙摆边镶嵌着金边，在展露少女青春靓丽姿容的同时，也显露出一丝高贵纯洁的感觉。
　　“这个女孩子……似乎，有认真的打扮，她是一位贵族家的小姐吗，但，为什么，只是出现在普通的看台上……”
　　薇拉菲娅露出了一丝疑惑。
　　粉发少女的穿着，并不是奢侈华贵的礼裙，但是至少也是被她认真的打扮……但是，这样的骑士竞技，可并不是社交的场地。
  而且，在她的身边，也并没有同伴，只是一个人，并没有展示她自己姿容的需要。
　　就像是，只是想要装扮得漂亮，来取悦少女自己一样。但是，却是在这种场合的比武场……难道，是因为压抑了许久，想要放松的缘故吗？
　　“而且，这位少女流露的表情……和其他人，完全不一样。刚刚，就像是小菲一样，她是在因为艾泽尔，而担心？”
chapter 94 如临寒灾之影
粉色长发的少女，虽然仅仅露着侧颜，但是，和四周人们流露的表情，截然不同，那时一种着急，和非常担心的表情。
“薇儿，你在看……那位少女吗？”伊格特顺着她的目光，也看见了那一袭绸缎长裙，像是贵族小姐般的粉发少女。
“嗯。”
薇拉菲娅点了点头，面颊一侧，忽然唇瓣轻启：“伊格特，你说……那位少女，是不是，认识艾泽尔？不然，怎么会露出那样的表情？”
“这……”
伊格特迟疑了片刻：“但是，艾泽尔并没有说过有像这样他认识的少女，而且，连西里斯都没有提到过……”
伊格特的话声刚落，忽然一声巨响，凯诺击出的魔力掀起庞大的光浪，空气中，一阵阵寒气凝结，然后被震碎，像是碎裂的玻璃一般坠在地上，发出声音。
地面上，一阵阵的寒气冻结出淡蓝色的结晶，在地面上蔓延，但是，在某个界限处，戛然而止。艾泽尔的手支撑在地面，半跪在地上，火焰的魔力，在绯红中，掀动着高温，融化逼近的寒意。
忽然骑士的脚步落下，将地上冻结的寒霜踩得粉碎。凯诺手中持着剑，在魔力覆盖下的刃锋上，闪动着冰冷刺眼的光芒，他的面庞勾着一丝笑：
“艾泽尔，那一道魔力的攻击下，你就理应倒下……看起来，是在下低估了你，抑或，在这短短十日，你又有了进步？”
刚才凯诺的攻击看似猛烈，不过，被艾泽尔释放的魔力抵消过半，真正冲击在身上，只是轻伤，并没有带来太多致命的威胁。
因此，布罗枢机降下的金色光辉没有制止继续的战斗。
红发少年手掌撑地，缓缓地重新站起，天蓝色彩，而清冷似如冰晶般的眸瞳对视着不断走近的骑士青年，忽然吐出声音：
“凯诺阁下，你来到这里，似乎，只是想要击败我。”
凯诺提着剑，面庞上露出笑容：“呵……艾泽尔少爷，难道，你觉得，我走到这个地方，只是想向您投降？神选的骑士，为什么我不能做？”
艾泽尔并没有回话，只是望着对方。他知道凯诺显然心中明白他的意思，出口的话语，不过为自己的意图所掩盖。
这样准确地研究着他的剑士，研究他的习惯……看起来，他确切的知道，最后，来到对面的会是自己。
“凯诺。崔斯特老……崔斯特大人，为了击败我，告知了你多少？”
他忽然抬起头，声音，在寒冽的空气中扩散。
凯诺面上的表情渐渐收敛下去，手中持起的剑，分明是在雷的魔力下，却像是冻结着冰霜，像是，极深寒渊中，终日不化的寒冰。
艾泽尔并没有再问，对方的剑倒映在他的眼瞳中。这并不算是名声显赫中的武器，但是，却给艾泽尔带来一种极深的危险感。
而自己的剑，是曾经，西里斯帮他铸造的……艾泽尔手掌触碰着剑柄。
忽然凯诺的步伐再次移动，踩在金辉洒落的地面，长剑的锋刃且过空气：“艾泽尔少爷，你询问了我的问题……那么，您，为什么会来到这里？”
“我？”
艾泽尔感受到在空气中不断凝缩的魔力，他的手抓在剑柄上，炽热的火痕，破碎着金属，在剑刃上缓缓蔓延。他用力抬起面庞。
“只是，有人希望我来。即使，他并不在……”
红发少年的尾音还没有落下，凯诺大笑一声，步伐重重地踩下，单手挥起的剑上紫色狂雷涌动，燃烧起惊啸雷火，如旗席卷。
猎猎狂风在半空惊腾，翻滚的风暴，在电闪的魔力间仿佛凝成实质，被撩燃而起的雷电点缀，宛如倾塌的海啸，朝着少年倾倒吞噬！
艾泽尔同样在这瞬间拔出剑，但是，并不是任何精妙的剑术，像是整把剑都被蔓延的炽横点燃，灼烧起灼金的烈焰！
“这是——”
远处，薇拉菲娅金眸不可置信地一缩，艾泽尔剑刃上燃烧起的灼金烈焰，她并不陌生、不，对她而言，理应无比熟悉。
“这是薇儿的火焰？”
伊格特吃惊地发出声音。从艾泽尔剑上蔓延、燃烧的火焰，和曾经在他的终焉上灼烧而起的烈焰，几近相同，是点燃着「焚灭」意志的金色神焰！
——纵然，仅仅只有微不足道的一缕，甚至，若不是他是少女的神选，更亲自操纵、承受过那样的烈焰，即使是圣位，也不可能看出，但是，那的确是无可置疑的「神之烈焰」！
“但是，艾泽尔为什么能够施展大小姐的火焰……难道，是仅仅这十天，从薇儿给他的提灯，那一枚火焰结晶中领悟到的？”
伊格特极为不可置信的想到，唯一一种能够解释的可能。但是，这样的猜测，更加惊世骇俗。
不久前，薇拉菲娅曾经在炼金功法中，记述下燃烧着「焚灭」权能的火焰符文。伊格特还有过设想，在未来是否，有人能够从中窥探出火焰的意志。
然而，如果艾泽尔真的是像他猜想的，只是从火焰的结晶中所领悟，释放出蕴含着一缕少女权能的烈焰，困难的程度，远远还要更大。
在短短瞬间，能够看清楚缘由的，仅仅只有薇拉菲娅，像是伊格特这样知道她身份的寥寥数人，更多的人，只看见凯诺剑上翻腾的惊雷，咆哮魔力犹如巨大的旌旗卷动，恶兽的巨口般，朝着艾泽尔吞噬而下。
而那曾经被薇拉菲娅注视的粉发少女，淡金色的美丽眼睛，睁得很大，被惊惧之色充盈。
艾泽尔没有退让，抬手的长剑挡在身前，四周，被浓郁的魔力笼罩，剑刃上蔓延的灼炽火痕，醒目无比。
——叮
一种难以难以描述的声响。魔力咆哮的暴风，携带着的雷电与冰，和长剑相撞，在那一瞬间，陷入滞静，放入那恐怖的威势，在这火纹灼烧的剑刃前，被生生消除。
然而，这一切不过是人们视线的错觉。
在那剑与风暴交错的瞬间，高温，让魔力的构建瞬间崩溃，凯诺宛如狂澜的攻击，在那一刻倾塌，随后，于火焰之前焦枯、崩散！
“轰！”
山海崩踏、暴风破灭的恐怖声响中，即使是圣者的枢机，也仅仅只能捕捉到剑刃上燃起的高温。
然而，剑锋所指向的方向，无论是恐怖的魔力，还是冰雷交织的异象，都在剑刃拨动的痕迹下一分为二，随后在缭燃的火光下灼烧。
而艾泽尔手持的锋刃，笔直挥向面露惊容、咫尺之遥的凯诺！
“唔！”
正被冰龙少女紧张的抱在怀中，娇小可人的红发萝莉忽然在这时，抬起了面庞，往日般，总是显得懵懂的声音，露出一丝紧张，睁大着赤红的大眼睛，有些断续地发出声音：
“刚刚……刚刚，一瞬间，妮娅，好像，有看见了寒冰——”
——
在这瞬间，艾泽尔手中的长剑斩下，凯诺本能地地举起剑防御，却被毫无疑问地击溃。
不知是否错觉，刚才的一瞬间，薇拉菲娅感觉到凯诺的身上，出现一种强大的力量。
但是，并没有任何事情发生，灼燃烈火的长剑从他身上笔直斩过，轰隆的巨响声中，凯诺的身躯被抛飞到数十米外，在半空抛洒鲜血。
忽然一抹金光落下，在他身前抵挡住紧随其后艾泽尔的剑气，凯诺的身躯被重重摔在地上，发出沉重的声音，随后交杂着他痛苦的声色。
——那一抹降下的金色光辉，是布罗枢机的神术，为了保护参赛骑士的安全。即使没有宣布胜负，但是，在所有人的眼中都已经是胜负已分。
看台上，爆发出震耳欲聋的欢呼声，尽管他们并不熟识红发少年，但是，所有人的眼中，在被逼至绝境、显然下一秒就将落败的少年，却在一剑之下，干脆利落扭转了战局。
这显然是无比刺激，而且还振奋人心的事情。就连之前对他无关紧要的人都为他庆祝。
看台上的人群中，最开心的，毫无疑问的，自然是之前那最紧张害怕的粉发少女，看见艾泽尔反手一剑将凯诺的攻击击溃，那一瞬间，都一点不顾及自己淑女的形象，直接跳了起来。
这一切都发生在不过短短一瞬间的时候，甚至，妮娅的声音才刚刚落下，都还没有人回复她。
“小妮娅刚刚说了什么……寒冰？”
冰龙少女地低下了小脸，看着被抱着怀中的红发女孩。
“嗯……刚刚，妮娅有感觉到，一种很冷的感觉，就像，是外面的冰一样。”
红发的萝莉小手正抓着她的袖口，动作，显示出妮娅依旧的紧张，不过，仍然没有让奥菲莉丝理解。
“小妮娅说的是什么呀……”
奥菲莉丝有些不解地侧着脑袋。她是冰晶的巨龙，对冰元素，有着极高的天赋……妮娅说的，一点感觉都没有。
“妮娅说……寒霜？难道是指……寒灾？”
白裙金发的女孩忽然开口。
那时不时天然呆的冰龙小姐，并不懂她在说什么，不过薇拉菲娅，显然更清楚妮娅话语中的含义。
这一位娇小可的红发萝莉，她的身份，是一位火焰的元素精灵……这一刻，艾泽尔施展的是她的火焰，几乎能算是这片世间最为炽热的力量，但是，妮娅却说出了“寒冰”。
是在烈火之下，彰显而出的霜寒？
她的视线一下子抬起，艾泽尔对面，凯诺倒在地上，尝试着支撑着站起，面庞上，是一种失败的懊恼、和痛苦缠绕的情绪。
完全像是一个被打败的骑士一样。
“但是，如果不是凯诺，那……”
薇拉菲娅念到，瞳孔忽然微一颤。像是触发了某种特定的节点，她感觉到，空气中的温度，正在降低，竟然刮起实质的霜雪！
这一种感觉，她不会陌生，在来到这片大陆的第一个夜晚，霜发魔女的身后，就下起了这般的雪。
北风魔女带来的是世人眼中的寒灾……那么此刻，如同临近着寒灾的影子。
——
战斗写多了点……

chapter 95 寒霜笼罩之下

　忽然在空气中快速下降的温度，令几乎所有人都面色大变，被艾泽尔击倒的凯诺费力地支撑起面庞，上边，完全是一副惊慌的深色：
　　“这、这是寒灾的气息！难道，那些寒灾的邪教徒们，已经如此地渗透进了维纳什城——他们的目标，难道是圣物？”
　　凯诺的声音中满是惊恐之色，看不出作假。
　　“难妮娅说的冰霜……是她感觉到了正在降临的寒灾？”
　　远远在物质界限一下的低温，在空气中冻结，一阵霜风刮动，将隔间的玻璃撞得粉碎。
　　奥菲莉丝侧身赶紧将怀中的红发萝莉护在身后，精致的裙装后，忽然冰晶的龙翼张开，华丽的翅膀将伊格特和薇拉菲娅都挡在呼呼刮来的霜风中。
　　“不……这并不是真正的寒灾。”
　　薇拉菲娅小手扶在奥菲莉丝的抵挡着霜风的冰翼上，尽管是寒霜的风声，但是在少女抵挡后，将冻结的寒意隔断。
　　她的面庞轻抬，在奥菲莉丝翅膀的缝隙间，已经仿佛看见霜白的冰雾，但是她灼金的眼瞳依然直视着：
　　“这些冰里面，并没有「祂」真正的意志、和权能。或许，仅仅只是渗透在维纳什城寒灾的教徒们，通过他们的法术，所伪造，仿佛是寒灾的影子。”
　　奥菲莉丝霜眸一低，忽然，在遥远出冰霜笼罩的空间中，忽然布罗枢机苍老、而刚劲的厉呵，念颂神祷，举起的弥丝特汀之杖上，赤绯的焰光照耀，短短瞬间，将半空中蔓延的冰霜消融近半。
　　感到翅膀上的压力小了许多，奥菲莉丝侧身一转，将翅膀重新收起。在她没有庇护的身后，整个奢华的房间被白色的寒霜布满，玻璃、和木制的家具，在低温下破裂。
　　薇拉菲娅从她身后走出，尚且带着一丝寒意的风声拂动裙角，绝丽的娇颜上，倒映着远处布罗枢机高举权杖发出的如火焰光。
　　“薇儿，你说的，是寒灾的教徒们制造的？”
　　奥菲莉丝将妮娅放在地上，身上裁剪得体的丝绸裙装，已经重新换成同样华丽，但是更加适合战斗的冰晶裙甲。冰蓝色坚韧的霜晶甲胄，装缀在像是礼服的裙装上，少女白皙纤滑的小手伸出拿起了她的枪刃。
　　冰龙少女赶到她的身旁，大眼睛中的眼神，依旧是不可思议：
  “但是，这里可是有一个圣级，他们，是想要干什么？”
　　半空，弥丝特汀之杖释放的焰光灼烧着冰霜的寒意，然而霜白的冰雾，并没有立即地溃散，仿佛正正在一片的界限之前，与烈火搏杀。
　　“大小姐，你看那！”伊格特的声音忽然响起。
　　薇拉菲娅朝着他指向的地方看去，像是那一夜寒灾降临的时刻，笼罩的冰雾中，一块块冻结的寒冰从半空坠下，在地上摔得粉碎，却在一种无形的力量中赋予了生命，搭建行成一具具有着寒冷气息的诡异生物。
　　“寒灾的雪嗣。而且并不只有它们……”
　　薇拉菲娅念到。她的金眸稍抬，冰霜的寒雾在第一瞬间就笼罩整个比武场，在冰雾蔓延的瞬间，隐藏遍布在各处的看台上的人们，发出狰狞的笑声。
　　他们纷纷掀下外袍，尽管形貌各异，但是，却同样拥有着冰蓝条纹，属于寒霜的印记。
　　“厮——”
　　仿佛，是半个月前，伊格特对阵的那位卡莎教徒，在接触冰雾的一瞬间，尖锐的冰晶从他们血肉的躯体中生生刺出，像是鳞片般疯长蔓延，将这些寒灾的教徒们，变成了冰雪的怪物！
　　“这些人都是寒灾的教徒……并且，这样的规模，看起来，他们渗透在维纳什城中，早有企图。”
　　他们的面前，残留的白霜也凝聚出一直残损的雪嗣，刚刚嘶鸣地扑来，被伊格特拔起剑一分为二。少年转过面庞，望着女孩似有思绪的面庞：“难道，他们是准备到这里，猎杀教会的枢机，抢夺他手中的权杖？”
　　正在他们短短的数语间，从寒灾之影中诞生的雪嗣与冰雪怪物们，在刺耳的尖啸声中，开始了杀戮。
　　而同样，无数守卫着的教士，和骑士们，也纷纷拿起了杖和剑，用剑术和祷告对抗着雪嗣，连刚刚被艾泽尔打到的凯诺，也抓紧着剑，投身入战斗中。
　　而作为审判庭的骑士长的崔斯特，更是高声厉斥，一身星辰的斗气像是暴风刮动，带着四周审判庭的骑士，直接杀入冰霜的中心！
　　即使寒灾的声势巨大，但是，在一位手持着圣物的枢机，和好几个星辰的作用下，甚至难以靠近布罗枢机所立弥丝特汀之杖的高台。
　　“不过，并不只是这样……”
　　薇拉菲娅秀眉稍稍皱着，她隐约能够感受到，霜白的冰雾中，一种无形的符文正在运转，仿佛，每一次生命的收割，乃至雪嗣和冰雪怪物的死亡，都将为它积蓄着力量。
　　在最后，整片冰雾化身的造物，甚至可能达到圣域的力量！
　　“如果他们的凭借是这片寒灾阴影的最后造物……如果，那些寒灾教徒们还有别的后手，并不是没有可能，从布罗枢机一战。”
　　一边跟在冰龙少女和伊格特在走廊中快速地转移，薇拉菲娅心中念着。但是却并不能确认。
　　就像是她之前心中想到的，不管是教会、还是审判庭，他们不可能没有设想过，寒灾教徒袭击的可能……如果，寒灾教会真的想要有战争，至少，从她现在知道的信息，也不应该选在现在。
　　“但是，如果……这些寒灾教徒们在今天的目标，并不是才刚刚到来的枢机，并不是他手中的弥丝特汀之杖？”薇拉菲娅说出了她的猜想。
　　“不是那把杖？”
　　奥菲莉丝有些不可置信的，一边抱着妮娅，同时长枪在地上划动，刚刚将一只雪嗣的身躯刺穿，击成了冰砾，急促地转过脸颊：“那他们这么大张旗鼓的，是为了什么……”
　　“大小姐的意思，寒灾教徒们，不惜暴露他们的力量，制造出这片寒灾倒影，难道，只是为了他们真实的目的，进行掩饰？”
　　“我是这么想的。但是，他们真正的目标……”
　　薇拉菲娅点了点头。她忽然一停莲步，踩着的小高跟落在凝着霜层的地上，发出清脆的声音，她忽然侧过面颊。
　　在面前，比武场的建筑已经被霜风撕裂，透过巨大的缝隙，可以看见底层看台上的场景，薇拉菲娅睹望见的，恰好，是之前就已经被她注意，那一位粉色长发的礼裙少女！
　　
chapter 96  感到熟悉的少女
苍白的落雪坠于身侧，这样的感觉，艾泽尔经历过许多次，但是，在熟悉中，有着一丝陌生。
仿佛是无数次梦境中，遭遇的寒灾……然而，相比于那至高神祇冰冷、淡漠的注视，他像是嗅到一种阴谋的感觉。
红发少年用力皱下眉。
“为什么，心中有着不安……是因为担心他们的阴谋，会殃及到这个维纳什城，担心圣物的安危，还是，因为小少爷？”
忽然一片刺骨的寒风扑面而来，夹杂在刺耳的尖啸声中。
“厮——”
火焰的魔力瞬间化成一道盾牌挡在艾泽尔的身前，与雪嗣的爪牙一个对撞，刮动风浪，掀起地上破碎的冰层。红发少年步伐在巨力下退后一顿，右手抬起一剑将雪嗣刺穿，融化焦枯。
在这同时，他的身形侧躲，避开另一边冰雪怪物喷吐出的尖锐冰砾，一道滑步，挥动的剑上，烈火留下的痕迹依旧在冰雾之间醒目而炽亮。
仿佛是烈火降临般，一闪的剑光下之后，对方的身躯斩成两截，血肉的身躯上的切面被高温灼烧，渗出的血液，掺杂这破碎的冰砾留在地上，被火焰的高温融化。
对于寒灾中的雪嗣，乃至，那些服用寒灾的冰晶碎片，堕落成冰雪怪物的邪教徒们，艾泽尔本就有着丰富的经验。
而且，在前几日，从薇拉菲娅小姐借给的提灯，他从中感触到的火焰……面对这等寒灾的造物，更是拥有着十足的克制。
而之前，同凯诺的战斗，不过对他造成了轻伤，丝毫不影响艾泽尔此时的战力。
“但是，不知道，薇拉菲娅小姐他们还好吗……”
艾泽尔忍不住挂念到那位显然身份并不普通、但是，没有一丝魔力的金发少女。
不过，他想到少女身边有着伊格特，还有着另一位冰龙小姐，恐怕，比现在的他还要安全上许多，于是摇摇头，露出笑容。
耳畔边，有着冰雪呼啸，神术与魔力释放的声音，无数的骑士同僚正在与寒灾的造物拼杀，但是，艾泽尔并没有像是凯诺那般，拿起剑，在最前线同寒灾的造物战斗，或是保护布罗枢机和弥丝特汀之杖所在的高台。
并非是胆怯……而是，艾泽尔感觉到一丝诡异。
耳畔边充斥着坚韧兵器和冰层撞击发出的生硬响声，然而更多的，是人人们哭喊和惊恐的声音。
整个比武场中，绝大多数的人们都没有逃离，他们大多的魔力水平相当低微，即使偶尔有强者，几乎各自为战，很难在寒灾笼罩的情况下，支撑住雪嗣与寒灾教徒们的攻击。
场中的教士、审判庭的骑士们，几乎都在和寒灾造物的主力厮杀在一起，很难顾忌到他们。
正当他心中所想之余，忽然本能地抬起剑，将一个欺身的敌人斩杀，抬起头，发现距离一处看台很近。
地面、桌凳上遍布着人类的尸体，但是雪嗣们身死后化成的残破冰晶更多，甚至还有邪教徒服饰死去的寒灾教徒。
不过这时候艾泽尔无从打量。
周围的敌人远远比之前多了许多，他挥动着剑，斩动着火焰，勉强地杀出一道路径，面前，成群的雪嗣围拢一道纤细的少女身影前。
少女挥动着法杖，魔法的光芒闪动，释放出一道道强力的攻击魔法，逼退着周围攻击的寒灾造物，但是，似乎因为缺乏战斗经验的缘故，显得格外的艰难、而危险。
在围攻她雪嗣的缝隙间，一抹粉色的发丝露在少年的视线中。
艾泽尔正准备出手的动作顿住，猛然地一愣：“等等，她是……”
在这停滞的瞬间，他看得更加的真切：
樱蓝色的发丝有些凌乱的落在纤细香肩，洁白纤细的小手用力握着法杖，少女原本洁白精致的裙装，似乎也在战斗中，沾染上污垢。
即使在危险的时候，也无可置疑她的美丽……像是，梦境中，唇角轻轻挂着柔和莞尔，美目温柔注视的粉发天使。
艾泽尔遗忘了在这一瞬间他楞神了多久，直到，一个雪嗣，差一点撕咬到少女的的娇躯，被她慌张地用发生撞退，才连忙回过神。
少年心中暗骂了一声，赶紧拔出剑，纵身一劈将正准备攻击少女的雪嗣击杀：“小姐，您没事吧？”
“唔、呃……还好。谢谢您……”美丽的少女法师似乎因为有些脱力，喘气的声有些急促，柔柔弱弱地说。
不过，因为背对着她的缘故，艾泽尔并没有看见少女淡金色眼眸中一闪而过，一种躲闪逃避的神色。
原本在少女身边的雪嗣们实力并不算强，在她的帮助下，艾泽尔并没有花太多的时间，就将最多一只雪嗣斩杀。
尽管，四周还有不知多少只，但是一时半会不会惊扰到他们。艾泽尔转过身，目光，打量在少女的面庞上。
安静落下的樱粉秀发显得柔弱，淡金色的眸瞳，宛如剔透澄澈的曦光……少女比他想的还要美丽，轻轻抓着裙角的动作和颤动的睫毛，只是轻微的举动，都不禁勾动着艾泽尔的心弦。
一件很不对劲的事情。
少女，纵然极为地美丽，但是，比起薇拉菲娅小姐，依旧逊色上了一筹，然而，即使是在那几乎惊为天人的薇拉菲娅小姐面前，艾泽尔都能够举止自若，淡然处之。
但是，在这位少女的面前，艾泽尔却不禁感觉到神不守舍……难道，只是因为她和小少爷有着相近的发色，和相近的瞳色？
似乎想要探究明白，艾泽尔目光直接落在了她的面庞上。
不仅仅，是感到特殊……而且，有着一种熟悉感，熟悉的感觉……
被他打量着，少女害羞地低下面庞，微微泛起红晕，修长地手指有些不安地交织地。
艾泽尔反应过来自己的举动，对一位淑女而言相当的失礼，不过尴尬地一咳，赶紧挪开视线：“小姐，不知，我们是否，曾经见过？”
心中萦绕的那一种熟悉感，依旧挥之不去。
“啊！见面……没有事的事情。我是第一次见到您。”
粉发少女受惊地抬起面庞，只是和艾泽尔短暂地对视，赶紧地挪开目光，白皙的面庞上生出红霞般的羞意。少女断断续续地发出声音：
“不过，刚刚，多谢你救了我。”
这位小姐，似乎，很容易害羞……都仿佛，能听见她的心跳了。
艾泽尔不自觉地流露出一缕微笑。他看向了少女：
“这并不算什么大事……不过，这里并不安全，寒灾的教团，或会会有阴谋。这样，小姐，您先跟着我。我带您找到一个安全的地方。”
——
只是想用艾泽尔转一下视角，然后再让薇儿出来……（没想到转个视角都写了一整章。。）

chapter 97 夜火流星
少女慌忙地点着螓首，艾泽尔流露出了微笑，心中设想着，应该如何将她带离。
在他刚刚垂下头的瞬间，面前的少女，忽然，惊诧地抬起面庞，淡金色的瑰丽瞳孔中，流露出惊恐。
“艾泽尔，小心！”
他猛地一愣，但是反应过来，这是眼前少女的声音，忽然再度的一阵阴冷的风声刮动，像是从那霜雾笼罩的世界生生撕裂空间，一道高大的身影穿破层层的冰幕，锋利的刀刃，在狂热的狞笑声中刺下！
蓝白装束长袍的身形，宽大的兜帽遮盖住面庞，但是，完全掩盖不住，从内而外的冰寒气息，这是追随寒灾，乃至服用寒霜之息，获得力量的邪教徒！
魔力凝成的盾牌被撞得粉碎，让艾泽尔闷哼一声，但是阻挡的瞬间，让他有时间举起剑挡在身前。
——砰！！
一声巨响，艾泽尔被击飞，撞断地上凝固的冰凌，魔力的冲击下差点吐出一口血液。但是，这时，在他心中萦绕的，依然是方才一瞬间，少女一下子抬起面庞上的惊容。
“她……知道我的名字。而且，那样的眼神，是在担心我？她是谁？”
电光闪烁，一道魔法的光束撞歪紧跟而来的的锋刃，将寒灾教徒的身形震退，远处，粉发的少女充满地拿起法杖，竭力地释放出攻击。
但是，她只是顾忌艾泽尔，身旁，忽然又一阵冰雾闪动，另一位同样装束的寒灾教徒出现，这个时候，少女已经来不及应对，被寒灾教徒粗壮的手臂击飞法杖，在她惊慌和恐惧的眼神下，勒住她白天鹅白纤细的颈脖。
寒灾的教徒远远不止一人！
艾泽尔目瞳圆睁，刚刚抓起剑起身，那一位欺近身前的邪教徒挥舞的锋刃重重坠下，将他的身形压下！
“首领大人要的人……原来你在这里。”
抓着少女纤细颈脖的邪教徒打量着提在身前，慌乱金眸中溢满了恐惧，狰狞一笑。在他身后，还有许多相似装作的寒灾教徒。
“那个小子，交给你来处理。”
这是对艾泽尔身旁邪教徒的指令。说完他拖拽着少女，毫不怜香惜玉重新走入冰雾之中。
艾泽尔怒吼了一声，目中如火，重重挡开邪教徒的一道攻击。从幼年至今，艾泽尔很少有这般失态的时候，但是这一刻，却像是被夺走珍视事物的时候。
明明并不认识这位少女，却这样感到痛心……
手掌重重握在剑上，但是他想要起身摆脱的动作，却被忽然加剧的魔力滞缓。
寒灾的教徒几乎贴近在他的身前，挥出的攻击，压制得艾泽尔难以喘息，忽然再次地一道劈击，将他击飞，紧握的剑插在地上随着退后留下长长的勾痕。
他不甘地咳出一口血。手掌在剑上，用力地抬起面前。
眼前的邪教徒，毫无疑问，在寒灾之息的加持下，至少，有着水晶的实力。想要能战胜他，就算不惜代价，不知，会浪费多少时间。
但是，他的同僚们，审判庭的骑士，还有教会的教士们，还在同寒灾的主力战斗，完全不可能顾忌到这个地方，那位少女……
艾泽尔紧紧地咬住牙关，不甘地想要支撑地面，起身站立，但是寒灾教徒沉重的气息压迫而来，夹杂着刺耳的嘲笑：
“小子，在这个时候你还敢分心？不如，在这里沦为圣兽的养料吧——”
“在这里！唔，是艾泽尔！”
忽然一道高亢，而显得纤细的少女声音从高处传来。寒灾教徒目光一惊，本能地抬起首。
在那一瞬间，一抹纤细的少女身影出现在高处阁楼，打碎房间冻结的玻璃，从高空一跃而下！
枪刃在半空划动着华丽的弧线，冰蓝色的霜冰在半空倾泻，在她落地的一瞬间，龙息萦绕的长枪，借着巨大的势能，顺势朝着面前的敌人斩下。
璀璨的霜冰，在整片空间中绽放，相比于寒灾的霜雾，少女的霜冰色彩明亮许多，在瑰丽的光彩中，点燃着寒霜的龙息。
——砰！
寒灾教徒仓促会接的武器被撞歪，吐出冰屑的血液倒退，目中满是惊容，不知，是不曾想到，这一位龙族少女的出现，还是少女寒霜的魔力在方才的瞬间完全地压制住寒神的恩赐。
“——暗夜流星。”
似乎夜莺挽歌般动听，穿过浓浓的冰雾，显得格外冷冽的少女声音响起。寒灾教徒身躯被奥菲莉丝的攻击下正在失控地暴退，下意识惊恐地抬起面庞。
即使隔得极远，也绝不可能忽视少女绝美的姿容。
白裙金发的少女站立在奥菲莉丝打碎的窗口，纯白的裙装被几缕寒冽的风声掀动，隐约露出几缕娇柔肌肤的同时，显露出少女的几分娇弱之感。
但是，她却高高地扬起着面颊，一种高凛、而华贵的气质，鎏金般秀发仿佛沾染着耀世的辉光，金眸中的色彩，远远比太阳还要高贵，甚至，令寒霜的意志黯淡。
少女玉润小手执起的精致短铳，分明像是贵族小姐精美玩具的武器，对准着寒灾教徒，宛如是审判的利剑。
——而审判的宣词，即是她念颂出的简短语声。
轰！！
赤红的光束迸射而出，在冰霜笼罩的世界绽放出蕴含的烈焰，如同夜空中炽热的流星一般，毫无阻碍地将寒灾教徒的身躯贯穿。
火焰的高温焦化血肉，随后，重重地在大地上爆发。
璀璨的烈火光芒再次在世间奔涌——地面瞬间蒸发一空，冰雾融化、极速蒸发的空气，在接触更高处寒冽的同时化成白雾，随即被滚滚的热浪吞噬。
攻击降临以后，整片地面几乎化成了废墟，甚至，已经不见寒灾教徒的身形，仿佛在那一瞬间被彻底地蒸发融化，即使寒灾的意志也在那一刻消融。
艾泽尔费力地支撑着剑，热浪扑在面庞上，一滴滴融化雪水滴打在身旁，一副震惊的神色。
“艾泽尔，你还好吗？”
奥菲莉丝转过头看见他，赶紧地跑来，小手扶着他的手臂，将他扶起。
白裙金发少女的身后，出现了伊格特的身影，在她耳畔轻轻一说，双手揽住少女纤细的腰肢，将她抱在怀中，从高处一跳而下。

chapter 98 寒灾显露的爪牙（上）
仿佛像是降世的女神殿下，耀世的瑰丽金焰，审判胆敢玷污她之尊严的寒霜，将那亵渎的邪教徒降下命定之罚。
而且，那样的火焰，艾泽尔感到一丝熟悉……
他微微地垂下视线，长剑上，残留着火蚀的痕迹，灼色的痕隙，仿佛与那绽放的华贵金焰辉映。
那一道，尊贵、而崇高的火焰，艾泽尔是从薇拉菲娅借予的提灯中领悟的。那一抹火焰，难道，是来源于她的本身，那，维拉菲娅小姐的身份……
火焰中，被窥视一缕，如此至贵的意志，只曾经在教会诵读的神谕中展现……然而，远远都不及她的高贵。难道——
艾泽尔用力的摇头。自己理应，想到那一位，刚刚被掳走的少女。
伊格特从高处落在地上，旁边，红发萝莉妮娅身后生出小小的火焰翅膀，也跟着飞了起来落下。
一只手揽住她纤柔的腰肢，在柔软的裙布下，更加显得细柔的触感和微微温润的少女体温，一时让伊格特有些不愿意松手。
不过，伊格特显然不愿意被当成一个贪图少女美色的人，只是稍微地停顿，半侧地俯下身躯，将公主抱着的少女小心地放在地上。
“大小姐？”
薇拉菲娅抬起金眸瞪了他一下，就这家伙，刚刚心里动的歪心思，她怎么会感觉不到。
不过，这时候也不是他计较的时候，少女玉指稍稍碰了手腕上火焰宝石镶嵌的手链，这能让没有魔力的她不用在低温下挨冻。
少女莲足包裹着白丝，在小高跟上轻轻踩了一下，这才匆匆跑到正被奥菲莉丝搀扶起的艾泽尔面前：“唔，艾泽尔，你还好吗？”
“薇拉菲娅小姐……”
红发少年抬起了面庞。他受的伤势不轻，望着她的眼瞳中，不出意料的，有着惊异，仿佛，是有从她刚才通过魔法铳释放的魔法中，猜测她的身份。
但是艾泽尔面庞上更多的表情反而是一种焦急：“刚刚，一位粉发的少女，被这些寒灾教徒们抓走了。”
显然和她一样，对那贵族小姐般的粉发少女，艾泽尔有着同样的猜测。薇拉菲娅长睫略微地低掩，轻声说：
“要是，和本小姐想的一样……他们真正的目的，或许，只是那位少女。不过，艾泽尔你放心，他们肯定没有走远，我们去找她。”
艾泽尔的手掌微微放松紧握剑柄，他略微垂下面庞，能够感受到少女金眸正注视：“有劳您了……令薇拉菲娅小姐您也冒险。”
伊格特站在她的身旁，并没有发声。虽然，他有些担心女孩的安全，担心是否会有陷阱，不过无论是从他自身的立场，还本身，都说不出劝说的理由。
总不可能，自己跑去救那一位少女，让薇拉菲娅一个人待在这里吧？
这样，反而更危险。
“戚，这有什么。而且，本小姐也很好奇，这些寒灾教徒们，究竟有着什么样的算计呢！”少女扬起娇靥，银铃地一笑，轻快的语调让周围氛围放松了不少。
“我刚刚有看见，那些寒灾教徒们，抓着她是往那边走的……”
奥菲莉丝华丽的冰晶龙枪握着，葱白玉指，指向着一处被冰雾笼罩的方向：“但是，这里，被这些冰雾笼罩着，十分影响感知的……可能，会找不上她。”
众人一阵沉默。眼前的冰雾并非真正的寒灾，然而，却有着相近的特制，不仅仅阻碍着视线，同样十分影响感知，即使奥菲莉丝自己，作为一只天生精神力强大的巨龙，她的感知，也不能穿透过一百米。
“刚刚，那位姐姐的气息……妮娅有留意到。”
忽然一个纤细稚嫩的女孩声音响起。薇拉菲娅眸中光彩略微一闪，把红发萝莉抱起放在怀中：“妮娅的意思是……”
少女知道妮娅是火焰的元素精灵，对于元素的敏感，比现在的自己，都还要强上许多，之前，是她第一个察觉空气中蔓延的寒霜气息。
红发萝莉想了想，火红宝石般的大眼睛稍稍地抬起，用力地点了点小脑袋：“要是，薇儿姐姐想要找她……妮娅可以帮忙！”
——
因为事情很是紧急，也来不及商讨太多的事情，艾泽尔也没有去想办法去找他的骑士同僚，跟在伊格特和少女们的身边，急促地超前赶去。
薇拉菲娅将妮娅抱着，不过，没有魔力的她，还有一个病弱娇柔的体制，显然赶不快，不得不将妮娅递给奥菲莉丝，自己轻轻咬牙，跟在伊格特的身边。
路途上，能够见到雪嗣、和寒灾造物的踪迹，但是落单的它们，连阻挡艾泽尔一剑的能力都没有，被轻易地斩杀。
“薇儿姐姐，那位姐姐……在那边！”妮娅稚嫩的指尖指着。
寒灾教徒们用他们的手段制造了类似寒灾的冰雾，不过，并没有笼罩在整个维纳什城，只是在城市的一角。很快他们就在妮娅的指挥下冲出了冰雾。
冰雾之外的道路上，尽管事发突然，但是有着源源不断的骑士赶来支援。
妮娅认真的指挥着，那些掳走少女的寒灾教徒们并没有藏身在冰雾中，而是抓着少女趁着混乱离开。仅仅是妮娅的指挥，就变了好几个方向。
不过，他们并没有被拉开距离，反而在靠近。
艾泽尔表情沉默，眉毛紧锁。
“那些寒灾的教徒们，他们的行迹是在躲避，而且，速度也并不快，大概，是因为那位小姐的缘故，拖慢了他们。”
薇拉菲娅稍稍停下，喘了一口气，侧过面颊，露出一丝宽慰的笑：“艾泽尔，你放心吧……这样看，寒灾教会们，肯定是想要活着的她，肯定不会下杀手的。”
“嗯。多谢您。”
艾泽尔点了点头，勉强地露出一丝笑。忽然妮娅发出很是惊喜的声音：“薇儿姐姐，已经很近了，就在那里！”
薇拉菲娅顺着她指向的地方，就连她的感知，都能察觉得到寒灾教徒之间，粉发少女的气息。
“这样……小菲！”薇拉菲娅呼了一声。
冰龙少女应声点头，娇躯上一阵冰蓝的魔力闪动，摇身一变，寒霜的巨龙振着双翅拔地而起，同时尾巴一扫，将薇拉菲娅和两个少年甩上后背。
——之前，并没有借着奥菲莉丝的巨龙真身追赶，是因为巨龙的声势太过浩大，担心被感知到的邪教徒对粉发少女不利，而他们无法阻止。
不过，这个时候，就完全没有这个忌惮了。

chapter 99 寒灾显露的爪牙（中）
冰霜巨龙振翅腾空，华丽的冰翼在半空拍打起巨大的风浪，掀动着路上行人或者骑士几乎站不稳脚。
“那时……龙？”
身披着蓝白色长袍的寒灾教徒，同样感觉到腾空而起的冰霜巨龙，其中一位震惊地抬起面庞，敏锐地捕捉到在巨龙之上的红发少年：“是那个小子——他竟然没死？”
他仅仅只是来得及发出这一声的声音，拥有着空间天赋的奥菲莉丝，只是一眨眼见，巨大的龙翼，就铺盖在他们的天顶，洒下令人生骇的影子。
“老大，那这个女人——”
一只手紧抓着少女颈脖的邪教徒大声喊道，但是他的右手才刚刚抓起武器，天空上，极速刮动龙翼坠下的巨龙，忽然一张龙口：
“吼！！”
龙啸的声浪，蕴含着巨龙本身的力量，恐怖的力量犹如一片暴风降临，即使他们都是寒灾教徒中的精锐，在仓促的瞬间也难以有抵挡的方式。
尤其是挟持着粉发少女的寒灾教徒，被奥菲莉丝刻意集结绝大多数力量针对的他，手中刚刚抓起的武器，被龙啸声生生震飞，痛苦的惨叫一声，耳朵流出鲜血。
粉发少女摔在地上，她用力挣扎着，滚到一边。
“小菲！”薇拉菲娅喊道。
奥菲莉丝会意，在地面划过的瞬间，龙口一闭一合，积蓄许久的冰霜龙息喷涌而出，如同狂涌的巨浪，舔舐大地。
“这是龙息！！”
即使是这些寒灾教徒们，被龙息撩燃，发出这一声声惨叫，但是，他们都是高等级的强者，一道水晶巨龙的吐息，并不能剥夺他们的生命。
“这些邪教徒们……”
薇拉菲娅站在巨龙的后背上，极大的风压，刮动着裙装，差点将她也给掀了下去。
不过，还是少女勉强地站起，玉白小手拿起的枪铳上，一层薄薄的月辉流动，魔法的符文，已经点亮。
“夜火流星！”
光束迸射而出，宛如流星坠地，轰隆鸣响，金色的烈火，在龙息喷吐的地面上灼灼点燃，肆意地烧灼着血肉。
冰蓝的霜焰与灼金烈火交映的场景，对龙背之上俯瞰的他们，还是笼罩的范围之外，震惊睹望的骑士们，华丽而绝美，绚烂色彩的光芒溢出。
然而，对深陷其中的寒灾教徒们，却无疑是地狱。
尤其是薇拉菲娅，借用魔法短铳释放的「夜火流星」。
这本就是她亲自以火焰的概念书写，威能足以和禁咒相提并论的法术，即使只是借用外力施展，威力的强度，绝不会逊色于任何一位水晶法师。
——更何况，这法术之中，还蕴含她的权能、「焚灭」的意志，对于寒灾意志的眷属们，造成的伤害，只会更大！
“啊啊啊、这样的火焰！”
“甚至，连寒神大人的馈赠，都压制不住！难道，她拿的，是教会的圣物！”
几个寒灾教徒们，发出苦痛，而绝望的声音，纵然，他们的实力强大，在这样远远比灼烧血肉还要剧烈的痛苦下，几乎无法支撑。
一个跪倒在地上火焰中，拼命挣扎尝试站起的寒灾教徒，用力侧过的面庞，几乎被无法言即的疼痛扭曲，睹见在龙息和烈焰之后，挣扎在地上滚动的少女，露出决然的神色：
“首领说过，如果不能带回那个女人，那就杀死她！”
声音刚刚落下，他的手掌中，拿起一块冰霜的碎片，朝着胸膛，重重的拍入，血肉的畸变，几乎在瞬间完成，冻结起坚硬的寒冰，冰棱从血肉中倒凸，生生刺破外袍！
在他之后，同样几个寒灾教徒目中露坚定色彩，紧紧咬牙，朝着胸膛，拍入寒灾的碎片，气息暴涨，堕落成血肉人形的寒霜怪物！
“轰！！”
俯冲而下的冰龙双翼在烈火和龙息撩燃的地面掀起巨大的风浪，巨龙的利爪，将阻挡的一个寒灾教徒重重抓飞，撕裂两截。
但是，置入寒灾碎片，彻底丧失理智，堕落成寒灾仆从的邪教徒们，凭借着着寒灾意志加持的身躯，强行顶着恐怖的力量，顽强站起。
在寒霜巨龙低空划过的一瞬间，薇拉菲娅被伊格特抱着一跃落在地上，刚刚被烈火灼伤，堕落的寒灾教徒发出刺耳的嘶鸣，朝着他们扑来。
伊格特一只手将少女护在身后，反身一握将剑拔起，笔直的剑刃上，刹那间，金色的焰光编织而动，仿佛如华丽的金色羽剑一般，被他握于手中。
金色的焰光，对准迎面而来的寒霜爪牙顺势斩下，仅仅是一线的金芒闪动，随后，璀璨的烈火撩燃，清脆的凤凰鸣声，在剑光之中掠动！
无论是狰狞的寒霜怪物、还是诡异的冰晶，都在这一剑下，毫无疑问地一分为二，化成冰雾，随后，被金色烈火灼燃一空。
眼前的寒灾教徒，远远比不上那日，他碰巧所遇卡莎的教徒，即使使用了了寒灾的碎片，也难以抵挡过烈焰的一剑之威。
“咿，你这家伙……看起来，有好好练习本小姐送你的这一道剑呀。”
被伊格特小心的放在地上，薇拉菲娅玉指拉了一下裙摆，踮起着脚尖，娇颜轻仰，华金眸宇中掠起一丝轻快的神色。
伊格特面庞露出一丝轻轻的笑容。
曾经，薇拉菲娅作为执掌火焰权柄、真正的女神殿下时，借着融合赫拉菲尔神力的同时，折下她的一枚凤凰翎羽，赋予他「凰羽天焰剑」的天赋。
而在知晓她早就给予，火焰的神选印记后，伊格特甚至借着这一剑击败了同为神选的道格拉斯。
在离开黎琛后，伊格特很少使用过，是担心他人因为这道剑光，辨认出他和少女的身份……不过，他还是常常，有借着真视之眼的天赋自行的尝试。
金发白裙的少女又侧过了小脸。
空气，飘荡着「凰羽天焰剑」斩落后绽放的几缕火絮，她的玉指一抹，一点残留的金焰点缀在指尖。
火光熄灭以后，在少女玉指上，出现的是一枚细微的冰晶碎片。
——寒灾的教徒，将蕴含着寒灾意志的冰晶，刺入血肉，但那一切都被火焰灼烧，最终，仅仅只有一缕在火焰中析出的结晶残留在少女的玉指上。

chapter 100 寒灾显露的爪牙（下）

寒灾的教徒，将蕴含着寒灾意志的冰晶，刺入血肉，但那一切都被火焰灼烧，最终，仅仅只有一缕在火焰中析出的结晶残留在少女的玉指上。
　　尽管其中属于寒神的意志，都已经在烈火的燃烧中焚烧一空，不过，薇拉菲娅金眸睹视着，还是流露出饶有兴趣的表情。
　　“伊格特，你看这个……是不是，有着一种熟悉感？”她眨了眨眼睛，露出一丝好奇的神色，扭过头望向伊格特，
　　少年侧过了视线，落在她纤细的玉指上：“大小姐说的是？”
　　“只是本小姐的感觉……”
　　薇拉菲娅轻轻地歪侧了小脑袋，忽然灼金的眸瞳一亮：“唔，就像那位里尔伯爵阿尔伯特刺入他心脏中的毁灭之种，还有，兰卡斯特手下的那些漆黑之剑！”
　　“毁灭之种，和星神的碎片……”
　　伊格特回想起曾经，在那位圣剑国王的身侧，远远睹望被他用一座世界镇压星河，所封印的毁灭星神迪萨克斯。
　　在二十年前，这一尊诡异维度的星空神王入侵了亚格兰特的天空，但是，在祂另一位同伴「命运」凯娜的背叛下，被兰卡斯特击败，近半的身躯，湮灭以后，坠入大地，另一半的尸骸，被圣剑所封印于世界的背面。
　　伊格特的手中还有着在那动乱一日，用圣剑封印迪萨克斯之后，取得的星界之核。
　　虽然是不堪回首的记忆……但是他记得十分真切。
　　无论是试图借用祂的力量反抗兰卡斯特的温莎尔大公，所使用的毁灭之种，还是兰卡斯特在黑暗中创建名为内卫的漆黑之剑，都是借用这一尊毁灭神王的力量。
　　黑暗的星神并无血肉与躯体的概念。他们是精神、和某种概念的聚合体……或者说，祂们的精神，即是对应的血肉。
　　“毁灭之种，扎根身躯之后，侵蚀着血肉和理智，沦为毁灭之力的奴仆……即使是兰卡斯特手下的漆黑之剑，要是击碎他们的炼金铠甲，同样，会使他们遭到反噬，被邪魔之力撕成碎片，或是，血肉膨胀堕落成同样的怪物。”
　　伊格特说道：“大小姐说的相像，是这个吗？”
　　“嗯。伊格特你说，那些寒灾教徒们，得到的碎片，是不是也是出自那位寒神的精神碎片？”
　　薇拉菲娅轻轻托着香腮，细腻的玉指，轻轻一捏，细微的晶体碎片变成齑粉，从她细滑的指尖滑下。从寒灾教徒血液中析出的“寒灾结晶”，寒灾的意志，早已经被火焰灼烧一空。
　　“不过，这些寒灾的教徒们……本小姐以为，他们信仰祂，只是想要获得力量，或者更多的生命，没想到，真的会有把祂当为真神狂信者。”
　　薇拉菲娅侧过面庞，颇显新奇地眨动眼瞳：“难道，这些人真的认为在寒灾吞噬大地之后，神的天国之中，会有他们的一席之地？”
　　使用了寒灾的碎片，会被冰霜的力量侵蚀，失去人的身份堕落成纯粹的怪物。但是在薇拉菲娅的视线中，不少的寒灾教徒们重重咬牙，但却果决地拍入寒灾碎片，在龙息中挺身站起。
　　——
　　冰霜巨龙巨大的倒影划过，撞开好几个寒灾教徒，巨大的冰棱在半空凝结，重重地砸下，将粉发少女身旁欺身的寒灾教徒刺穿。
　　在伊格特抱着女孩跳下后，艾泽尔从她身后一翻跃下，落在粉发少女的身旁，抬剑将寒灾教徒被冰霜龙息冻成冰块的手臂砍下。
　　“小姐，您没事吧？”他急忙地将粉发少女扶起，长剑一挥，将紧紧绑着少女纤细手腕的绳索切断，又摘下堵在她樱桃小口中的绸布。
　　“咳咳、唔……”
　　粉发少女半蹲在地上，急促地喘着气，盈盈的泪水，溢在淡金色的美眸间，显然，被掳走的时间里，让她十分的痛苦、恐惧。
　　“唔，还好……谢谢，谢谢你……”她忍耐住呕吐的难受感，捏着被勒痛的手腕，抬起的小脸，淡金色的眼眸有些躲闪，但是，还是露出勉强的笑容。
　　艾泽尔站在她的身旁。
　　女孩，是一位极为美丽的少女，仿佛蒲柳一般，纤弱的娇躯，和苍白小脸上盈盈的泪迹，令他忍不住心生出怜惜，想要呵护她，保护她……
　　小少爷的身体，从很小的时候，似乎，并不好。
　　艾泽尔忽然想到。他又忍不住想到，见到少女，一种发自内心的熟悉、还有亲近的感觉……以及，脑海中，渐渐浮起，像是记忆的碎片，莫名，断续梦境般的即是感。
　　一位温柔，美丽的少女，细腻的发丝，樱绯仿若流萤，她坐在身边，拉着自己的手，轻声哼唱着动人的曲调……
　　艾泽尔忽然心乱了起来。他忽然有些不敢去面对那个答案……如果，如果真的是……
　　樱发的女孩也低着脸颊，半跪坐在地上，纤细的手指，抓紧着有些破损的裙角，似乎不敢和他对视。
　　“小姐……您似乎知道我的名字？”
　　嘴唇动了动，迟疑了片刻后，艾泽尔还是鼓起着勇气，发出了声音。他注视着少女沾染着尘埃，更加承托出肌肤雪白娇嫩的小脸。
　　“啊……这，毕竟，艾泽尔先生，是大赛的胜利者……”粉发少女支吾地发着声音，目光躲闪着，不敢和他对视。
　　但是，之前，你还关心我的安全，胜过了自己，这样，才这么容易地被寒灾教徒们抓住……
　　艾泽尔心中想到。但是他并没有说出，“那么，不过，小姐您的姓氏……”
　　“这、这……”
　　粉发少女白皙的手指，交缠在一起，像是她心中繁杂混乱的情绪。她低着面庞，又像是觉得了什么，小脸，一点一点地抬起。
　　忽然，一缕冰冷刀刃，摩擦在地面的声音，突兀地响起。
　　奥菲莉丝的冰棱击穿了少女身旁靠近的寒灾爪牙，但是，其中一个，并没有将它彻底杀死。
　　艾泽尔的手臂一颤。但是早已经来不及转身，起身一扑，将少女抱住，撞开。
　　被艾泽尔身上的动能撞开，少女淡金的眼睛一下子睁大，看见了可怖的事物，充满了害怕，失声道：“艾泽尔哥哥——”
　　厮。
　　像是布绢撕裂，冰冷的寒刀碎片，从少年的后背刺入。他的身躯一颤，瞳孔睁大，伤口中流出的血液滴打在少女白色的裙装上。
chapter 101 完全一致

  “暗夜星烁！”
　　薇拉菲娅急促的吟唱，魔法的枪铳表面的纹路，再次被魔法的荧光照亮，汇在枪口凝聚起金绯的火球。
　　仅仅瞬间，金绯的光束迸射而出，在半空绽放出魔法的光彩。
　　如同夜空之中，流星碎裂后一道道细小的星砾，贯穿艾泽尔身后突然爬起、刺下霜刃的寒灾教徒躯体，骤然释放出光和热，燃起的光焰舔舐着天空与大地。
　　并不算是铭刻在魔法铳上完整的「暗夜流星」，而是简化的法术。
　　但是，对待这一个早已经重创，不过凭借着寒灾给与的生命力、和本能爬起的邪教徒，依旧没有给予任何的几乎，在刹那之间蒸发融化，甚至连惨叫的声音都没有。
　　薇拉菲娅急匆匆地赶到，她并没有魔力，通过魔法铳，连续释放出三个魔法，即使有着女神殿下的高贵意志，精神，也不禁感到一丝疲倦。
　　在她身旁，伊格特紧跟着，拔出的剑，逼退靠近的另一个寒灾教徒。
　　樱粉的发丝凌乱的落下，少女一副惊慌的表情。
　　她跪坐在地上，不顾自己的裙子被流出的血液染红，紧紧地抱着倒在自己怀中的少年，洁白的小手，用力堵着被刺穿的伤口。
　　“艾泽尔哥哥、艾泽尔哥哥……”
　　晶莹温热的泪水，打湿了淡金色的美丽眼睛，一滴滴地从眼眶中落下，滴在少女玉般的手背上，打湿溢出的鲜红血液。
　　忽然，一声轻轻的笑声响起。少女忽然一愣，但是还没有反应过来，玉白的皓腕，被艾泽尔一下子抓住。
　　“果然是这样呀……”
　　艾泽尔小心地握住少女的小手，轻轻地从自己的伤口处移开，过程中，他的面庞上掠过一丝痛楚，但是并不碍事，将少女扶起。
　　会叫自己艾泽尔哥哥的人，除了那位，自己发誓要保护的少年以外，还会有谁？
　　艾泽尔面庞流露出轻柔的笑容。他忽然发现，这其实并不是需要困难面对的问题。
　　“我、我……”粉发的少女在刚刚的惊楞后，面颊上，变成了失措的表情，白皙的手指紧紧抓着裙角，埋着面颊，不敢面对他。
　　薇拉菲娅刚刚跑到他们的身前，看见艾泽尔并没有大碍，扶着少女站起，稍稍松了一口气。
　　不过，她本就没觉得红发少年的伤势会特别严重，那一位寒灾教徒，身上残留的力量并不多，被少年激发的吗魔力阻碍后，又没有击中要害，现在看起来，只是轻伤。
　　“不过，本小姐就说嘛……”
　　放下心后，薇拉菲娅有些新奇地打量着艾泽尔和少女，又扭过小脸，看向了走近身边的伊格特，俏颜抬起，一副得意的神色：
　　“当初，本小姐就觉得，这个艾泽尔，提到那小伯爵时，和你这家伙，对本小姐一个样子……哼哼，果然和咱想的一模一样！”
　　看着女孩娇俏的模样，伊格特哑然一笑，伸出手，揉动着她曦光似的，细滑柔软的秀发：
　　“这可不是完全一样的……要是，我是艾泽尔，在这个时候，嗯，就像是现在，肯定会开始揉着大小姐的头发了。”
　　伊格特开玩笑着的说，同时，视线也看向了艾泽尔和少女。
　　不仅仅是粉发少女慌张的躲避，艾泽尔，也仅仅只是拿起了她的小手，把她扶起后，和第一个声音后，目光却不知道放在那里，和说什么。
　　粉发少女：“……”
　　艾泽尔：“……”
　　这样的氛围，伊格特都替他们感到尴尬。
　　“你这家伙……以为，谁都像你这坏家伙，贪图女孩子的美色，天天揉本小姐的头发，欺负咱！”
　　忽然手掌被少女一拍，耳畔传来少女不满的声音。伊格特回过头，薇拉菲娅正鼓着雪腮，雪白的小脸微微泛红，羞恼地瞪他。
　　但是，看见他的目光望着，少女也像是受惊了般的，感觉撇开视线。
　　伊格特嘴角勾起一丝笑。
　　他发现，自己现在越来越喜欢逗弄女孩了，想要看见她娇羞的模样……尤其是，这样绝美的女孩，是他的大小姐，还是高贵的女神殿下。
　　当然，这一切的基础，是因为女孩，同样在意着他，愿意在他的身畔，展露只属于他，作为少女的羞意。
　　伊格特将女孩的小手轻轻握在手中。
　　——
　　四周，依然有着战斗的爆炸声，寒灾的教徒们正在挣扎，寒霜的冷意在空中蔓延，按道理，完全不是适合谈情说爱的好地方。
　　不过，在这短暂的时间里，并没有多少寒灾教徒打扰到他们。
　　寒霜的巨龙从天空划下，摇身而边，冰晶裙角包裹着纤细娇躯，玉手秉持着冰霜龙枪的少女高高跃下。
　　黑色布料的长袜包裹在少女修长的雪腿，踩着华丽、却更为坚硬的战靴，奥菲莉丝落在饱受龙息和烈火灼烧。
  在不甘站起嘶吼的寒灾教徒之间，挥出的枪刃，划动一道道弧光，在寒霜的链条中斩过！
　　奥菲莉丝本身的魔力，在水晶的等级中都几乎堪称最顶尖的强者，更何况，还是王族巨龙中的公主，真正的实力，恐怕甚至能够和弱一些的星辰匹敌。
　　而这些寒灾教徒们，尽管他们是精锐，但是，并不在冰雾笼罩的环境，即使使用了寒灾的碎片，实力也不过勉强达到水晶，更是在之前被薇拉菲娅的火焰重创。
　　即使十多个寒灾，面对奥菲莉丝一人，也不过一合之敌，冰龙少女手中寒枪闪动，面对着悍不畏死沦为怪物的寒灾教徒刺出，冰晶之花绽放的瞬间，收割着它们的生命。
　　不过十数息的时间，甚至薇拉菲娅、和伊格特都没有来得及上前。
　　地面上撩燃的龙息、和金色烈焰，依旧光芒璀璨，尚且没有熄灭，站在奥菲莉丝对面，尚且存留生机站起的寒灾教徒，仅仅只剩下重伤残损的一只。
　　“只剩下最后一个……”
　　奥菲莉丝玉手触碰在寒枪上，准备将最后一个敌人击败。
　　忽然，身躯上早已经被尖锐的冰棱刺穿，显得狰狞而诡异的寒灾怪物，宛如尖刀般的手臂，重重地在胸膛中划下，出现贯穿胸腹的裂痕。

chapter 102 钢铁骑士
“它这是……”
奥菲莉丝惊呼地发出声音，对面寒灾的教徒，宛如寒冷冰刀的手臂，划开胸腹，长长的裂痕展露在她的眼中，但是，仿佛已经干涸，抑或是被寒冰冻结，并没有任何的血液流出。
——贯穿胸腹的伤口之后，足以见到寒灾教徒内部的血肉，心肺内脏露出的一角，并不见血肉的红润，而是一种被冰冻凝的惨白。
无数细小、而尖锐的冰砾，像是一颗颗可怖的牙齿般，在血肉上生长而出。
奥菲莉丝被这样的场景吓了一跳，尖叫地惊呼一声，手中的寒枪，笔直地刺出，将寒灾教徒的脑袋刺穿，轰然炸了个粉碎。
寒灾教徒被重重地撞飞坠在地上，但是，被刺穿爆炸的脑袋，仿佛并没有什么大碍，缓缓地爬起。
“它并不需要血液来维持生机的运行，甚至，不许要大脑的神经……仅仅只需要，作为寒灾孽物的本能，以寒灾意志的指令行动。”
薇拉菲娅走上前，几缕碎掉的冰雾飘荡在面前：“这甚至，都不能算是生物，算是怪物，仅仅只是寒灾的傀儡，祂的化身，而且——”
远处挣扎这站起的诡异怪物，细碎的冰砾屑粉般落下，胸口处的伤口蠕动着，像是一只狰狞的嘴巴。
周围空气，被奥菲莉丝打倒寒灾教徒的尸体，分解成一片片冰雾，被吞噬而下。
而在这同时，怪物的气息，也节节地攀升，几乎瞬间突破了水晶的界限，甚至，几乎能和奥菲莉丝媲美。
艾泽尔放开了粉发少女，走近前，冰蓝色的眼瞳，睹视着不断生长着的寒灾怪物：
“之前，那位寒灾的教徒，扬言要将我的血肉献给「圣兽」。莫非，就是这般？”
薇拉菲娅金眸轻轻的一扬。
在之前，她就有猜测，那些寒灾的教徒们，在骑士竞技场中制造出寒灾的冰雾，最后的手段，是想要制造出，足以匹敌圣位的寒灾化身。
眼前发生的，几乎如出一辙。
——不过，薇拉菲娅并没有太多的担心，绝不可能像是骑士竞技场中的那般，这十多个寒灾教徒，身上残留的力量，最多能够达到的程度，也不过是眼前的这般。
奥菲莉丝在刚刚的惊吓后，也安定下心，纤手握着长枪，积蓄着力量，下一刻，即将准备释放出流星般的一击。
忽然，薇拉菲娅猛然地抬起头，“等等——”
在场的绝大多数人都还没有反应过来，远处，一声劲响，像是劲烈的弦被拉动，天空上，一瞬间骤然变得黯淡，随后，宛如是彗星袭月，一抹流光缠绕着雷霆，纵直坠落而下！
即使是寒灾怪物身旁蔓延的冰雾，被雷光撕扯破碎，被恐怖的力量湮灭，魔力凝成的箭矢，没有任何阻碍的将它击穿，轰然地爆炸！
爆炸声中，无数的冰砾在轰鸣的泪光中破碎，然后被蒸发，仿佛冰霜的痕迹从没有存留过。
“这是……一位星辰！”
“崔斯特！”
薇拉菲娅和粉发少女几乎同时的发出了声音。
金发白裙的少女，轻轻抬起玉手挡着雷光坠落后掀动的风声，抚动着她鎏金的秀发。一举击杀寒灾怪物的魔力箭矢，是从虚空中迸射而出，威能的强大，在她的认知中，远远强于绝大多数的星辰。
乃至，带给她的威势，不会比她和伊格特最初在落日之森中，那一位星辰的黑剑内卫弱上多少。
而粉发少女淡金的美眸中时一副惊喜的色彩。
街道上，因为之前的战斗，行人早早地逃离，显得空旷，骑士列阵急促的脚步声接踵而至，伊格特高高抬头，已经在视线中远眺见身披着铁甲，身形干瘦却仿佛有着钢铁般威势的骑士长。
“崔斯特爵士……他怎么来到这里，难道，骑士竞技场中的寒灾，已经被他剿灭？”伊格特轻轻念了一声，在薇拉菲娅的耳畔诉说道。
这不是他们第一次见到维纳什城审判庭的骑士长崔斯特·霍恩爵士。
第一次见面，是刚刚来到艾尔大陆后，在审判军的军营外。那个时候，虽然并不算是愉快，被崔斯特星辰级的威亚震慑。
不过，这位骑士长带着伊格特的直接感受，正如他的称号，一位坚毅而寡言，宛如钢铁般的骑士。
——钢铁的骑士崔斯特，自从二十年前寒灾之变后，就作为抵抗冰寒的战士。乃至，上一任维纳什伯爵阵亡、西里斯年少时，更是一己兼任了维纳什城的防御要务。
可以说，在如今的维纳什城，崔斯特·霍恩爵士的威望与名誉，要远远高于真正作为伯爵的西里斯。钢铁骑士“维纳什之盾”的美誉，即使伊格特也听闻过许多次。
刚才，魔力凝结，摧毁寒灾怪物的雷霆箭矢，正是崔斯特释放。
不过十多息的时间，在骑士们急促的步伐声音下，匆匆赶到，骑士长崔斯特走在最前，一如既往的严肃寡语，铁灰的眼眸朝着少年和少女们扫过。
“这个人，妮娅有些害怕……”被薇拉菲娅抱着的红发萝莉，小脑袋缩了缩，声音，带着一丝颤抖。
薇拉菲娅抬起金眸一扫，发现，崔斯特的目光仅仅只是落在他们中的西里斯身上，身后，粉发少女淡金色的眼眸中出现一丝不解。
她感到一丝疑虑。但是还没有发出声音，艾泽尔走上前，来到骑士长的身边。他准备向审判庭的领袖汇报自己的经历：“崔斯特大人，方才此处——”
骑士长并没有等待他讲话语说完，铁灰色的眼瞳，盯着少年的面庞上，空前，像是被钢铁的大手扼住咽喉，显得诡异而沉闷。
远远不需要艾泽尔，连站在远处薇拉菲娅都感到异样。
这并不是崔斯特往日看似淡漠，实际上，却并不缺乏关切的目光，而是无比的冰冷单薄，仿佛，是对待需要审判、需要猎杀的对象。
“艾泽尔，你果然在这里。”骑士长沙哑的沙哑的声音，宛如沉顿的铁剑般，缓缓渗入显得诡异的氛围。
艾泽尔震惊地抬头望着他，崔斯特高声厉呵：“寒灾之敌、审判庭的骑士，拿下他！”

chapter 103 魔女印记
“崔斯特，你在说什么！”
突发转折，骑士长厉声的呵斥，不仅仅出乎了薇拉菲娅等人的意料，粉发的少女娇躯重重地一颤，惊诧地喊道。
但是崔斯特爵士仅仅目光冷淡地扫视了她一眼，只是微不足道的睹视，然而星辰强者的恐怖威压，如同大海浪潮般压迫而来。
奥菲莉丝急忙在她们身前一挡，沉重的压迫，让少女娇稚的小脸微微一白，裙甲下修长莲腿踩着的长靴不禁地退步。
“伊格特……”
薇拉菲娅小手一拉少年的胳膊，扭过面颊，从他湛蓝的眼瞳中，看出了和她心中所想，相同的思绪。
崔斯特·霍恩爵士，有着显赫声名，被誉为钢铁骑士、维纳什之盾的审判庭骑士长，在刚才，是将艾泽尔视为敌人，乃至，在大庭广众，没有任何迟疑的，将他宣判为“寒灾”的奸细！
甚至，这不可能是误会。
刚才她看得十分清楚，崔斯特出现的一瞬间，粉发少女淡金色的眼眸中，出现的神色是惊喜……而且，她在刚才，还直接呼喊了崔斯特的名字，显然，在少女的认知中，崔斯特，是知道她的身份的。
然而，这一位审判庭的骑士长却没有丝毫的理会，仿佛是毫不相关的人物。
——或者说，他是故意忽略少女的身份。
粉发少女也并不愚钝，在略微的惊乱后，反应过来，淡金色的美丽瞳眸震惊地望着崔斯特，白皙的手指用力地拽紧着裙角，精致的面庞变得苍白。
在一位星辰强者面前，即使奥菲莉丝想要做什么，一时之间，也显得举步维艰，而艾泽尔更是被直接增压拿下。
面庞上露着痛楚，但是，红发少年依然竭力地抬起面颊，即使被崔斯特的威压压制，发不出声音，仍然用力地睁大着眼睛看着他。
沙沙的脚步声在钢铁铠甲的骑士们身后响起，手持权杖，身披白色边缀彰显火纹长袍的中年教士从一众的审判庭骑士走出。
这位教士，薇拉菲娅也并不陌生，是作为维纳什教会的主教……在半个月前，他们和卡莎教徒激战后，有过一面之缘，并且，主教同西里斯有过相关伊格特的交谈。
“崔斯特阁下，您所说的叛徒，竟然是他——”
主教看见了被重重压倒半跪在地面上，仍然不屈地抬起着面庞的红发少年，眼睛不由抖了一下，又看见在不远处，对峙着的薇拉菲娅等人，迟疑了一下。
“但是，艾泽尔毕竟是您的弟子，而且，和伯爵大人有着很亲近的关系……”
“在寒灾的威胁前，这并不算是疑问。”
挥动着手，崔斯特打断了主教的话语，铁灰色的眼眸，落在艾泽尔的面庞上，漠然道：
“我首先是作为审判庭的骑士，职责，是让维纳什免受寒灾的侵蚀……如果，事实如我们所料的，西里斯那里，我会当面向他解释。”
在说话的同时，崔斯特的目光抬起，在少女的面庞上不留痕迹地扫过。
粉发少女听见这样的声音，气得粉拳紧捏，用力咬着银牙，但是，却又知道无能为力。
薇拉菲娅灼金的眸光扫过，看见她丧气地垂下了面庞。无论是薇拉菲娅和少女都清楚，即使她开口，崔斯特，也绝不对会承认她的身份。
“况且，对艾泽尔，我们也只是猜测。并不能否认，这可能只是我们的误判？”
崔斯特的声音响起。目光，再次落在艾泽尔的面庞上，他流露出略显放松的笑容，旋即，转过身，面向着黑袍的主教：“如此，有劳主教大人进行鉴定。”
“崔斯特这样的话，只是为了说动主教。他不可能如此大动干戈后，再将艾泽尔放走。”
薇拉菲娅立刻心中明悟道：“这样，崔斯特一定有着十足的把握。能够指着艾泽尔‘背叛’的证据，绝不可能只是提前地离开，这样……”
在崔斯特这样的说辞下，主教显然并没有理由推脱。他苦笑了一下，还是点了点头，走近红发少年的身旁，手中，从教袍中拿出了一个银制的古朴灯盏。
即使古朴，灯盏金属的器皿上，描绘着繁复的花纹，像是宗教中的纹路般，显露出一丝神圣的气息，乳白色的灯诱凝固在灯盏的顶端。
主教念诵出神圣的祷告，金耀的盛辉随着吟唱闪动，随后，在盏上凝固的灯油上点亮，圣洁的金色，显露出一丝神圣肃穆的气息，火焰点燃而起。
“这个火焰是……”薇拉菲娅发出了一丝声音。
“这是火圣教会的显圣之火。”粉发的少女不知道何时走近了她的身前，面颊上流露着紧张和担心，但是，还是轻轻向着她诉说。
金色的火光触及在半空、地面，洒在红发少年跪伏在地的整个身躯上，忽然主教手掌猛然地一颤，目中的神色一变，一抹醒目的霜蓝色映入视线，失声道：“那是，魔女的印记？”
看见的不仅仅只是他一人。
崔斯特爵士、身后的审判庭骑士，包括对面的薇拉菲娅和粉发少女等人，清晰地看出，金色的焰光下，艾泽尔的身躯上，展现出了醒目的霜蓝，像是剔透亮眼的冰晶印记般，依附在他的血肉之下。
“这怎么可能，艾泽尔哥哥他……”粉发少女失措地发出了声音，精美的面颊，和淡金色的美丽眼睛中，满溢着惊慌之色。
薇拉菲娅却并没有多少反应。
主教口中的魔女印记，她早就已经见到过了。而且，这的确是北风魔女卡丝莱忒的印记。
诸如神选、使徒，古老神祇在凡人身躯之上留下的印记，是代表着曾经被祂所注视，代表着神的选择。
在薇拉菲娅的猜测中，卡丝莱忒，是与寒灾之后的邪神，有着同等位格的存在。然而，那位魔女却并无力量的权柄，甚至无法操纵自己在接触过生灵身上留下的痕迹。
——或许那位魔女都不知道，应该如何抹去。
艾泽尔身上的魔女印记，是曾经他与魔女相遇，被她所注视所遗留，尽管，对他没有任何的影响，但是，在火圣教会的神术祷告下，却显示了出来。
这才是崔斯特的凭借。

chapter 104 怀疑
艾泽尔曾经亲自告诉过他们，魔女卡丝莱忒在所有人的眼中，是带来灾厄的罪魁祸首，即使，只是和她有着丝毫的联系，都会被认为是罪不可赦的行为。
崔斯特·霍恩爵士，显然，他知道艾泽尔身上沾染着魔女的烙印，并且借此向他发责。
红发少年身躯之上，众目睽睽之下显现出的冰蓝印记，即使，西里斯以伯爵身份站在这里，也不会起到丝毫的作用。
那些曾经骑士同僚们望着他的目光变得冷淡，崔斯特发出一声命令，艾泽尔神色痛苦地半跪倒下，虽然，审判庭的骑士们上前，为这位“魔女的叛徒”的四肢上，框上漆黑的沉重囚具。
从头至尾，在一位星辰强者魔力的压制下，艾泽尔没有发出一丝争辩的话语，即使痛苦的声音，也显得无声寂静。
奥菲莉丝玉手抓紧着长枪，小脸上的表情着急，忍不住地超前走了一步。忽然，崔斯特的目光再次横扫而来。
伊格特的心跳几乎被压得一滞。
一位星辰强者的恐怖威压，翻腾的大海般，压得他几乎喘不过气。伊格特的手掌重重地抓紧。
在黎琛时，伊格特并非没有面对过星辰、圣位这等站在世俗顶峰的战力，乃至有像是罗德里戈这等，即使在圣位中都堪称顶尖的光明骑士。
然而，那些时候，他的手中，或有兰卡斯特给予的圣剑，或是薇拉菲娅站在他的身旁……而像是崔斯特这样，肆无忌惮、毫不掩盖的恐怖气势，反而是他真正面对的第一个星辰！
伊格特面庞微微地垂下，仿佛沉重的压力，落在肩膀，骨骼发出沉闷的声响。
在别人看不见的地方，他握紧的拳中，一缕金色的焰火，从火焰印记中辉映，如同一把游曳金色小剑，华丽而精致，然而，在如日焰的曦金色上，隐约映着夜般的漆黑。
——他在昨日已经将安德度因赠与的魔晶炼化，血液中，至少一般是宛如黑夜的魔族之血。方才骨骼的寸动，是伊格特为施展魔族魔力发生的改变。
伊格特现在仅是铂金，但是距离水晶的境界不过寸步之遥。一个星辰的敌人，绝非让他无所反抗。
忽然，面前一抹轻轻的风声拂动。那一抹如同娇柳，纤细的少女娇躯，挡在了他的面前。
“薇儿？”伊格特惊了一下，失声道。
“薇拉菲娅小姐。”崔斯特目光顿住，落在少女无暇的娇颜之上。
“你还记得本小姐呀……”
薇拉菲娅轻轻侧歪着脑袋，星辰级恐怖的威压，看起来对她来说，完全不足道，只能掀起一丝柔顺的金发。
少女又抬着脑袋看着他，瑰丽的金眸，看起好奇的一眨：“不过，崔斯特大人，您这么对待我们，小伯爵可会不高兴的。”
“薇拉菲娅小姐，我知道你们是伯爵大人的朋友……然而，艾泽尔和你们有着同样的身份。”
崔斯特的低沉沙哑的声音缓缓地发出，一如既往的沉稳，仿佛肩负着整个城市的责任。他抬起面庞，说道：“并且，是艾泽尔将你们带回的。薇拉菲娅小姐，请您不要在意我的怀疑。”
他的声音落下，身后，黑袍的教会主教走来，手中依然拿着灯盏，点燃着光亮的火光。
“戚。随你们的便。”
薇拉菲娅一撇娇唇，玉手抱着胸前，扭过了脑袋，表现出不满。
黑袍的教会主教走近了身前，灯盏上燃烧的火光照在了少女们和伊格特的身上。出乎预料的，并没有任何霜蓝的色彩。
伊格特微微悬着的内心放了下来。他看见女孩似乎嘲笑般，轻轻勾起的唇角。
崔斯特显然是想要以勾结魔女的罪行，将他们像是艾泽尔一般，一同拿下。不过伊格特还记得，薇拉菲娅似乎有说过，那天，他们见到北风的魔女后，她有借用火焰结晶中残留的力量，将魔女的印记抹去。
骑士长的眉毛重重的皱下，似乎并没有料到这一幕。但是，崔斯特依旧站在原处，而没有退去，星辰的威压在半空积压。
“即使没有理由，崔斯特也想要把我们留下吗……但是他的目标，是我们，还是她？”
伊格特的目光望见了身后的粉发少女。不过这并没有任何影响，伊格特需要做最坏的打算。
如果，除开不能使用神力的薇拉菲娅，他们这边，实力最强的依旧是奥菲莉丝，如果算上自己，并非没有可能匹敌一位星辰。
而且，还有一位，已经吃掉薇拉菲娅好几快火焰结晶，连他都看不穿的妮娅。
至于敌人，崔斯特，带给他的压迫感，胜过了绝大多数的星辰，但，那位教会主教，并不一定会帮他，只需要面对他和手下的骑士们……除此以外，还需要计算，崔斯特用艾泽尔来威胁他们的可能。
并不出乎他的所料，崔斯特紧皱着眉毛，忽然说：“然而，仅仅如此，并不能洗去小姐您的嫌疑。请您和您的朋友们随我返回审判庭，如果，真的只是误会，我会向你当面道歉……”
在他说话的同时，方才停滞一瞬的星辰威压，再次毫不忌惮的倾轧。
这几乎已经是强烈的要宣告了。伊格特手掌微微抓着，金焰与夜火的小剑，随时准备暴起拔剑！
“崔斯特大人，您是在滥用您的职权。”
忽然一个清冷的少女声传来，清澈的银白月辉洒落在地面，骑士长宛如钢铁海洋般沉重的威压，像是春雪消融，在这看似柔和的月辉下退却！
粉发少女淡金色的眼眸中，露出一抹惊喜。她赶紧地扭过脑袋。
“是艾琳娅小姐。”
薇拉菲娅侧过小脸，不远处，黑白女仆长裙，却有着犹如月辉般华丽银，精致面庞的精灵小姐走来，看似纤细的身躯，却抵挡住崔斯特的恐怖威压。
这位银月精灵，薇拉菲娅并不陌生。在城堡中，她还尝试着和月精灵女仆攀谈了好几次。
“唔……不过，她怎么来了？”看见她来到崔斯特的面前，少女也稍稍放下有些担心的芳心，不过，金眸中又露出一丝好奇，眨巴了一下眼睛。

chapter 105 凛风将至
轻细的莲步声在浩如星海的威压中轻轻响起，薄薄的月辉流淌在地面，有着银月般华丽银发，黑白裙装的精灵女仆在骑士们的注目下走到崔斯特爵士的身前。
银月精灵的目光轻轻地落下，望见了被审判庭骑士囚缚的艾泽尔。
“艾琳娅小姐。你怎么会来到这里？”
骑士长低哑而沉重的声音响起，远远不像此前那般富有压迫力。
崔斯特目光忌惮地望着面前纤细而美丽的银月精灵，维纳什城中并不只是一个星辰，但是他是众人公认的最强者……然而，他对于这一位在城堡之中，以女仆的身份自居的精灵少女绝无任何取胜的把握。
“仅仅只是恰好路过，崔斯特大人无须在意。”
银月精灵将目光从艾泽尔的身上移开，看向骑士长，清冷高凛的精致面庞流露出细微的笑意，随机，轻轻鞠了一躬，银色的双眸中，流露着冷色的月辉。她再次说。
“不过，薇拉菲娅小姐、伊格特先生，还有这位小姐，都是小少爷的朋友……既然，在主教大人的证明下，您并没有找到怀疑的依据，并没有再为难的理由吧？”
艾琳娅并没有再提艾泽尔。显然，银月精灵心中也明白，对于和魔女勾结，“证据确凿”的艾泽尔，任何人的话语都不会有丝毫的裨益。
崔斯特爵士沉默了半响。他的心中也清楚，在艾琳娅的面前，绝无将薇拉菲娅、粉发少女等人带走的可能。
“既然是伯爵大人的意愿。”
崔斯特最终吐了声音，表示了退让。他的目光落在银月精灵身旁白裙金发的少女身上，说，“薇拉菲娅小姐，方才，我的举动，只是为了保证维纳什免受寒灾的侵蚀，请您勿要在意冒犯。”
薇拉菲娅小手抱在胸脯上，撇着娇唇，显得十分不满地扭过了面颊，一副“就你刚刚的表现，还想让本小姐原谅”的表情。
伊格特一直用力握紧的手掌也终于放松了下来，轻轻牵着女孩白嫩的小手。
在他的眼里，崔斯特方才大肆宣扬着正义、寒灾的威胁，连粉发少女就在他们身后的情况下，都毫不变色的说着“伯爵”的名讳，显得格外的可笑……不过，这位骑士长，在艾琳娅的面前，显然有着不小的忌惮。
“艾琳娅小姐！”
崔斯特·霍恩的声音忽然再次高高地响起，艾琳娅在粉发少女的身旁停住步伐，转过身重新看向骑士长，清冷高贵的面颊没有再流露任何表情。
中年男人去不以为意，高声道：“忘记告知您一件事情……在离开前，我曾和枢机大人商议：维纳什城中勾结寒灾的异端、叛徒们，布罗枢机将会实行亲自的审判，时间，大约会在三日的神颂礼之后。
“三日后、审判！”粉发少女一惊地抬起面庞。
“这件事情，我想，伯爵大人尚且还不知道，麻烦艾琳娅小姐转告他。”崔斯特并没有再看她，面庞少有地露出笑容，铁灰色的眸子中，抹过一缕狞色。
伊格特的眉毛忍不住地皱下，崔斯特的话语，看起来是对艾琳娅诉说，但是，真正的对象，和他的用意，显然，清晰无比！
果然，粉发少女脸颊上的表情变得惊慌，神色失措地紧紧拉住银月精灵的手，浅金的眸子中闪动着哀求：“艾琳娅姐姐……”
银月精灵只是轻轻握住少女白皙精致的小手，抚摸她的发丝，在她的耳畔说道：“小姐，我们先回去。”
见到她们并没有太多的所动，崔斯特流露出玩味的笑容，不过，他并没有多说什么，再次笑了笑，转身带着周围的骑士们，将擒拿住的艾泽尔，押送返回审判庭。
——
艾琳娅带来了城堡的马车，轻轻扶着少女走入车厢，然后，伊格特才牵着女孩走了进去。
在城市的一角，寒灾教徒的攻击，和造成宛如是寒灾降临的异象，在整个维纳什城中都掀起了不少的慌乱。
在入城的审判军、教会骑士的镇压下，即使到了现在，仍旧有不少逃脱的寒灾教徒，在维纳什城流窜中，制造混乱，但是，对于这一俩有着领主标志的马车，并没有遭到太多的阻挠。
薇拉菲娅坐在临近车窗的位置，小手，落在洁白裙摆轻掩的双膝间，转过的面庞对着车窗外，看见了街道上整齐列阵进入城市的骑士、士兵。
她不禁稍稍地皱眉……再次猜想着，寒灾教徒忽然掀起了动乱，真正的意图。
忽然小手被伊格特轻轻握起，少女侧过了面庞，发现，伊格特湛蓝的眼眸望着她，然后轻轻摇头。
在对面，银月精灵握着粉发少女纤细的手心，但是，她低垂着面颊，散发着低沉的情绪。
薇拉菲娅也知道，就现在马车中的氛围，一点都不适合谈论正事，就连被奥菲莉丝抱着的红发萝莉妮娅都知道，乖巧的低着面颊，一点声音都没有发出来。
伊格特想到提醒她的也是这一点。
薇拉菲娅金眸瞪了他一眼，脸上的表情，像是说“你这家伙，眼里本小姐是一点事情都不懂的吗”，然后再次侧过面庞，睹望了窗外的一眼，玉手轻轻将窗帘拉拢。
马车在街道上行使着，艾茵塞尔的住处正在返回的路途上，因此，薇拉菲娅特意告知了艾琳娅，将妮娅送回去了回去。
不过，艾琳娅发现这座城市中，还有一位血统不俗同族的精灵少女时，还是惊讶了一番，不过，似乎因为担心粉发少女的缘故，她只是和艾茵塞尔匆匆说了一声，就告别，重新乘坐上马车。
并不长的时间，伯爵的马车缓缓地返回到城堡，驻守在大门前的骑士缓缓地拉开了城门。
银月精灵的女仆正扶着少女踩着马车的扶梯下去，薇拉菲娅靠在车窗前，灼金的瞳眸向着这一座城堡的建筑扫视。
“伊格特，你发现了吗……”
薇拉菲娅拉着身旁少年的手，犹豫了一下，还是稍稍地抬起玉洁面庞，金色的大眼睛望着他，又朝着窗外望去：“那里，在城堡后面，有着许多陌生的骑士。”
伊格特抓紧她的手，有些沉默地点头。
这些骑士们足足有数百人之多，并没有完全地掩藏身形，以着一种半直接的姿态出现。
而且，比起薇拉菲娅，他看得还要更清楚一些，他们有着严格的领导，铠甲上的家徽，并不是西里斯伯爵的家族，而是另外两个陌生的家族。
这样规模骑士的调动，并且，甚至在西里斯伯爵眼睛下进入了维纳什城，将他的城堡包围监视，这绝不可能是突然的事情……其中缘由，显然不言而喻。
由北而来，仿佛已临凛冬的风声，呼呼吹打在加兰索家族蓝底白徽的家旗之上。

chapter 106 名为茜莉丝的少女

　城堡中，仍旧看得见昔日的侍从、和女仆们，但是都是一副忧心忡忡的表情，显然，对城堡外发生的事情并非是毫无察觉。
　　而在伯爵宫廷中，豢养的庭臣们，早早地跑了大半，内阁的大臣更是一个都不在。
　　跟着银月的精灵走进城堡的大厅，艾琳娅向着他们告歉了一声，牵抚着裙装破损、神色十分低落的少女先走进之后的房间，请伊格特和少女们暂且地等候。
　　城堡的大厅，鎏金的地砖铺垫，水晶的华灯洒落下光彩。
　　尽管，很快就有女仆为他们盛上了温热的红茶、和点心蛋糕，不过，带来的感觉，依旧如同城堡之外已临的凛风，令人压抑。
　　少女这时候并没有去吃点心的意愿，就连很是天然呆的奥菲莉丝，也明白，事情的不对劲，只是小小地咬了一小口曲奇饼干，就端坐在了一边。
　　薇拉菲娅将她的娇躯轻轻坐在沙发上，玉手托着雪腮，蹙颦着纤眉，忍不住地思索着。
　　她想到寒灾教徒制造的灾厄，想到以此为由，进入维纳什城的审判军、教会的骑士，还有着，在西里斯伯爵城堡周围，陌生的骑士们……
　　如果真的像是她所想象的，这是一场和寒灾教徒，乃至是寒灾之后的神祇，相勾结的阴谋，那么，崔斯特·霍恩爵士，教会的主教，还有，那位手持弥丝特汀之杖远道而来的布罗枢机，究竟，各自扮演着什么样的角色？
　　纤细的指尖抓碰着一缕细柔的金发，薇拉菲娅忍不住歪侧起了脑袋，纤细的睫毛轻轻掩盖在璀璨曦金的华美瞳眸中，一时，都没有注意到房间被再次推开，银月的精灵牵着少女小手走出。
　　粉发的少女躲藏在艾琳娅的身后，依然低着面颊。
　　“薇拉菲娅小姐，抱歉，让你们久等了……”
　　银月精灵的声音还没有落下，一个匆匆的步伐声急促地响起。薇拉菲娅抬起头，大厅的门，被用力的推开，出现了一位身披着坚甲的中年骑士，面庞上露出一丝焦急之色。
　　“巴特尔大人，请问有什么事情吗？”银月精灵皱了一下眉，用着往日般清冷的声音说道。
　　这位名为“巴特尔”的骑士，薇拉菲娅也并不陌生，是西里斯伯爵麾下，城堡卫队的队长，一位忠心耿耿的骑士，同时，是一位有着水晶实力资深的剑士。
　　“抱歉，艾琳娅小姐，我听女仆说您在这里——你知道伯爵在那里吗，我有要事需要向西里斯大人禀告！”
　　骑士的声音让粉发少女低下的面颊不禁地一颤。艾琳娅替她开口：“伯爵大人现在身体染恙，不能见人。如果有什么要紧的事情，您可以告知我……我会向他转达。”
　　西里斯伯爵和女仆长艾琳娅有着极为亲近的关系，并且，大厅中还有西里斯伯爵其他的朋友在，骑士只是略微地迟疑，并没有发出疑问。
　　“不知，艾琳娅小姐，在回到城堡的时候，是否有所察觉……有足足上百位的骑士包围了伯爵的城堡，我的属下们和他们发生了冲突，但是也知道了他们的身份。这些骑士，是临近城邦海德伯爵，还有艾伯特伯爵的卫队。”
　　“海德和艾伯特？他们怎么来的？”
　　发出声音的，并不是艾琳娅，或者薇拉菲娅等人，在银月精灵身后，粉发的少女惊促地抬起面庞，精致的双颊上，充满着不可思议之色。
　　骑士有些诧异突然发声的美丽少女，但是并没有多问，开口说：
　　“海德伯爵和艾伯特伯爵的骑士，据说，是早已经来到维纳什的周围，在今日，被崔斯特大人放入城中。而且，和他们冲突时，有教会的白袍教士，为他们出面。”
　　薇拉菲娅纤细的指尖略微地一勾，她侧着面庞。
　　崔斯特并不仅仅是审判军的骑士长，同样是作为西里斯伯爵的军事大臣，并且，在代替伯爵摄政的时候，统领着整个维纳什城的军政大权，由他将两位伯爵的军队放入维纳什城，这并不是出乎意料的事情。
　　但是，在这些骑士们的身后，还有着教会的高阶教士为他们背书……
　　“那他们用的什么理由，包围我……这座城堡？”粉发少女语气湍急地说。
　　“这……他们的理由，是因为寒灾的邪教徒们渗入城市，为了保证伯爵大人的安全，在崔斯特大人的请求下，在城堡的周围守卫。”骑士迟疑了片刻，还是抬起首，如实说出。
　　粉发的少女沉默了下去，葱白的手指抓得很紧，显露出纤细的指节。
　　说起来，是保护……但是，谁又能不知道「监视」和「囚禁」的另一种表达？
　　艾琳娅最终抬起了面颊，她看向了骑士，说：“我知道了。巴特尔大人，你的话，我会亲自转告伯爵大人的。”
　　骑士手甲置在胸前，行了一礼，然后才转身离去。
　　不只是艾琳娅和粉发的少女，整个大厅都陷入了一种沉闷压抑的氛围，从骑士的话语中，就算，是奥菲莉丝，也能嗅到一种阴谋的味道。
　　“抱歉，薇拉菲娅小姐、伊格特还有奥菲小姐。”
　　直到半响后，艾琳娅发出的声音，才打破了沉寂。
　　精灵少女清冷而优雅的面庞上，此时，露出了略微的笑意，在得体之余，显露出歉意，她轻轻地鞠了一躬：
　　“原本，伯爵大人是想要帮助你们，却没有想到，让薇拉菲娅小姐你们也卷入到这样的事端中。不过，您可以放心，我可以帮助你们离开维纳什……”
　　“艾琳娅小姐，您不必说这样的话。”
　　伊格特的声音打断了银月精灵的话，他从沙发上站起，走近两位少女身前，认真的说：
　　“况且，西里斯大人对我和大小姐有很多的帮助，又把我们当成朋友，如此真诚的对待，要是，只是因为遇见一些困难就逃走了，恐怕会心中难安的。”
　　虽然说，在之前，伊格特并不是没有担忧过，可能会遭遇困境，想要带着薇拉菲娅跑路……但是，真的遇见这种情况，要是他还这么想，伊格特自己都会鄙视他一辈子。
　　更何况，刚刚起身的时候，他也有注意，薇拉菲娅也向他点着头的动作……显然，他的大小姐，也绝不会答应扔下西里斯和艾琳娅逃走。
　　在伊格特的身后，奥菲莉丝也赶紧点着小脑袋，表示支持他的话。
　　面前的两位少女，都望着他。伊格特抬起首，目光，落在樱粉中，微微渗着柔和蓝色发丝的美丽少女身上。
　　她已经换下了原本破损的裙装，重新换上了一袭精致的丝绸长裙，并且，美丽的小脸上，还描画着些许的妆容，似乎，是为了掩盖她的情绪。
　　但是，少女的面庞，依旧显得微微的苍白、而憔悴，浅金色的眼睛红红的，似乎已经哭了一阵。
　　“不过，艾琳娅小姐，不知……伯爵大人呢？”
　　“伊格特，薇拉菲娅小姐，你们，应该已经知道了吧……”
　　似乎迟疑了片刻，在银月精灵身后，粉发的少女轻缓，但是，像是已经构想过许多次般的，坚决地从艾琳娅的身后走出。她鼓足了勇气，用力地抬起面颊：
　　“对不起，一直瞒着你们……我就是西里斯。”
　　在一边，薇拉菲娅环着双手，娇稚樱唇轻轻勾起，这位粉发的贵族小姐的身份，其实，已经向他们显露过许多次了。
　　说起来，最开始见到西里斯时，她还很好奇，会有男孩子，像这样的温柔而干净澄澈。
　　“那么，西里斯大人……”
　　“不。”
　　像是做出了决定一般，少女轻轻、却坚定地抬起了面庞，说：“伊格特先生，您以后，叫我茜莉丝吧。”
　　伊格特稍稍愣了一下，旋即，湛蓝色的眼瞳再次落在少女身上。
　　少女，或者茜莉丝，在男性装作的时候，身形就显得纤细修长，但是，此时换上了少女的裙装，更加彰显着出纤柔而精致曲线，优美的弧线，令人不禁地动容。
　　茜莉丝正抬着面庞，雪白的面颊，更显得纤小而精致，盈盈抬起秋水般浅金色眸中，潋滟粼粼波光，带给伊格特的感觉，是一种故作坚强的柔弱感。
　　“明明是同样的人，但是，换了一个身份，会有这样的反差？作为女孩子，和男性的区别……”
　　伊格特心中忍不住想着，下意识地转过了眼睛，看向身后的女孩。
　　嗯，特别是自己的大小姐，过去，她作为「勇者」洛特塞尔的时候，就算，流传下的信息打半都是污蔑，但是无论诗歌还是记载中，她的形象，可都是一位英勇而果决的英雄剑士。
　　可是，现在变成了自己的大小姐，伊格特总觉得她的形象，变成了喜欢假装傲娇任性，总是向着自己撒娇的可爱女孩模样……
　　薇拉菲娅一抬眼睛，发现伊格特正打量着自己，雪白的小脸上，顿时生出了一分羞燥。
　　她当然不会任这个可恶的家伙作为，赶紧从沙发上一跳，落在地上，跑到他们的旁边，玉手拉住茜莉丝的丝绸半手套包裹的纤手，揽在了怀中。
　　茜莉丝浅金的眸中生出几分慌乱，明明比薇拉菲娅还要更高一些，却像是倾依在她的身边。
　　薇拉菲娅稍稍挺着娇稚的胸脯，娇躯，在洒落的光线下显得柔美而动人。她用力地扬起了面颊，金色的大眼睛朝着伊格特半恼地一瞪：
　　“你这家伙，在这乱里打量什么！茜莉丝，可是和本小姐一样，是货真价实的女孩子！”
chapter 107 心迹
被薇拉菲娅抓住的一瞬间，茜莉丝面庞上掠起了一丝惊意，浅金色的眸子显得慌乱，纤细白皙的玉手，无措地搁置着，不知道应该怎么做。
尽管，同样是女孩子，但是，茜莉丝从小至今，除了和艾琳娅，从来没有和别的女孩子这么亲近过。
“但是，女孩子吗……”
听见女孩娇嗔诉出的声音，茜莉丝白丝手套的纤指轻轻抓着，不禁一阵失神。
看着自家大小姐这份故作恼怒的模样，伊格特忍不住一笑。
他当然知道，少女才不是因为自己打量茜莉丝这样美丽的女孩儿吃醋了，完全是，为了掩盖她的羞意而已。
不知道为什么，薇拉菲娅似乎，很介意他提到她曾经作为洛特塞尔的事情……
就算，这是他们都知道的事情，女孩也装作毫不了解的样子，即使他只是隐约地表露出来，少女都会羞得两颊绯红，然后扭过小脸，不理会他。
明明，在伊格特的眼中，自己曾经敬仰的前辈，在现在，是一位娇俏而可爱的大小姐，作为他的女朋友，是一件和有趣，而且，很值得阐述的事情，不明白，女孩为什么会这么在意。
难道，作为女孩子以后，情绪，会变得纤细，面颊变薄，很容易害羞吗……不过，这样的大小姐，也很可爱呢。
伊格特心中想着，面庞上露出笑，不顾着女孩受惊般地睁大眼睛，警告的眼神，伸出手，揉动在女孩小脑袋丝绢般柔顺的曦金发丝上。
薇拉菲娅的眼神一点点变得幽怨。
她深深呼了一口气，将雪腮鼓着的怨气生生咽下，扭过了脑袋，不去看他。她决定不去理会伊格特，不然，这个只知道欺负她的可恶家伙，一定会得寸进尺。
“哼，大小姐心胸宽广，就不计较你这家伙了。”
薇拉菲娅腹诽了一声，任由着伊格特揉着她的秀发，面颊俶尔一扬，望向了浅金眸中波光粼粼，却似乎失神的粉发女孩身上，大眼睛在少女娇躯上打量了一番。
眼前的，完全是有着精致容貌，出身娇贵的贵族小姐。
“唔，不过，我原本以为，茜莉丝，会已经穿着男装呢……”薇拉菲娅有着疑惑地说。
之前，艾琳娅带着她走进了大厅后的房间，薇拉菲娅原本以为，是要为少女重新换上男装……毕竟，茜莉丝作为伯爵的身份，是一位名叫做西里斯的少年，而并非是这样纤细美丽，但却显得柔弱的少女。
就连之前城堡的骑士卫队长匆匆赶来禀告时，茜莉丝都不能展示她的身份，而需要让艾琳娅代替她出面。
茜莉丝低垂着面庞，纤细的手指，抓着裙角，没有回话。而是由艾琳娅委婉地替她说道。
“薇拉菲娅小姐所说的，我曾经问过小姐。但是，小姐并不再想，换回以前的身份……毕竟，小姐从小到大，除了在我的面前，从来都没有用女孩子的身份自居过。”
之后，艾琳娅阐述的话语，和薇拉菲娅等人想的并没有多少区别。
前任的维纳什伯爵夫妇仅仅只有茜莉丝一个后裔，而在从小，她就被当做一位男孩培养，因为在艾尔大陆，即使远古的王国已经崩溃，贵族的女性，没有任何的继承权。
在伯爵收养艾泽尔以后，茜莉丝的要求，被稍稍地放松了一些，在平时，偶尔，也会被允许穿上礼裙，打扮成一位贵族的小姐。
但是，随着伯爵的身死，她却不得不以西里斯的身份担任起维纳什城的领主。
——即使是在寒灾威胁的当下，人类势力中，又何尝不曾有暗波涌动，艾泽尔不过只是伯爵的养子，没有正统性继承人的维纳什城，又怎么会不被附近的领主惦记？
而且，当时的崔斯特，也极力反对艾泽尔即位，而要求西里斯继承伯爵的领地……在茜莉丝看来，也去，这也是艾泽尔放弃他的继承权，离开城堡的一个原因。
“原来是这样……”薇拉菲娅恍然地念了一声。
这并不是出乎意料的理由……纵然是在她的故乡佩卡王国，在法律上，并不反对女性继承爵位，然而潜在的习俗里，对她们，依旧有着不小的歧视。
就像是，即使，菲莉尔雅，是前朝的最后一位公主殿下，和兰卡斯特婚姻以后，名义上，是作为女王陛下，和国共同统治王国，然而在大多数的时间，只是作为他的附庸。
还有，像是伊格特，即使，在过去时他的表现再为的不堪，而妹妹希琳天纵奇才，但是他依旧被视为梅斯侯爵领的第一继承人……而道格拉斯阴谋将他除去，想要的，也只是借用希琳的身份夺取洛林克尔。
薇拉菲娅抬起了眼睛，对面，一身精致礼裙的茜莉依旧垂着面颊，艾琳娅温柔着抚摸着她樱粉的秀发。
少女手指紧紧抓着，浅金的眸间，显得有些发红，沾染着湿润的泪意，但是却倔强地翘着嘴唇。
给薇拉菲娅带来的感觉，是一种无比坚决的决断……
要是，有人在这里要强制地脱掉她的裙装，剥夺她现在作为少女的身份，茜莉丝一定会竭尽全力地反抗。
“难怪……”她轻轻说了一声。
半个月前，茜莉丝替伊格特为她支付一件漂亮的礼裙，当时，薇拉菲娅从还是少年装作的茜莉丝眼中，感受到的，是一种浓郁羡慕感。
现在看，当时的茜莉丝，就是在羡慕她作为女孩子的身份，羡慕她能够作为一位少女，穿着上漂亮而柔软的礼裙，在纤细的双腿间包裹上洁白的丝绸长袜……
能够作为一个女孩子，有依靠，有人喜欢？
“不过，女孩子的衣裙，也并不都是舒适柔软的。尤其是，那些有着束腰、和华丽宝石装饰的礼裙，虽然穿上去很漂亮，但是穿着，可是一点都不舒服。”
就算，薇拉菲娅的身材很好，穿着的时候，也感觉有那么一些难受。而且……
她又稍稍歪过了金眸，看见了还站在身边的伊格特，顿时很是不满地撇撇娇唇。
就这个笨蛋，成天知道欺负本小姐，连一点女孩子娇羞的心思都不懂，哪有什么值得羡慕的！
心中不满地想着，薇拉菲娅干脆在他胳膊上重重地拧了一下。
伊格特没想到这大小姐突然发什么疯，又把他也给牵扯到了。不过，好在他皮糙肉厚，少女的力道，并没有带来多少的疼痛，还让伊格特若无其事地揉了一下她的小脑袋。

chapter 109 幸与不幸的少女
被伊格特这么无视大小姐威严地对待，薇拉菲娅顿时气得直咬银牙，水汪汪的大眼睛，忍不住地抬起，然后凶狠地瞪了他一眼。
但是，因为茜莉丝和艾琳娅都还在身前的缘故，薇拉菲娅大小姐，不得不选择放这家伙一码，稍稍鼓着香腮，继续忍气吞声。
但是，少女和伊格特的举动，落在包括奥菲莉丝在内所有的少女眼中，毫无疑问，都是少年和女孩，作为恋人之间亲妮的互动。
茜莉丝淡金色的眸中荡漾起一丝波澜，流露出羡慕之色，不过，很快被她收敛。
薇拉菲娅和旁边的少年打闹了一番后，目光，再一次落在了粉发少女的娇躯之上。
茜莉丝，无疑是一位十分美丽的少女，正像是薇拉菲娅之前所想的，现在表露出的，是一种不甘，和她心中的倔强。
明明是一位女孩子，但是，却被迫要装扮成一位男性，压制着心中的愿望、情感，这样，西里斯伯爵的身份，对她来说，是一场，持续了好多年，像是噩梦一般，从来没有暂停过的压抑。
漂亮的裙子，柔软的长袜，精致的小鞋子，还有华丽的首饰，这些，都是作为少女身份的象征，但是，茜莉丝却从来没有机会，只能，在狭小的房间中，对着镜子，看着作为女孩子的自己。
所以，她在刚才，像是一个小女孩般，执拗地，不愿意换下作为少女的身份吧……
“茜莉丝……”
薇拉菲娅唇瓣轻轻地动了动，细声地念到。
她曾经也有过男性的经历，亲自地尝试过，性格和习惯，渐渐地，转变成女孩子的过程。知道女孩子们纤细的情感，和触动时，在秋水的瞳眸中，湿润晶莹的泪迹。
“女孩子喜欢的事物，和她们珍视的情感……”
尽管，曾经是以男性的身份，而如今是一位完全少女存在的她，和茜莉丝的处境并不相同，但是，薇拉菲娅也能够感受到少女纤细、敏感的心绪中，不断的挣扎。
那么，茜莉丝，作为女孩子而生，却不得不扮成男性，和过去作为洛特塞尔，如今，却一位少女的她相比呢？
只是略微地一想，薇拉菲娅金色的眸宇，就在细长的睫毛间低下。
比起茜莉丝，自己，无疑是幸运的许多。
没有人会过问她曾经的过往，也不会有人，阻止她以现在少女的身份自居，最多，只是偶尔在心中迷茫，思索着自己曾经男性的身份，和如今作为少女的自己的异同。
而且，她还是一位女神殿下，可以自己做出决定，还是某个家伙的“大小姐”。
可以在他面前撒娇、任性，可以找到他依靠，心情不好的时候，也会被呵护，将她轻轻抱着，柔声地安慰。
就算是什么都不做，少年，也会安静地陪伴在身边，温柔地为她梳理秀发，为她装扮，将自己，打扮成他的小公主……
“伊格特……”
薇拉菲娅忍不住地抬起了面颊，她抓住了他置在一边的手，纤柔娇躯轻轻靠着他的身上，柔情细腻的声音，乃至让她自己都不禁的动容，情絮纷飞。
伊格特当然也注意到，少女瑰丽金眸中如水柔情的光彩，和那，几乎将他的心酥掉的甜腻语音。
他握紧女孩递来的小手，又轻轻揉了一下她的小脸。
这丫头，刚刚还是在装作傲娇任性大小姐，怎么，突然性格变得这么多，变成了柔情的小娇妻了？
他有些好笑地想到。
少女这一般，十分少有地，自己一个人表达出这样的纤柔情意，伊格特握紧她的小手，忽然有着一种冲动想要将她揽在怀中，贴腻着，手指触碰她那细腻、而温润的体温。
目光注视着薇拉菲娅那明媚、瑰艳的小脸，与宛如是玫瑰般妍丽的稚嫩唇瓣，心中像是火般撩燃，伊格特有些忍不住，想要轻柔地将唇啄上，用舌尖，品味她的纤细与甘甜，慢慢温存这般甜腻的情感。
不过，伊格特还是相当艰难地按捺住这样不堪的冲动。
在眼前的情况下，还是在茜莉丝和艾琳娅的眼前，伊格特还能够想明白，并不适合他和女孩歪腻在一起秀恩爱。
于是，他仅仅只是轻轻碰了一下女孩精致的琼鼻，惹得她稍稍不满地一翘水光潋滟的金眸，旋即失笑一声，才抬起首，重新看向正对着正凝望着他们的茜莉丝、与身旁的银月精灵。
“不过，茜莉丝小姐，怎么，在这之后，会装扮成女孩子，用少女的身份，去到竞技场，去看艾泽尔？”
伊格特发出了一声疑问。他还记得，茜莉丝赠送他们门票时，有特意说，她有着要务，并不能陪同他们一起去看。
但是，茜莉丝最后却是以粉发少女的身份，出现在了看台上。
“嗯……”
似乎还残留着啜泣的声调，少女低低地发出了声音：“其实，前几天，我和艾泽尔哥哥，有吵过架。因为，我想让他离开维纳什，去到联盟议会和教会的中心。”
伊格特点了点头。艾泽尔和茜莉丝吵架的时候，在早晨，看见艾泽尔的第一面时，少年就告知了他们。
“崔斯特叔……崔斯特有告诉过我，他说，也许，在明年的时候，维纳什城，可能会遇到寒灾的入侵。”
白丝手套下纤细的玉手，绞在了一起，茜莉丝用力的抬起了浅金的眸子，原本应该轻柔动听的声调，此时，渗着苦意和自责。
“于是，我就想，想让艾泽尔哥哥先离开这里。教会枢机来到这里，举行的骑士选拔，会是一次很好的机会……而且，也不会让艾泽尔哥哥觉得会有疑惑。”
少女断断续续的声音，落在伊格特的耳中。他和身旁的女孩对视了一眼。
像是薇拉菲娅之前对艾泽尔所说的，茜莉丝，对艾泽尔的作为，肯定是对他的关心，不想让他受伤……但是，茜莉丝并不知道，在艾泽尔的心中，她才是排在所有事物之前，第一位的。
艾泽尔从城堡中离开，除了，是不愿意成为别人的旗子，用来和西里斯争斗，同样，是想要作为她的骑士，可以保护她。
艾泽尔的意愿，在那日审判军的军营，夜幕下燃烧的篝火前，就已经告诉了他们。
伊格特犹豫了一下，还是选择先不告诉茜莉丝，以免，再刺激到她。
“那，茜莉丝你是用现在的样子，出现在艾泽尔的面前，是想，让他看见你吗？”薇拉菲娅也稍稍冷静了下来，睁开长睫，用着委婉的语气说。

chapter 109 卡莎教团的来人
“那，茜莉丝你是用现在的样子，出现在艾泽尔的面前，是想，让他看见你吗？”薇拉菲娅稍稍地睁开长睫，用着委婉的语气说。
“嗯……”
茜莉丝白玉的皓腕很明显地抖了一下，但，还是坚定地点了点头，“在艾泽尔哥哥眼里，我一直是他的‘弟弟’，但是，我并不想像那样。就像薇拉菲娅小姐说的，想要，在他的面前，做一位真正的女孩子。”
少女忽然抬起了面颊，像是鼓起了勇气，浅金的眸瞳望向着他们：
“其实，当时在竞技场里，发现你们，还有艾泽尔哥哥看见我的时候，心里，是一种很矛盾的情绪，忐忑……又渴望。”
她咬了咬嘴唇，面颊一点点地抬起，“害怕被发现我的身份，被指责、被嘲笑。但是，又希望你们，能发现，茜莉丝，是一个女孩子。”
茜莉丝轻轻咬着唇，清澈悦耳，渗透着十分的矛盾，又显得格外固执的声音回荡在大厅中。
薇拉菲娅看着走近在身边的奥菲莉丝，眨了一下细长的睫毛，将金眸掩盖。她又看向了茜莉丝。
她的话中，知道，她是需要以西里斯的身份面对世人，如果，被别人发现她是一位少女，会造成统治的动摇，她的理性也是在避免这样的事情……但是，潜意识里，却是想要让艾泽尔，让他们，发现这扬的事实。
薇拉菲娅又拉了一下伊格特的手。她又想起了，曾经少年和她一起读过，一本描写这一个贵族的少年，却想要成为女孩子的小说。
那里面，想要作为女孩子的少年，换上了精美的裙装，认真地装扮，不过，并不再像之前那般，只是一个人在屋子里欣赏、喜悦自己作为女孩子的容貌，而是在许多次的挣扎后，推开了房门，装扮成少女走在街道上。
雪白的纸张上，用着优美的语句，像是精灵文书写的忧愁诗歌般，细腻描绘了少年当时的情绪。
就像是茜莉丝刚刚表述的那般，矛盾的情绪，惶恐、担心之中，像是偷窃般，胆战心惊，却又渗着宛如蜜般的喜悦……
当时，薇拉菲娅和伊格特的讨论中，也许，是这位少年，第一次以女性的身份自居，不过，薇拉菲娅更觉得，在胆怯和畏惧中，选择用少女的装作对人，是他的一种在理性之外的选择。
难道，那位少年会不会明白，如果，自己的身份被发现，迎接他的，会是耻笑，和父亲的愤怒？正是因为如此，他才会畏惧和害怕……然而，他又何尝不是期待着，能够有人，发现他，被动地断掉他的后路，让他，不得不真正面对本心？
就像是茜莉丝那般。纵然这样绝非理性的选择，带来的后果，往往会糟糕许多。
她悄悄抬起了面颊，不远处，茜莉丝低垂下了脸，洁白精致的双颊上露出了自责之色：“就只是，只是因为这样的事情……你们，会不会认为，我很任性，又很愚蠢……”
茜莉丝断续地说着，湿润的泪意，再次打湿了纤细的睫毛，从眼眶中落下。
泪水 即使对于一位少年而言，也是软弱的象征。似乎，作为了少女，她并不需要再像曾经般，假装着男性的坚强，而可以进行彰显着她的纤细、和柔软。
艾琳娅轻轻抚着她樱粉的秀发，月精灵清冷而冷淡的面容，此时，露出了无边罕见温柔的表情，她捧起少女的面颊，柔声地说：
“这怎么会，小姐。您应该责怪我，一直没有真正明白您的心意，我只是以为……不，要是，能知道伯爵的职位，对茜莉丝只是负担，就算，是您父亲的意愿，我也绝不应该会答应的。”
茜莉丝摇了摇头，又点着螓首，晶莹的泪水，断线的破碎水晶一般，将她洁白的面颜打湿，又被银月精灵温柔地抚去。
薇拉菲娅和伊格特对视了一眼，轻轻，将洁白的小手抓着他的手掌，流露出一丝细柔的莞尔。
对茜莉丝来说，至少，她也有着一位并不需要什么理由，信任她、和爱护她的人。
不过，处理一位少女纤细的情感，还真是一件麻烦的事情，让她都紧张地有些累了……就算，是茜莉丝这样本就很懂事，又善解人意的少女，而自己都没有出多少力。
她抬起洁白的玉手，揉了揉自己的脸蛋。
但是，剩下的事情……
“但是，艾琳娅，因为我，艾泽尔哥哥他——”茜莉丝忽然抬起了面颊，她的手腕颤抖着，声音显得十分自责。
“唔，茜莉丝，艾泽尔的事情，和你并没有关系……”站在一边，紧张兮兮看了好一会儿的奥菲莉丝，赶紧地发出声音。
茜莉丝轻轻侧过，显得泪光朦胧的视线，看向了她。
“就像小菲那样说的。茜莉丝小姐，对于艾泽尔，崔斯特，还有寒灾的教徒们，恐怕早有着设计，即使，您那时并不在，也绝不会有任何的改变。”
伊格特连忙出声，和奥菲莉丝应和地说道。
而且他说的，也是事情，对于艾泽尔，崔斯特掌握着他身上有着北风魔女的印记，但却直到今日寒灾教徒动乱时才爆发而出，不说蓄谋已久，伊格特完全都不会相信。
而起，寒灾教徒们，会选择在那一场布罗枢机亲自坐镇的竞技场中发动攻击，艾泽尔，在伊格特的猜想中，至少，也是一个理由。
“小姐您先坐下。”
茜莉丝有些愣神时，艾琳娅拉着她的手，温柔地将她牵到了一边沙发边，请她坐下，自己站在了她的身后。
趁这时，薇拉菲娅也赶紧坐下，舒舒服服将娇躯倒在柔软的沙发上，一直站在茜莉丝的面前，她不累，自己的小腿都有些酸疼了呢。
纤细的手指，拾起鎏着华丽银边的白瓷杯，薇拉菲娅小小地喝了一口温热的红茶后，又抬起娇颜，望向坐在一边的茜莉丝：
“不管怎么说，不论是艾泽尔，还是茜莉丝你，这些寒灾教徒们的目标，无疑都是在你们身上的……但是，他们是想要做什么？”
“布罗枢机举行的骑士大会，告诉小姐的话，是他们要选拔神选的骑士。但是，就像是伊格特先生说的，在那时，由早已经渗透在维纳什的寒灾教徒们，制造出动乱，是蓄意已久的事情。”
站在少女身后的艾琳娅发出了声音。
她后面半句并没有说，但是，在场的所有人，都看着十分清楚。
——直到现在，寒灾动乱的余波依然没有结束，而在城市的街道上，无数精锐的士兵，正在以镇压邪教徒的理由，不断地进入维纳什城。
绝大多数的他们，在名义上，是由茜莉丝供养，但实际，是效忠于崔斯特。
这些军队，毫无疑问地已经掌控了整个城市。
“但是，他们的目的，可没有完全地实现。至少，茜莉丝小姐，并没有被崔斯特抓走。”
空间中显得沉闷的氛围，被伊格特的声音的声音打破。
崔斯特本已经亲自出马，甚至，在并没有得到任何理由的情况下，都毫不顾忌，执意地想要将他们和艾泽尔一起押送回审判庭。
好在，艾琳娅及时地出现，将崔斯特震慑而退。
伊格特忽然又疑问道：“不过，艾琳娅小姐，那个时候，您为什么突然出现了？”
“我……”
银月精灵显得稍稍有一些犹豫，不过仅仅迟疑了片刻，说道：“那时，我正在打理小姐的房间。在小姐的桌子，她昨夜打开，还没有合拢的书上，我看见了一张纸条。”
她从女仆的裙装上取出了一张淡蓝色的纸条，上边，是一行字体娟秀，显得优美的句子，不错，却稍稍显得急促，拼错，然后涂改了好几个单词。
“……请小心。寒灾将要来临，而且，他们的目标是伯爵小姐。”
薇拉菲娅轻轻念到。她忽然颦起纤眉，手指轻轻从纸张上划过……她明确自己并没有见到过这样的字迹，但是，却有着一种熟悉感。
“难道，这是……”
忽然，一阵脚步声，从城堡的深处传来。艾琳娅惊诧地转身。
“精灵小姐，很抱歉。直到寒灾降临前的几分中，才让您看见我的留言。”
清丽、显得动听婉转的少女声音从深处传来，走到他们视线中的，是披着厚重的长袍两个人影，其中一位高大，像是威武的战士，另一位纤小，仿佛是少女的身影。
“等等，是你们！”薇拉菲娅娇靥上有些不可思议，惊讶地发出声音。
少女的声音，让茜莉丝和艾琳娅的目光都落在了她的身上。
“果然，您还记得我……”
长袍后，身形纤细的女性发出声音。她的声音，似如剔透的冰雪，尾声却稍稍地上扬，仿佛有着一丝喜悦，和如释重负后的轻松感。
她向着薇拉菲娅轻轻地鞠躬：“薇拉菲娅小姐，很荣幸能见到您。”
“薇拉菲娅小姐……你认识她？”茜莉丝侧过了脸，显得有些迷惑地问道。
“不，伯爵大人。薇拉菲娅小姐，其实，这是我第一次见到她。至于我的身份……”
长袍中女性的声音替薇拉菲娅做出了回答。随即，白皙纤瘦的手掌，拉下遮掩面庞的斗篷，银色的发丝，像是寒夜时清冷的月光，流淌而下。
少女抬起淡蓝宛若夜月的双眸：“您可以，将我视为，卡莎教团遣来见您的使者。”

chapter 110 魔女的使徒
斗篷后，在流泻而下银色发丝后的女性，是一位娇小纤细，有着清丽容貌的少女，尽管这时嘴角轻轻挑起浅笑，但是，淡蓝色眼瞳中仿佛寒霜的色彩，依旧流露着一种拒人千里之外的冷淡。
在银发少女发出声音的同时，在她身后，高大雄伟的身影，同样拉下斗篷，高武的身躯，和仿佛蕴藏着爆炸般力量雄健的肌肉，毫无疑问是一位勇猛的战士。
看见伯爵大厅中的诸多少女时，和显得有些慌张失措的茜莉丝，男人并不顾忌空气中弥漫的氛围，轻蔑、鄙夷地，冷冷地哼出一声。
“请别介意。我们这些天，在您的城市中，遭遇并不好，罗伦斯也是因为失去了同伴而难过，但他并没有恶意。”
身披斗篷的银发少女及时地出声解释。
茜莉丝点了点头，表示理解，纤细的小手轻轻握在身前，她又问：“你说，你们是卡莎教徒的使者，失去了同伴，难道，是半个月前……”
“您称呼我为塔伊丝即可。”
银发少女，也就是塔伊丝说，她的睫羽轻掩，“不过，您说的，洛昂，只是我们同伴中的一位。他们都是我的朋友。”
“洛昂……难道，是半个月前，和伊格特战斗的那位卡莎教徒？”薇拉菲娅突然说。
半个月前，伊格特陪着她逛街的时候，遭遇了一位正在被教会教士追捕的卡莎教徒，当时，伊格特与他交战，但是对方却并没有施展出力量，任由火焰将他融化。
薇拉菲娅从储物的手环中，拿出了一块冰蓝色的六棱冰晶，和塔伊丝、与身后高大男人露出的冰霜印记有着相近的形状。
半月前，那位被教会追捕的卡莎教徒，任由被伊格特的火焰融化，实际上，是为了将这一块冰晶送到她的手上。
“看来，洛昂，果然将它交到了您的手中。”塔伊丝看见了少女拿出的冰晶，指尖轻轻地抓紧，浅蓝色的眸中，流露出一丝怅然。
“塔伊丝小姐，您的朋友，是被我杀死的……”
“不。并不是这样的。”
她转向面庞上流露出歉意之色的伊格特，向他摇了摇头，轻声地吐出声音：“那时，洛昂本就被追捕，我们都不相信他有可能逃脱。倒不如，好运地遇见了你们……能完成他的使命，是洛昂自己的选择。”
“塔伊丝小姐，你说了「使命」。”
站在粉发少女身后的艾琳娅忽然发出了声音，“你们是卡莎教会北风魔女的信徒，不过，并非站在寒灾的那一侧……并且，你们似乎想要见到薇拉菲娅小姐？”
“精灵小姐，您说的没错。”塔伊丝轻轻一笑，纤细的手指撩动银色耳朵发丝，抬起了面庞看着对面的众人。
薇拉菲娅放下手中六棱的冰晶，灼金的双眸中露出一丝好奇。
艾尔大陆，同样有着人类的足迹、属于他们历史的存在，但是，面临的冲突，却并非政治实体的争斗，抑或野诸如兰卡斯特这等当权者的阴影。
摆在眼前的，恰如当初在船舱中，和那一位船员进行的游戏，仅仅只是呼啸在天空、吞噬大地的寒灾，寒冷与热、灾厄与文明的战争。
尽管，其中掺杂着诸如崔斯特这般野心者的阴谋。
而魔女卡丝莱忒，是薇拉菲娅来到这座世界后见到的第一个人，并且，对方并不普通，是一位拥有着位格，却并无权柄的奇特存在。
薇拉菲娅当然会对她抱有不小的兴趣，所以，对信奉这位魔女的卡莎教团，顺理成章，同样抱着着好奇。
“在世人眼中，冰寒的灾厄，是由魔女带来……一切她的所经之处，皆当被冰雪吞噬，人们把她当做冰寒的化身，吞噬生命的怪物，恐惧她、憎恨她。”
塔伊丝的声音传来，像是平静婉转的阐述，轻轻一顿后，抬起了面颊：
“所以，理所应当的，追随魔女足迹的我们，同样是被视为是寒灾的追随者，会被城市正义的卫兵追杀，被信仰火焰的教士审判……但是，不知，伯爵小姐，您是否有想过，这只是一次误解？”
茜莉丝纤细的睫毛轻轻的皱下。
如果在平时，塔伊丝的话，她肯定不会相信，多年的教育，像是塔伊丝话语中，本能地将他们视为寒灾的追随者……但是，这时，无论是因为艾泽尔，还是他们的出现，都让她不禁地动摇。
“对了，塔伊丝。当初，你似乎有通过这么水晶告诫过我，要本小姐，小心这座城中的冰寒……”薇拉菲娅突然发出的声音，为塔伊丝佐证不少。
“看来，薇拉菲娅小姐确实是像我们想象的那样。”
塔伊丝目光看来，显得有些深沉，让薇拉菲娅心中不禁泛起了嘀咕，难不成，因为自己为她佐证的一句话，让她看出了自己的身份？
不过，银发少女的目光并没有多做停留，略显歉意地一笑：“那时候，我们仅仅只是在城中发现了寒灾教徒们的痕迹，和他们隐匿的阴谋，只能猜想他们的所求并不平常。”
“按你的话，你们和那些寒灾教徒们为敌，那么，你们的使命……”奥菲莉丝有些犹豫地插话道。
塔伊丝看了她一眼，不过，并没有立即回话，而是示意身后罗伦斯开口。
卡莎教团高大的战士从少女的身后走出，沉重的步伐，仿佛令整个城堡随之震动。他发出低沉的声音：
“如你所言的，龙族小姐。我们追随于北风魔女的足迹，与寒灾的信徒为敌……正如魔女大人，同寒灾为敌。”
“魔女……同寒灾为敌？”
即使有着之前的铺垫，茜莉丝还是不禁一阵动容。她抬起眼睛，忍不住地问：
“那，每一次，魔女的出现，在她的足迹之后，必将招致寒灾呢……如果，她真的和寒灾为敌，那被世人们误解，她又是想得到什么？”
“伯爵小姐，您是否会发现，正是因为她的足迹，会让那些将被寒灾吞噬的人们恐惧，而逃离那边终将覆盖冰雪的土地？”
塔伊丝轻轻摇头笑了笑，看向着粉发少女：“至于您的第二个问题……这对我们而言，这也是一个疑问。”
略微的停顿后，卡莎教团的少女轻轻抬起了浅蓝的眸子，她的声音变得很轻，仿佛只是轻轻的挽诗。
“也许，对魔女而言，并不需要在乎世人的目光，她也无需得到任何的事物。正如她的出现，标着着寒灾的降临……寒灾即是她的宿敌。”

chapter 111 北风的秘辛
城堡中，少女们的谈话，并没有惊扰到天空盘踞的寒霜，呼呼的风声，吹动旌旗。
风声中卷动的力量“砰砰”地撞在透明昂贵的玻璃上，一时间，让天空垂暮的日光也不禁摇曳。
但是茜莉丝仿佛闻所未闻，白玉的手指用力抓着，长睫下浅金的美丽眼眸，仍旧露出一丝不可置信，望着静谧地阐述出声音长袍下的银发少女。
“塔伊丝小姐，你的意思，北风的魔女，只是为了告诉人们，寒灾的到来，才出现在世间……然而，却被世人认为带来了灾厄？”
少女的声音中，还残留着一丝震惊。北风魔女，她是与寒灾为敌……尽管，塔伊丝出现在身边以后，她并不是没有想到，但真正听到从塔伊丝口中说出，是完全不一样的感受。
“对卡莎教团而言，这也只是猜测。不过，我很乐意听见您的猜想。”银发少女轻轻一笑，说道。
茜莉丝没有立刻回答，而是抬起了面颊，看向了艾琳娅，裙装下的胸脯，轻轻地起伏着，似乎，还在消化塔伊丝话语后的震惊。
薇拉菲娅抱起了双手，面颊一侧朝着注视着茜莉丝的银发少女看去。
她反而并没有太多的意外，除了，他们并非像艾尔大陆的人们有着这么根深蒂固的思想，还亲自见过那一位北风魔女卡丝莱忒……更重要的，她原本就猜测，这位因为寒灾而出现的魔女，同冰雪之后的寒神，有着相同的位格。
说不定，这位魔女，是作为寒神意志的容器呢……
她眨眨眼，转过了面颊，心中，又忍不住猜测，忽然目光一扬。
“既然是这样……那位魔女，是寒灾的敌人，那么，你们特意来找到我，是不是，也是出于她的意志呢？”
薇拉菲娅的声音打破大厅中，在少女尾音后产生的安静，灼金色的瑰丽金眸注视着长袍少女的面庞。
她可没有忘掉，塔伊丝出现后，都没有去找作为领主的茜莉丝，反而自己来到自己的面前，还说，“很荣幸见到”她。
如果不是因为北风魔女的缘故，薇拉菲娅可想不到，自己这一位才来到这座大陆不久病弱系的少女，有什么值得注意的。
“您的话语……不，魔女大人行走在冰雪之间。我们并没有见过她。”
塔伊丝注视着她，旋即，轻轻摇头否认。
“那你们为什么说，是追随于魔女？”伊格特发出一声疑问。
“是你们误会了。”
抱着手站在塔伊丝身后，一直沉默到现在的高大战士忽然抬起了头，发出的声音，略显沉闷：“卡莎教团，只是追随于卡丝莱忒大人对抗寒灾的意志……说不定，她都不会注意到我们。”
薇拉菲娅金眸眨了眨。
比起卡莎教团，她反而更清楚，这一位魔女，可并不是人类，至少，也是一位拥有着位格，从法则中诞生，在生命层次上，属于半神的存在。
而且，从塔伊丝的描述中，可以见到，卡丝莱忒几乎从来没有和人类交流过，说不定，那天和她说出的短短两句话，都是十分难得的……就算，这一位魔女，在内心中，对人类抱有着善意，说不定都还不知道怎么表达呢。
毕竟，能像本小姐这么好说话的女神殿下，世界上，又能有多少呢？
少女娇稚的唇角勾着依一丝幅度，有些得意地一翘小脸。
“不过，我们有能力，用星占，推断出卡丝莱忒大人的踪迹。”
塔伊丝接上了罗伦斯的话语，“至于薇拉菲娅小姐之前的问题……我想，合理的解释，应该是，您曾经见过魔女大人。”
薇拉菲娅金眸轻轻一扬。她可不记得自己有见过对面长袍的银发少女，更何况，在遇见北风魔女后的夜晚，她就已经将魔女的印记抹去。
“您不用误会。虽然，不明白您是如何抹去了魔女大人的印记……但是，星光下，昭示着长河的过往。”
似乎看出了她的猜想，塔伊丝精致的睫毛略微的一抬，勾出一丝浅笑，浅蓝的眼瞳，目光落在她的身上，出声解释道。
被她这么一提，薇拉菲娅更加感觉捉摸不定了。
这位少女，知道她见过魔女，并且，谈到被她抹掉了魔女的印记，会不会，凭借此，猜测出自己火焰女神的身份？
她抬起了面庞，试图问：“那，塔伊丝小姐，你说，本小姐是什么身份？”
“您问这个？”
塔伊丝稍稍一愣，有些惊异地说，似乎没有想到她会这么发问，不过，略微的思索后，面庞上，露出一丝微笑：“薇拉菲娅小姐，自然，是一位十分高贵的存在。”
对于她这一副模棱两可的回答，薇拉菲娅不乐意地皱起了眉毛，显然并不满意。
“可是，你仅仅因为我们见过这位魔女，就来找我们，难道，有什么特殊的地方吗？”奥菲莉丝忍不住地走上前，抬起霜蓝的大眼睛，十分不解地说。
“龙族小姐，也许，您不能理解。”
塔伊丝转过面，冲着她笑了笑，然后说：“但是，卡丝莱忒大人，很少和旁人相见的习惯……或许，在她看来，只有可能改变这片大地命运的人，才会出现，和他想谈数语。”
她的身影一顿
“而且，魔女大人，一直在寻找，一些特殊的人……除了艾泽尔，我可以肯定，她要找的，就是你们。”
奥菲莉丝还有些懵懂。但是伊格特心中忍不住猜想，这是否是因为薇拉菲娅的身份。
茜莉丝有些担忧地将手在胸口，“因为这样吗，那，艾泽尔哥哥……”
但是，她也明白，这个时候，显然不应该变现得这么柔弱，当了许多年伯爵的她，很快振奋起精神：“那么，塔伊丝小姐，你们，来到维纳什，只是为了找薇拉菲娅小姐他们吗？”
“并不是这样。”
塔伊丝理所当然地给出了否定的答案：
“如果，仅仅是薇拉菲娅小姐，我们并不会这么艰难。伯爵大人，我之前与您说过，我们是作为寒灾的敌人……来到这座城市，除了薇拉菲娅小姐，更重要的，是为了他们的阴谋。”
她的声音在显然一下子安静的大厅中停顿，转面看向了茜莉丝：“伯爵大人，这是我要与您说的下一件事情。您是如何看待崔斯特·霍恩爵士？”

chapter 112 塔伊丝（上）
走在城堡的长廊上，一路上，并没有像是往日般，见到来往的女仆，让这一座历史悠久的古老城堡不禁显得萧条。
但是，这也是无可避免的事情，城堡周围、和整个维纳什城发生的事情，只要可以注目，都不难看出事端。即使不过短短几个小时的时间，就已经有许多的侍女仆从赶来向女仆长请辞。
纤细的睫毛在浅蓝的眼瞳前睁起，她轻轻摇头。
在伯爵的建议一下，卡莎教团的少女已经解掉代表着「卡莎教徒」的黑色斗篷，当时，茜莉丝委婉的诉说，这样的装着，恐怕会引起城堡中佣人们的怀疑，和恐惧。
塔伊丝并不在意这样的事情。
事实上，为了教团的使命，她脱下过许多次这身长袍，其中有为了躲避教会、和寒灾爪牙的追捕，也有过在贵族的舞会，作为承托他们虚荣的花朵，在奢侈却掺杂这寒冷阴谋的色彩中，安静地注视。
圆顶白石的建筑缝隙吹动的风声轻轻吹动着裙角，将银白的发丝抚动，她毫无疑问是一位极美的少女，就连身旁陪同的女仆也不禁流露出惊讶的神色。
塔伊丝嘴角浮露着轻细的笑意，旋即，抬起了面庞，浅蓝色的清澈双眸，凝望在风声后，将近暮色的天空上。层云交叠，但却掩盖不住
尽管，常年掩盖在沉重的长袍下，塔伊丝并不缺少少女的青春、和靓丽，但是，她知道，比起少女的身份，她心中谨记，她有着更为重要的使命。
所以，她才会对那位孩子般的伯爵小姐……感到可惜，而怜悯吧？
——向往她的稚嫩，向往她的天真。
塔伊丝轻轻握着手中金色的挂坠，贵族小姐们喜欢的高跟鞋落在城堡的走廊上，清脆的声音像是弹奏的乐曲般好听。
“塔伊丝小姐，等等！”一个清脆好听的少女声音从身后响起。
她略微停下步伐，转过身，瑰艳到甚至她都忍不住动容的女孩，穿着一袭长长白色蕾丝边裙摆礼服，显得更为精致可爱，白丝小脚踩着圆头小皮鞋，踩出“踏踏”的清脆响声，急匆匆地向她跑来。
像是绚丽曦光般耀金华丽的秀发安静地落在细肩后，似乎因为跑动的原因，娇瘦病弱的少女稍稍喘着气，莹白如玉的无暇娇靥渗出一丝红晕，不过，一对灼金色的瞳眸，被她纤细的睫羽轻轻睁起，正注视着她。
像是流动的华丽火焰，瑰美而璀璨。
塔伊丝心中想到，旋即，露出柔和的微笑，低下头看着跑近着身边的女孩，浅蓝的眸中闪着好奇：“薇拉菲娅小姐，您怎么来了，是有什么事情吗？”
她又望向女孩的身后，黑发的少年并没有跟着，“而且，伊格特先生，都没跟在您的身边？”
“啊，你说，伊格特那家伙呀。本小姐让他待着那里，我又不是小女孩……而且，茜莉丝的城堡，会有什么事。”
女孩小手抱在胸前，虽然是一位贵族小姐的模样，不过，却并不像是淑女，而是十分娇俏地吧唧着小嘴。
之前，塔伊丝告知了卡莎教团所猜测，寒灾、和崔斯特的阴谋，在她离开前，茜莉丝、伊格特，还有另一位卡莎教团的同伴罗伦斯在商讨之后的对策。
薇拉菲娅的话语，是将伊格特留在那里。
“那个，塔伊丝，我能问你一些问题吗？”薇拉菲娅灿金华丽的眸子又仰了起来，一副迫切地模样。
塔伊丝大概猜的到，少女是要说出什么话语。她轻声地一笑，说：“能解答薇拉菲娅小姐的疑问，这是我的荣幸，只是……”
她略微地转头，看向了跟着身旁黑白裙装的女仆少女。
女仆是茜莉丝以担心她在城堡中迷路，派遣在身边的，当然，这样名义上是关心，实际上，是作为一种不信任的表现，其实并不难看出。
当然塔伊丝也并不在意。对于自己这样一位表明身份的卡莎教团，还只是第一次见面，茜莉丝心中有所顾忌，是理所应该的事情，仅仅只是让一位女仆跟着她，这已经是很冒风险的做法了。
薇拉菲娅也明白了她的意思，看向女仆少女，向她眨了眨眼睛：“那个，女仆小姐，你能先下去吗，我想和塔伊丝单独聊一聊。”
“但是，伯爵大人有吩咐我，要跟着塔伊丝小姐……”女仆表情有些犯难。
“难道，你还不相信本小姐？”
薇拉菲娅小手叉在腰肢上，佯装生气地皱眉，见女仆连连摇头后，又“嗤”地清脆一笑，说：“而且，你放心好了，有本小姐呢。伯爵那里，我会替你向他说的。”
女仆迟疑了好一会儿，还是勉强点点头，答应下来。
薇拉菲娅在城堡中的半个多月来，她见到过好多次，知道，这一位远比最美丽的人偶还要精致可爱，仿佛，是火圣在人间精心琢刻艺术品般的女孩，和西里斯伯爵有着相当亲近的关系。
直到女仆少女微微鞠躬，告退回，薇拉菲娅一蹦一跃的踩在地上，小高跟的鞋底，“踏踏”的声音清脆而动听，像是一只轻快活泼的鸟儿一般，跑到了她的面前。
“薇拉菲娅小姐。”塔伊丝轻轻低头，清澈的目光落在少女莹玉般无暇的娇靥上。
作为如今卡莎教团的领袖，塔伊丝很少有有看不清的人……但是，在茜莉丝伯爵的城堡中，这一位娇俏而美丽、同样彰显着高贵的金发女孩，却是其中的一位。
薇拉菲娅瑰丽的金眸眨了眨，弯成一抹华丽的金月，忽然雪颜一抬，说：“那个，塔伊丝，现在就我们两个了，你可以说了吧。”
“只有您在，自然，应该遵循您的意愿。不过，我猜……薇拉菲娅小姐的疑问，还是崔斯特·霍恩爵士吧。”
塔伊丝发出清澈的声音。她的目光朝着另一边看去。
她们所处的地方，是在城堡外壁的一侧长廊上，坚硬的巨石，搭建起城堡厚重而高耸的墙壁，棱形石柱开出的高窗并没有任何玻璃的阻挡，围绕着维纳什堡建立而起的海港城市几乎一览无余。
但是，塔伊丝并没有去眺望这座仿佛被霜白的雪覆盖的城市。
昏黄残日余留在天顶，将天空染得黯淡，并且，正逐渐地衰弱，这注定着夜色将近。而在那静谧的夜色之间，她能够睹望，纯粹霜蓝的寒冽。
在她身边，薇拉菲娅也跟着抬起了金眸，一边说着，“唔……你知道呀。那，塔伊丝你能告诉我，为什么，可以断定崔斯特，是站在了寒灾的那一边？”
——
感觉一直对话，会有点枯燥……想了想，还是换种方式阐述

chapter 113 塔伊丝（下）
之前，塔伊丝向着茜莉丝做出了疑问，询问，在她的眼中，崔斯特·霍恩爵士，是如何的身份。
遭到崔斯特的背叛后，带给茜莉丝的除了悲伤和痛苦，剩下的，是愤怒与不可置信。
因此，少女伯爵的答案，自然，是这一位曾经以抗击寒灾闻名的英雄骑士，因为他的私欲，和寒灾合盟，然后背叛了自己。
不过塔伊丝却摇了摇头，说，崔斯特站在了寒灾的那一侧。
尽管两个答案看似相同，但是，实际上，有着本质上的1区别。茜莉丝的话语，仅仅是指崔斯特和寒灾也许有着共同的利益，仅仅只是作为盟友。
而塔伊丝的答案，则是言道这一位声名显赫的审判庭骑士，是完全，作为了寒灾的眷属，甚至，更甚于寒灾的教徒们，将他的生命、未来，捆绑在了一起。
薇拉菲娅还记得当时茜莉丝惊诧的表情。
毕竟长达十年以来，崔斯特·霍恩以着一道坚盾的身份，阻挡着寒灾朝着维纳什城的侵蚀，即使是遭到了背叛，茜莉丝宁愿更想象他只是因为野心、和利益投靠了寒灾。
不然，一位审判庭的骑士长，他真正的身份，却是作为一位更甚于寒灾教徒的仆从，这样几乎动摇信念的事情，更加骇人听闻。
——当然，面对现实，无论崔斯特的身份究竟是作为什么，对他们而言，都是作为敌人，实际上，并没有太多的区别。
茜莉丝并没有追问的疑问，薇拉菲娅重新用来向塔伊丝提问。
“您会在意这样的事情，也许理应知道了吧……”
银发的少女轻轻叹了一声，旋即抬起头，浅蓝的清冷眸瞳注视着她，开口解释道：“我做出这个判断的依据，是因为，这位崔斯特大人，他从一开始，就知道你们，和艾泽尔曾经见到过卡丝莱忒大人。”
“你的意思，并不可能，是因为，你们教团中的叛徒们，告知了崔斯特……”
“自然。”
塔伊丝说，“我从未告诉任何人。即使是洛昂和罗伦斯。”
薇拉菲娅抬起了眼睛：“那么，你是说，这是寒灾，或者，寒灾之后的存在，告诉他的。这能证明，崔斯特已经完全地投靠了寒灾……并且，祂能够，感知到魔女的痕迹？”
“您说了「祂」。”
塔伊丝停下脚步，一丝寒冷的风抚动着她的裙绸，似如清冽冷月的眸子注视着女孩的娇颜，忽然轻轻地一笑：
“其实，薇拉菲娅小姐应该又所猜测了吧。或者说，您是因为这个，才故意来问我的？”
“嘿嘿，你知道了……”薇拉菲娅有些不好意思抓了抓秀发。
塔伊丝笑了笑，说：“您想的没错。寒灾之后，的确，有着一位奇异的意志实体……在我的猜测中，祂与魔女大人同源，所以，才能轻易察觉她的行踪，并且，用霜雪猎杀她所见过的人。”
北风魔女卡丝莱忒，即使并无权柄，但是有着和寒灾同等的位格。
这是薇拉菲娅很早就猜测的事情，不过，因为一直没有再见过她，所以，趁着塔伊丝还在面前，向她确认一下。
“不过，塔伊丝，你们，又是怎么判断的呢？”薇拉菲娅又有些疑惑地抬起了小脸。
“薇拉小姐，不知，您是否还记得，我有说过，亲眼见过魔女的人十分少，并且绝大多数的他们，都已经随之被寒灾的风暴吞噬。”
薇拉菲娅点了点头。塔伊丝亲妮地为她理了理被风声吹乱的一缕秀发，随后，重现迈开莲步，在城堡外侧的走廊上走动。
薇拉菲娅跟在她的身边：“你是说……”
“卡莎教团的建立者，是在十年之前，被卡丝莱忒是在冰霜吞噬之前救下，并且，她，同魔女有过对话。”
“‘她’？”
塔伊丝使用的是艾尔大陆上的通用语，并且，很明显地用了一个阴性的代词。
银发的少女稍稍沉默了片刻，旋即，才抬起面庞，展颜一笑：
“她是我的母亲。并且，在三年前，被教会的骑士的抓住，被绑上了十字架，用火烧死了。所以，我才能接任她，率领整个卡莎教团。”
“啊，对不起……”
薇拉菲娅惊了一下，面前，身形纤细而秀丽的少女，面颊上的浅笑，只是流露出一丝淡淡的哀伤，而且，很快重新隐没。
她犹豫了一下，还是说：
“那，塔伊丝你们，为什么还会……”
“您是想问，为什么，还会选择站在人类的这一边？”
薇拉菲娅有些迟疑，还是点了点头。
“这样的问题……哈，母亲在创建卡莎教团、我们加入教团的时候，就早已经有着觉悟了。”
少女摇了摇头，似乎，因为同她的诉说，心情也放松了许多。她解开束着的发丝，银娟的长发，垂泻落在纤细的肩膀上，被几缕风声吹动。
“我们的使命，从一开始，就是为了阻止寒灾的蔓延……这可不应该由于他人的误解，敌视而发生改变。况且，母亲、还有其他的同伴们，他们的死，其实，并不该怪罪那些被怒火吞噬的教士、骑士，真正的罪魁祸首，是寒灾才对。”
薇拉菲娅点了点头。
在曾经时，在卢比尔城，她也目睹过，针对奥兰族裔的鲜血狩猎……况且，在这片大地上，诸如崔斯特爵士，寒灾的崇拜者们渗透在城邦的决策层，卡莎教团的遭遇，绝不会缺少他们的影响。
但是……
薇拉菲娅还是抬起了头，注视着少女秀丽的面颊。
一个教团的领导，而且，还是在这般遭受敌视，几乎和真正邪教徒的境遇一般的情况，她完全可以想象，这是一个多么沉重的负担。
而且，塔伊丝的年纪，比起茜莉丝，也大不了多少，完全还是一位少女……
“薇拉菲娅小姐，我的作为，算不上什么。卡莎教团中，像是洛昂、罗伦斯，有更多值得被尊敬的人。”
似乎注意到女孩凝视着的目光，塔伊丝轻笑着说。她也望着女孩，纤细的睫毛忽然一眨，浅蓝的清澈眸间，露出一丝好奇：
“而且，相比我，我能够感觉，薇拉菲娅小姐的身份，可要远远特殊更多呢……”
“啊…唔，本小姐有什么特殊的，哈哈……”
薇拉菲娅一惊地抬起小脸，她可没想到，塔伊丝，会突然把话题，转移到自己身上，有些支支吾吾地，打算糊弄过去。
塔伊丝看出女孩没有诉说的意愿，勾起一丝浅笑，并没有追问。
跟在少女的身旁，走过寒风吹动的走廊。薇拉菲娅抬起了脸颊，她们现在，是在城堡正前方的阳台上，可以看见城堡的正门，和远眺着，十字穹顶下的教堂。
“塔伊丝，你是特意想来这个地方吗？”薇拉菲娅一抬头，忽然问道。

chapter 114 夜色将近
即使，在艾尔大陆的时节并非冬日，但是日落地相当快，只是跟着塔伊丝走到了城堡正方的阳台，天边黄昏的暮色已经将歇。
泛蓝的夜色渲染在天穹的边际，璇月的光影洒下清澈的辉光，像是透明的霜一般落在地面上。
薇拉菲娅不禁拢了一下裙子，纤细的皓腕上，镶嵌着火焰宝石精致手链微微闪着光泽。
正因为之前伊格特费力请炼金术师帮她制作的魔导手链，在艾尔大陆这种遍地冰寒的鬼地方，没有魔力、娇弱得像是一个病弱少女的她，才可以完全不用去穿那些沉厚笨重的衣袍，而是，继续享受着轻薄漂亮的小裙子。
不过，在刚才，不知，是否夜色临近的原因，一丝久违的寒灾穿过裙绸的缝隙，触碰在肌肤上，让薇拉菲娅忍不住地打了一个寒颤。
“啊呜……好冷。”
虽然说，怕冷这样的事情，被自己这样一位火焰女神说出来，感觉十分的丢人，不过，这里又没有人知道她，所以薇拉菲娅才不管。
她又抬起眼睛望了望，那一位会为她带来温暖的少年，被她留在了城堡的大厅中，并不在身边，所以，她有些可怜兮兮地望着一边的塔伊丝。
嗯，这样的动作，也并没有违反她的人设，是一位娇弱可怜，却又因为自尊，而不好意思开口，令人忍不住揉着她脑袋的大小姐。
卡莎教团的少女注意到她的目光，嘴角抿起一丝浅笑，轻轻拉起她小手纤细细腻的指尖中，流淌过一缕魔力，不过，并不显得清冷，而是一种相当柔和的力量。
“薇拉菲娅小姐，往日，即使是在深夜，风声，也绝不会这么寒冷……您感受到了吧，这并不是局限在物质界面上的寒意。”
“唔，你的意思……这是因为寒灾的意志，在蔓延？”
对于少女的疑问，塔伊丝只是轻轻摇头，纤细而显得精致的睫毛，略微遮掩着浅蓝色的眼眸，忽然笑了一声。
“您应该比我更明白才是。崔斯特·霍恩爵士，我很早就听说过他的名字——其实，相比于茜莉丝小姐，这位大人，才应该更为算是维纳什城的统治者吧。有他的力量，不管，是那些邪教徒，还是寒灾的意志，在这座城市中蔓延，并不困难。”
薇拉菲娅抬起头望着她，银发少女则轻轻一笑。在这时，暮光黯淡到几乎已经可视夜色，火光，在城堡的周围点亮。
火光照亮着骑士的铠甲，在黑夜中，折射着丝缕般艳丽的光泽。
塔伊丝沉默了半响，忽然说：“不过，还好，茜莉丝小姐，并没有完全地落入到他的手中。”
薇拉菲娅明白少女所说的是什么意思。
之前，崔斯特将他们拦截，除了是要将艾泽尔抓捕，恐怕最为要紧的目的，是将身为领主、但是，是作少女装作的茜莉丝掌握在手中。
即使是艾琳娅的出现，让他放弃了这样的举动，但是，在城堡周围集结，属于相邻领地领主，声称“保护伯爵”安全的骑士，实际上，是将茜莉丝和整个城市的联系完全阻断。
这些骑士，分别属于海德伯爵，和艾伯特伯爵的士兵。
薇拉菲娅想起，之前，茜莉丝还特别派人去确认了骑士卫队长的话语是否准备，但是得知消息后，她沉默了许久，精致的面庞上，微微露着如雪般的苍白。
难道，是茜莉丝认为，这两个领主，并不应该让他们的骑士，将她囚禁在这座城堡中？
女孩轻轻眨着眼睛想到。
“您是在看这些骑士们。”
塔伊丝清澈的声音，在耳畔轻轻的奏响。她莞尔地一笑：“不过，他们既然仅仅只是包围着这一座城堡，而且，还需要用‘保护伯爵’的理由，至少，可以证明，在明面上，他依旧需要尊重茜莉丝小姐的身份。”
薇拉菲娅点了点头，灼金眸瞳望着少女的面庞。
“而且，薇拉菲娅小姐，您有说过……崔斯特大人，是有告诉你们，在三日后的神颂告礼的时候，对艾泽尔进行审判。”
“他的说辞，显然，是为了逼迫茜莉丝在那一天出现……”
薇拉菲娅念到，她忽然抬起了眼睛，金眸俶的一亮：“但是，你的意思，那一日，也是我们的机会？”
“薇拉菲娅小姐，您可不像是表现的那般，只是柔弱而美丽……我想，您应该早有着预判了。”
塔伊丝朝着她笑了笑，在洒落的清澈月辉下，精致的面颜显得静谧而唯美。
薇拉菲娅有些不好意思地抓了抓发丝，心想，我这么说，不是为了维持本小姐的人设嘛。你知道就算了，干嘛要拆穿……这样，本小姐很丢人的。
不过，薇拉菲娅，对崔斯特口中三日后的神颂礼，的确是早有着想法。
这不只是因为艾泽尔，同样的，是掌管着弥丝特汀之杖的枢机，还有，那一位火圣。
薇拉菲娅轻轻地抬起了眼眸，在城堡的边缘，眺望着远处。整个城市，在经历了白日的动乱后，已经重新沉浸进入了夜色的静谧，教堂的灯火最为通明。
这是维纳什城宗教的所在地……理所应当，三日后的神颂礼，将在此举行。
作为「火圣」的使者，教会的圣者，布罗枢机，正在这座建筑中冥想。
她歪着头，金色的眸瞳俏丽地一扬：“但是，那一位枢机的立场……塔伊丝你知道吗？”
“布罗大人在教会中，虽然地位尊崇，但是，向来是以苦修士而闻名。他十分少有离开教会……我们对他的了解也并不多。”
塔伊丝摇了摇头。
“是这样吗……”
薇拉菲娅念了一声。不过，虽然少女这么说，她的面庞上并没有露出担忧的神色。薇拉菲娅想了想，也找出了合适的理由。
毕竟，布罗枢机，是作为在艾尔大陆，少有的圣者，更是执掌弥丝特汀之杖，着即使单论武力，也凌驾于维纳什城中任何一人……而起，他还是作为教会中地位尊崇的枢机，天生就站在宗教和道德的顶端。
如果他真的和崔斯特、寒灾站在了同一方，那么，崔斯特对于他们的处置，何尝需要如此谨慎？
但是……即使，再为合理的理由，也终究不过只是推断。谁有能否认，这位枢机，不是为了更大的受益，而故作的姿态？
“那，塔伊丝……你是知道什么，可以告诉我吗？”薇拉菲娅稍稍地抬起了视线，耀金瑰丽的瞳眸，望着少女的面庞，轻声地询问。

chapter 115 临冬的往事
“我知道的，也许，比起薇拉菲娅小姐您，多不了多少。”
银发少女略微笑了一声，抬起的眸瞳，望向远处，在夜色中，明耀艳目的教会建筑群，忽然转过面颜看着她说：
“这些仅仅只是我的猜测。假若，薇拉菲娅小姐觉得并没有太多的问题，麻烦，请您告知茜莉丝小姐。”
既然要告诉茜莉丝，说明，至少，塔伊丝心中早已有着判断的嘛……是因为，知道自己的话并不一定能取信，所以才麻烦本小姐的吗？
薇拉菲娅心中想到，赶紧点了点头，抬起金色的眼睛，灼金的大眼睛中，一副想要知道的神色望着塔伊丝的面颜。
见到少女这一副娇憨可俏的模样，塔伊丝忍不住掩唇笑了一声，在之前，她可没想到，这位神秘的金发女孩，竟然会是这么的可爱。
塔伊丝理了理思绪，浅蓝的眸瞳垂下，开口道：“您也许也清楚，布罗枢机，来到维纳什城，是携带圣物，教会例行的一次游展……但是，在抵临之前，他有过遭遇，找到了对抗寒灾的秘密。”
「布罗枢机掌握着足以消灭寒灾的隐秘」，这样的传闻，早已经流传。如果没有今天的遭遇，恐怕，整个维纳什城中的人们，都会像她们一样，议论这样的事情，是否是真的。
尽管传言有着夸大，在三日前，薇拉菲娅亲口听闻茜莉丝说过，布罗枢机手中，的确掌握着这样的隐秘。
“难道，塔伊丝，你们知道这是什么吗？”
她想到银发少女不止一次所说的「使命」。卡莎教团，是为了阻止寒灾的蔓延，才来到这座城市的。
塔伊丝抬起了清澈的眼睛：“这不过是几天前的消息。即使是我们，也并不能完全的判断……但是，我有过听闻，那会是寒神的「心脏」。”
寒神的「心脏」！
薇拉菲娅惊地一下抬起了面庞，身前，银发的少女向她轻轻点头。
寒灾的背后，有着「神祇」的概念，对于诸神而言，「心脏」的含义，绝不仅仅局限于凡俗般肉体器官的概念。
她忍不住轻轻皱眉。
塔伊丝口中所说，寒神的「心脏」，是指祂的血液，还是寒神的法则、权能？
“看起来您也有所猜测……不过，我们首先思考的，是，寒神，和祂的寒灾教徒们。”
塔伊丝说道：“知道这个消息的，并不只是我们。寒灾的教徒们……尤其是，被我们猜测的崔斯特大人，他们，难道不会有所准备？”
“你是说，崔斯特……他们的企图，也是在三日后的‘神颂礼’？”薇拉菲娅一下地抬起了瑰丽的金色瞳孔。
“这仅仅只是我的猜测，不过，假如，寒灾的教徒们真的有所企图，三日后，同样是他们最好的机会。”
塔伊丝说道。她抚过阳台的护栏，石砌的长杆上，纤细的手指，掠起一抹轻薄的雪，忽然转过面颜：
“薇拉菲娅小姐，不知，您是否听闻过北境的「临冬城」？”
“临冬城？”
「临冬城」，这并不是现存在卡洛尔同盟中的城邦，然而，却是艾尔大陆，与寒灾的战争中绝对不可忽视的名词。
即使，薇拉菲娅在这座城市不过半个多月的时光中，从茜莉丝的藏书上，她看见过相当多详细的记载。
各种的藏书上，描述了，这一座曾经联盟的核心、与大陆上最强大的城邦，在寒灾降临后，是如何沦为冻土的乐园、人类的绝境。
“临冬城，曾经是人类最强大的城邦，在寒灾降临前，有着三位圣位坐镇，但是却被霜雪一瞬间摧毁。”
塔伊丝念到：“从此以后，这片土地，化成了生命的禁域，寒灾从中蔓延……”
“不少的学者们猜测，在那片灾厄之后，城市上十万的居民、精锐的戍边骑士们，他们无一不被被寒灾的力量侵蚀，成为霜雪的扈从，在那一座冰封的城市中，守护着寒灾的虚影。”
薇拉菲娅金眸微微一凛。
塔伊丝重复的话语，她并不是没有见到过。
「临冬城」，不仅仅是第一座、也是唯一一座被冰雪覆盖的城市，并且，在霜雪吞噬大地的时间里，同样无疑是作为寒灾的核心。
二十年间，无论是教会，还是联盟的议会，都不止一次，号召着军队，在强大骑士的带领下，向着这座死域发出征讨。
然而，他们的结局，无一是在风暴的掩盖下，被冰雪吞噬。
但是，塔伊丝，这一位卡莎教团的少女，突然提到了这一座早已被寒灾吞噬的城市……
薇拉菲娅一下子抬起了脸，纤细动听的声音，不禁生出几分讶色：“难道，塔伊丝你的意思，这里，维纳什城，和那一座临冬城……”
“寒灾降临后的二十年里，寒灾的步伐，仅仅只是蔓延在大地，并没有吞噬任何一座城市。不过，教团的信息，依附于寒灾的邪教徒们，他们将要有着异动……如果，仅仅凭借我的想象，这是他们最好的手段。”
塔伊丝抬起头，看着天角寒月，声音清澈地诉说。
薇拉菲娅轻轻皱着秀眉，目光凝望着她。
银发的少女略微垂下浅蓝的眼睛，轻轻一笑：“您看起来……并没有像我想象的那么震惊。不过，以您的身份，也许，是理所应当的事情……”
这个时候，薇拉菲娅反而没有再吐槽少女又谜语人了，而是，在心中忍不住地想，塔伊丝话语内容的可行性。
如果，真的是像她所说的那般，寒灾的教徒，教会枢机，手掌的隐秘，加上……
塔伊丝忽然扭过了头，望向，在城堡石柱建筑倒映的阴影处，清澈的目光，似乎倒映着霜月倾洒的光华，忽然说：
“那么，这个骑士先生，不知，在下的答案，是否，会让您满意？”
薇拉菲娅一惊地侧过目光。
难道，这周围，还有其他人？
她听见剧烈的呼吸声。似乎，是在潜藏至今，所有的屏息通通吐出，随后，一道踩地的声响，高挺的骑士身影，从阴影中踏出，踩碎夜空的寂静！
但是，对方的动作，即使薇拉菲娅意识到，然而，远远来不及反应。
仿佛是银镜破碎，猝然一声，长剑拔动，一抹雪亮的剑光，在对方几乎鬼魅瞬息的步伐间，在霜月下反射着冰冷光芒，刺向她的眼前！

chapter 116 潜行的骑士

“这个人，是一个水晶！”
　　薇拉菲娅睁大着眼睛。仅仅只是从刮动的剑光，她足以判断，对方的实力，绝不在半个月前所遇的卡莎教团之下，即使在水晶中，都称得上强者！
　　雪亮的剑光，在这一瞬间，刺穿霜月的缝隙，骤然刺破落在她的雪靥之前，如同暴风的序曲，携带着狂风与萦绕的惊雷！
　　而薇拉菲娅甚至来不及反应，纤细的小手还没有抓起魔法铳，凛然的剑气，以及触碰到稚嫩的肌肤间，仿佛下一刻，就将会撕裂长裙的礼服，将她的娇躯刺穿在鲜血之中。
　　即使她凭借着手中的魔法铳，可以施展水晶以上的强大魔法，然而，这并不等于她有着可以和他们匹敌的实力——没有魔力流淌，薇拉菲娅完全无法召唤防御的法术，甚至，连武器都来不及拿起！
　　“糟糕……而且，那个女人，还很怀疑我的身份。她不会会，为了试探，眼睁睁地看着本小姐被刺一剑吧！”
　　薇拉菲娅想到了一种很糟糕的可能，吓得娇躯抖了一下。但是，刺破寒月，暴风降临下的剑气，容不得她任何的反应。
　　她仅仅只是抬起了娇靥，刺目的光芒，盈满在眼瞳中，劲风掀动白裙，露出素白的肌肤，仿佛这一位倾世绝美的女孩，将要在这凛人的一剑下香消玉殒。
　　“薇拉菲娅小姐，请小心。”
　　一个清澈的女声在耳畔响起，忽然，手腕被轻轻地一拉，她一个踉跄地跌向身后，面前，银发的少女抵挡在劲烈的风暴一剑前。
　　少女纤细白皙的手掌凝重着魔力，接住刺落的剑上。
　　瞬间，波光惊动，空气中震响的狂澜，猎猎刮动着塔伊丝的长裙和挂饰，连被她拉到身后的薇拉菲娅，都被这冲击的波动震得差一点没站稳。
　　“这个女人，肯定是故意的！不然，哪会等本小姐都快被刺中，才出手啊！”
　　薇拉菲娅怨气满满，雪白的脸蛋十分可爱地鼓了起来，相当气愤地看着面前，在剑气的波动下，衣裙叮当飘动的银发少女。
　　她百之一百可以肯定，塔伊丝，之前，就是在一边，想要看着，自己在危险前，究竟会不会真正地显露出身份。
　　而她现在，哪有什么办法抵挡这一位水晶的攻击……要是真的被这一剑刺中，作为女神殿下的她，虽然不至于被杀掉，但是一定会很痛，还很丢脸的！
　　“不过，这个女人，也并不是眼睁睁看着，本小姐被杀掉……算了，本小姐心胸宽广，就不和你计较了。”薇拉菲娅嚷嚷了一声。
　　她可不是那种喜欢记仇的女孩……虽然，有着一种被塔伊丝算计的感觉，不过既然对方并没有恶意，那么，她当然也没必要抓着不放。
　　嗯，刚刚，她故意念出了声音，是想让这个可恶的女人知道，自己，薇拉菲娅大小姐，可不是什么都不知道。
　　薇拉菲娅抬起了头。在塔伊丝的身后，少女并不宽广，而显得十分纤细的身躯挡住了渗骨寒意的剑气。
　　塔伊丝极快地和对面黑影的刺客交锋。
　　长剑的亮光、和魔力撞击后的光辉，快速地闪亮着，照落下的一抹抹光辉，不仅仅照洒在银发少女的脸庞，对面，手持长剑欺身而来、被塔伊丝唤作“骑士”的刺客，同样显现在薇拉菲娅的眼中。
　　他拥有着高大的身影，盖着潜行用的黑袍，然而，他的一招一式，毫无疑问彰显作为骑士的身份，并且，刚劲、而猛烈的招式，可以推断，在斗篷下，是一个气血旺盛青年人的面庞。
　　正在薇拉菲娅心中判断的时候，黑影的刺客，忽然勃然大怒，怒喊一声，惊吓得她一下子抬起了头。
　　“果然，你是邪教徒中的魔女！西里斯伯爵，竟然真的收留你们！”
　　在震怒声中，骑士举起的剑上，星光照落，骤然炽亮了足足数倍之多，纵直劈下，剑光照耀在他的身形，正气凛人，而无比惊人的威势，仿佛欲求一剑，将这一位邪教徒斩成两截！
　　等等，这个骑士，直接准备放大招了？
　　塔伊丝踏前了半步，银色的发丝折射着辉光，从面庞滑落，嘴角勾起轻轻的笑；
  “其实，您应该早已经有所猜测了，是因为，曾经和我的同伴们战斗过？然而，您却在现在才表达出来……”
　　她一手秉持着法杖，纤细的指尖上，流淌着淡蓝的魔辉，一瞬间里，凝成足足半米之多笔直的魔力辉剑，在她虚握剑柄的手中，径直地提起。
　　淡淡的魔力光辉，如是荧彩般挥洒，照映之下，纤薄优美的魔法辉剑，针尖麦芒一般，辉剑刺中风暴！
　　“砰”的一声，仿佛金属的剑刃撞击在结晶的清脆声响，塔伊丝半退一步，魔法的耀光在冲击下如海浪般接踵而至，少女另一只手持起法杖，淡蓝色光泽的护罩随即在身前亮起。
　　站在塔伊丝的身后，薇拉菲娅纤细的手指，搭在魔法铳月银的枪托上，但是，并没有抬起攻击，反而忍住不皱了一下细眉。
　　魔法与剑光相撞的余波如同涟漪的雨水般，在护罩上荡漾着细微波动。
　　对方刚才的一剑，声势格外的浩大，甚至，都让薇拉菲娅以为是这一位嫉恶如仇的骑士，盛怒之下，竭尽全力地一击……但是，真正的威势，却远远不及她的想象。
　　“难道，这个家伙，只是虚晃一枪，真正的意图，是想逃走！”
　　薇拉菲娅的声音还没有落下，闪动的光辉下，黑袍的身影，忽然长剑一折，竟然如同燕般轻盈地脱力魔法辉光笼罩的领地。
　　但是，塔伊丝玉手轻抬，闪动着淡蓝魔力的法杖，凝聚出大片的魔法辉光，顺势一扫，掀动起宛若帚星般的华丽光束，击中他的身形上！
　　清澈而宏大的响声，在下一秒钟鸣响。
  黑袍的身影踉跄落下，尽管，在魔气构成的铠甲下，并没有受到太多的伤害，但是潜行逃脱的步伐，却生生被打断。
　　塔伊丝举起的法杖上，宛如深空彗星般浅蓝的魔力，在法杖上凝聚，照耀在她的面庞，丝绸的裙摆，在风声中拂动。
　　银发少女清澈的双眸望着对方，“骑士阁下，既然，您特意来到这里，是想找到西里斯大人……为什么，不等见面之后，再离开？”

chapter 118 担心
魔法、和长剑的光芒，在城堡的顶端此起彼伏地闪动着，显得短促清脆的爆炸声中，夹杂着骑士愤怒的咆哮声。
薇拉菲娅早早地躲得远远的，虽然有着塔伊丝保护，不过，她才不想一不小心，被牵涉连累到。
“不过，这个女人，没想到，居然这么强……要是小菲不变成龙形，能打得过她吗？”
薇拉菲娅轻轻拉着吹动的裙角，金色的大眼睛眨了眨，纤手托着下巴，饶有兴趣地望着对面同潜行的骑士，在绚丽耀眼的魔法光泽中挥动法杖战斗的银发少女。
黑袍的骑士拔动着长剑，威势惊人地释放着一个个剑招，然而，却几乎处于守式，攻击，被轻易地化解，不得不躲避一道道绚丽的魔法光束，乃至，拼着受伤，用魔力的盾牌抵挡。
这一位潜行进入城堡的骑士，在薇拉菲娅的认知中，水晶的等级中，都毫无疑问地算是强者……但是，很明显，距离塔伊丝的实力，有着不小的察觉。
“而且，这个女人，似乎，并没有想要下杀手，是想把他抓住……不，要是想擒拿他，都完全不该这么浪费时间，难道，是想拖着他，等茜莉丝来？”
薇拉菲娅又侧着眼睛，望着裙摆飘动，优雅漫步在战场中的塔伊丝。
她挥动着法杖，一道道声势浩大的魔法星砾在半空划动华美的痕迹，向着敌人袭去，在地面、和墙壁上，绽放出绚丽的光芒。
并不像是战斗，反而，像是一位极美的女孩，在学院的舞台上，让法杖连着着耀眼的星砾，用着魔法和优美的舞步，进行着极具美感和风雅的表演。
——就像是薇拉菲娅所说的，塔伊丝，并没有施展真正威力惊人的强大魔法，甚至，都没有刻意地向着对方攻击，让骑士有机会躲闪和挡格，只是挥动着魔力凝聚的星砾，强行阻碍着他的脚步。
这当然是不难理解的。
虽然，塔伊丝看起来，只是一位年轻少女，但是，却能带领着卡莎教团，存留到现在，有着细微谨慎的心思，是理所应当的事情。
毕竟，她并没有完全取得茜莉丝的信任，为了避免惹人生疑，最好的选择，自然是交给这位伯爵亲自处理。
对于塔伊丝这一副明目张胆的放水行为，的薇拉菲娅当然不会有意见。她都没有插手的意愿，早早就躲到一边。
她干脆坐在了傍边的一处石砌的长凳上，白丝包裹的莲腿摇了摇，小脑袋放着托着的双手上，颇为娇俏地一眨金眸。
“不过，在这里战斗，城墙、和地板，损坏了，难道，不心疼吗……也是，反正，又不是她的城堡。”
虽然塔伊丝十分有着八分演的成分，但是，对面的那一位骑士，可一点都没有留手，剑光中，爆发的魔力光泽更是有着十足的威力，可以轻易的将一个士兵杀死。
即使在坚硬的城堡，炸飞着一片片石块，城堡的墙壁上，裂开着缺口和裂痕。
更多的坚墙，却不是能被轻易地损坏，反而成为了滞碍步伐的阻挡。
高墙平滑的石块在寒夜光辉下宛如镜面，被塔伊丝浅蓝的魔法辉光点亮，照应着骑士的身影。
在和少女的战斗中，骑士身上潜行用的黑袍，被魔法的光束撕裂大半，露出的身形，的确未着甲胄，然而毫无疑问是一位真正的骑士，甚至，他的面庞都称得上英俊。
可以相像，在贵族的舞会中，这一位身姿英拔、实力不凡的骑士青年，会吸引多少怀春少女的目光。
不过，这个时候，骑士的面庞，反而露出焦急的表情，乃至，招式出现纰漏，不顾着攻守失衡，一昧地施展着强大的剑招。
若不是塔伊丝并没有下杀手，恐怕，这位骑士大人，早已经身份重伤了。
“但是，这个骑士，是不想被抓住，还是，想要逃离城堡，向他的同伴、主人告知？”
薇拉菲娅撑着和双腮，忍不住猜测到，又眨了一下金眸。
她稍稍侧过头，城堡的周围，包围着艾伯特、海德两个伯爵领主的士兵，他们原本在营地中打着火把，这是，显然在夜色中高高地举起，明亮的光芒如火炬般燃动于黑夜。
她都能感受到这些人充满担心。和愤怒的目光。
“嘛，那么，这位骑士大人的身份，和他的目的，很明显嘛。”她轻轻侧了一下小脑袋，骨碌碌地转了转金色的眼睛，扬着小脸说。
——
战斗的剧烈声响，察觉到的，不仅仅是包围城堡的骑士，同样惊动到城堡内部的人们。
短短不过三分钟的时间，一声显得焦急的少年声音就从不远处响起。
“薇儿，你在这里吗？”
是伊格特。
看着他们的打斗，原本都有些困乏，托着小脸，摇着纤细小腿的薇拉菲娅稍稍惊了一下，一下子抬起了金色的大眼睛：“唔，这家伙，怎么跑这么快？”
从城堡的大厅，到这处高层的阳台，薇拉菲娅跟着塔伊丝，一起都走了小半个小时……不过几分钟的时间，这个少年，就跑了过来。
她原本以外，是茜莉丝的士兵们先赶到的……至少，也应该是艾琳娅这位星辰。
薇拉菲娅都能想象，伊格特这家伙，感觉到城堡中魔法爆炸的波动后，脸上惊骇的表情，然后，横冲直撞翻过护栏，惊吓着一路的女仆，卫兵们，心急如焚地赶到交战的阳台。
嗯，这倒不对。茜莉丝城堡中的女仆、士兵，逃走的，已经很多了。要不然，怎么能让这家伙第一个出现？
薇拉菲娅停下摇动的白丝小脚，大眼睛一转。
不过，还没等她想清楚，应该怎么捉弄这家伙，少年急促的脚步声快速地靠近，从身下的台阶翻身一跃帕上，湛蓝的眼睛，在周围一扫，发现在战场的一边，乖乖坐着的她。
于是，薇拉菲娅刚刚拿起的小手，有些尴尬地抓了抓金丝的秀发，灿灿一笑：“啊，伊格特……你来了呀。哈哈……”
似乎看见了她，少年面庞上的表情一松，但是，还是快步跑到女孩的面前，一下子捧起了她的柔荑小手：“大小姐，您怎么没躲远。这里，这么危险，有没有受伤？”
一种扑面而来的关心，和焦急的情绪，像是少年握着柔荑小手般滚烫的温度，让她纤细的心房，轻轻地一颤，抬起了面庞。
“啊咿……受伤什么的，当然没有啦。你看本小姐，不是好好的吗？”
薇拉菲娅从凳子上跳了下来，纤细的手指，轻轻拉着裙角，在伊格特面前转了一圈，又娇俏地扬起了脸颊，向他示意，自己可一点事情都没有。
察觉了的确没有任何的伤口，伊格特睹视着她的视线，不禁放松了一些，面庞，露出笑意。
看到他的这一副表情，薇拉菲娅大眼睛转了转，想到了一个很好玩的点子，娇稚的唇角，轻轻勾起了一抹得意的笑。
她的话音俶尔地一转，雪玉般无暇的娇颜，忽然傲娇地扬了起来，一副高高在上的模样：“不过，你这家伙，看起来……是很在意本小姐呀。有这么喜欢大小姐吗？”
薇拉菲娅金眸一眨。嘛，按这样的画面，她都能想象，伊格特，被丢在大厅和，魂不守舍地挂念着她，像是被抛弃的小狗一样，一副可怜兮兮的样子……
虽然说，这是她造成的，赶紧有些不好意思，但是，可是自己，少有能取笑这家伙的地方！
伊格特看见女孩忽然一亮的金色眼睛，和得意挑起的唇角，不由失笑一声，点了点头：“嗯。”
“诶？”
薇拉菲娅目光一愣，表情，凝固在了娇颜上。
什么回事……这家伙，难道不应该心脏乱跳，感到十分羞耻，脸色，变得很烫，声音也变得慌乱，支支吾吾地，然后本小姐得意地扬起脸，好好嘲笑一番的嘛！
怎么，就这么直接地承认了……还是这么直白的话，不知道，女孩子，很容易害羞吗？
“啊哈哈，本小姐，就知道……”
感觉纤细的心房，被一只顽皮地小鹿乱顶得乱窜，薇拉菲娅居高临下发出的声音也变得底气不足了起来。
被少年充满笑意的目光望着，她的声音越来越低，发现掩盖不下去了，金色的眼睛，羞恼地瞪了一眼：“呜，你这笨蛋，就知道欺负大小姐！”
说完，少女雪白的小手，像是想要降温一般，捂着逐渐晕红发烫了起来了的脸颊，赶紧地埋下脑袋。
不过……那位，和塔伊丝战斗的骑士，应该能看见他们吧？
在这个时候，她突发奇想一番，要是，那位骑士大人，看见了自己和伊格特，怎么明目张胆地秀恩爱，会不会，气得吐血，干脆不躲了，任凭被塔伊丝的魔法击中？
……
不过，少女的遐想，并没有真正地变成现实。在伊格特赶到后，一阵急促的脚步声，茜莉丝、和奥菲莉丝带着城堡的卫兵匆匆赶来。
伯爵少女的身后，银月精灵跟随着，毫不加遮掩的星辰气息，令骑士露出绝望之色。
艾琳娅银色的眼瞳只是略微一睹，旋即，玉手轻抬，纯净的魔力在空中起舞，如同一道道纯洁月光凝成的丝线，轻而易举击穿骑士的防御，将他五花大绑，像是一个粽子般，束缚在地上，无法挣扎开。

chapter 118
骑士的佩剑，也“叮当”一声，清脆的落在地面，锋利的刃面折射着清冷的月光。
塔伊丝收起法杖，浅蓝的双眸看向了跟着银发少女一起走上前的茜莉丝：“伯爵大人，这位骑士阁下，企图潜入您的城堡。”
跟着一同赶来，沉默寡言如同小山般的战士罗伦斯站在她的身后。
“一个骑士……”茜莉丝疑惑地念到，浅金的眼眸，打量着。
眼前，整个阳台被强大的剑气、魔法击碎地残破，被艾琳娅魔力锁链紧紧束缚着的人影，在碎石断瓦中拼命的挣扎着，依旧可以看见他身形，和属于水晶强者的强大气息。
水晶的等级，即使是在一个城邦中都算是强大的战力，足以率领一支军队，而像是如此年轻的水晶，更无疑都是声明显赫之辈。
“西里斯，这个人，应该是，下面的那两个伯爵，派来找你的。”被伊格特牵着小手，薇拉菲娅轻轻笼着裙摆，也走到了面前。
“下面，包围城堡的那两个伯爵？”奥菲莉丝惊咋了一番。冰龙少女小脑袋里的认知，这些人，都是敌人，让他们的骑士，偷偷潜入这座城堡，是像向茜莉丝下手吗？
“嗯。”
茜莉丝点了点头，淡金色的眼睛抬起，轻声地说，“这位骑士阁下，许多年前，我应该见过。加托斯，五年前，应该，是你陪同艾伯特一起来到这座城堡的吧。”
五年前……似乎，是茜莉丝父母过世的时候。这样，和另外一位伯爵、与他的骑士见面，是她的即位典礼上吗？
薇拉菲娅金眸稍稍地一眨，目光，又落在了茜莉丝的身上。
她刚刚的话，至少，证明她确实认识那一位艾伯特伯爵……难怪，当初茜莉丝听说艾伯特包围了她的城堡，有那么一瞬间的失态。
茜莉丝轻轻抬起玉手，让艾琳娅略微放松对骑士的束缚，浅金的眸瞳，注视着挣扎着坐起，狠狠喘着气的骑士，轻声地说：“那么，是艾伯特派你来的？”
“西里斯，你果真勾着着寒灾、果真公然地庇护着这邪教徒的妖女，既然如此，那还有什么好说的！”骑士重重地抬起面首，怒声呵斥着。
在他的眼中，茜莉丝的形象，依旧还是作为少年的西里斯伯爵，是因为艾琳娅已经用法术替伯爵少女遮掩了。
十多年来，茜莉丝从没有被发现过作为女孩子的身份，其中，少不了银月精灵的幻术。
“指责我，勾结寒灾吗……”茜莉丝颦着细眉，细玉的手指，摩挲着，发出清澈的声音。
银月精灵靠近她的耳畔，说道：“小姐，他的话，并不能证明艾伯特对您是单纯的误解，还是刻意的恶意。”
茜莉丝点了点头：“艾琳娅姐姐，你说的，我知道。”
不过，虽然话这么说，茜莉丝面庞上的表情变得轻松了一些。
“伯爵大人。”
站着一旁，收拢着法杖的塔伊丝忽然走上前了一步，也并不在意骑士指责她是邪教徒的妖女，朝着茜莉丝轻轻地行礼：
“既然，这位骑士大人是艾伯特伯爵的手下。也许，他还会有更多的同伴潜藏在您的城堡中。”
骑士的骂声更加不绝于耳了，带上了脏词。
“嗯。”
茜莉丝点头，朝着身后的骑士卫队长吩咐：“按塔伊丝小姐的话，将整个城堡搜查一变……如果有发现，将他们带到监牢，之后，我再去询问他们。对了，也请将他们进入的路线找出来。”
骑士卫队长领命带着卫兵离去。
作为忠诚于主君、即使现在都未曾从城堡中逃离的骑士，他显然不可能因为敌人的只言片语，就真的怀疑到茜莉丝。
等到一众的卫兵离开后，茜莉丝转过面庞，重新落到被他们抓捕的水晶骑士身上，忽然发问。
“那么，加托斯，你能告诉我……你为什么前来，以及，你的主君，艾伯特伯爵，是如何与崔斯特勾结在一起？”
这个时候，骑士反而紧闭着嘴巴。显然，即使士兵、和城堡的骑士们都已经匆匆离开，在一个星辰的眼前，同样不认为会有挣脱的可能，选择缄口不言，一副任杀任剐的表情。
茜莉丝又试着问了好几个问题，但是，对方依旧一言不发。
塔伊丝走近他的面前，星月落下的光泽，照在长裙上。骑士猛然地抬起脸，而少女只是略微地一笑：“骑士大人，那么，我之前给您的答案，不知，您有什么看法？”
骑士反而被激怒了，再次抬起面庞，怒声呵斥：“邪教徒的妖女！你们，不过是追随于那灾厄的魔女，和她一样，是寒灾的走狗！”
他喋喋不休地怒骂着，“这种惑众的妖言，你不如让我相信，崔斯特大人，才是同寒灾勾着的爪牙，而那北风魔女，才是救世的使者！”
一直到骑士被拖下阳台，怒喊的声音，依旧在回荡。茜莉丝有些好奇地侧过眼睛：“塔伊丝小姐，你和他，说了什么。”
“并不是什么要紧的大事。”塔伊丝轻垂着面颊，说道。
“塔伊丝不愿意说，还是我来吧！”薇拉菲娅兴冲冲地跑上前，银发少女有些无奈地耸了一下肩，但并没有阻止。
薇拉菲娅将塔伊丝同她对话的内容，简单地阐述了一遍。不仅仅是茜莉丝、艾琳娅，身旁的伊格特也不禁皱起了眉毛，表情变得凝重。
“塔伊丝小姐的意思，寒灾教徒，是想要冰封这一座城市吗？”
伊格特皱着眉，看向着银发少女：“不知，您有几分把握？”
“自然一分也没有。刚刚那向薇拉菲娅小姐的说辞，只是，察觉到那骑士大人正在一边潜伏，临时想起，故意说给他听的。”
塔伊丝摇了摇头，“这是教团中一位成员提出的猜想，他没有任何的依据，并且，我也并不能想象，应该如何实行。”
“是这样吗？”
茜莉丝的面色变得稍稍轻松了一些，但是，却没有完全放下：“不管是什么，寒灾的教徒，勾结着崔斯特，他们，肯定是有不小的企图。”
“不过这些，请让我先想一想，明日再说吧。塔伊丝小姐，您和罗伦斯先生的住处，我已经让女仆为你们准备好了，你们先去休息吧。”
“有劳您了。”
塔伊丝向她鞠了一躬，随后，和身后沉默的罗伦斯，一同离去。

chapter 119 欢乐总是短暂（上）
塔伊丝、罗伦斯离开以后，茜莉丝和艾琳娅，眼中仍旧有着疑虑，不过，还是和薇拉菲娅他们轻轻诉说了一声，然后再一起告别。
再将奥菲莉丝打发回房间后，薇拉菲娅微微顿下步，扭过的眼睛，注视着仿佛霜洗的宁静天空，远处，教会的火光点亮，为这一座城市带来庇护的光芒。
天空中吹动着风声，隐约晃动的视线，似乎将洒落在天空的火光摇曳，渗入丝绸的裙摆间，让她少有地打了一个寒颤。
“呜……”
轻轻吐出的纤细呼吸，化成细小的白雾，被风吹走。薇拉菲娅想将小手搓在一起，忽然，被走近身边的少年拾起。
“诶，伊格特？”
“大小姐，似乎，在想什么事情……”
黑发少年露着笑，他将身形靠的更近，隔着裙装、和长衣的布料，能感受到伊格特熟悉的温暖，让她情不自禁地将娇躯轻轻地依去。
“是在想一些东西。”
薇拉菲娅嘟着娇唇，大眼睛望着他，不过，心中忽然一阵迟疑，犹豫，是否应该告诉他。
伊格特小心地撩起少女娇靥上一缕落下的秀发，替她顺至精致的耳垂后，才笑了笑：“哈，那让我猜，是不是，您对塔伊丝小姐的话，还有些疑虑？”
薇拉菲娅佯装不高兴地扬起娇稚的小脸，瑰丽的金眸朝他一瞪，似乎在说，“大小姐都不愿意说，你这笨蛋还问”。
不过，她还是点了点头，“是有些……之前，在你们来的时候，我找她问了不少的事情呢。”
伊格特温暖的手掌握着她的小手，像是冬日里，温暖的炉火一样，靠坐在身旁，一种慵懒惬意的暖意，让她不愿意放开。
塔伊丝同样用魔力为她驱散过寒意，但是，并没有这样的感觉。
那个女人，是一位温润如水、而端庄守礼的少女，和她相处的时候，很难产生到敌意……不过，同样，十分困难地真正接近。
薇拉菲娅当然不会觉得这会有什么问题。
毕竟，能够带领着卡莎教团在城邦军队、包括寒灾的围剿中，存留至今，要真的把她当成一位没有城府的知心姐姐，那才是傻白甜的行为。
事实上，她确实没有从塔伊丝的行为中感受到恶意，那一位继承卡莎教团的少女，的确真切怀揣着崇高的理想，而且，愿意为抗击寒灾而献身……她模糊的隐瞒和滴水不漏，只是一种谨慎的选择。
不过，对塔伊丝，她的观感虽然不坏，但是，至少从取暖的功能上，哪比得上她的伊格特~
她望着少年熟悉、而亲近的面庞，嘴角，不禁地稍稍勾起而来一丝幅度，小手轻轻地握紧，细嫩的肌肤，像是索求般的，紧紧贴近着所够感受到温暖。
这可并不是魔力产生的热量，而是，他的体温，她所亲近少年拥有的温度。
薇拉菲娅轻声地向着他阐述。
洁白的礼服裙角，被从城堡顶端的风声拂动，宛如一朵无暇的花瓣，于霜白的月华间绽放，少女娇躯轻轻依靠在少年怀中，紧邻的温度，抹去吹动的寒意，轻轻扬起的绝美玉颜对望着笼罩着整座城市的夜色穹空。
教会闪动的火光，一位位隐藏于黑夜骑士们兵器反射的冷光，乃至高穹之上，苍月的霜华，倒映在她似如烈火焰光的瑰丽金眸间。
少女纤细的睫羽轻轻地眨动，似如夜莺蔓语地动听的声音，仿佛将这笼罩世界的寒意诉说。
听着女孩的声音，伊格特睫毛渐渐皱着，手掌抓握着她的小手，直到女孩的声音稍稍地一顿，他抬起头，少女灼金华眸中，凝视的视线抹着轻轻的莞尔，注视着他。
“薇儿，之前来追塔伊丝小姐，就是想要向她询问这些问题吧？”
伊格特回过神，露出笑容，空闲的左手，轻轻拂着女孩柔软的秀发。
薇拉菲娅小脑袋动了动，眯着金眸，显得惬意地靠在他的肩膀上，然后才扬起了小脸，张开的华丽眸中流光一抹轻快的神色。
“那当然，要是本小姐不去问，你说，这位塔伊丝小姐，真的能没有忌惮地告诉茜莉丝吗？”
伊格特拿回的手，托着下巴想了一想，“是这样的，不过，无论是寒灾教徒，卡莎教团，包括那位枢机和崔斯特爵士……其实，大小姐最在意的，应该，还是塔伊丝小姐对他们行为的猜测吧。”
“这可不是。”
薇拉菲娅得意地扬起小脸，娇稚的唇角，勾起一丝轻快的幅度。既然，已经决定和伊格特诉说了，那她当然没必要向这家伙露出自己的担忧。
她收回小手，白嫩纤细的手指，轻轻拢了拢裙摆，这才抬起了金眸。
“无论是寒灾教会，还是那些阴谋家们，归根到底，不过，依旧是一群人类的争斗而已，本小姐可看不上。”
少女稍稍抱着纤手，华金的眸瞳望着：“但是，就像是塔伊丝说的……不管，这些寒灾教徒们真正的意图，究竟是什么，其中，必定会有，那灾厄之后，寒神意志的影子。”
寒神的意志。
伊格特湛蓝的眼瞳微微一缩，不过并没有变现出太多的惊异。寒灾之后，是一位霜冰的恶神……这样的消息，薇拉菲娅早就告诉过他了。
他望着少女的面庞，她正轻轻抬着小脸，金眸中展露着不小的兴致，犹豫了片刻，发出声音：
“那，薇儿你说，塔伊丝小姐的猜测……”
“至少，不是没有可能。”
薇拉菲娅一扬娇靥，大眼睛眨了眨，她伸出细长的手指，指尖上，仿佛细微的冰霜凝聚，但是，转瞬间，似乎一抹金色的火焰燃起，将它融化。
但是，伊格特却清楚，这并不是真切的火焰。或者说，作为少女的神选，他看得真切，那一抹火，是少女意志的凝现。
即使无需神力、位格，少女依旧是作为神祇的存在……而那灾厄之后的寒神，即使完整，也不过与她同位的存在。
“神祇的知识，即使佩卡、帝国，乃至光明的教廷，都并不多。更别说是在这片大地上，用一具幻想，作为他们信仰的教会……说不定，这片寒灾之后的倒影，是艾尔大陆上真正第一位具象的神祇呢。”
——
发现，一章居然写不下。。。

chapter 120 欢乐总是短暂（下）
“神祇的知识，即使佩卡、帝国，乃至光明的教廷，都并不多。更别说是在这片大地上，用一具幻想，作为他们信仰的教会……说不定，这片寒灾之后的倒影，是艾尔大陆上真正第一位具象的神祇呢。”
轻轻“噗嗤”了一声，女孩转过金眸，睹望着笼罩天空，夜色的痕迹，纤细玉指上火焰的痕迹在勾动中熄灭。
现在的她，仅仅空有女神的位格，其余的，被封藏、或者占有，只能在这片天空一抹细微的痕迹。
“一位神祇的领域，是由祂权能的凝现……塔伊丝说，临冬城，被寒灾的风雪吞噬，化为祂的国土，不过更准确的含义，但不如说，是作为祂的领域。”
薇拉菲娅说，“塔伊丝告诉我，布罗枢机手中的，是寒神的「心脏」。在教士们的眼中，或许，这是他们借以消灭寒神的凭借……然而，在祂的眼中，这有何尝不是将祂的意志降临的媒介？「凡人何以执掌权能」。”
“那，薇儿……”
伊格特眼睛中不禁地一颤。他看见城堡的塔墙上洒落的雪。
“哈，本小姐也是随便说说而已。至少，现在我可没感受到祂的意志，落下的雪，也并没有什么特殊哦。”
薇拉菲娅吐了吐舌尖，纤细的手指，轻轻拂了拂落在自己细肩上的一抹雪，又扬起了眼睛，轻快的表情，变得稍稍地严肃：“不过，这绝不是没有可能的事情。”
伊格特沉默了下去。
少女所说的，他并不是没有想过。
仅仅只是崇敬寒灾的邪教徒们、和阴谋的野心家，他们的存在，已经让这座城市不再安全……如果，那一尊灾厄之后的寒神，真的像塔伊丝、薇拉菲娅所说的一样，降临在这座城市中？
他并没有见过诸神，然而，神祇的意志，曾经，在艾泽瑞斯亚，曾经火焰女神的神庭，赫拉菲尔的传承神殿，鲜艳、绯红的火焰色彩，映落在他的眼中。
即使现在伊格特都不愿意回想。那并不像是，身旁女孩般，温暖而明亮的火焰，而是一种绝对的森严、肃穆的色彩，即使华贵，也同样让人几乎本能般的逃避注视，那单纯是纯粹规则的凝聚。
诸神的存在，是世界规则的体现……而并非像是凡俗生灵一般，拥有着情感、喜好，像是自己大小姐般的，将她个人，凌驾在神格之上的神祇，恐怕一个都没有。
真正的神祇，绝非能够视作生物的存在，世界规则的运转，等同于这片天地一角的化身。那位神，如果，将祂的意志，投放在这座城市？
伊格特并不会忘，在踏上这个大陆的一瞬间，宛如寒夜中的一睹火炬，他们，便已经被寒灾注视……假如，那尊恶神，祂的企图，是身旁的女孩，而不惜将祂的本尊降临……
伊格特的手掌忍不住地抓紧。
“嗤。”
像是银铃般好听的少女声在耳畔悦耳的奏响，像是女孩子动人的娇笑，将伊格特惊醒。女孩轻轻推了一下他的手，雪玉的娇颜，在落下月华下，显得动人而瑰美。
“伊格特，刚刚，走神了，是在想什么啊……”
“啊哈……没什么。”
伊格特仓促的回答，他知道，自己想要说的话，女孩绝对不愿意听，“只是在想，大小姐说的那位寒神。”
“戚。这有什么好担心的。”
薇拉菲娅毫不在意地一摆娇靥，大眼睛稍稍眨了眨，纤细的小手，抓着自己的发丝，说：
“虽然说，本小姐也有点在意……但，那也只是一丁点的在意而已哦。就那位‘神’，都还不是完整的，那能和本小姐相比，说不定，祂还会害怕咱，都不肯来了呢。”
伊格特随即，也在面庞上露出笑意。
薇拉菲娅撇了撇嘴。这家伙的表情，她可是看得一清二楚……明明都这么明显了，就算，想学她掩饰，但，也不假装得像一些？
这个笨蛋，一张脸上，都写满了担心，本小姐想要忽视都很难的。
她大眼睛一转，小手，忽然拉着他的胳膊，眨巴了一下金眸，颇有新奇地问：“对啦，伊格特，今天的时候，你是有打算动用魔族的力量……难道，那是你研究出新的招式？”
下午的时候，她可看得十分清楚，这家伙，有融合她的火焰、与黑夜的力量，那个时候，她都还小小地吓了一跳。
伊格特愣了一下，笑着说，“嗯，不过，那只是，按兰卡斯特的圣剑烙印，进行的一些尝试。”
薇拉菲娅点了点小脑袋。她当然知道，在黎琛时，兰卡斯特是真心地将伊格特当做继承人培养的。
虽然，不知道这一个圣剑国王是抱有着无敌的自信，还是毫不在乎的缘故，不仅仅圣剑交在他的手中，对他的传授，恐怕比自己之前加起来还多。
“那，伊格特，安德度因的魔力……”
“在昨天的时候，就已经完全吸收了。而且，他的力量……”
伊格特犹豫了片刻，在她面前，伸出了手掌，一簇魔力涌现而出，几乎凝为结晶般的实质，展现的，是犹如黑夜般的幽影：
“现在我的力量，能感觉，已经离水晶很近了……也许就在最近，说不定，明天起床的时候，就能达到水晶的等级呢。”
“这么快……”
薇拉菲娅稍稍惊奇地嗔了一声。
虽然，原本伊格特的底蕴，在铂金中，都是十分深厚的，吸收了安德度因的魔力，进阶到铂金，是理所当然的事情，不过，真的从伊格特口中听到，还是有些惊喜。
她还记得，当初，一年之前，自己第一次见到伊格特。
那个时候，还不过只是铂金的少年，一脸坚决地跟随在她的身边，只是想要在她身边学习，能有着水晶的力量，可以和他的敌人道格拉斯相抗衡。
当时，那家伙，可还被她狠狠地嘲笑了一番。
薇拉菲娅忽悠有些追念，曾经，她假扮成无忧无虑的凤凰大小姐，和这位少年一起旅行时，那一份开心欢乐的时光。
不过短短一年，在她前一世、和那在火焰之海中堪称永恒的时日，仅仅，不过是微不足道的弹指一瞬，然而，忽然让她无比的追念。
要是，能永远的在那一份的时光中……
薇拉菲娅忽然用力地摆了摆脑袋，按捺住心中发酵的情绪。突然的感伤，可不应该事情。
她赶紧打起来精神，鼓动起欣悦的语调，大眼睛，朝着伊格特看了圈：
“不过，安德度因的魔力，我以为，会侵蚀你的身体，至少，会向魔族的生命层次转变……现在看，似乎，没什么变化呀？”
——
   咱好水……得加快进度了。。

chapter 121 请爱我吧……
这个问题，她之前就十分好奇了。
伊格特血液之中属于魔族的部分，已经十分浓郁了，完全足以压倒依靠弥塞拉精灵祝福的平衡，将他转变为魔族的生命层次，但是，不管她怎么看，眼前的少年，可都还是处于「人类」范畴。
“这个……我也不清楚？”
伊格特也有些困惑的说，“我在想，是不是因为，大小姐您留在我血液中，属于您的力量？”
“这样吗？”
薇拉菲娅有些疑惑地抓了抓秀发。比起她的力量，她反而怀疑，难道，是这家伙，作为火焰神选，有在烈火神庭中传承的缘故？
不过，她这时，并不能掌握火焰的权能，不然还真有兴致好好研究一番。
伊格特忽然面庞上露出一抹笑，坐在她的身旁，女孩大眼睛眨了眨，有些好奇地望着他，不知，这家伙，又想要干什么。
不过，少女纤细的手指，还是轻轻拉着自己洁白的裙子，给伊格特在石质栏杆边留出了一抹空间。
“大小姐……当时，您，似乎并没有反对，我接受安德度因的力量。”
“啊？”
薇拉菲娅楞了一下，完全没想到，伊格特会突然这么说，于是大眼睛一睁：“这，本小姐为什么要在意，这，都明明是安德度因答应好的啦。”
以她的冰雪聪明，一下子就猜得到少年突然说出这样话的缘由，而且，伊格特，以她对这家伙的了解，也显然不可能是突然后悔，或者又变得忐忑起来，担心她的心意。
伊格特说：“薇儿不在意，我会作为一位魔族，在你的身边吗？”
果然，这家伙，就是想调笑本小姐的！
看着少年嘴角忍不住勾起，一丝藏不住的笑意时，薇拉菲娅对这样的判断更坚信了三分。
这个可恶的笨蛋……本小姐，都这么善解人意，竟然、竟然还故意想取笑我！
他的目的，不就是想从我口中，承认，说……大小姐，就是他的洛特塞尔大人吗？
薇拉菲娅忍不住开始想象着那样的场景：
背靠着黑夜，少年澄澈、温柔的视线凝望在女孩的面庞，但是，目中背负的苦痛、挣扎，令少女芳心一阵绞痛。
她勉强地露出柔软的笑，纤细的小手，小心地挪动，覆盖在少年冰冷的手上，像是，想要用她的体温，温暖他被黑暗污染的血液：
“我怎么会在意。你是我喜欢的人……就算，成为了魔族，这也是改变不了的事实。”
少年挣扎地拿开了她的手，眼眸中的痛苦，无论如何，也难以掩盖：“但是，一个，堕入黑暗的魔族，怎么能在曾经魔族战争英雄的身边？”
“但，这不要紧！”
女孩紧紧地从身后抱住他。落下的金发，掩盖不住无暇小脸上惊慌，她用力地抬起了泪光闪动的金眸，
“我们，明明是恋人，彼此爱的，应该是对方……就像是，你不在乎，我曾经是作为男性的身份，我又怎么会因为你为我的付出，而成为了魔族，而疏远你？”
少年的动作，重重地颤动，可以感受到心中潮涌的心绪，他的声音沙哑，而颤抖：“薇儿……”
少女紧紧抓着他的手，洁白的长裙，如是花瓣般在夜幕下舞动，稚美而无暇的面颊，无比认真地抬起，凝望着他颤抖的视线，纤细的睫毛眨了眨，忽然，嫣然一笑：
“无论，会发生什么。但，你是我的喜欢的人，也答应过，会做你的小妻子……那些，世俗的观点，让我们摒弃吧。请你，爱我吧！”
像是被她温柔的语调点燃，心中一直压抑情感，终于得到彻底的释放，在喜欢他的女孩面前，少年终于可以不再忐忑、不再畏惧。
他重重地呼了一声她的名字，双手，揽着她纤细的腰肢，用公主抱将她抱起，一声娇呼中，滚烫的嘴唇，吻上少女柔滑细软的嫩唇。
女孩重重地喘气，回应着深切而甜蜜的吻，纤细白皙的手指，却轻轻解着少年的腰带。她抬起了迷离的金眸，缠绵的语音，低低地重复：“请，爱我吧……”
少年滚烫的鼻息，回答了她的情絮。
一件件的裙饰被解下，包裹着莲足的小高跟、洁白的长袜，被他滚烫的手指褪去，很快，她身上最后一件裙装，连同胸衣和最隐秘处的轻巧布料，从她白玉般无暇的娇躯上，滑落在地上。
寒风在空中吹动，但是，却无从熄灭相爱之人紧紧的相拥，霜白的月辉挥落她夹粉的娇躯，轻轻哼吟，浪潮般缠绵的声音，在空无一人的世界中回响。
初次的痛意，被更多的爱意吞噬，黑夜下的星空，回荡着令人面红耳赤甜蜜的娇声……
……
“咿！”
薇拉菲娅惊吓得一下子抬起了脑袋，脸上忍不住地感受到灼烫。
她像是仓皇无措般的，伸出手拍了一下脸蛋，但是，在苍白的月光下，无暇的娇颜，瞬间被绯色的红云烧了起来。
“这种苦情羞耻的话，要是说出来，本小姐会尴尬死的……唔，还有，那样的事情，一看，就非常疼，我才不要！”
长裙下，雪白的莲腿微微夹拢在一起，她埋着脑袋，咬着娇稚的唇，一副羞恼的表情。
薇拉菲娅金眸的余光，恰好看见了身旁少年忍俊不禁，不禁一恼，像是炸毛的猫儿一样，一下子抬起脑袋娇叱道：
“哼，这和本小姐有关系吗！你这家伙，做不做为魔族，对大小姐来说，又没什么特别的，干嘛会在意！”
她可不想束手就擒……而且，像是伊格特这种，故意打趣她的行为，最好的办法，就是完全不按他的想法去做！
她还不忘金眸一瞪，做出一副十分恶凶狠的模样：
“当然，这只是对本小姐来说……要是，你的那位洛特塞尔大人在这里，看见，你这家伙变成了魔族，肯定拔起剑就把你砍了！”
嗯，当初，作为洛特塞尔的她，当然不可能做出这么极端的事情。
只是，为了避免这家伙，下一句话就把她，和这样过去的身份联系在一起，来惹她娇羞，薇拉菲娅特意提前切割了。
——
猜猜，男主和薇儿的第一次，是在什么时候~？
PS：今天身体有些不舒服，有点感冒的症状……可能咱也中招了（悲。。）

chapter 122 区别
伊格特有些好笑地看着女孩。这丫头，是这么在意当初的事情吗？
不过，他还是顺着女孩的意思，显得惊讶地眨眼睛：“大小姐，为什么突然提到了洛特塞尔大人？我的意思，您，明明是一位女神大人，身边，如果，是有一位魔族……”
“诶诶诶？”
薇拉菲娅反而被他的问题惊了一下。这家伙，怎么完全不按套路出牌！
“女神大人怎么了！难道，女神殿下，就不能喜……”她声音生生地顿住，抬起的金眸，看着少年似笑非笑的表情。
她一下子就想明白伊格特的意图。
这家伙，肯定是想诱使本小姐，主动说喜欢他！唔，这可恶的家伙，我才不能如了他的愿！
薇拉菲娅生气的瞪了他一眼，“哼，谁说女神大人的侍从，不能是一个魔族？”
她忽然变得气愤，“哼，就你这家伙，要是，你觉得，是本小姐贪图你的面貌，才把你收成侍从的，那可是太错特错的！俊美的少年，咱见得，可多了，干嘛要留你在身边？”
伊格特落在她娇颜上的目光睁大。少女的回答……是，容貌？
虽然知道这丫头是猜到了他的意图，在找借口强词夺理，不过，这样的展开，伊格特可是完全没有料到。
“而且，谁说变成魔族了，就会长得和安德度因那家伙一样吓人？本小姐可还记得，当初，那位魔王，可是相当俊美的，就连那洛特塞尔，都比不上哦。”
薇拉菲娅从石栏杆上跳了下来，抱着双手，金眸认真地打量了一番，轻轻扬起小脸一嗔，“你这家伙，说不定，还会，更好看一些呢。”
伊格特对她的回答着实楞了片刻。
不过，睹着女孩俏颜上，仍旧沾着的羞红，却这样做出一本正经的模样，不言苟笑地回答，他很难才忍住，没把笑声发出来。
嗯，不然，这大小姐，一定会抓狂的才是。
“这丫头，竟然这么刻意地回答，都圆回来了吗，也难为她了。”
伊格特心道，看着她因为霞红，而更加显得娇俏动人的小脸，他心中很有一种冲动，想要把女孩揽入怀中，揉着她的小脑袋。
“大小姐，说的是啊。”声音中带着些许无奈的笑意。
听到他的回答，薇拉菲娅得意地扬起娇靥，仿佛得胜了一般，金色的大眼睛神气十足睹望着他，像是说“就你这家伙，还想算计本小姐”。
细微的风声吹抚着她洁白的裙角，很快，就让这神气十足的大小姐狠狠地打了一个哆嗦，伊格特忍不住笑了笑，轻轻拉着她的纤手，用魔力，抵挡住寒风。
薇拉菲娅似乎并不想这么早就回去，她找到了一个地方，拉着伊格特坐了下来。
……
在城堡的高处，不仅仅足以眺望着整个城市，染上夜色，霜白月华点缀的穹空也同样地映入眼中。
伊格特牵着女孩的小手，蓝色的双眸，却有些失神。
毫无疑问的，薇拉菲娅，之前和他诉说，无论，是寒灾教徒们的阴谋，还是，那尊寒神，可能降临的阴影，伊格特从来没有彻底放下心。
伊格特悄悄地侧过眼睛，少女正抬着小脸，纤细的睫毛轻轻抖动，正兴趣盎然地，找着被月亮光华遮盖的星星。
渲染的红晕褪去，少女的侧颜，在月光的点缀下，似如无暇的雪玉，显得静谧，而越加的瑰美动人……甚至，令他有些舍不得挪开目光。
他的手不禁轻握。她，是自己想要保护的女孩……想要守护她的美好，而不惜饮下魔王之血。但……
“伊格特？”似乎感觉到他的异样，薇拉菲娅小手轻轻一拉，大眼睛转了过来，发出一声清澈的声音。
少年低下了面庞，女孩柔和的声音，和她的体温，一同触动在他的心间，轻声地说：“是在想，魔王之血的事情……”
“怎么还在纠结这样的事情！”
看着嘟着娇唇，气呼呼的，一副佯怒模样的女孩，伊格特笑了笑，却摆动着头：“不，并不是说大小姐您……是在想，您为什么会不在意呢？”
薇拉菲娅惊了一下，她抬起面颊，金眸有些怀疑地一转，认真地打量了好一番，发现，这家伙，似乎并不是在说笑，于是
难道，这家伙，是假戏真做，真把自己弄得忐忑，和抑郁了起来？
女孩小手轻轻托着下巴，说：
“唔，为什么，会觉得本小姐会在意呢。无论，你这家伙，是作为黑暗之血的恶魔，还是，现在的人类……对我来说，没什么两样，都是伊格特你呀。”
“都是我吗……是，因为，大小姐在意的只是我？”伊格特念到。
“那可不是！”
薇拉菲娅拉着他的手，认真地说：“而且，伊格特，你忘掉了，之前，和本小姐说过，所谓的「喜欢」，和「爱」的区别吗？”
少年眼睛看着她。
薇拉菲娅轻轻哼了一声，抱住了小手，自顾自地说：“明明，之前本小姐对你的态度，那么糟糕，你这家伙，还喜欢我，就连你不说，本小姐都知道……只是，因为本小姐好看，才喜欢上我的。”
“这，大小姐，当时……”
“如果，你这家伙，要是，只是好色的话，那该多好。那样的话，无论本小姐真的卖掉你，还是，你真和那小公主呆在一起，至少，我都没有负担！”
她忽然转过脸，金色的大眼睛，恶狠狠地一瞪。
“但是，你这笨蛋，竟然，真的喜欢上了本小姐，像一个傻瓜一样冲到了我的面前。就连现在，还不惜一切的为我付出，就算，真变成恶魔，被本小姐讨厌了，那也是你自找的！”
伊格特尴尬地咳了一声，“大小姐，那是，我自己的选择。但是，您说的，这有什么不同吗……”
“喜欢上一个人，很容易，那怕，仅仅只是她美丽的容颜，娇俏、或是温婉的性格，亦或者，一位英雄，挺身而出留下一瞬的画面……”
薇拉菲娅说，瑰丽的金色眼睛望着他：“但是，当那生理的本能，渐渐习惯，滤镜，也逐渐地隐去了，真正爱上一个人呢？就像，你最初，对本小姐，又或是那位弥塞拉？”
“弥塞拉……也许，大小姐您说的不错，我对她的情感，是那一瞬间，心里的动容。要是，和她在一起更长的时间，或许，会有不一样的情感。”
伊格特埋着脑袋念到，但是，似乎想起是在薇拉菲娅的面前，赶紧抬起脑袋解释：“但是，对薇儿，我……”
“你知道就好，不许说！”
薇拉菲娅大眼睛一瞪，打断了他。
就这个家伙，要真说出来，指不定会有多么煽情，那时候，尴尬和羞耻的，是她自己才是。
——
还没写完……（等会应该还有一章）
不能拖了，今天必须把这段剧情给写完！

chapter 123  失落的情绪
少女轻轻拉着裙摆，想了想，说道：
“就像，伊格特你说的，喜欢一个人，也许，只是喜欢她的部分……但是，如果真正地爱她，却是爱她的一切——这无论她的曾经，还是他们的未来，这仅仅，只是因为她一个人而已。”
“那，薇儿，对我……”
伊格特低下了头，表情，显得有些迟疑。
女孩的小手，忽然抓着他的手掌上，扬起娇靥对望着他的眼睛，十分认真地说：
“这，难道还用说吗。就像，伊格特你，不会在乎我的过往……本小姐，是你的恋人，是你的女朋友，在以后，只要，我喜欢的人，是伊格特你，又会有什么不同吗？”
这种尴尬的台词，也多亏自己能念得出来。
薇拉菲娅都感觉小脸有些发烫，很想立马挪过目光，转身就逃走。
这个笨蛋，竟然、竟然还要一位女孩子，说出这样羞人的话，呜……实在是，不可原谅！
但是，但是，她却并没有挪开目光，即使，脸颊微微发烫的羞红，眼睛，依然望着他的面容，纤细的小手，触碰着他的手掌。
眼前的少年……那两个字，即使再羞耻地说出口，也的确，是她所需要，所依赖的人。在他的面前，自己，当然，可以展现自己的情意。
嗯，而且，这家伙，肯定，会被本小姐感动得一塌糊涂，到时候，也不会好意思突然提的……
“薇儿……”
不出所料的，黑发的少年，紧紧握着她的小手，显得沙哑的声音，颤动着无比的情意。忽然，伊格特的嘴角，轻轻勾起了一丝细微的幅度。
薇拉菲娅眼睛一下子睁大了。
等等，这家伙，突然这幅表情——
小手，忽然被被紧紧地抓住，少女惊得芳心一颤，连忙想抽出小手，但是，不知，是少年抓得很紧，还是她本身就只是故作的姿态，无从拿开。
伊格特嘴角勾着笑容，望着她，并不像是是许多骑士故事里邪魅诱人的表情，而是一种深切的情绪，将她的眼神吸引，都不愿意移开视线。
“薇儿承认了……是，真的爱我？”
“唔！谁、谁说的！”
薇拉菲娅小脸烫红了起来，娇声在空中回荡，小手，一下子从他的手中抽了出来，跳在地上。
她看着少年露出的笑容和湛蓝眼瞳中彰然的神情，在雪靥上蔓延的红晕，瞬间烧到了洁白的颈脖上。
这个笨蛋！可恶的家伙……明明，本小姐是想安慰你，可是，你竟然算计本小姐！呜，可恶的家伙……
她现在怎么不明白，这家伙，哪有迷茫、和忐忑过。假装成那副软弱的模样，不就是为了让她心疼，诱导她说出那种话！
黑发少年仍然面带笑意地望着她。
薇拉菲娅目光躲躲闪闪，强行支起脑袋，任由着红霞遍布，争辩道：
“哼，刚刚的话，本小姐，只是，可怜你这家伙而已……呜，本小姐、本小姐可是女神大人，包容一个小小的魔族，难道，是很困难的事情吗？”
她的声音越来越小，在他来到面前，手掌，握起了她的小手时，戛然而止。她看着少年的面庞，纤细的心绪，一下子提了起来。
……这个混蛋，会不会，像那样，不知羞耻狞笑着，撕开我的裙装，然后，把本小姐扑倒……彻底地占有本小姐，真的把我，变成他的小妻子？
想到那样的画面，颤抖的手指，微微地抓紧着，少女娇靥上的霞红愈加地滚烫，竟然有些忍耐不住，涌起的燥热感，纤细的小舌，忍不住地碰着贝齿。
身后的寒风吹动着裙角，像是本能般，薇拉菲娅嘤咛了一声，娇躯一下子跌进少年温暖的怀抱中，伊格特顺势揽住她纤细的腰肢。
他、他，想要做什么啊！不会，想把本小姐就地正法吧！
薇拉菲娅惊恐惊恐的想到，但是，腰间，伊格特滚烫的双手，而隐约触碰在她雪白肌肤少年灸热的呼吸，让她紧紧夹着的双腿，不禁有些发软。
这，是属于男性的气息，是她依恋、喜欢的少年……而且，现在她，无论身与心，都是一位无可置疑的女孩子。
即使是女神殿下，也应该有一位爱她的人……
像是贪恋般，情不自禁地嗅着少年的气息，薇拉菲娅目光不禁变得有些迷离，并拢在一起，纤细的双腿间，一缕隐隐的湿润，让她更加地面红耳赤了起来。
呜……这个可恨的家伙，就是，在故意欺负本小姐……但，那，会不会，很疼呀？
女孩低垂着羞红的小脸，芳心间，除了一丝的忐忑、和害怕外，更多的，是一种隐约，属于少女的期待。
不过，伊格特只是轻轻用指尖，抚过了她娟秀的发丝。
“薇儿，心中有我……这当然是很开心的事情。”
“唔。”
薇拉菲娅一下子怕掉他的手，羞恼地抬起了沾染羞意的小脸，娇叱道：“就你这个笨蛋、坏蛋，谁会喜欢你啊！”
说完，她赶紧向后一跳，从少年的怀抱中躲了出去。
伊格特挠挠头一笑，“哈，薇儿对不起。明明知道，薇儿是喜欢我的，不该这样故意逗弄大小姐的。”
“哼。”薇拉菲娅抱着双手，十分任性地抬起小脑袋，随后，故作不快地哼了一声。
寒夜风声轻轻触碰在面颊，让娇靥上似乎染血的绯色，渐渐地褪去了下来。
但是，瑰丽金眸的迷离，和缠绕在娇躯的燥热逐渐褪温后，少女芳心中，首先感到的，除了失落外，却并不是羞耻，反而，是一种萦绕在芳心间的哀伤……
银牙轻轻咬着，薇拉菲娅费力地扬起了如雪娇颜。
“怎么会……只是，因为这家伙，没有对本小姐做那种羞耻的事情，怎么，就哀伤了？本小姐，又不是那种欲求不满瑟瑟的女孩子。”
她在心中强词夺理着。但是，薇拉菲娅清楚，这不过，只是她对自己一种开脱的做法。
那，并不只是关于情欲，而是，作为少女的她，想要，在她爱的少年身上，得到依靠，得到依赖。尽管忐忑，和恐惧，也想要在温暖的爱情中，再加上一缕热烈的火焰……
成为了女孩子，那怕，是一位女神殿下，薇拉菲娅很容易感觉，在一些时候，她的情绪，总会变得纤细、而脆弱。
即使，只是那么一缕的涟漪，也想要流泪。
想要让他得到她，想要，让她拥有他……不，不只是这样。
在往深处。她忽然想明白，这突然生出的哀伤的真正原因。
这可不行。这可不能在他面前表露出来。
薇拉菲娅轻轻咬着贝齿，扬起的小脸，依旧是一副任性的大小姐，斥责了自己的侍从，假装还不解气的撇撇嫩唇。
“你这家伙，故意绕这么大一圈来戏弄大小姐，说吧，是有什么事情吗？”
——

chapter 124 笑靥中的哀伤
“哈，只是临时起意……”
伊格特看见女孩翘起金眸中，一抹深深的幽怨之色，结合她那一瞬亲妮时，娇红的雪靥，和充满渴求的眼神，顿时有些不好意思地抓了抓头发。
他忽然抬起头，“不过，确实是有事情，一直想向大小姐说。”
薇拉菲娅用力压抑住心中的情绪，雪颊上的羞粉稍敛，双手抱着，挺着小胸脯，然后翘了翘脑袋，一副佯怒过后轻快的表情。
望了一眼少女身后，笼罩在整个城市上的夜空，伊格特低下头，犹豫了片刻，说道：
“大小姐，您之前也说过这座城市，可能的遭遇……虽然您不在意，但是，毕竟是一位神祇。我想，能不能，先请茜莉丝小姐，将您……”
“你是想，把本小姐一个人丢在外面？”
薇拉菲娅金眸一扬。她撇撇嘴，这家伙的话，怎么这么好猜呢，“哼，我才不要。要是，伊格特你把我丢掉了，在外面遇到了意外，那，我该怎么办？”
嗯，刚刚的语调，好像一位任性撒娇的小姑娘啊……
“不，我不是想把薇儿丢下。”
伊格特有些仓促地回答：“我只是，担心大小姐会面临危险，要是，那位寒神，真的是冲薇儿你来的，我不现在，最多，不过是水晶，没办法保护你。”
“要是，薇儿担心，可以，让小菲陪着……”
“嗤。”
一声清脆银铃般的少女笑声，打断了他的话，女孩轻轻抬着的金眸，像是一枚华丽的宝石，在微漾的月光间闪动。
她忽然抿起嫩唇，玉唇皓齿间，轻吟出一抹细细的声音。
“伊格特，你是一个笨蛋。难道，大小姐，真的会害怕吗？”
伊格特呆了片刻。
“伊格特，我们是恋人啊。明明说好了，要一直在一起的，哪有，因为害怕危险，就把你扔在这里，一个人跑掉？”
她的唇角荡起轻柔的笑容，金眸轻轻一转，忽然话音一转，又做出一副大小姐般颖指气使的表情。
“要是你这家伙，一不小心死掉了，那本小姐从那去找，和你一模一样的侍从？”
“但是……”
“没有什么但是的。”
薇拉菲娅挥动的洁白小手，打断了少年的话，“本小姐不都说过了吗，那尊寒神，对我可算不上什么威胁。如果真的很危险，本小姐早拉着你跑路了。”
“说起来，我还对祂很感兴趣呢，这一次，可是一个很不错的机会……总之，伊格特，不要动这样很无聊的念头，不然，大小姐，会很生气的。”
“是这样吗……”
薇拉菲娅也随着他，粉颊上浅露出一丝柔美的笑意。她低下脑袋，眼睫轻轻一眨，眼睛的余光，触碰在远处教会溢出的火光上。
其实，和伊格特说的话中，还有一点，她没有告诉他。
那一尊寒神，在她眼中，的确是作为一次可以尝试的机会……不过，薇拉菲娅真正感兴趣的，仍旧是布罗枢机手中的弥丝特汀之杖。
尽管，并没有真正触碰过，但是那把杖无疑与她、或者说，烈火的神位有着不浅的关系。
通过那一把杖的力量，薇拉菲娅，可以尝试着，能否压制烈焰神位之上赫拉菲尔不断复苏的意志。
想到那一个名字，薇拉菲娅纤细的睫羽，不禁颤了一下。
“赫拉菲尔……”
她不动声色地念着。从黎琛之夜至今，这一个名字，一直，像是一把重重的剑悬挂在心间。薇拉菲娅更清楚，为之而产生的重压，伊格特，比她还要多。
但是，她一直欺骗着他……
纤细的皓腕，轻轻映着月光，宛如一抹玉器般细腻而精致，但是，她却像是被针重重刺了一下，不自觉地背拢在身后，不想让伊格特看见。
完全是少女滑腻柔美的肌肤，那一抹鲜艳的绯红，她却只能用谎言来掩盖。
并不是像伊格特诉说的，至少，还有数年的时光……也不像是这些天来，她假装扮演，无事发生，依旧是那一副轻松愉快的少女……
这些天开心的日子，都快，把自己骗了过去。
她又想到半个月前，自己强忍着眼眶中的难过，在月光下，同样用着轻松愉快的语调，向伊格特说出的谎言。
明明，不过死去，这种觉悟，早已经有了……为什么，还会难过，会悲伤？
她重新有着留恋，有她眷恋的欢乐，但……
就连之前一直压抑着的悲伤，在这一刻，重新溢满了她的心绪。
想要，可以依赖的地方，有人爱……但，明明不该把他牵涉进，明明，自己一个人承担就行……
她忽然开始痛恨自己是一位女孩子，会有这么敏感、纤细的心境。那样，自己，不需要这么伪装，可以坦然地面对。
“薇儿？”
伊格特看着埋下小脸的女孩，她的面容，依然挂着那一丝柔美的笑容，纤细的睫毛轻轻掩着金眸，不知道，是在盘算着什么好玩的事情。
薇拉菲娅纤细的藕臂，忽然抱在他的腰上。
少女完美无暇的小脸，贴在他的胸口，她娇声轻吟：“唔，你这个笨蛋，都不知道，要抱着大小姐。”
“抱、抱着您……？”
伊格特倒是愣了片刻，但是双手，却不自禁地环上了少女纤细的腰肢。
手指触碰在少女的温润，与她柔美动人的曲线。
即使隔着丝绸的裙摆，少女柔嫩、而细软娇躯，贴在身上，令他不禁心旷神怡。
薇拉菲娅忽然轻轻抬起了小脸，洁白的雪靥，被诱人的霞红点缀，瑰丽的金眸中，缠绵着依恋的情丝，仿佛，凝聚着小小的心形。
伊格特用力地咽了一下唾液。这大小姐，怎么突然……突然又开始白给了？
而且，这种熟悉的画面，让他有着一丝不对劲的感觉。
但是，圣洁、而华美的女孩，此时，却用这一副勾人的深情出现在面前，伊格特生理性地一凸，很难的掩饰中，全身上下，变得燥热了起来。
这样的感觉，伊格特有的并不多……上一次，还是这大小姐，突然像是被情欲点燃了一般，要和他亲热。
想到那天的场景，他猛然警醒。
就算，这大小姐，再为勾人，这次可必须得忍住。不然，这丫头，又突然害怕了……
他可还没忘掉那天，自己生生地按捺住，难受了快一个晚上的窘境。
——
其实前面铺垫了这么多，就是想写这么一点的……
但是居然还没写完（抓狂。。）

chapter 125 会做你的小妻子

　说起来，薇儿，在刚刚，是不是，就已经很想要了？
  伊格特忽然想起，刚才一睹，少女面上的羞红，似乎，并不只是单纯的害羞。在她金眸中，那种幽怨，期待和失落混揉的情绪。
　　分明是女神殿下，却做出处那样扭捏的表情……这丫头，还真是小孩子的性格呀。
　　想到这里，他放松下来，面庞，露出一丝柔和的笑容，伸出的手，顺从地抚动她的秀发，“大小姐，您想要什么？”
　　伊格特明知故问地说。
　　“唔，你这笨蛋，明明知道……”
　　女孩贝齿咬着娇唇，金眸中溢出的情绪，写满了羞赧的情意，“刚刚，那么肆无忌惮地挑逗本小姐，难道，不给大小姐补偿嘛？”
　　挑逗？他怎么不记得有挑逗这丫头……难道，是这大小姐在刚刚乱想涩涩的事情，然后，才忍不住动情了？
　　伊格特有些好笑地想到。不过，看着女孩霞红粉颊，轻掩在睫毛下，一半娇羞，一半期待的秋水金眸，他想到了一个有趣的做法。
　　黑发少年面庞上，露出了一种他自认为坏坏的笑，揽住女孩的纤腰，另一只手，则是轻轻碰了一下她的裙摆，伸入她的裙下。
　　“唔！”薇拉菲娅大眼睛一睁，惊慌失措地抬起，纤细的双腿，本能地夹起。
　　只是隐约的接触，少女裙下的湿热，与触碰在细柔绢布晶润细黏般的湿漉，让伊格特眸中流淌的笑意更加浓郁。
  薇拉菲娅修长的雪腿有些发颤，玉颊粉靥满是羞涩的霞红，细喘娇呼，呻吟了一声，低下小脸不敢去看他。
　　不过，虽然是在使坏，伊格特当然不是那种会故意嘲笑自己大小姐的人。少年的手，穿过女孩平坦的丘谷，并没有阻碍地，手掌触碰在少女挺翘的娇臀上。
　　即使隔着一层细滑的裤袜、和覆盖着女孩秘密之地的柔软布料，也能感受到少女翘臀的细弹和柔滑，与她因为紧张，而收敛的触感。
　　说起来，虽然，在这大小姐身边这么久了……似乎，是他第一次接触这样比较秘密的地方？
　　伊格特想到，随后，在少女娇呼声中，手掌略微使力，并不像是往常般的公主抱，而是，将她轻搂抱在怀中。
　　像是无所依靠的，少女只得紧紧倾倚贴在伊格特的胸口，白皙的手指紧紧抓着他，月光，倾落在似乎连为一体的少年与女孩，紧密轻巧的心跳，与血管中脉动的血液融为一体。
　　伊格特萦绕着微笑的目光，落在她娇羞躲避的目中，他开口：“大小姐，是想要了？”
　　“唔、只是，只是有些……”
　　女孩红彤的面色，像是将她的小脑袋也烧的发晕，有些迷迷糊糊地支吾道；但似乎又像是想到了什么，她骤然地一惊，赶紧地摇着脑袋。
　　“不、不，会很疼……而且，还不是时候，还太早了，呜姆……”
　　伊格特看见女孩这小脸上惊慌和害怕的表情，嘴角忍不住地勾起一丝藏不住的笑容。
　　嗯，果然，这大小姐，又害怕了……老是在小脑袋里，想着那样涩涩的事情，明明这么想要，还故意挑逗我。
　　在薇拉菲娅眼中，少年滚烫火热的目光，在再次落在她的雪颊上，烧的自己一阵的羞燥，“那，大小姐，您想要什么……”
　　白玉的纤指紧紧抓着，小脑袋，靠着他的胸膛，薇拉菲娅躲着他的目光，吟声细若蚊呐，断断续续地说：“只要、只要亲亲，亲亲就可以了。”
　　说完，她赶紧闭上眼睛，雪玉般稚颜轻轻扬起，似乎，等待着他的索取。
　　伊格特望着怀中女孩轻轻颤抖的精致睫毛，面庞，流露出柔和的笑，也闭上了眼，倾侧下身，吻上了她白玉般的额。
　　细腻的月华挥洒着，似乎，将这一副静谧的画面，定格为永恒。
　　芳心，在火热的吻中轻颤，薇拉菲娅悄悄地睁开了眼。
   少年的面庞倒落着淡薄月辉，映在她的眼中，即使，并没有太多的表露，但是，完全可以感受到他的深切和专注。
　　伊格特手臂拖得很稳，让她有着一种安稳的感觉，甚至，双腿还可以轻轻荡着，并不需要，像是八爪鱼一样一样缠着他的身上。
　　但是，薇拉菲娅有着一种想要将整个身子，都贴近少年怀中的冲动。
　　少女轻轻地落下目光，纤细的玉指，正抓着少年的衣襟，在这一刻，似如凝固。她的心中，忽然再次感受到一丝失落……是那一种空虚，和欲求不满的感觉。
　　真是的……明明，你都拒绝了，还是这么反应。是想要和他热烈地唇吻，还是，想要更彻底、更直接地交流？
　　她知道，刚刚的感觉，并不只是娇躯、生理上的渴求，而是，作为一个少女的她，作为女孩子的身和心，想要得到，更多的依赖；想要得到她喜欢的人，更深一步的爱……
　　但是……
　　睫毛眨下，遮盖住黯淡的金眸。她忍住悲伤的感觉，小手，紧紧地抱住了他的腰，面庞上流露着完美无瑕的微笑。
　　虽然只是吻额，但是，对伊格特，无比的珍视，持续了许多，才小心翼翼地松开。
　　他看看女孩又轻轻扬起的玉颊，薄薄的月辉下，艺术品般瑰丽而无暇，但是，却隐约遗留着他的痕迹。
　　“薇儿，刚刚，突然想，是作为薇儿的男朋友……想和薇儿亲近，薇儿，不介意吧？”
　　伊格特将女孩轻轻放在地上。刚刚，他那对少女突然的举动，可并没有征得她的同意，现在自然该是道歉的时候。
　　“男朋友吗……”
　　薇拉菲娅低低地念了一声，虽然小脸上的表情很是纠结，但是至少有一种，伊格特看得清楚，像是娇横地抬起脸，然后幽怨地盯着他，埋怨，为什么不进行的更多一些。
　　少年轻轻抚动她娟秀的发丝。
　　“伊格特。”
　　像是犹豫了许久，薇拉菲娅抬起了小脸，咬了咬嫩唇，明晃晃的大眼睛望着，“我刚刚，是不是，又让你失望了。明明，又是主动挑逗你……但是，又突然抗拒了。”
　　伊格特愣了一会儿，才想明白女孩的意思，脸庞上，顿时有些忍俊不禁了起来。
　　这丫头，还真考虑到我那个地方了？
　　不过，这一次，虽然，依然被少女勾动地有些情迷意燥，但是，早有准备的他，还是，处于可以忍耐的范畴，远远不像上一次那样，都快在女孩面前露出丑态了。
　　别看着大小姐是一位高贵的女神殿下，可是像那样情意迷离的时候，完全就是一个勾人的小妖精。
　　他能够勉强地忍耐住，还多亏了这么多天一直在少女身边，对她的美貌多少有些习惯了。
　　当然，要回答少女，自然是不能这么说。
　　“怎么会。既然，薇儿还没有准备好，我当然不能强求。”
　　饱含怜爱地揉动她的小脑袋，伊格特望着她抬起，闪动着的目光，“而且，薇儿能够喜欢我，愿意，作为恋人的身份，让我亲近，我就已经很满足了。”
　　“只要，等薇儿准备好，在我们的婚礼后，薇儿，不用再拒绝就好了。”伊格特半开玩笑地说。
　　“婚礼，成为，伊格特的妻子……”
　　薇拉菲娅轻轻地念了一声，目光，有些迷离。
　　能够，端庄的礼教堂里，为喜欢的人，穿上精美的婚纱、礼裙，在所有人的祝福声中，将自己的手，轻轻的，交在他的手中……
　　这，对所有的女孩子而言，都是甜蜜、而梦幻的事情吧。
　　但是……
　　纤细的玉指轻轻抓着，娇稚的玉颜，却绽放出嫣然的莞尔，薇拉菲娅凝望着少年，认真地点下脑袋：“嗯。”
　　伊格特反而没想到少女，似乎经过了认真的思考。
   他原本就是半开玩笑的说法，要是，少女一时克服不了心中的恐惧，但是又愿意嫁给他，自己，总不能拒绝吧。
　　毕竟，比起生理上的情爱……伊格特更想一直陪伴在她的身边。
  当然，既然少女又答应了，他总没有再拒绝的必要吧？
　　“哈，要是薇儿愿意，那当然很好……”
　　伊格特轻轻在她额角一吻，然后说，“不过，都已经很晚了，大小姐，我先带您回去吧。”
　　……
　　回到房间的路途上，不知道，伊格特是突然兴起了几分兴致，并没有让她在地上一个人走，而是，用公主抱将她抱起，一路上，还引得不少女仆、还有恰好跑出来奥菲莉丝诧异的目光。
　　要是在往常，薇拉菲娅肯定会因为羞耻，用力挣扎，就算，是打算半推半就，也多少会露出相应的姿态。
　　但是，不知，是精神太过疲倦了，她并没有太多的动作，纤细的手指，抓着他的衣襟，像是一个小妻子一样，娇稚的小脸被蒸得发烫，依旧轻轻靠在他的胸膛上。
　　从城堡的顶层，到茜莉丝为他们安排的房间，大约，十多分钟的路程，薇拉菲娅十分的依恋，期待足够长久。
　　她悄悄地仰起雾水萦绕的金眸，少年的嘴角勾着轻轻的笑容。纤白的玉指，稍稍地抓紧。
　　“为什么……会这么脆弱？是因为，被背叛、被伤害，所以，才这么渴望安全的感觉？”
　　她在心中悄悄地想到。尽管，再多的逃避，在平时，也假装成一副趾高气昂、骄傲的大小姐模样，却很难否认，她，其实，是一位很没有安全感的女孩子。
　　所以，才会贪恋这份美好，贪恋这样的温暖、这样的怀抱吧……
　　眷恋过开心、欢乐的时光，才会对悲伤如此的害怕，如此的抗拒。
　　然而，欢乐，总是短暂，悲伤，才是长久的旋律。
　　但……
　 少女悄悄地抬起金眸。还好，少年并没有察觉。
　　“但，无论如何，答应过……会做你的小妻子。”她轻轻地说，面庞，露出动人、而无暇的笑容。
——
  这章……弄得咱都快抑郁了（薇儿好可怜。。）
  明明自己很伤心，却需要强颜欢笑，这样，最难受了……
  唔，终于把这段剧情写完了（明明只是想提一下，居然拖这么长，吐血）。。尽快推主线……

chapter 126 黄昏下的企图（上）
浅蓝的鸟儿低空飞过城市的倒影，留下一片动听的鸣啼。即使处在严寒的冰霜下，维纳什城中人们也展现着热情、而充满希望的期翼。
两日前冰霜带来的骚乱，随着崔斯特·霍恩爵士的出面，和骑士军团的入驻，并没有带来太多的动乱。
而且，由教会枢机布罗手持圣物宣布，将要在三日后的神颂礼迎接寒灾之敌、火圣骑士的话语，更是点燃了他们掩藏已久的兴奋。
所以，即使，街道上随处可见着骑士、卫兵的驻守，寒风少有的刺骨，却无从惊扰着一座仿佛节日前夕的城市。
——但是，这只是对于绝大多数，信仰教会的平常之人。
对于一些消息灵通，或者，思绪灵敏的人而言，无论，是在夜市中流传，教会的枢机，拥有战胜寒灾的手段，还是两日以来，维纳什城的伯爵领主身居于城堡，都令他们感到一丝隐约的不安。
太阳西垂，黄昏的霞光覆盖在一面临夜的天空上，城堡的高墙，沐浴在昏黄的光芒中，不禁显得落寞，更有几分凄凉之感。
忽然一促脚步声响起，金属的剑和甲在空气中碰撞，一种压抑的氛围，随着他们的列阵扑向远处的人影。
少年装束，却是一副正装打扮的伯爵紧紧咬着牙，浅金的眼睛，怒目着几乎拔出剑，在骑士列阵之前的银甲剑士：
“我可是维纳什的领主！你们……难道真的打算，想要把我一直囚禁在这座城堡中吗！”
少年的怒斥，引得另一边列阵的骑士们鄙夷。
他们被命令封锁西里斯伯爵的城堡，自然隐隐知道，这位领主大人，和寒灾的教徒，有着不浅的牵连。况且，有着英雄之名的崔斯特爵士站在他们的身后，这位尊贵的伯爵大人，不过是被隔绝在一座孤岛的可怜囚徒，他的怒火，仅仅只是无能的狂怒。
但是，为首的骑士统领却严谨地拥有着骑士的礼仪：
“伯爵大人，请您勿要在意。城市中，隐藏着寒灾的教徒，为了您的安全，崔斯特·霍恩大人让我们护卫您的城堡。”
“但是，我才是伯爵！布罗枢机的神颂礼，难道让崔斯特代我出席吗！”
面对伯爵紧紧压抑，却依旧几乎快喷涌出怒火的双瞳，骑士的姿态谦谨：“明日的时候，我们会护送您前去教堂。”
“好、好，你们这些人，给我等着！”
少年伯爵紧紧捏着拳头，怒极反笑，重重地一踩地，转身，带着跟随的士兵，返回到城堡中。
银甲骑士的面庞掠过一缕冷笑。
他是罗伯特伯爵麾下的骑士，伯爵的威胁，对他没有任何的意义，况且，两天前，自己渗透入城堡的同僚们，正被他囚禁，自己能按捺住情绪，已经是对他有所礼遇了。
……
低沉、而沙哑的响声磨动，城堡的大门轰隆地关闭，正如是少年伯爵在面庞上所表现出阴郁的情绪。
他挥动手，斥退跟随在身边的士兵们，只带着身后的艾琳娅，只身一人推开大厅的房门。
大厅中，伊格特、卡莎教团的战士罗伦斯，还有薇拉菲娅等诸位少女们早已经准备好，正在等待着她。
银月的精灵匆匆地跟上，抓住了伯爵的手，似乎月华的光影闪动，幻术的光影隐去后，一袭伯爵正装的包裹下，仅仅只一位显得纤瘦的少女。
“艾琳娅姐姐……”茜莉丝拉着她的手，先相比于之前，浅金色的眸瞳，显得格外的柔软，完全是一副女孩子的模样。
“小姐，您刚刚已经做的很好了。至少，他们并不会怀疑我们。”
银月精灵温柔地抚摸着少女细柔的粉发，精致的面庞，露着柔软的笑容。
她挥出纤细的手，月华的魔力萦绕，在城堡中的各处，凝现出和薇拉菲娅等人气息相近的魔力化身。
方才，茜莉丝故意用伯爵的身份冲撞那些驻守在城堡外的骑士们，并不是妄想着斥退他们，以着领主的身份重新掌握这座城市，而仅仅只是为了掩饰他们之后的行动。
凭借着艾琳娅的魔力化身，可以掩盖他们从城堡中离去。
“不，这两天……无论是艾琳娅姐姐，还是薇拉菲娅小姐、和塔伊丝小姐，都比我做的要多得多。我现在，不过，依然依靠着所谓伯爵的身份而已。”
茜莉丝却摆了摆头，她轻轻低下目，望着在略显宽大的衣袍下，自己作为少女，纤细洁白的手指，又抬起清澈的眼睛，说道：
“而且，这也并没有太多的意义……先前，崔斯特，特意告诉我们，艾泽尔哥哥、和神颂礼，是在三天后，我想，他肯定指望着我们出现。这样的事情，多半，他同样有所预料。”
“但是，这样的信息，只可能是被少数人知道。无论阴谋、还是他的诡计，即使忠诚他的下属，崔斯特都不可能告知，更何况，这些并不属于他的骑士？”
塔伊丝清澈的嗓音，在大厅中回荡。银发少女依旧披着浅蓝色的外袍，尽管并没有太多的装饰，依旧显得格外的优雅。
她走近伯爵的身边，认真，而端庄地行礼：
“至少，只需要面对一位崔斯特大人，和整个城市中，成百上千的骑士，有着很大的区别……而且，您愿意相信我们。”
“不，塔伊丝小姐，你们做的，才更值得敬佩。”茜莉丝却认真地摇着头，她轻轻抓着纤细的手，低下了面庞。
“我找过理由，这是为了我作为领主的责任，庇护领民的安全、不让寒灾的爪牙侵蚀到我的城市。但是，最终，我发现，自己，依然是自私的一个人，脑袋里，想的更多的，依旧是艾泽尔哥哥……”
茜莉丝的声音轻轻地在房间中阐述。黄昏的日光穿过透明的玻璃，洒在地板上，散露着少女的坚决，和隐约弥散着的哀伤的氛围。
和卡莎教团的少女、魔女使者的塔伊丝见面，仅仅不过两天的时间，在依然残留着不少疑虑的情况下，完全的选择相信他们。
其中，作为伯爵的茜莉丝，担心艾泽尔的安危，占有着不少的缘由。
似乎如有感触的，伊格特稍稍落下目光，望着身边的少女。
“那，明明，布罗枢机、还有教会的神颂礼，是在明天。但是，塔伊丝你却说，他们的企图，将会在今晚就会进行……这也是因为艾泽尔吗？”
薇拉菲娅抬起了娇稚的小脸，大眼睛望着银发少女，出声疑问道。

chapter 127 黄昏下的企图（中）
“崔斯特·霍恩爵士，还有布罗枢机，他们选择的神颂礼，是在明天。不管，他们的企图是暗夜下的阴谋、亦或是，讨灭寒神前的准备，并不会放在典礼前真正的进行，今天傍晚，是他们最恰当的时候。”
塔伊丝扭过头，向着薇拉菲娅轻柔地一笑，旋即说。
“不过，薇拉菲娅小姐的猜测，也并没有问题。潜藏在教会中的姐妹们有传来消息，崔斯特抓走艾泽尔阁下，似乎并不只是简单的审判，而有着另一种企图。”
“如果他们不愿意神颂的典礼出现瑕疵，也应该选择在这里。”
薇拉菲娅目中的神绪稍稍一闪，点了点头。她并没有对塔伊丝的猜测做出疑问。
但是，这对幕后的阴谋者而言，同样也是昭然的事情。说不定，崔斯特，还有那位布罗枢机，正等着他们自投罗网呢。
她在心中忽然有趣地想到。
茜莉丝捏着衣袍，浅金的美丽眼眸中，充满着担心之色，“艾泽尔哥哥……”
艾琳娅轻轻握起她的手，宽慰道：“如果像塔伊丝小姐上午时所说的，至少，他现在并没有大碍。”
“茜莉丝小姐。”
塔伊丝忽然看向了粉发少女，“艾琳娅小姐的幻想化身可以模拟我们的气息，不过，不如您也留在城堡中？毕竟，您是这里的领主，在城堡中，那些骑士们并不会擅闯。”
“而且以您的身份，或许可以召集到更多忠诚您的军队。”
“不，我和你们一起去。塔伊丝小姐……不用担心我会拖后腿，我会魔法，同样可以战斗。”
并不像是作为少年的伯爵身份，没有任何的魔力，茜莉丝有着相当优异的魔法造诣，即使相比在铂金剑士中堪称顶尖的艾泽尔，也并不会弱上太多。
她抬起浅金的眼睛，坚定的说：“这些骑士们知道我的身份，在前几天，并没有闯入过，我留下与否，都不会有多少影响。”
“而且，我是这座城市的领主，维纳什外，还有不在崔斯特掌握，效忠于加索尔家族的封臣，离开这座看起来安全的囚牢，才能发挥更多的作用。”
薇拉菲娅大眼睛眨巴了一下，望着粉发少女显得明断的面颊。
茜莉丝会拒绝，这是并不难猜的……不过，原本薇拉菲娅以为她只会说，“艾泽尔哥哥在那个地方，我要跟着你们”这样的话语。
嘛，果然，这位茜莉丝，还在假装成少年伯爵的时候，虽然显得有些柔和，却并是不是寡断怯弱的领主……那有换成女孩子的身份后，就变成了只会流泪悲伤的傻白甜了。
当然，如果茜莉丝只留在城堡中，和她最亲近的艾琳娅，至少，也会分心，留出一道化身，来特意保护她。就单独因为这一点，她也会主动要求跟上。
塔伊丝点了点头，露着轻柔笑容的面庞，也显得轻松了一些。她显然也是希望艾琳娅这一位强大的星辰，能够陪同着他们一起行动。
“那，茜莉丝大人、薇拉菲娅小姐，我们可以动身了。”
维纳什城堡，拥有着一条连接外界的暗道。不仅仅崔斯特不知道，当初，茜莉丝被询问的时候，也是一脸的茫然。
两天前，塔伊丝、罗伦斯，正是通过这道暗道来到茜莉丝的城堡。虽然薇拉菲娅和伊格特都没有来过，不过，艾琳娅曾经凭借它潜行到外界。
……
白丝莲足踩着的小皮鞋落在石梯上，狭窄空间中，轻巧的声音从远处回荡而来。薇拉菲娅轻轻地抬起金色的眼睛，穹边残留昏黄的余晖从缝隙中落下，触碰在白嫩的指尖上。
少女伸出手指抚碰着古旧的石壁，除了潮湿的阴冷，黯淡的荧光在符文的痕迹上短暂的一亮。
这座密道，实际上，是由魔法打造，时隔久远，或许，是第一位维纳什城堡的主人，为了家族的存续，在隐秘中制造。
虽然，薇拉菲娅并不能分清楚具体的魔法名词，但显然是归属于「空间」、「隐秘」的范畴中的，而且，显然层次并不低，以至于数十年里，崔斯特都不曾察觉。
“那，塔伊丝，你们是怎么知道有这么一处密道的……连茜莉丝都不知道呢？”走在面前，冰龙少女好奇的抬起了霜蓝的大眼睛，转过头看着塔伊丝。
茜莉丝也随着少女的目光，显得疑惑地望去。
“这是，教团中的信息。”
背负着大剑，一直沉默着的罗伦斯忽然发出低沉的声音，“不过，据记载，那时塔伊丝的母亲，也是教团的上一任领袖留下的。”
“嗯。”
塔伊丝点了点头。她拿着法杖，点亮的蓝莹光芒照亮在巷道的四周，落在依旧残留着清婉笑容的面庞上，看不出哀伤的痕迹。她望向粉发少女。
“我还记得，母亲有告诉过我……那是，前一任的维纳什伯爵，也是茜莉丝小姐的父亲，告诉她的。”
“我的父亲？”茜莉丝淡金的眸子有些不可思议的睁大。
“大约，是在十年前……也是，那一次著名的寒霜远征，母亲，曾经碰见过那一位伯爵大人。”
薇拉菲娅忽然又记起了艾泽尔，曾经为他们诉说的故事。
十年前，茜莉丝父亲带领的远征军，对整个人类的世界而言，都是一场令人震惊的灾难，而那场悲伤的故事中……所有人都说，正是因为魔女使徒的背叛，才招至了那场惨败。
但是，按塔伊丝的话，她的母亲，也是在十年之前，被北风魔女救下，然后才创立了卡莎教团。
茜莉丝手指微微抓紧，浅金的眼睛，望着她。
“那一只军队，的确是，是因为背叛，但……抱歉，我也有些难以断定。”
只言片语的声音，有些闪烁不定。塔伊丝摇摇头，“那时，据说，是魔女大人，将母亲救下，并且，也见到了伯爵的最后一面。他诉说了这座城市许多的知识、情报，据说，也有将茜莉丝小姐你托付给她。”
少女的声音落入静谧的幽暗，茜莉丝纤细的手指抓着裙角，低着脑袋，神色中，闪过一缕落寞和哀伤：
“是这样。谢谢你告诉我……”
“原来，塔伊丝，和茜莉丝小姐，还有这样的关联。”奥菲莉丝有些不和事宜的感叹了一声。
银发的少女眼睫微垂，只是轻轻握紧自己手中法杖。
怎么，氛围突然变得有些哀伤了起来……
薇拉菲娅眨了眨眼睛，忽然翘起脑袋：“对了。我记得，两天前，茜莉丝你有抓到一些潜入城堡的刺客……”
“嗯。他们都是罗伯特麾下的士兵，为首的加托斯，就是薇拉小姐和塔伊丝见到的那人。”
茜莉丝收敛起目中的情绪，想了想，回答道，“不过，从他们口中，艾琳娅姐姐并没有得到太多有用的消息。而且，加托斯，也没有相信我们的说辞。”
“那这些骑士们……你把他们放走了？”
“这倒不是。他们大多，还被关押着。但，那位加托斯骑士，我有故意留下了一丝破绽，让他认为，自己，逃出了城堡……”
茜莉丝望了一眼从石头缝隙中落下的昏黄光线，“按时间算，现在，他应该早就找到了罗伯特。”
“这样啊。”薇拉菲娅点了点头。
虽然，那一位水晶的骑士加托斯并不相信他们的话语，乃至，执拗地认为，茜莉丝同寒灾勾结……不过既然从监牢中逃出，回到罗伯特的身边，必然，会将他的主君阐述具体的经过。
茜莉丝想要的，正是这一点。
考虑到由茜莉丝亲口说出，这一位青年伯爵，同她的家族的关系，再加上，围城的第一日，罗伯特派遣骑士来到她的城堡求证……在他的身上寄托希望，是理所应当的事情。
而且，即使按最坏的猜想，罗伯特伯爵，也是被寒灾侵蚀，作为他们的爪牙，放还给他一位水晶的骑士，也并不会改变太多的局势。
思绪想定，薇拉菲娅轻快地点点小脑袋。她牵住身旁少年伸来的手，小心地落下一个略显高陡的台阶，纤细的影子，在微微光芒下，逐渐拉远，走近静谧的暗道深处。
——
维纳什堡的暗道，连接的，是在城市郊外的一片荒芜林地。不过，既然已经离开城堡，有着艾琳娅一位星辰，想要重新进入到城市，并不困难。
不过，薇拉菲娅等人并没有直接赶到教会。而是先来到了木精灵少女艾茵塞尔居住的小屋。
茜莉丝有些不安的坐在沙发上，纤细的手指，轻轻捏着。
两位卡莎教团的使徒一如既往地，保持着安静，银发少女偶尔抬起打量，在内部被木精灵布置成树屋形象的房间时，闪动着一丝惊讶。
她早就听闻，那一位薇拉菲娅小姐，有着一位木精灵朋友。但，这是她第一次见。
虽然听说，这位精灵小姐，是一位锻造的工匠，但是树藤绿蔓间，隐藏着一些连她都会感受到危险的杀伤魔法……而且，还有那一位红发的小女孩。
房门被再次推开，踏踏的脚步声，在地板上响起，很快，一袭缀着翠绿色彩裙袍的木精灵匆匆地从锻造的房间中赶来：
“伊格特，你的剑，大概，是可以用了。不过，上面，薇……还有一簇火焰的符文，我没有完全地用完全地熔炼。”
木精灵抬起翠蓝色的眼睛，将抱在怀中笔直的长剑，递给了少年。
她刚刚是想说“薇拉菲娅的符文”，不过，意识到这里还有外人，于是赶紧改口。

chapter 128 终焉的灵胚
伊格特从木精灵递来的手中接种长剑，一种亲密的感觉，在心中油然而生。
他握住长剑的柄端，似乎光芒被点亮，终焉笔直的剑刃上，火焰的微光层次闪动，熠金生辉，如同泉水一般尽数贯彻而入。
整把剑上，并没有任何装饰，但是，伊格特清楚，木精灵，是将曾经残破的终焉，和薇拉菲娅的火焰碎片完全地熔炼在了一起，握着，除了像是曾经的终焉，同样像是少女的火焰在他手中燃烧。
“已经相当好了。这么多天，实在劳烦艾茵小姐。”伊格特认真的说。
自从，黎琛之夜、薇拉菲娅解放终焉中压抑的火焰，击杀了城墙前阻挡的圣骑士长罗德里戈，曾经少女赠送给他的礼物、也是伊格特一直使用的武器，一直残破至今。
在之前，伊格特也曾经拿出终焉，通过真视之眼，寻找有无修复的可能。
但是，尽管，曾经的终焉，是作为洛特塞尔的武器、传说强者的佩剑，却早已经被彻底地损毁，即使神金天陨，连同符文的痕迹，都在时光的冲刷下腐朽，都比不上最普通的一把铁剑。
甚至，需要薇拉菲娅消耗她珍贵的神之本源，才堪堪能被他使用……而在黎琛，被少女重新解放的火焰再度摧毁后，这把剑，比起最初的状态还要残损，破损的剑刃中，更是侵蚀了一位女神殿下的力量。
这样的情况，即使是一位传说的工匠站在面前，恐怕都只能摇头，最多只能简单的修补。
反而，是艾茵塞尔……伊格特能感觉到，她并没有刻意剔除火焰的力量，而是通过薇拉菲娅给的神力碎片，将剑和火的力量融为了一体。
魔力触到尽头，伊格特感受到了一种断续的滞碍感，在剑刃上短暂地一闪。这正是艾茵塞尔所说，是薇拉菲娅的符文，并没有完全地熔铸。
不过，一位女神的符文，即使不要求领悟，只是普通的熔炼，对艾茵塞尔这一位还不过是少女的精灵小姐，就算是天才，也完全是强人所难的事情。
“艾茵小姐，真不愧是出身于布兰斯塔家族。还有「焚星」的技艺，您的天资。果然不凡……”
银发的精灵也走近前，银色的美眸打量在伊格特拿着的长剑上，由衷地称赞一声。
艾琳娅是一位星辰的强者，看得出，这一柄名为「终焉」的剑中，蕴含着多么强大的力量。
“这……算不了什么。”
艾茵塞尔不好意思地抓了抓翠绿的秀发，说，“至少，都远远赶不上姐姐。能帮伊格特修好终焉，也完全是按着，姐姐留下的笔记而已。”
伊格特不禁露出了一丝笑容。他可记得，这位精灵小姐的姐姐，可是，曾经帮助自己大小姐打造终焉的传奇工匠，是她的好朋友，如今，还被天空之城的圣女王邀请，前去了圣树的宫廷。
艾茵塞尔偷偷离家出走，似乎，也是为了去找她的姐姐。
说起来，拉芙诺丝，在一百多年前就作为精灵的传奇工匠成名，艾琳娅，应该也知道她的名字。要是，说出去，反而会更引得惊讶才对……
忽然，他的手略微地一顿。有些惊奇地打开真视之眼，长剑中，睹望间一抹朦胧、但是，真实存在的灵体，“等等……这是，灵胚？”
伊格特的声音，让场中许多人的目光都落在了他的身上。
“伊格特你发现了！”艾茵塞尔大眼睛一亮，扭过脑袋，有些兴奋地说。
“我翻过姐姐的记载，似乎，这真的是传说中，武器的灵……嘿嘿，家族里那些老家伙们，一直追求的事情，竟然，恰好地被我弄出来了，等回去，一定能羡慕死他们！”
木精灵少女确认，伊格特看见到的，的确，是终焉的灵胚。
之后，艾茵塞尔的阐述中，这是她在前几天，尝试用火焰碎片，和终焉熔炼时，一种连她自己都不明白的缘由，偶然诞生出的。
“原来是这样。”
伊格特露出笑容。
他忽然记起，薇拉菲娅曾经，有讲述过，曾经的终焉，作为她最亲近的同伴，十年魔族的征战中，也逐渐地通灵，甚至，她都能够感受到剑的话语。
只是，随着她的身陨，终焉，被遗落在无人的火焰之海，正在诞生的剑灵，也无从见到它的主人，在时光中无声地枯萎。
当时薇拉菲娅是用着旁观者的角度，假装，她并不是洛特塞尔。但是，那时候的她，本身就还是很低落的状态，字里行间，都能感受到她的伤心和落寞。
“不过，要是终焉，真的蕴生出剑灵，是算那大小姐的妹妹，还是女儿呢？”
伊格特想到那日在艾茵塞尔面前，金发女孩一边让自己爱惜终焉时，小脑袋里，又在乱七八糟想着羞耻事情的模样。
嗯，而且，怎么说，终焉，都应该是他和薇拉菲娅共同的剑来着。这么一想，更复杂了……
不过，他也只是想想而已。现在，手中终焉，距离真正蕴化出剑灵，还得得远……说不定，终自己一生，都不会有什么进展。
在历史上，拥有灵胚的武器，虽然相当稀少，但并不是举世罕见的事情……但是，要想要真正蕴化出剑灵，需要的机缘、气运，缺一不可。
即使强大如兰卡斯特，他的实力甚至超越神级，也同样不见佩剑上拥有器灵。
对伊格特来说，他还不如指望，等薇拉菲娅大小姐重新作为女神殿下，不惜她的神力，让终焉化灵呢。
少年对自己的想法，忍俊不禁地露出一丝笑容，再次向艾茵塞尔道谢后，将终焉收起。
——
艾茵塞尔张望了几番，发现薇拉菲娅，还没有从换衣的房间中走出，于是，也坐在一边，有些好奇地看着被伊格特、艾琳娅带来，她并不认识的“卡莎教徒”们。
这两日，虽然，一直忙着锻造，整个城市中的近况，她自然不可能不了解。加上，昨日艾琳娅找到她时，也告知了他们的计划。
忽然，房间的木门被轻轻地推开，奥菲莉丝走在前面挥洒的黄昏日光之前。跟在冰龙少女身后的，是在细娟金发上披着洁白的头巾，修女打扮的薇拉菲娅。
——
把终焉修好，都写了一整张……

chapter 129 修女

　“薇拉菲娅！”
　　虽然面容，稍有着装作，但是艾茵塞尔还是一眼就认出了跟在奥菲莉丝身后的修女，“你怎么，装扮成一位修女？”
　　金发修女抬起面颊，斗篷下，洁白的小脸，狡黠地露出一抹笑容：“现在，人家可是刚刚见习的修女，是叫莱莎哦。”
　　女孩看起来心情格外的不错，还有功夫去开小玩笑，还朝着伊格特轻轻挑起起纤秀的细眉。
　　但是，伊格特面庞上的表情，变得有些凝重，露出担心。他们来到艾茵塞尔的小屋，除了让他拿到剑，同样，他的女孩，也是要在这里更换她的身份。
　　少女打扮成修女，当然不是为了情趣，而故意进行的角色扮演。
　　艾茵塞尔的表情更为不解：“打扮成修女……难不成，薇拉菲娅小姐，是打算偷偷潜入教会吗？
　　“潜入教会……差不多了。”
　　少女低掩螓首，轻轻拉了拉修女的袍子，黄昏的光彩，透过窗户照在修女的白袍上，遮露的光影，勾勒出一种圣洁的感觉。
　　不过，这份属于修女的肃穆感，很快被薇拉菲娅轻轻吐舌的娇俏模样打破了，“不过，主要是，为了进去，找到一个朋友啦。”
　　听到她的话，艾茵塞尔双手托着雪腮，想了想，说：
　　“薇拉菲娅的朋友……我听伊格特，还有小妮娅说，两天前，教会的人，在你们面前抓走了一位红发，叫做艾泽尔的少年。难道，薇拉菲娅小姐，是准备去找他吗？”
　　粉发的少女不禁稍稍抓紧着指尖。在她身旁，塔伊丝手指轻扶着外袍，站了起，说：
　　“教会、与崔斯特大人，正在计划着明天的神颂礼。他们真正的企图，我们并不能确定，不过，从他们的举动，存在着一个关键的地方，那就是艾泽尔先生。”
　　艾茵塞尔想到这些天她的听闻，也点了点头。
　　“不过，刚刚，薇拉菲娅小姐说的莱莎……”
　　“莱莎小姐是维纳什城中一位贵族的女儿。”
　　塔伊丝回答道，“她的父亲，曾经被卡莎教团救下，成为了我们的同伴，我们可以相信他。而且，像是薇拉菲娅小姐所说的，莱莎小姐刚刚成为教会中的见习修女，教会中，真正认识她的人，并不多。”
　　“差不多就是这样。”
　　薇拉菲娅仰着的金色大眼睛，小脸上一副新奇，没有继续扮演后，看起来，对自己这幅装扮成修女的形象，也十分感兴趣，小手抓了抓从斗篷中溢出的一缕金发。
　　“大约，就是让本小姐在教会中，找到艾泽尔被囚禁的地方。如果能将艾泽尔救走，不管，能否确切知道他们的意图，但至少，可以打乱他们的部署。”
　　“这……”
　　艾茵塞尔望着少女轻松的表情，一副欲言又止。要是，这位艾泽尔十分重要，教会，怎么会不重兵把守？
　　但是她并没有发出声音。这点，连她都能想到的事情，薇拉菲娅怎么会不知道？
　　木精灵身旁，伊格特犹豫了好久，还是抬起了面庞，目光，落在女孩兜帽下洁白的面庞：“薇儿，要是，让你一个人去，会不会太危险了？”
　　薇拉菲娅翘起大眼睛，瞪了他一眼，娇声轻哼道：“都这个时候了，还能，临时改变计划嘛。难道，你代替本小姐去？”
　　伊格特一时语塞。
　　修女长袍的女孩，轻声地走到他的身旁，娇稚的容颜，扬起柔美的笑容，洁白的小手从长袖中伸了出来，轻轻拉着他的手。
　　“莱莎小姐，可并没有魔力，能装扮成她的，也只有我了。就算换成别的人，她们，谁可以找到艾泽尔呢？”
　　她看见伊格特脸上欲出又止的表情，知道少年这是在关心她，颇显娇俏地一眨金眸，声音变得格外轻柔：
　　“而且，本小姐只是去找到艾泽尔被关在哪里，又不需要和教会的士兵、教士们战斗。再说了，茜莉丝小姐，可是把她们城堡中的魔法卷轴，都塞给了我……就算真的和他们战斗，这些人，又赖何得了我吗？”
　　“薇拉菲娅小姐。”忽然一声清脆的少女声音响起。
　　茜莉丝纤细的指尖紧紧抓着裙角，用力地抬起了脸，认真地说：
　　“您过去，是一位强大的法师……但是现在，并没有魔力，仅仅，只是依靠一把铳，和魔法卷轴，也许，也会遭到危险。不如，让我也陪同您，一起去吧。”
　　茜莉丝忽然的提议，反而让少女惊了一下：“哈，这就不必了。要是和茜莉丝一起，反而更容易引得怀疑。”
　　茜莉丝是因为让她一个人冒着危险，潜入到教会中而感到过意不去，所以才想跟着一起……不过，薇拉菲娅哪会愿意。
　　薇拉菲娅自己提出去教会，可不仅仅是为了救出艾泽尔。身为火焰的女神，教会枢机布罗主教，还有他手中的弥丝特汀之杖，也是她的目标。
　　教会的圣者、布罗枢机，在神颂礼，一定会用到弥丝特汀之杖，而且，她有着一种预感，这同样是寒灾的教徒们，愿意见到的事情。
　　灿金的眼睛轻抬，望着纤手轻拽于领口的粉发少女，她似乎还不想放弃，薇拉菲娅又赶紧找了一个理由：
　　“而且，茜莉丝，是这座城市的领主，崔斯特也知道你的身份。要是我是他，多半会留下你的画像，让士兵、和教士们注意你。”
　　“只要找到艾泽尔在那里，留下魔法印记，我一个人就行了……说不定，这还是最安全的任务呢。”
　　迟疑了许久，茜莉丝还有点了点头，颇有愧疚地低下脸蛋：“那，薇拉菲娅小姐，您一定要小心。”
　　薇拉菲娅朝着她露出了一个浅浅的笑容，灼金的眼睛，又微微抬着，望着，正凝望自己的伊格特。
　　黑发少年手掌微微握了一下终焉的剑柄，但，旋即又松开。薇拉菲娅有点读不出他的表情，只能看见，少年浓郁的担心之感。
　　“要是，薇儿坚持的话，那，我也支持您。”伊格特还是松了口。
   薇拉菲娅正准备傲娇一番，忽然，他的手深入衣襟，拿出了一枚如晶似玉的红色龙鳞，折射着红宝石般的华丽光彩，塞进少女的小手中。
　　一丝火焰的温暖传来。她是火焰的公主，对烈火，极为熟悉，立马分辨出了来源。
　　伊格特看着她，“临行的时候，小菲的姐姐芙拉莉雅小姐，向我赠送了一枚她的龙鳞，足以释放她的全力一击。要是大小姐真的要去，拿着它，我能更放心一些。”

chapter 130 教士和修女小姐
维纳什城的教会建立在城市的最中心。即使落日垂入地平线，黄昏的光芒都消散，笼罩的夜色中，依然宛如一把点燃的火炬，释放着光明与热量。
在灾厄降临的二十年，寒冷的雪夜，教会的名字，在所有人的心中，的确，是一盏照亮黑夜的灯塔。比起世俗的领主、议会，这些信仰的战士们，反而更为得到人们的尊重。
所以，即使伯爵的城堡被封锁，在隐隐的动乱后，更多的人，还是选择了相信有着英雄之名的崔斯特、和教会的代表。
在明天，将会是教会向他们承诺的神颂礼。
其中，有着额外消息来源的人，隐隐知道，那场典礼上，教廷的使者的圣者枢机，将会为他们带来足以驱散严寒神的恩典，更是，对着神颂礼有着额外的期翼。
教堂的高窗上，倒映着点燃的火光，寒风“呼呼”地扑打，渗入的一缕风，带来冰冷的感觉，让走廊上的烛火一阵闪动，明灭不定了起来。
教堂外，闪动的火光在金属的甲上折射。显而易见，教会中，除了执法教士、教会守卫外，驻扎着相当多世俗的骑士，避免，穷凶极恶的寒灾教徒们孤注一掷。
轻巧的脚步声，在走廊上短暂地响起。
身着着修女长袍的影子，从不远处走来，细小的影子，在摇动的烛光下洒在铺着毯子的地板上。虽然兜帽遮着大半的面颊，不过，仅仅只是露出的一抹洁白的肌肤，足以猜想她精致的面容。
似乎，吹入的一缕寒风，令修女感到了一丝害怕，她提着裙袍，一路小跑着来到窗前，小心地将吹开得把吹开的玻璃闭拢。
她的身后，还跟着一位看起来年长许多的白袍修女，方才，少女露出的胆怯、和害怕的行为，都露在了她的眼中。
不过，之前，少女自己的介绍中，让修女知道，这位完全还是孩子一样的“莱莎小姐”，是刚刚来到没有多久的见习修女，因此，对她害怕的行为，抱有着理解和怜惜。
少女的行为，被她认为是对寒灾、和黑暗的恐惧。
“莱莎修女，您不用担心。您的父亲，将您送到教会，想必，他也认为，这里会是一个安全的地方。而且，教会里，不仅仅有骑士驻守，而且，崔斯特大人，还有枢机大人，都在坐镇呢。”
白袍修女柔声地安慰道，“就算，那些寒灾的邪教徒们，真的会作乱，也不会有什么事情发生的。”
“嗯……谢谢您。”见习的修女小姐低着脸颊，有些怯惧地回答。
年长的修女露出一丝笑容。不过，对于见习的后辈，她也只能进行安慰而已。她也有着其他的工作，“我还有事，需要去见玛利亚修女。有劳您带莱莎修女去找罗伯特伯爵。”
修女说话的对象，是身后一位身着黑色教袍的教士。
“您放心。我会带她去的。”黑衣教士回答道。他的声音十分年轻，但是，身上隐约流出，显得格外纯正、与神圣的火焰气息，证明了他不仅有着虔诚的信仰，实力，也绝不容小觑。
见他承诺，修女点了点头，放下心，转身，朝着走廊的另一边走去。
黑衣的教士走到“莱莎修女”的身前，为她引路。燃烧的烛火，点亮着光和热，在教士和修女的身后，挥洒下纤细的影子。
除了静谧的脚步声，“莱莎修女”似乎有些羞怯得轻轻低着小脸，一切看起来并没有任何的异样。
但是，假如揭开她的兜帽，完全能看得见，这位“修女”小姐，纤细的小手紧抓着，胸脯微微起伏，正气呼呼地鼓着洁白的脸蛋，金色的大眼睛，睁大瞪着走在身旁的黑衣教士。
【你这家伙……不是说好了吗，怎么，跟着进来了。】
走在她身旁的教士，面颊上，露出了很难看见的笑容。
【只是，担心您。这个教士，被我打晕了，留在了茜莉丝小姐那里……而且，教会的戒备，并不像您说的那么重，很轻松地就潜藏进来了。】
【你！】
在兜帽下，修女很是不满地抬起眼睛，瞪着他。
见习的修女，自然是，假扮为“莱莎”身份的薇拉菲娅。
在进入教会的过程中，有着卡莎教团的接引，薇拉菲娅并没有费多大力起。但是，她刚刚走近教堂，就吃惊地看见，装作成黑衣的执法教士，胆大妄为地，从教会正门走进来的笨蛋伊格特。
不过，他们还没来得及说上一句话，就遇见了刚才那位好心的修女，于是薇拉菲娅不得不稍稍拉着袍角，假装成胆怯的小修女。反而是伊格特侃侃而谈，同修女交流了不少的话。
好在由于伊格特流露出的火焰气息，比起许多资深的执法教士还要精纯许多，在火圣教会，这是虔诚的象征。
于是，修女也并没有过多的怀疑，只是把他当成了，从外地，随着布罗枢机来到维纳什城的精锐教士。
但是，这个笨蛋，哪有这么明目张胆的事情……就不担心，言行对不上，暴露了吗！
薇拉菲娅十分恼怒地望着他。如果，不是顾忌到自己的身份，恐怕都直接上手拧了上去。
这个家伙，难道认为，他还没有铂金的实力，可以在一座圣者坐镇的教会中为所欲为？
“而且，大小姐，您来到教会，似乎还有别的意图……如果，我能在您身边，也许可以帮上您。”伊格特认真地说。
白玉的小手稍稍抓着，少女脑袋生气地一扭。薇拉菲娅都不想去看这个自作主张的家伙。
但，既然他都跟在旁边，自己，总不能赶他走吧？
于是她还是稍稍地转过脑袋，半不情愿地说：
“那，既然你都这样说了，本小姐，也就同意了……不过，现在我的身份，是莱莎修女，你这家伙，不许随便摸我的头发，还有脑袋！”
伊格特一笑。心想，在这大小姐眼里，自己是那么喜欢逗弄她的人吗？
身旁两个白袍的教士走过。少女赶紧低下了面颊，修女袍下细碎的步伐，跟着伊格特身旁，假装成一位谦谨虔诚的小修女。
好在这两个教士只是路过，并没有产生任何的怀疑。
伊格特略微地停下脚步，抬起的视线，扫视了教会内的环境一眼，忽然说：“大小姐，你有没有感觉到，这座教会，有那么一些异常？”
——
想了想，还是让男主别掉线，跟在薇儿身边……

chapter 131 “异常”
“你说异常？”薇拉菲娅有些惊讶，也抬起了眼睛，朝着周围打量。
视线中，完全是一副教堂室内的景象，琢刻的浮雕撰写着经文，神祇的雕像，威严而神圣……还有收藏在书架上的藏书，甚至她都没有察觉到丝毫诡异、抑或异样。
不过，她并没有有觉得伊格特是在胡说。
虽然，她是女神大人，能使用的神识，却是屈指可数，反而伊格特拥有着真视之眼，说不定，察觉到的事情，比她更多呢。
思索了一会儿没有答案，她还是询问般地抬起眼睛望向了伊格特。
“大小姐，您不觉得，这座教会中的氛围，太过平常了吗？”
伊格特一本正经地说，“明天，是教会的神颂礼，按塔伊丝小姐的预算，他们需要的阴谋也正要进行。但是您看，这里除了那些驻扎在教会外的骑士外，这里的氛围，反而，和平时一模一样，反而，让我感觉诡异……”
薇拉菲娅愣了好一会儿，才反应过来他的话。
“你这个笨蛋，能够有什么诡异！”
薇拉菲娅气得想笑，大眼睛恶狠狠地一瞪，“无论，是崔斯特，还是那位布罗枢机的阴谋，怎么可能，告诉教会中的所有人。最多，只是让他们小心寒灾教徒的袭击而已。”
她的声音还没有说完，看见，少年轻轻勾起的嘴角，知道了这家伙又是在故意戏弄她。
薇拉菲娅生气地踩了一下小脚，扭过脑袋，不去理这个可恶的家伙，双手抱着教会的书籍，鼓着脸蛋一个人朝前走了过去。
……
修女的长袍下，结白长袜包裹莲腿，轻巧地踩着圆头的小皮鞋，在地板上，落出细细的清脆声音。
身旁，时不时有虔诚的修女经过，走过了之前的走廊，来到的，是接近主教教堂的一处长廊。相比于之前，灼火照亮的场景，无论是灯光，还是神圣的宗教气息，都浓郁了不少。
薇拉菲娅停下脚步，薄薄的影子，被光线洒落在她的身侧。她抬起脑袋，朝着四周打量了一番，秀丽的眉毛，不禁短暂地一蹙。
靠近教会的正教堂，景象，显得端庄而神圣。
并且，火圣教会，是作为寒灾的敌人，尊崇的，也是火焰的神祇，所以，自然而然的，更加尊崇火焰的力量。
许多雕像、和壁画中，镶嵌着炎晶石，散溢出的火焰元素，让薇拉菲娅本能地感到惬意。
这并不是她察觉了什么不对劲的地方。
正像是，她之前和伊格特的话语。这座教堂并没有异常，绝大多数的教士和修女们，一如既往地祷告，或者期盼在第二天，神颂的典礼，会为他们带来战胜寒灾的希望。
但是，另一个无可置疑的事实，这种教堂，同样是被寒灾的阴谋所笼罩……知道这一点，再为祥和的场景，在滤镜下，让她感觉到不悦，和如临寒渊的诡异感。
“崔斯特，他是毫无疑问的寒灾教徒。但是，其他的，布罗枢机，还有，被崔斯特请入城中的那两个伯爵……”
少女轻轻地念着。
在身后，装着若无其事的伊格特追了上来，他的目光扫向了窗外。
“不过，这个教会中，驻扎着不少的骑士。不只是崔斯特麾下的审判军，一些人的家徽，和包围茜莉丝城堡的骑士，一模一样。”
“这，不很正常嘛。”
从思绪里摆脱出来，薇拉菲娅白了他一眼，“既然，崔斯特爵士有着防御寒灾教徒的理由，难道这些教士们，还会拒绝他，和一个枢机的请求吗？”
一边说着，薇拉菲娅扭过小脸，大眼睛稍稍侧过，窗户外，霜月的光辉，似乎与教堂内的烛火交融在一起，一抹骑士甲胄反射的光芒刺在她的眼中。她忽然撇了撇嘴。
“当然啦，就算，绝大多数人，是站在寒灾的对面，但是崔斯特，是寒灾的奸细……而且，还有那两位伯爵大人，谁知道他们会在骑士中，安插多少同样信奉寒灾的人。”
伊格特点了点头。尽管，崔斯特是以着英雄的名誉、和惩戒军统帅的威望掌控的整个城市，但是，如果得知，这位骑士长与寒灾勾结，绝大多数人都会站在他的对立面。
不过，像是薇拉菲娅所说的，他完全可以抽调出一披真正忠诚于他的人，作为骑士，以着守护教会的理由来到这座教堂。
即使揭露出崔斯特的真面目，单单凭借这座教堂，那怕，加上忠于茜莉丝的士兵、和卡莎教团，也多半无法同崔斯特匹敌。
伊格特一时间感到棘手，“那，大小姐，您的意思？”
“至少，先找到艾泽尔。崔斯特将他抓住的原因，我有些猜测，但，还不能确定。至于，那位布罗枢机……”
薇拉菲娅目光微微闪动，金眸，稍稍地一扬。
她能够感觉得到，布罗枢机，和被关押着的艾泽尔，虽然不在一个地方，但，是同一个方向。
布罗枢机，她是根据这位圣者手中的弥丝特汀之杖判断。至于艾泽尔，他有修行少女部分的法则……作为火焰的女神，尽管神格不存，一定范围内，薇拉菲娅也大致可以推断出他的位置。
她轻轻一摇头，“不管怎么说，如果可能，还是应该确定这位圣位的立场。如果他也投靠了寒灾，那是最坏的结果……”
——至于最好的结果，当然是这位主教大人，是像传闻般的，除了顽固以外，还是一位虔诚的信徒。
要是，布罗枢机，看见她展现火焰的神力，以烈焰女神的姿态降临，立即三跪九拜，把她奉为火圣的真身，然后乖乖地献上弥丝特汀之杖，这当然是最好的事情。
修女的兜帽下，薇拉菲娅轻扬的面庞勾起了一缕唇角，清脆地笑了一声。
她摆了摆脑袋，将这样幻想时间里冒出的念头，驱赶出去。
艾泽尔修行了一些她的法则，但是，还是被关押在教堂中。作为一位圣域，薇拉菲娅可不相信布罗枢机不会有丝毫的察觉。
要是，这位布罗枢机果真是狂信徒，自己展现出火焰的神力，多半，会被这位顽固的圣者，当成邪神，高颂着宗教的祷告，活活给砍死吧。

hapter 132 两位伯爵
将脑海中的画面丢掉，在修女的外袍下，薇拉菲娅轻轻歪着脑袋：“不过，现在的问题，是怎么靠近艾泽尔在的地方……就算，是寻常的教会，审判要犯的监牢，也一定会有着严密的守卫。”
像他们两人，在教堂中假装修女和教士还好，但是要紧的地方，恐怕还没靠近，就会被当成身份可疑的人抓起来了。
“要么，我们能避开守卫潜行进去，或者，是有人主动带我们进去……要不，大小姐，我故意暴露，让教会的士兵们把我抓进他们的审判监牢，说不定，恰好能找到艾泽尔呢。”
见少女的面色有些凝重，伊格特建议道。
薇拉菲娅不满地瞪了他一眼。
故意被抓住，被关进艾泽尔同样的监牢里，这怕不只是小说才能出现的情节，崔斯特、还有教会的教士们又不是笨蛋，怎么，可能疏忽到将他和艾泽尔关到一起。
而且，虽然说，艾泽尔是朋友，但是，薇拉菲娅也不愿意，让伊格特冒这样无谓的危险。
要是，这个笨蛋出了什么意外，那，她能从哪里，找到一模一样的侍从？
她才不喜欢，这种故意将自己命运寄托在别人手中的做法。
裙袍下的小皮鞋，轻轻地落在木制的地板上，薇拉菲娅金眸中闪着思绪。
“不过，这座教会中，也许，主教，可能支持我们。但，不说监视，更多的可能，是倾向于他的上级，从教廷来的布罗枢机……对了。”
她的眼睛忽然微微亮起光，扭过脑袋看向身旁的少年。
“之前，崔斯特带来了两位伯爵……分别是，罗伯特伯爵，和海德伯爵。他们，也一定是在这座教堂中，伊格特你知道，他们是在哪里吗？”
“罗伯特伯爵，和海德伯爵？”伊格特发出了一声疑问。
难道这大小姐，是想去找这两人？
不过，伊格特可从没有来过这个教堂。能找到方位，都是依靠茜莉丝绘制的地图，他哪知道这两个伯爵的位置。
不过，少年转念一想，这大小姐不会无缘无故地，突然问这种无意义的话，眼睛一低：“难道，薇儿发现了他们？”
“……也许是的。这，很碰巧的事情嘛。”
薇拉菲娅嘴角勾起一丝轻轻的幅度，点了点头。她抬起面庞，目光慢慢地挪动，最终落在了不远处，一处并不起眼的房间中。
但是，不起眼，只是对于视觉而言。
薇拉菲娅望向的房间，无论是房门、和墙壁，都是由特殊的材料制成，可以隔绝外界的声音。
而且，在房间上，十分隐晦地刻画着符文。如果她记得没错的话，拥有着阻碍精神力的功效，而且，这样不低地等级，至少圣位以下，想要不动声色地，用精神力探查，是不可能做到的。
薇拉菲娅拨起她的一缕神识，小心翼翼的，刺入被符文保护的空间。
这些天，她能使用的神识，只有丝毫的一缕，在平常的功效，都还不一定能比得上伊格特的精神力。不过，身为火焰的神明，神识的质量，可远远不是寻常人精神力可以比拟的。
完美无瑕的面庞上，薇拉菲娅轻轻勾起一丝满意的笑容。她屏住精神，认真地倾听。
水声，从高处落下，落在银制的金属上，清脆的声音回荡。像是嫣红的葡萄酒，斟落在昂贵的酒杯中，两位衣着华贵的贵族坐在对面，交谈的声音，清晰展现在她的脑海中。
果然……的确是罗伯特、和海德这两位伯爵领主。
“大小姐？”
她扭过脸，金眸中露着几分悦色，压低着声音，对伊格特说：“是他们。不过，似乎在商量什么……我先去看一看。”
伊格特想了想，点下头。看着少女走近房门前，侧身一躲，躲到了石柱后的阴影处，不过依然保持着少女在他的目光中。
如果有意外，他可以第一时间出手。
薇拉菲娅将步伐声压得很轻，虽然房间有着隔音的功效，不过，并不影响里面的人听见外界的声音。
距离更近，借着神识，薇拉菲娅不仅仅能够听见声音，连两人的面容也变成清晰了起来。
“……罗伯特，你是想问，为什么，能断定西里斯和寒灾勾结？”
青年贵族鲜艳色彩镶缀的胸口上，挂着华丽的金针，俊朗的面容，露着得体的笑，饮下杯中的美酒，似乎，对对方的疑问，并没有太多的惊讶。
白色的修女兜帽稍稍倾斜，薇拉菲娅金眸轻轻一眨。他显然是两位伯爵中的另一位，海德伯爵。
坐在对面的罗伯特伯爵，并没有拾起酒杯，“不。我并不是怀疑……只是，毕竟，西里斯的父亲，是对抗寒灾而死的英雄。崔斯特大人，也并没有能够定性的证据。我们将他囚禁，是否，太过武断了？”
“我知道。不然，你怎么会得知崔斯特大人的请求，就带着士兵，来到维斯特。而且，罗伯特大人的疑虑，我也明白，毕竟，在您年少时，正是被西里斯的父亲所扶养。”
海德伯爵摇头，面庞上露出一缕笑，摇动着手中的酒杯，“但是，老伯爵固然是英雄，但谁又能肯定，西里斯不会误入歧途？崔斯特大人更是亲自看着他长大，但……”
他的声音一顿，旋即摇头，“但，我们正面临寒灾的战争，战争前，私情，不应该被考虑。”
“况且，西里斯在他的城堡中，如果，真的是崔斯特大人的误解，也并不会对他有任何的损害，反而，能更好地保护西里斯的安全。”
听着对方侃侃而谈的声音，薇拉菲娅嘴边露出一丝冷笑。
罗伯特伯爵依然紧紧皱着眉，似乎想说什么。他目中的神色一闪，迟疑了片刻，抬起头：“之前，我跟着崔斯特大人，去见了那位叫艾泽尔的少年。”
“难道，您发现，有什么疑问吗？”海德伯爵抬起头，微笑地望着他。
“不，他的身上，的确有着魔女的印记。但……”
薇拉菲娅目光忽然一动。她发现了一些异端。
“等等，有人来了。”
少女做出这样的判断，赶紧轻轻低下了脑袋，一副犹豫着，是否应该敲门的动作。
“修女小姐，你在这里做什么？”
薇拉菲娅像是一只受惊的小鸟般地抬起脑袋，秀丽的面庞，害怕地看着走近面前的骑士。
“我……呜，罗伯特伯爵大人，是在这里吗。那个，主教大人，让我，来请他相见……”
似乎真的被惊吓到，少女掩盖在修女长袍的手腕，发着抖，断断续续的声音，充满着怯惧感。

chapter 133 证明怀疑

来到少女身边的骑士，胸甲上，纹着罗伯特伯爵家族纹徽的，显然，是罗伯特伯爵带至教堂护卫的骑士。
　　骑士正低着头看着像是受惊了一般，声音断断续续的修女小姐：“主教大人，想要见伯爵大人？”
　　他的目光缓和了些许，对修女的话，并没有产生怀疑。毕竟，如果不是主教的要求，这位小修女，怎么可能恰好地找到这里，还知道伯爵正在其中呢？
　　要只是，房间上的魔法禁制，连自己都无法突破。
　　至于，她为什么会这么害怕……在骑士的眼中，眼前的修女小姐，可一点都不像是自幼在修道院中长大，秀丽的面颊，反而像是一位家境优渥的小姐。
　　他猜测，多半是，是少女的父亲，最近才托付主教，让她以修女的身份来到显然安全许多的教会……这些养尊处优的贵族小姐们，遇见凶神恶煞的骑士，担心受怕，是很普通的事情。
　　骑士虽然对这些庸俗贵族们的姿态相当不屑，不过，还没有到向这么一位年幼的少女发泄的地步。
　　似乎听见了房间外的交谈，海德伯爵、和罗伯特的交谈声也停止了下来。片刻后，房门被推开。
　　“修女小姐，你的话，主教大人有事找我？”
　　出现在面前的青年，正是薇拉菲娅话语中提到的罗伯特。
　　罗伯特伯爵挥手让行礼的骑士退下。薇拉菲娅看见，这位青年望见自己低垂的面颊时，目光中，闪过一分迟疑。
　　但，并不像是认出自己的身份……
　　薇拉菲娅不动声色地眨动眼睛，心中冒出这样的想法。她低垂脑袋，娇躯，有些害怕地颤抖，依旧假装成了一个怯惧的少女。
　　“唔、是的……伯爵大人，您能，跟我去见主教大人吗？”
　　青年伯爵还有几分迟疑。
　　“罗伯特，既然，主教有事找你，也许，会是要紧的大事。您不必在意我。”
　　一阵笑声传了过来。房间里，海德伯爵的声音响起，他挥了挥手，眼睛半眯着，俊朗的面容上，掠起一丝笑。
　　罗伯特伯爵点了点头，向对着还埋着脑袋的薇拉菲娅道了一声：“那好。修女小姐，有劳您为我带路。”
　　……
　　灯火在身后摇曳，跟在罗伯特伯爵的身后，一路上，有着教士投过诧异的目光，不过，并没有人上前阻拦。
　　薇拉菲娅略微地抬起目光，她知道，伊格特正在潜行在身后，如果有意外，他会第一时间出手。
　　少女的目光挪动，落在身旁的伯爵青年身上。不得不说，虽然，接触的时间并不久，这位伯爵大人给她观感，并不差。
　　薇拉菲娅当然不是，在伊格特的眼皮底下看上了他。
　　她略微一睹金眸，稚唇轻轻勾起，似乎是向身后的少年显摆。不过，薇拉菲娅很快就转回了目光。
　　罗伯特伯爵，这几天，薇拉菲娅并不陌生。
　　对于这位伯爵大人的立场，从他的表现、以及茜莉丝的态度上来看，似乎，并不是完全站在崔斯特的一边，反而像是听从了崔斯特的话语，认为茜莉丝真的投靠了寒灾，然后才带领着自己的骑士来到维纳什城。
　　不过，一开始的时候薇拉菲娅并没有准备相信他，而是，准备用一些诡计，想要诱骗对方，带她去找艾泽尔的监牢。
　　完全相信一个人，是很冒险的做法。曾经，她就因为交诸信任于一个人，甚至，对方是她的挚友……而遭到了葬身火焰的代价。
　　薇拉菲娅可没有笨蛋到对于一个还不认识的人，就完全交付了她的信任。
　　当然，看见罗伯特和海德伯爵对话的场景，她忽然改了主意。
　　薇拉菲娅朝着四周望了望。依旧是金辉熠熠，肃穆、而神圣的教堂环境，不过周围除了伊格特这个家伙外，并没有其他的修女、教士。
　　“嗯，是和罗伯特伯爵摊牌，挺不错的地方呢。”
　　察觉到身旁的少女忽然停下脚步，罗伯特扭过头：“修女小姐，您有什么事情吗？”
　　“想要，请您帮一个忙。”
　　洁白的兜帽轻扬，露出面庞的，并不是之前那般怯惧的少女，她收敛着笑容，灼金色的眼睛光芒闪动，认真望着他，“伯爵大人，请您带我去教会的监牢。我需要找到艾泽尔。”
　　薇拉菲娅没有进行任何的试探、铺垫，直接地同罗伯特伯爵说道。
　　“监牢？”
　　罗伯特伯爵顿了一下，完全没有料到少女突然说出这样话语的场景。他的眉毛忽然一拧，目光变得锐利，“但，修女小姐，难道，不是主教大人想要见我吗？”
　　像是这样一位实权的伯爵，冷笑着，质问的姿态，对一般的少女，足以吓她说不出话。不过，薇拉菲娅撇了撇嘴。
　　罗伯特伯爵只是恐吓，而没有第一时间将她拿下，甚至连震惊都没有，就证明了他的立场。当然，薇拉菲娅可没工夫和这位伯爵大人慢慢试探，简单明了地抬起面庞：
　　“伯爵大人，海德伯爵准备除掉您。”
　　对方的瞳孔微微一缩。这一次，罗伯特面庞上，掠起肉眼可见的惊异，“你为什么这么说？”
　　“因为，在这位海德大人眼里，你和他们并不是一路人。他当然会准备除掉你。”
　　薇拉菲娅理所当然地回答。然而，这里是教会，她还得多保持一些修女的仪态，而没有做出像是往常般，娇纵大小姐的姿态。
　　嗯，按平时的性格，肯定会大眼睛撑起，十分不耐烦地一瞪，而不是像现在，露着浅浅的笑容，用温婉地语气说出。
　　不过，这样的清纯、而冷静修女小姐的形象，感觉，也挺不错的嘛……要不，以后，我也多试着扮演几个角色？
　　不然，傲娇任性大小姐的性格，虽然很习惯了，但要是一直是这样，伊格特那家伙，会不会腻呀……呸呸，大小姐才不用去在意那家伙的感受呢。
　　脑袋里忽然冒出乱七八糟的念头，薇拉菲娅赶紧摆了摆脑袋，随后，抬起的眼睛，望着罗伯特伯爵。
　　对面，罗伯特伯爵并没有回话，而是表现得沉默。显然，少女刚刚的话，对他的触动不小。
　　但是沉默只是持续了片刻。
　　伯爵手掌用力抓着，忽然说：“我为什么要相信你？”

chapter 134 火焰的来源
罗伯特伯爵目光咄咄，对视在自己的面庞上。
薇拉菲娅当然没指望，自己一句话，就完全能说动这位实权的伯爵领主。
既然，自己对他抱有着怀疑，罗伯特又何尝不是。要知道，她的身份，还是“和寒灾教会勾结的西里斯伯爵的可疑少女呢”。
“这可不取决于我……但，伯爵大人，你本身就并不相信他们。”
清澈的声音，从她娇稚的唇瓣边发出，少女眸中金熠闪动，面庞间浮露着细薄的浅笑。
“尽管，在最初，你是应崔斯特的请求来到维纳什城，然而，对于这一位骑士长，现在，你的心中，也抱有着怀疑。”
对方没有说话，只是望着少女，等待着她的解释。
薇拉菲娅同样看着他，露出一丝笑，说道，“我有听见你和海德伯爵的对话。”
“你偷听了我们？”伯爵一下子抬起头，眉毛随之重重地一挫。
的这位少女，她的精神力能穿过符文的禁制？
即使有猜测少女的身份，罗伯特伯爵心中也不由掠起几分惊疑。
“这有什么困难的……”
薇拉菲娅一撇娇唇，指尖撩动一缕金色的发丝，又抬起金眸：“当然了，我说的，可不是这一点。”
“你曾经派遣忠于你的骑士，去茜莉丝的城堡里打探，他们不少都被茜莉丝抓捕了。然而，在今天，其中，有一位骑士逃脱了，他理应回到了你的身边才是。，
少女的金眸一眨，说道，”而且，无论他是否相信茜莉丝的说法，对于作为主君、并且，派遣着任务的逆，都应该毫无保留的感知才对。”
嗯，从这位伯爵大人的表情，他的确是知道的。
“即使是这样……”
罗伯特伯爵的的嘴唇一动，正准备反驳。薇拉菲娅嘿嘿地一笑，紧接着说，“我可不是说你必须相信……重要的是，你同海德伯爵的对话里，并没有和他诉说这件事情。”
海德伯爵提到崔斯特时、并且称赞他时，眼前的青年，可是肉眼可见的迟疑。假如，罗伯特伯爵真的信任他，为什么不讲述自己的消息，反而，用“艾泽尔”，来进行转移话题。
这同样也是薇拉菲娅突然决定，拉这位伯爵下水的判断。他和海德伯爵是在密室中交谈，并不知道自己在偷听，就算是演，也没有理由去演她。
当然，薇拉菲娅也知道，自己说出的这一点，也并不能证明什么。
而且，罗伯特也有相当多的理由可以反驳，比如“我本就相信崔斯特大人”、“没必要和其他人讨论你们的妖言”之类的。
但对薇拉菲娅来说，她可不需要找到强有力的证据，只是，向罗伯特表明，他的确抱有着怀疑。
罗伯特伯爵缓缓地抬起了脸，薇拉菲娅可以想象对方心中的惊扰。
她稍稍侧着脑袋，转了转大眼睛，和之前那副清冷的修女形象不同，露着小虎牙，金色的大眼睛一亮，颇有几分女孩子娇俏可爱的感觉：
“嗯，其实还有一点。罗伯特，你自己说过，你曾经去看过艾泽尔。”
罗伯特伯爵看着她。和伊格特相似，他同样有蓝色的眼瞳，只是颜色稍深，忽然嘴角挂起微微的笑容：“果然……您便是薇拉菲娅小姐。”
“嘿嘿。被认出来了，是因为，本小姐刚刚的表情吗？”
薇拉菲娅歪着小脸，抓了抓发丝，大眼睛一晃，“不过，我这样一位一直摸鱼的美少女，都能被注意到吗？”
她仔细一回想，来到这座大陆后，自己，似乎真的没有出面几次，大部分时间，都是让伊格特解决问题，怎么。
“加托斯提到过您。”
罗伯特只是这么回答，“之前，您说过，我去见过艾泽尔……他的身上，拥有着一抹特殊的火焰，那便是，来源于薇拉菲娅小姐您吧？”
“果然是这样。”
薇拉菲娅还记得罗伯特见到自己时，眼睛中一闪而过的迟疑，当时，她下意识地认为是对方认出了她的身份。
不过，真正的原因，大约，是罗伯特察觉到，自己身上，和艾泽尔相近的火焰法则。
但，一个还不到圣位、更别说传说的青年，竟然真的能感觉到法则，这样的事情，薇拉菲娅都是闻所未闻的事情。
看见她抬起的金眸，罗伯特伯爵从戒指中拿出了一块手掌大小宝石，闪烁着火焰的光芒。
“这是……”
薇拉菲娅有些好奇的问。尽管很微弱，她有感觉到并不陌生的气息……嗯，不只是弥丝特汀之杖，还像是，当初帝国的希雅，拿出的艾瑞欧根之石。
“这是火焰权杖相同，火圣教会圣物之一的深燃之石。当然，只是由一枚碎片制作而成的仿制品。”
罗伯特伯爵解释。
薇拉菲娅点了点头。来到艾尔大陆已经有不短的时间了，对于火圣教会的圣物，薇拉菲娅也有一些了解。
罗伯特伯爵所说的「深燃之石」正是其中的一件，据说，是在一次寒灾的侵袭中破碎。
“并没有人知道我拥有它。虽然只是仿制品，不过，因为是由一枚碎片制成的，和原本的圣物，有着相近的特性。”
他将手中的宝石拿到少女面前，火红的晶石，微微亮起了光芒，“如果，靠近火圣的烈焰，它会亮光。”
难道，艾尔大陆的“火圣”，真的和本小姐、和火焰女神有关系吗？
从罗伯特伯爵拿出的宝石上，她的确看见了，类似自己法则形成的火焰。薇拉菲娅暂且摇头，抬起了金眸。
“这样……所以，罗伯特，你认同了我的话？”
既然他从艾泽尔的身上感知到火焰的法则，那么，理所应当地会对崔斯特指控艾泽尔为寒灾教徒的说法抱有怀疑。
青年却没有回答，他抬起头：“薇拉菲娅小姐，既然，您想去救下艾泽尔，应该不是一个人前来的吧。”
“罗伯特大人。”身着教士长袍的少年从身后走来，站在了薇拉菲娅的身旁。
“原来是伊格特阁下。”
青年目中略微一惊，旋即开口，“我从主教大人那里听说过你。半个月前，你的火焰，杀死了一位卡莎教徒……他说，很像是火圣的力量。”
——
发现有点圆不回来了……

chapter 135 等候

罗伯特伯爵的目光，略微地挪动，落在了少年身旁，洁白修女长袍下的金发女孩。
　　薇拉菲娅知道他想要说什么，当即抬起脑袋：“你猜的没错，这笨蛋的火焰，也是来源于本小姐的。”
　　反正都没有掩饰的必要，反而，会惹得怀疑，她倒不如直接地承认了。
　　她抬起面颊，吐了吐细舌：“我知道你想说什么……虽然说，本小姐很想承认，但是，我确实不是你们所谓的火圣。”
　　罗伯特伯爵微微地沉默，点了点头，“那么，薇拉菲娅小姐，和伊格特阁下，假装成修女、教士，来到这座教堂，是因为西里斯的请求吗？”
　　“这个……有那么一部分的原因。但是，更多的，是想要阻止崔斯特的阴谋。”
　　嗯，如果可能的话，布罗枢机手中的弥丝特汀之杖，不说抢走，但是，她的确需要借用一下。
　　“如果像是，你们对加托斯所说的……艾泽尔，他的确像是这场阴谋所在的关键人物。”
　　罗伯特伯爵开口，“薇拉菲娅小姐、伊格特阁下，如果你们需要，我可以带你们去找他。不过，请你们先继续装扮为修女的教士。”
　　“诶。就这么答应了？”
　　少女有些惊讶地说。她本以为，罗伯特伯爵还不能完全相信，需要她耗费一些唇齿。毕竟，对方并不能确定，茜莉丝、还有他们，是否真的勾结寒灾，并且用谎言欺骗他。
　　不过，薇拉菲娅转念一想，既然这位罗伯特伯爵自己都抱有怀疑，那么，带着他们找到艾泽尔，自然可以见证了。
　　薇拉菲娅正准备稍稍傲娇地道一声谢，忽然金眸微微一动。
　　伊格特看见在修女兜帽下少女的异样，不由唤了一声：“薇儿？”
　　薇拉菲娅摆了摆脑袋，眼睫翘起，露出金色的双眸：“刚刚，布罗枢机，朝着艾泽尔那边去了。”
　　“薇拉菲娅小姐能察觉一位圣位枢机的动向？”
　　“这倒不是……不过，弥丝特汀之杖，是在他的手中，确实是在朝着艾泽尔的方向移动。”少女摇了摇头，回答道。
　　“是这样。”
　　罗伯特伯爵略微地沉思。如果像是少女所说的，他们赶去监牢，恰好就会撞在布罗枢机的面前。他抬起面庞，征求意见地问：
　　“那么，薇拉菲娅小姐，你的意思？”
　　“请您带我们去吧。”薇拉菲娅说。
　　如果布罗枢机，真的像她的想象，那……
　　少女的小手，轻轻握着一块魔法的护符，这是可以标记位标的法术，塔伊丝交给了她，请她找到艾泽尔的关押之处，然后捏碎。
　　不过，现在可不是使用的时候。
　　罗伯特伯爵看着她的表情，点了点头。
　　——
　　据罗伯特的话语，作为勾结寒灾的奸细，艾泽尔是被关押在教会的审判所中。不过，有些稍稍有些出乎意料，这座教会的审判所并不是建立在地下，而是与主教相邻的一处塔楼里。
　　“好阴森的地方……”
　　薇拉菲娅抬起眼睛，打量了周围的环境。比起神圣的教堂，审判、拷问犯人的场所，理所应当地充满着幽暗、和肃杀的氛围。
　　而且相比于其他地方，审判所的防卫无疑严密了许多，随处可以见到身披着黑色斗篷、作为执法者的审判所教士。
　　不过，罗伯特的权限并不低，看见他走来，这些教士们虽然显得有些诧异，不过，并没有阻拦。
　 “薇拉菲娅小姐，艾泽尔是在这座审判所最深处的地方。上一次见他，是跟着崔斯特大人的身边，我并没有权限直接进去。”
　　罗伯特伯爵向着少女说道。
　　薇拉菲娅点点头，她捏碎了手中的魔法，一缕隐秘的银光从指缝间溢出，随着风声吹出窗外。
　　“这是西里斯交给你，用来联络的魔法吗？不过，这座审判所，有着禁魔法术的隔绝，一般的魔法，并不能穿过。”
　　“这倒不用担心。这道魔法，是艾琳娅交给我的。”
　　在艾尔大陆上，一位圣者，相当的稀少，算上所有人，也不过十余人的数量。所以，星辰的等级，几乎都能视为一片地域的最强者。
　　更何况，即使在薇拉菲娅眼中，星辰的境界里，艾琳娅都可以算是少有的强者。
　　像是对方所说，这座审判所，有着魔法的隔绝，但显然阻止不了银月精灵的法术。
　　艾琳娅的名字，罗伯特显然也听闻过，于是点了点头。
　　“那么，大小姐，您之后准备？”身旁的伊格特忽然发出了声音。
　　“唔……我们还是继续进去吧。”
　　薇拉菲娅说，她抬起眼睛，又轻轻地露出笑容：“有劳罗伯特大人。”
　　塔伊丝对她一开始的请求，是让她找到艾泽尔所在的地方，然后，就可以离开。她也知道，要求一位没有魔力的少女带着将要爆发激战的战场，是强人所难的事情。
　　不过，薇拉菲娅这时，并不这么想……她有一种感觉，不论火焰、还是寒灾，将在这片战场交锋。作为火焰的神明，她当然不能离开。
　　“……”
　　伊格特看着她，不过，并没有出声阻拦。尽管担心，但，既然她已经做出了决定，那么自己自然没有多少劝阻的理由。
　　他需要做的，只是保护好少女。
　　心中默念着，伊格特稍稍握紧了终焉的剑柄。
　　薇拉菲娅侧过眼睛。即使是审判所，也开着窗户，此时，天空中洒着夜色，尽管，霜冷的风声，似乎冻结着冰砾，呼呼在地面上刮动。
　　但是，依然能够见到月光，仿佛宁静的夜色依旧。
　　忽然审判的罗伯特伯爵停下脚步，他扭过脸，看着少女：“薇拉菲娅小姐，您之前和我说……海德，他会准备除掉我。”
　　“怎么了？”
　　薇拉菲娅一愣。她并不相信，以这位青年的智慧，会判断不出来，自己说出这句话的理由。
　　罗伯特摇了摇头。
　　“海德的动作，比您想的还要更快一些。看来，他是想借这个机会，直接将我处死，说不定，在我与您见面后，他就召集着自己的士兵。”
　　他拿出剑，目光，看着向远处。那是关押艾泽尔的审判之地，但是现在，却被一片幽暗隔绝。
　　“现在，我们等不到您的朋友了。”
　　似乎在应和他的声音，火光点亮，一个高瘦的青年贵族，在骑士们的簇拥下，出现在视线中，他的笑声在黑暗中回荡。
　　“罗伯特啊罗伯特，我是真不希望你出现在这里。”
　　薇拉菲娅金眸一缩。对面的走来的贵族青年，正是海德伯爵。他拿起的法杖，幽蓝的光芒闪动，照在优雅抬起的面庞上，目光，却变得狠厉。
　　“无缘无故，来到关押要犯的重地——罗伯特，你是和西里斯一样，被魔女的仆从蛊惑？”
　　
chapter 135 圣者的到来

   海德伯爵举起法杖，幽蓝的火焰燃烧，狠厉的面庞，高高扬起：“无缘无故，来到关押要犯的重地——罗伯特，你是和西里斯一样，被魔女的仆从蛊惑？”
   薇拉菲娅金眸一撇，不高兴的看着他。似乎，被说成是魔女的仆从，让她感到很不高兴。
　　一路上赶来，罗伯特收拢了不少属于自己家族的骑士，听到对方的话，目光惊疑地望着自己的主君。
　　罗伯特目光微微一缩，高声喊道：“海德，你的所为，烈火见证，何必血口喷人！”
　　他侧过头，朝着身边微微抓紧着裙袍的少女：
  “薇拉菲娅小姐，海德带的人比我更多。不过，他的实力并不如我，审判所的教士，并不一定能听信他……如果加上伊格特阁下，或许，足以支撑到您的朋友到来。”
　　“不。”
　　 伊格特忽然说，他握住微颤抖动的终焉，抬起头，目中一抹蓝光闪过，“即使匆忙，他怎么可能一个人来？”
　　 果不其然，对面海德伯爵的笑容，变得肆虐了起来。
　　“你们是在找崔斯特大人，和枢机阁下？看看你们的身后——”
　　罗伯特急忙地一转身。　　
　　审判所的空间中灯火如炬，却在一瞬间惊扰，仿佛，被空间所扭曲。
　　并不沉重的脚步声，在一瞬的寂静中显得无比刺耳，一抹灵压，仿佛燃烧熠燃的金色，如同潮水般涌来。
　　即使并没有彻底的展现，甚至仿佛只是平然展露的气息，但是，却几乎压迫得在场所有人都几乎难以喘气，几乎跪伏在地上。
　　这是作为圣域、完全凌驾在生命层次上的压迫！几乎代表着，在神祇之下，生命可以抵达的最高武力！
　　“布罗枢机……难道，他也站在寒灾的一边？”
　　罗伯特伯爵艰难地发出一声话音。无论是从薇拉菲娅的话语，还是他的判断……这位从教廷而来的枢机，似乎只是被诓骗。
　　但是现在所见，却绝非如此！
　　远处的脚步声逐渐的清晰，如浪潮涌动的灵压，却渐渐平息。在所有人的眼中，代表圣者之名、以神祇使者名誉莅临的枢机出现。
　　依旧是一如既往、古板肃穆的表情，眼前的一切事物，似乎并未惊动他的思绪。而在他的左手上，秉持着神圣的圣物权杖，金色的光芒熠熠，仿佛烫金在飘动的神袍。
　　即使是在昏暗的视野，依旧毫无疑问的显眼赫目。
　　“一个圣域……”
　　伊格特手掌用力握着终焉，通灵的剑轻轻颤抖，他勉强维持着身体中魔力的稳定，抬起眼睛，凝望着这样一位金辉熠熠的圣位。
　　他并不是未曾直面过圣域，甚至更高位的存在……但是，更多的时候，是有着圣剑、和薇拉菲娅的庇护。这一次，反而第一次真正，独自地面对。
　　“呵……有趣。这个人手中的杖，嘿嘿，看起来，真的和那女人有不小的关系。”
　　脑海中，许久未曾见到的声音忽然冒了出来，带着几分戏谑之感。伊格特眼瞳一动：“安德度因？”
　　伊格特记得，上一次这位来自魔族的君王发出声音，还是在他跟着薇拉菲娅逛街的时候……那时，安德度因，就似乎对来到维纳什的布罗枢机意有所指。
　　现在回想，那时候的安德度因，就已经注意到了布罗枢机手中的弥丝特汀之杖。
　  自从和安德度因签订了契约，对方钻进了他的身体中，出现与否，全凭借自己的意愿。现在突然出现，伊格特可不会相信他会无缘无故，“安德度因前辈，你是有什么发现吗？”
　　“发现吗……呵。小子，你应该知道，这座大陆的风雪，是和像那个女人一样的神带来的。这个人，是你们人类的圣者吧，不过，看起来，他把一丝寒冰，藏进了那把杖中。”
　　安德度因的声音，让伊格特眼瞳微微一动。
　　他用力抬起眼睛，布罗枢机手中的弥丝特汀之杖光芒刺目，而起，蕴含在一时火焰的威能，几乎让他难以睁眼。
　　但是，毕竟伊格特曾经被薇拉菲娅神选、并且，火焰神王赫拉菲尔的传承试炼，通过了大半，乃至拿到了神格，短暂的适应后，缓缓地打开真视之眼，
　　“一丝寒冰……”
　　燃烧的火焰之中，伊格特的确看见了一缕冰蓝的色彩。与女神相伴的他，并不会陌生，这的确是凌驾在凡俗之上，属于神祇的法则。
　　他毫不疑问，如果这缕寒冰，真正地展现，
　　伊格特又想到了不久前，塔伊丝的话。她说，布罗枢机，得到了一枚寒神的「心脏」。
　　布罗，一直将这一枚寒神「心脏」，藏在弥丝特汀之杖中吗？那，他真正的企图……？
　　伊格特一抬头：“安德度因前辈……”
　 “你是让请我出手？”
　　声音在伊格特的脑海中响起，“嘿嘿。我承诺过你和薇拉菲娅，替你出手，当然可以。小子，你已经吸收了本座的魔晶吧？你放开心神，本座可以接管你的身体。”
　　接管身体？
　　伊格特反应过来对方的意思，随后，心中冒出了一分犹豫。
　　他可没有忘，一开始，这位魔族君王是打算将他夺舍……只不过，在薇拉菲娅的威胁下，才暂且作罢。
　　在之前，安德度因将他的魔晶交给自己，伊格特并不是没有猜想，是这为不怀好意的老魔，为他的夺舍大计进行准备。
　　要是让安德度因真的掌控了自己的身体，伊格特并没有手段，抢夺回来。
　　“嘿嘿。”
　　安德度因看出了他的犹豫，阴阳怪气地嘲笑一声：“要是，你不愿意，那么，也不算是本座不履行契约吧？”
　　……
　　正当伊格特犹豫的时候，布罗枢机缓缓地走近，停下脚步。被老者手持的火焰权杖焰光熠闪，将幽暗的环境照的明亮。
　　他的身边只跟随着崔斯特、与凯诺两人，但是，带着罗伯特等人的感觉，却像是被千军万马包围了一般。
  无形的圣者压迫笼罩在整个审判所中。
　　布罗面色古井无波，苍老的面庞像是一座雕像，看不出喜怒，目光只是在众人身上一扫，最终，停留在了伊格特身上。
　　海德伯爵的表情，变得张狂了起来，高声呼喊：“枢机大人，请您出手，拿下这些勾结寒灾的叛贼！”

chapter 137 星光为之静止
海德伯爵的叫嚣声，令罗伯特、与在场所有的骑士们侧目。
倘若布罗枢机真的出手，并不需要崔斯特，和其他的教士、士兵们，他们不过仅仅十余人，如何能抵挡一介圣者之威！
更何况，这一位教廷之中拥有极高名望的枢机主教，手中同样执掌着火焰的权杖！
圣域的威压，如同浪潮般涌动，不过，对身为火焰女神的薇拉菲娅而言，并不算什么。她侧过小脸，望着身旁的黑发少年。
“这家伙，是在和安德度因说话吗？”
她现在的神识并不能彻底地洞察，不过，还是能感觉到，在伊格特体内死亡神格中隐晦的波动。
少女略微一撇嘴，并不指望伊格特能说动对方……毕竟，当初和安德度因签订契约，只是为了避免与他鱼死网破，薇拉菲娅才不指望对方真的会帮上他们。
她轻轻地下了面庞，纤细的手指，朝着衣袍从伸去，似乎晶玉，绯色的光泽在洁白之上一闪而过。
布罗枢机忽然抬起了面庞，不过，并没有回应海德伯爵的叫嚣，苍老的目光，淡淡地在他身上一扫，发出声音：
“场外的事情，交给崔斯特你自己处理。凯诺，和我走吧。”
站在老者身旁的蓝发青年急忙应了一声，赶紧跟在枢机的身后，朝着审判所最深处的大门走去。
海德伯爵的声音骤然哑了下去，一路上，没有任何人制止他，罗伯特伯爵叫了几声，都没有得到回应，走进了深处的监牢。
“这个布罗，究竟想干什么？”
薇拉菲娅稍稍放开手中抓着的龙鳞，金眸中，闪过一丝不解。她想着凯诺从身前经过，勾起着唇角，一闪而过的得意
如果，布罗枢机的目的，是和她想的一样，为什么，会带着多半，同样是寒灾仆从的凯诺一起去。但，要是他真的站在寒灾一边，完全，可以跟着崔斯特等人一起，将他们消灭掉……
“崔斯特大人！”
被布罗枢机无视，海德伯爵拉不下脸面，昂起头望向沉默至今的骑士长。
“既然，枢机大人将剿灭乱贼的任务交给了我们……那，自然不应该让这些人，打扰到与神的会面。海德大人，拿下他们吧。”
崔斯特只是抬起铁灰色的眼睛，平淡的声音，在寂静的审判所中响起，却让所有人感觉到一种，山峦压顶的绝望感。
“薇儿！”身旁的少年一把抓住她的手腕。
——
对面的敌人们，无论是教士、还是士兵，纷纷拿起了武器，隐祷告在幽暗的的审判所中回响，亮起神圣的光芒，汇聚成的实质神术，犹如暴雨般降临而下！
罗伯特怒喊一声，麾下的骑士们结阵抵挡，但是，在神术的光雨，与数倍多士兵的攻击下，浪潮枯叶一般，仿佛下一刻将要倾覆。
伊格特举起的终焉上，火芒燃动，同时「斩断」的剑意流淌，一缕逼近的神术被劈得粉碎。
他将少女拉到身旁，挥出利剑，钢锻的武器瞬间被斩成两截，呼啸的剑气将逼近的士兵击退，拉着她冲出重围，“薇儿，这里不安全！”
“不……”
一滴滴鲜血的血洒在了洁白的修女袍上，薇拉菲娅摇着头，正准备说，忽然一丝惊意掠过，“小心！”
潜行的刺客从影子中钻出，举起的短剑，朝着朝着伊格特后背刺下！
但少年的反应比她的声音更快，拽着少女反身一转，终焉剑上璀璨白光分为两半，「日月流式」的光影化作圆弧，切着影子而斩，将偷袭的骑士劈为两半。
“厮！
剑气中划动的血飞快地蒸发，伊格特侧身一挡，大半的鲜血洒在他的肩膀上，避免怀中的少女沾染，涌动的魔力瞬间从身上一扫而过，将血污抹掉。
“大小姐，我先带您离开。”
身旁，士兵们的刀剑涌入，伊格特的手臂，拉的她都有些站不稳，踉跄地跟着。
薇拉菲娅用力地拉着他的衣袖，抬起来小脸，赶紧地说：“伊格特，我能用一些火焰的法则……”
“不行！”不像是往常总是迁就她的少年，这一次，还没等她把话音落下，没有任何的，无比坚决地拒绝了。
伊格特熟悉的面庞上，格外决断的神色，把薇拉菲娅吓了一跳，小脑袋一缩，没说出去的话，生生噎了下去。
不过很快薇拉菲娅就感到了一丝羞耻感，鼓着双腮，显得气恼地看着他的背影。
这个笨蛋，是以为本小姐，需要动用火焰女神的身份，用她的神力，然后担心，我会被赫拉菲尔加速的取代吗？
她又不是要使用神力。事实上，作为女神殿下，拥有的权能、法则，并不一定需要借用神力与位格，脱离神位的这些天，她也有专研，多少能够掌握一些法则的概念。
不过，薇拉菲娅也知道，这个时候，并不是该耍大小姐性格的时候。
她正准备解释，忽然，小手再次被伊格特一拉，踉跄一步躲到了他的身后。
灼金的神术光束，燃烧着天使般的火羽和与圣痕，在空间中划动，激射而来。伊格特抬剑一挡，终焉上光华明亮，“砰”的一声手臂沉下，同时威能势大的光束折射在身旁的地板。
轰隆一声巨响，震感传来，薇拉菲娅差一点没有站稳，忽然少年左手揽住她的纤腰，半抱在怀中。
他从人群中脱身到外围，一掌拍碎凝聚的光矛，举起的剑上，蓝莹的星辰流光耀动，汇聚在终焉的刃锋上！
璀璨耀目的星辰剑气，对着簇拥而上的持盾骑士们，纵直劈下。
「星流剑气斩」——
“轰隆！”
威能无比的剑气，惊雷坠落，宛如倾泻的海浪，席卷而下，在骑士们惊恐的表情中，将他们吞噬，然后犹如纸片般淹没，璀璨的光亮照亮在整个审判所中！
但是，半空中扩散的光耀，忽然凝固。
伊格特的表情变得凝重。
星流剑气分开宽敞道路，却在一只手的面前静滞，金属的骑士臂甲上折射着光芒，显得格外冰冷。
崔斯特·霍恩高大的骑士身影挡在倾泻而下的星辰剑气之前，星光为之静止！
——
感觉好久没写战斗了……

chapter 138 星辰之怒
星光在骑士甲胄上折射出冰冷的光芒，崔斯特伸出手抵在倾泻剑光，星耀仿佛凝固，缓缓抬起铁灰色眼瞳中并不见任何情绪的波动。
他对视着半抱着少女，面色凝重的的黑发少年，忽然称赞道：“这一剑，是我从未见到的精妙。若不是在你的手中见道，恐怕，即使是神的剑术，也不过如此吧。”
崔斯特并不说，伊格特刚才的一剑，达到了神祇的水准，而是对他而言，已经极尽了见解。
从一位星辰口中，对不过铂金的伊格特而言，这已经是极为的赞美了。
薇拉菲娅扶着伊格特，站稳在地上，裙袍下的娇躯，能够清晰地感受到，少年手臂中流动的魔力，和收缩的肌肉。
若是在平时，若是别人说出崔斯特的称赞，她肯定会得意地扬起娇靥，傲娇地嗔道“本小姐的剑术，当然是世界第一的精妙无双，而且，更强的，咱还会得很多呢”这样的话。
但是这时，却并不是应该打趣，和撒娇的时候。站在他们对面的崔斯特·霍恩，在维纳什城，是声名显赫的战争英雄，并且即使在薇拉菲娅的眼中，也绝对是星辰之中的强者！
——即使是她自己，在铂金时，面对一介星辰的「漆黑之剑」，拼尽了全力，付出几乎身陨的代价，才借用取巧的方式，将他击杀。
“伊格特……”纤细的指尖，不禁稍稍抓紧了少年的衣袖，她担心地侧过金眸，睹望伊格特变得无比凝重的表情。
“伊格特。”
崔斯特发出了声音，凝固在半空的星光，照映着干瘦的面庞，骑士长铁灰色的眼瞳微微垂下，看着他的面容。
“这是我们第三次见面。和其他人并不同，你并不害怕我。我感受过你的意志……要是当时，如果我对发难，你绝不会畏惧向我出剑。”
“我为什么会畏惧你？”
尽管，处于极为沉重的压迫下，伊格特还是缓缓地抬起面庞，他单手互助身后的少女，发出声音。
星辰的等级，曾经对伊格特来说，是高不可攀的境界……即使现在，都还有足足一个多的大境界。
但是，伊格特，曾经在兰卡斯特的身旁执掌圣剑，身边的女孩、侍奉的大小姐，更是神明的少女，就算是圣位，他见得也多了，有什么理由会害怕一个星辰。
正如像是崔斯特所说，在今日前，无论是当初审判营、还是维纳什城的街道上，伊格特都有准备对他出手。
但……
他用力握紧着终焉的剑柄。
“这样的气概……呵，少年，你是外海而来的旅者，还有人说，你同样是火圣的使者。这是你嚣张的理由？”
崔斯特铁灰色眸子注视着他的面庞。宛如被风霜削剥，向来沉默寡言干瘦面庞，掠起了一丝冷笑：“然而，也让我见识一下，你的底气！”
声音落下的瞬间，骑士长抵落身前的手，对着凝固的剑光，重重一按。
“砰”的一声巨响，宛如长镜破碎，漫天星光化作泡影，卷动的幽暗吞噬耀光，同时，属于星辰强者的威势，如同轰泻的大海，毫无保留地扑面而来！
伊格特眼瞳重重地一缩，不待身旁的女孩回应，朝着一边推开。他单手握剑，双目如凝寒冰，独自一人迎接浩如大海的威势！
——
薇拉菲娅娇稚的玉体，重重地摔在地上，让她忍不住支吾出一声痛楚的声音。
“唔……伊格特！”
白玉的小手用支撑着血污的地板，薇拉菲娅勉强撑起身形，即使被推在远处，星辰强者耳朵威势仍然让她心绪漾动，似如焰火瑰美的金眸布满着慌张，惊惶抬起。
一个星辰的威压，对她来说，当然不算什么。可是伊格特还不到水晶的境界，如何可以承担、更别说，崔斯特释放的威压，更是鼓动了他自身的魔力。
星辰强者的威压足以凝成实质，审判所的地面，寸寸破裂，如同沉重的天幕坠下，要将少年的身形，压成肉糜！
忽然一抹幽暗的光芒，在终焉之上一划而过。
少年的手臂在重大的重压下不堪地颤抖，然而湛蓝色的眼瞳波澜不惊，平直划斩的剑芒，直指着惊涛骇浪，剑光分刃，如同折纸断木，横切而下！
空间的痕迹同样在这一剑下斩破！
“诶，这是，本小姐的毁灭空寂之剑？这家伙……都没怎么见他用过，还有模有样的嘛。”
薇拉菲娅忍着摔疼的娇躯，勉强地站起，有些惊讶地道了一声。
她看得出，伊格特方才的剑术，虽然的确出自毁灭空寂之剑，但是，更多地融入了「斩断」的剑意，借用他的真视之眼，所以才如此惊鸿地将崔斯特海啸般的威压斩断。
嗯，理应如此才对。不然，她堂堂女神殿下，亲自挑选的传人，被这一个小小星辰的威压给压死，那她可没脸见人了……
忽然一丝惊意从脑海中冒出。她几乎本能地侧身躲开，空间中，三把幽蓝的小剑划破痕迹，点燃着幽幽火焰，默无声息地飞刺而来！
“厮！”
魔法的卷轴，被纤细玉指一撕而开，金芒瞬间溢出，凝结成光芒的护盾挡在她的面前。
下一刻，幽蓝小剑重重地撞在护盾上，结晶碎裂的声响随着裂痕发出，爆发的幽蓝火焰瞬间点亮在眼前，然后轰然地爆炸！
薇拉菲娅被震地退了好几步。神明的体质，让她不至于被这样小小的魔法杀死，但是，疼痛却实打实的存在。
“这……海德伯爵？”她轻咬着银牙，忍着疼痛，按下受伤的手腕，瓷玉雪颜微微地抬起，灼金的双眸，睹望见幽蓝火焰之后，面挂微笑，缓缓走来的青年贵族。
他身后并没有跟随着骑士。显然，这位伯爵大人认为，仅仅一位没有魔力的柔弱少女，即使再为特殊，也不会对他造成威胁。
薇拉菲娅目光警惕地盯着他，玲珑玉手悄悄地抓起了月银的魔法铳。
海德伯爵不以为意，法杖上的幽光照在他的面庞，俊朗的面容，勾着笑容，放入正处舞会酒池中一般，极尽着身为贵族风度和优雅。
“薇拉菲娅小姐，您果然是一位美人。”
青年睹望少女娇躯的双瞳中，露出贪婪。

chapter 139 黑焰之火
一抹亮光刺入幽暗，璀璨的光耀在尖啸之中冲天而起，随后，一张无形的大手倾盖而下，将剑光拍为粉碎，空间的缝隙中，宣泄着混乱的激流。
身旁的空气宛如水银一般沉重。伊格特费力地握着终焉，他紧咬着牙，笔直的剑刃发出不堪地颤音，对准降临而来的大手刺出。
在魔力凝聚大手刺破的一瞬间间，少年身躯上，仿佛无法承担一般，血肉瞬间地崩破，黑色、宛如漆黑夜幕的魔血流出。
但是对方的攻势并没有停止，伊格特强忍着疼痛，终焉举起，一抹炽白的光芒亮起，撞在飞啸而来的实质剑气上。
一声巨响，黑发少年的身形被抛飞，重重砸在墙壁上，凹陷了进去，然后才重现摔在地上。身边，士兵、和审判所的教士们，却并没有向他出手，反而缓缓地退开。
骑士长的身影，一步步落在地板上，缓缓走近，金属的甲胄，折射着冰冷的光，一如他淡漠的目光。
伊格特口中流出鲜血，一滴滴打在终焉的剑上，手掌用力地撑在地上，吃力地重新站起。
他的目光依旧落在一步步走近的崔斯特身上，紧紧崩着的精神，感受着宛如监牢般靠近的实质威压，甚至，一时都难以顾忌被他推开的金发少女。
斩开了崔斯特的威压，伊格特面临的，是这一位星辰骑士长的真身！
不过，至少，只要崔斯特的注意力在自己身上，他的女孩，并不会遭遇危险……芙拉莉雅的龙鳞，足够她逃走了。
伊格特心中自我安慰地想到，伸出手，抹掉口中的血。他知道，崔斯特，并有立即攻击，是对他方才妄言的嘲讽。
他刚刚站起身，忽然，骑士长戟挥动，狂烈的芒光宛如无数把的刀剑叠加，轰鸣声几乎折断着空间。
伊格特勉强抬剑抵挡，身形再次被重重地击飞，在一瞬间浑身血肉几乎不堪重负的崩溃，鲜血淋溅，胸口更是令人骇然地凹陷。
骨骼断裂的声音，从少年血肉中发出，像是在这难以阻挡的力量之下，将他心脏和胸肺，统统拧碎成一片污血！
鲜红、与黑色的血液在地上流出一片笔直的痕迹，像是少年从此直掠地倒挂而过。
少年的手掌撑在地上，鲜血，从崩裂的裂中流出，落在地上。他一点一点地咳嗽，黑血中，残留着内脏的碎片，整个人，显得狰狞而可怖。
然而更为恐怖的，少年身上的伤口，在以着一种肉眼可见的幅度愈合。甚至，生生凹陷下的胸口，逐渐地撑起、恢复原样！
“有趣，如此强大的生命力，是闻所未闻的事情，即使妖兽……乃至是寒灾的雪嗣，都不可能做到。”
崔斯特低哑的声音缓缓地发出，随着脚步声响起：“然而这并不是来源于你金色的火焰，反而，是那一种黑色血液。”
伊格特缓缓抬起湛蓝的眼瞳，“这是因为你太过孤陋寡闻。”
对少年的声音，崔斯特只是冷笑，忽然大戟提起，刺下的芒光，在终焉上重重一颤，忽然一抹金火燃起，神圣而瑰丽，却被他大手一挥，压在枪戟之下，几乎熄灭。
伊格特右臂重抬，金焰燃烧之后，黑光如寂冷幽夜，迸射而起，崔斯特挥手一挡，手甲上，白烟腾腾冒起，残留着晦涩的幽暗。
“这似乎，是一位神的力量。然而，如此的幽暗邪恶，并不是来源于火圣的权柄……莫非，在你的故乡，你投诸了另一尊邪神？”
崔斯特说道，铁灰色的眼睛，落在少年骨骼响动的身躯，与身上腾腾蔓起的邪恶黑暗，忽然长枪猛然一震，将他撞飞。
“不过，这一尊邪神的力量竟然未能将你腐蚀？”
伊格特喘着气，浸出的汗，和血融为一体，划着面庞落下。他的手臂上裂开着伤口，被崔斯特所说的漆黑血液沿着手臂滑入剑柄，将金色的火焰熄灭，只剩漆黑。
骑士长并没有使用全力，似乎并不想立刻地将他杀死，而是，研究着那一种力量的来源。
“不得不说，崔斯特，虽然只是星辰，你的见识并不低……”
对方所说的「邪神」，当然不是指薇拉菲娅。自己身上，流淌着魔族的血液，这是来源于纯白「圣女」给予的魔王之心，并且，被安德度因升魔仪式转化。
自己完全的接纳后，连薇拉菲娅都有过疑问，为什么，没有把他完全同化。
但……
他低下头看着黑血流淌下的终焉，耀金的华丽火焰隐约闪烁。
烈焰，是薇拉菲娅的赠与。而正是黑色的血液，让他拥有着堪比妖兽的生机……崔斯特可以判断出，对他不过星辰的等级，已经是十分难得的事情了。
但是，少年的声音，却让骑士长的面庞一阵冷笑，忽然一阵重重的威压如同一座大湖，坠落而下，处在其中，犹如困守于倾塌天幕，血肉骨骼不堪地重颤，魔力困滞不动！
崔斯特·霍恩本就是成名已久的强者，即使星辰的境界，同样站于巅峰，这是他领域的一道雏形！
“就算，你的身上有着再多的秘密，然而，不过尚且不到水晶的水准，又算得上什么？”
声音落下的瞬间，骑士长步伐踩地，枪戟在地上划动，大地崩碎，一抹冰冷的寒光，似乎凝聚着整片空间的力量，向着孤立而站的黑发少年，毫无保留地坠下。
但是终焉，被金色的烈焰点燃。只是凡俗的领域雏形，如何可以阻止来自神明的火焰？
笔直的剑刃骤然一抬，划动的剑痕犹如焰灼，忽然星光在剑上点亮，转瞬间，灼灼烈火燃起，一抹流光，毫无保留地从剑刃上倾泻。
“轰！”
撞击声中，金色的烈火一瞬黯淡，似乎残花飘零，熄灭凋落；但是伊格特方方斩下的一剑，暗如幽夜的魔族之血涌入，染成漆黑。
伊格特重重退步，湛蓝双眸却亮如晨星，紧握的剑，高高举起，黑色的火，似如旌旗在剑上飘动。
薇拉菲娅曾经传授于他的归暮之剑，即使，在少女的剑术中，都以杀戮与湮灭而闻名。
然而，在这里，即使薇拉菲娅亲眼目睹，也一定会不可置信，完全不能相像，伊格特手中施展而出的，会是她的剑术。
此刻，终焉剑上，点燃的烈火融入暗色的幽夜，仿佛是弑神的黑炎！

chapter 140 夜与火
燃动的黑焰之火，在高温之外，犹如一片漆黑的夜色，席卷而灼，在终焉归暮的剑光上蔓延。
“这是——”
骑士长的目光闪过惊讶。少年挥剑的痕迹，在苍空与空间缝隙之中，残留着幽燃的黑火，即使是他，也不禁感到威胁。
但是，举起的枪刃，却不曾停留瞬息，对准少年咽喉刺下！
“轰隆！”
枪戟的芒光，在黑焰燃烧的剑光之前一刺而过，一声巨响，波动的黑焰光泽，落在审判所的大殿，令周围不少教士、士兵，发出凄然的惨叫。
甚至骑士长金属的甲胄上，同样印落下一瞬的剑痕，黑火，点燃而起，乃至将他的手臂灼烧！
然而，下一刻，枪芒刺破黑焰，黯淡的焰光，被无法阻挡的力量熄灭。
终焉同大戟相撞，一声脆响，长剑一切的魔力都被熄灭，几乎在巨力下扭曲折断。
下一阵的余波冲来，全力挥出一剑的伊格特难以有任何招架的力量，重重吐出一口黑血，落在地上，将坚石腐蚀。
轰轰——！！
爆炸般的声鸣，直到下一刻才轰然响起，伊格特被长戟之上传来，难以阻挡的力量撞击得倒飞掠去，砸在高塔的墙壁，坚墙瞬间崩塌，霜冷的风声吹来，可以看见星空。
伊格特整个人无力地摔落在地上，单膝半跪。
少年的胸膛向后凹陷而去，白色断骨从身后刺出的同时，大半的血肉被蒸发殆尽，仅仅残留一片血肉模糊的黝黑窟窿，令人触目惊心的狰狞可怖。
崔斯特·霍恩并不顾忌甲胄上燃烧的黑焰，步伐踩地，地板蔓延的火光瞬间熄灭，他漠然地抬起头，一枪以外的距离，黑发的少年正在挣扎地站起。
即使是他也不得不赞叹对方的天资、与顽强。
然而，崔斯特同样并不会质疑，那怕自己这已经削弱许多的一枪之击，毫无疑问地，必然可以刺穿他的胸口，将他的心脏拧碎。
即使，这个少年的传承再为诡异，然而终究还是不到水晶的铂金，与他，有着天沟地壑的差距，只要刺穿他的心脏——
忽然崔斯特的眼瞳一下子睁大。
伊格特破损的胸口上血肉翻涌，在一抹他难以洞晓、仿佛死亡的黑色力量萦绕，快速地愈合。
而在同时，漆黑的魔能惊涌而起，属于黑发少年力量，与他自身的生命层次，节节攀升，竟然在这样一瞬间，突破了铂金的界限！
铁灰的眸瞳猛然一缩，崔斯特感到一丝不安，当即不再犹豫，挥出的枪戟重新一握，炽雷电光闪动，风暴惊雷一般，直指着少年刺下！
然而伊格特已经站起。漆黑的魔能在他身边萦绕，蔓延出的黑色波纹，竟然让破墙以外的花草枯萎，当即左手抬起，重重一握。
一种无比晦涩的波纹在空间中点亮。
白色的光芒在少年的手中亮起，他反手一按，握起一抹剑刃的虚影，漆黑的魔能、与死寂之间，剑影纯白无垢，不染丝毫污浊。
正在用魔法的卷轴，躲避海德伯爵攻击的薇拉菲娅，吃惊地侧过面颊。
但是少女目光注意的地方，并不是伊格特在死亡与黑夜的力量下，晋升水晶，也并不完全在，并没有安德度因的出手，他能够抵挡住崔斯特这一位星辰。
更重要的，是被伊格特握起的短剑。
这是她绝不会陌生的剑。
薇拉菲娅不可思议地睹望着金眸，“这道虚影……是圣剑的一部分？”
电光火石之间，黑发少年一手将短剑拔起。下一刻，崔斯特枪芒坠落，戟尖刺中短剑，忽然一片耀眼的光芒笼罩，承接着一位星辰的全力一击！
枪刃尽数刺落，圣剑纯白的虚影上，一缕缕裂痕蔓延，应声裂成碎片。然而，骑士长的眼瞳紧紧一缩，面庞上，没有一丝喜色。
他看见，在抵挡之后，崔斯特的全力一击，居然没有让伊格特退后一步，反而，在他右手，终焉的剑刃重新举起，水晶的魔力灌入，在缠绕的死亡黑芒之间，折射冰冷光芒。
面对一个少年的剑士、不过刚刚突破至水晶的伊格特，崔斯特竟然生出了一丝畏惧感，本能般的，想要拔出枪刃抵挡。
然而，伊格特手中的剑，已经燃起了火焰。但并不是此前融合的黑色火焰，终焉剑上，一侧点燃着瑰丽金焰，而另一侧，是宛如黑夜般的漆黑。
夜与火，在少年的剑上呈现。
锵——
终焉的剑刃一抽而起，金色烈火与漆黑黑夜仿佛在剑刃上无限蔓延。
黑发少年眼瞳抬起，倒映着骑士长的惊容，在纯粹的湛蓝之中，仿佛看透了对方一切的魔力、一切的招式。
一道亮光划过，随后，爆发的光亮，惊得所有人侧目，将骑士长淹没！
——
并没有任何的声音作响，似乎剑光中，那惊艳的火焰，只是无声地在黑夜中燃烧。
仿佛随着着一剑，所有的一切定格为了永恒，甚至，逐渐消散的剑光，没有被任何人注意。
终焉劈斩在了骑士长抬手抵挡的护甲上，然而地面，随着剑光的痕迹，延展着在地面上，留下细细的剑痕，淋淋的鲜血，如同细薄的雨水般，倾洒在其上。
围绕在崔斯特身边的领域雏形、乃至以星辰的强大魔力凝聚的防御，被毫无阻碍的一分为二，长剑斩中他的护臂，然而整个身形都仿佛被剑光切过一般，甲胄破裂，伤口，流出血液。
终焉锋刃残留着火与夜的光芒，印刻在骑士长的伤口中。
空间和声音，在这一刻寂静，仿佛在这一剑下，崔斯特的灵魂已经被斩杀。
——但是，伊格特知道，这不过是幻想。
他能够感觉得到，长剑斩落的躯体上，一抹冰蓝的寒意掠过，随后，被庇护之后，属于崔斯特的意志开始颤抖，随时将要破开囚笼。
“连这样，都没有将他斩杀……”
伊格特干燥的唇瓣，念出声音。不过，并没有太多的失望。
崔斯特·霍恩，是成名已久的星辰强者，距离圣位的领域，都并不遥远，更不用说，他的身躯之中，还藏有着寒灾的一缕冰寒。
想要用方才的一剑将他斩杀，是强人所难的事情……就算是自己的大小姐，伊格特都不一定认为她能做到。

chapter 141 
伊格特感受到剑柄，在颤动，手掌不由用力地按紧，一缕缕霜蓝的冰晶，覆盖在长剑上，清脆的响声摇曳在半空。
突然冒出的寒意，在审判所的殿堂上显目无比。在场相当多的人侧目。
绝大多数人认为，这是来源于伊格特自身，正是凭借着冰霜的力量，才打败了他们的骑士长，纷纷怒目望着他。
但是，同样有人，露出不可置信的表情，望着被他们视为英雄的骑士。
伊格特同样目睹着眼前的崔斯特·霍恩。不过，他并没有再想其他人惊恐或是愤怒的思绪。
方才，他用圣剑烙印，挡住崔斯特的全力一击，挥出的攻击，更是几乎斩碎对方领域。不过，伊格特对自身的情况，相当的清楚，并不认为，他真的有实力，能够对抗着一位强大耳朵星辰。
伊格特并不只是简单的，才晋升水晶的剑士，他的身躯中，不仅仅寄居着安德度因，同样同时拥有着「创生」与「丧亡」两具神格。
即使，在黎琛之夜，这两具神格的法则几乎都被兰卡斯特的光明磨灭，并且他同样操纵不了，不过，即使只是神格残留的一丝特性，就远远不是凡俗存在，可以比拟的。
——伊格特能够在如此严重的伤势，不断的恢复，凭借绝不只是简单魔王的血脉。
如果没有创生神格，即使是真正的魔界王族，在不到水晶的时候，承受如此多次星辰强者的攻击，也是十死无生的事情。
而伊格特被崔斯特重创、借用安德度因的死亡之力，彻底激发前几日炼化的魔晶，晋升水晶，同样缺少不了丧生的神格。
至于，刚刚晋升，就一剑几乎将崔斯特斩为两截，这当然不只是他自身的魔力和剑术。不仅仅由安德度因魔晶，在那一刻释放出庞大的魔能被自己利用，并且，他的死亡魔力，伊格特同样有所借用。
对于自己身体里这老魔头的念头，伊格特可是相当清楚。尽管安德度因一直阴奉阳违着，和他讨价还价，但是，绝对不会敢看在自己被杀死，所以才默许自己借用了他的力量。
即使是作为声名赫赫的死亡之翼，但，安德度因一定不敢赌自己死后，他的大小姐，会发疯地解开神位的封印，把他活活用火烧死。
嗯，虽然伊格特绝对不想看见那样的场景，但是，想象着那时女孩的模样，还是忍不住稍稍挑起了一抹唇角。
正是借用着一介魔族君王的死亡魔力，并且通过真视之眼，伊格特方才可以刚刚晋升水晶，就将一位星辰重创……要是仅仅依靠自己，恐怕，五分之一的威能，都很难达到。
伊格特手掌抓紧，终焉斩中的伤口，金色的辉光闪烁不定，长剑在发颤，被细密的冰砾，一点点地冻结。仿佛都可以感受到骑士长缓缓抬起的面首，其中，铁灰色的眼睛，闪动着霜冰的光泽。
仿佛，随时都会振飞手中长剑、用他的大戟，在心口扎上窟窿。
“安德度因。”他在心中喊了一声。单凭自己，绝无可能杀死崔斯特，即使安德度因不出手，但，伊格特也想要借用真正的死亡权能，「丧亡」神格的力量。
“小子，你先别急。”安德度因忽然说。
——砰
剑上的冰霜被震得粉碎，骑士长手臂抬起，撞飞终焉的剑锋。崔斯特双目只剩下冰寒，拔起的大戟，向着他刺来！
终焉抵挡在胸膛，与骑士的反击猛然一撞，整个人身形暴退，一口鲜血吐出。
而眼前的敌人并不止步，再度拔出的戟锋紧跟着伊格特的，意图令他彻底地贯胸处决！
忽然，一片空间的波动，在虚空中蔓延。紧接着，撞破的墙壁断檐外，狂冽的风声掀动，霜蓝的龙翼，折射着月华的光泽，遮蔽了半面天空。
“伊格特！”
霜冰的巨龙从半空划下，魔力的耀光闪动，化成纤细的少女身影。少女玉手一提霜华溢闪的长枪，纤细娇躯挡在伊格特的面前，稚美的容颜仿佛沾染霜华，对准骑士长拔枪刺出！
枪戟相撞，龙族少女强大的力量，令骑士长手掌痛，战靴一踩地面，生生退步。
奥菲莉丝同样被击飞，长枪在地上划出笔直的痕迹。
不过，作为已经相当接近星辰的龙族少女，她的体质，远强于刚刚突破的黑发少年，即使承载一位星辰的全力一击，也不过玉颊微微泛红，胸脯起伏。
“唔，这么多血……伊格特，你没事吧？”
伊格特手掌紧捂着胸口，口中流血，奥菲莉丝着急地把他的搀扶了起来，少女纤细玉手擦拭这他面庞上的伤口，霜蓝宝石般璀璨的大眼睛中露出担忧。
“还好……没什么大碍。”
伊格特心中还骂着安德度因。大约，这个老魔头知道奥菲莉丝赶来了，他并不会有生命危险，所以才任凭崔斯特刺了自己一戟。
当然，伊格特的确没有多少大碍。毕竟他已经晋升了水晶，之前都还不能杀死自己的攻击，不过让他伊格特了一些伤势。
奥菲莉丝并不只是一个人来。大约，艾琳娅确定薇拉菲娅的方位后，借用虚空，通过空间的法术，将他们挪送而来。
在少女身后，不只是茜莉丝、塔伊丝等人，包括她们带来的卡莎教徒，和依然忠于茜莉丝的士兵们，加入战场，很快，就开始扭转局势。
伊格特还看见了艾茵塞尔和红发萝莉妮娅出现，拉动精灵的长弓，射出箭矢，击碎教士的吟唱神术。
到了这时，伊格特才稍稍放心下。
“不过小菲，大小姐她……？”
“薇儿吗？塔伊丝小姐，去帮她了。”
奥菲莉丝将少年搀扶起，借着少女，伊格特也能看见朝着她赶去的粉发少女，“那，这个崔斯特的话……”
忽然一声轻轻的脚步声，在身旁响起。伊格特一抬头，银月的精灵少女从他身旁走过，纤细的手中，轻握着一柄优美的长剑，折射着夜空、月华。
一抹星辰的气息，如同浸润月光，银发精灵的气息看似柔和，却如流水般，占据了大半的空间，她目光清冷地对视着表情凝重的骑士长。
“崔斯特大人，您的气息……看来，您的领域被斩断，甚至，被伊格特，逼出了一缕寒霜？”
——
审判所的大厅并不算宽敞，一介星辰，与伊格特的战斗，加上数十人的交战，本就占据了大部分的空间，乃至，不少人被攻击的余波涉及。
但是这对薇拉菲娅而言，却并不是困扰。尽管没有魔力，她的身形却足够轻巧，在战场中的缝隙中穿梭。
加上魔法卷轴的辅助，即使海德伯爵全力地释放着魔法，加上好几个士兵的协助，仍然没有将她彻底地抓住。
甚至，她都还有思绪去关心罗伯特伯爵、和被崔斯特一枪枪打飞的伊格特。
尽管时间并不久，在教士、和士兵们的围攻中，罗伯特麾下的骑士倒下不少，乃至他自己也受了不轻的伤势，但是好在，并没有生命之危。
至于伊格特，尽管他在骑士长的攻击下，显得极为地凄惨，不过，薇拉菲娅能够感受，有着创生神格、还有安德度因的力量，伊格特想要被杀死，还是存在不小的困难。
于是，她也只是在心里面有些心疼。
少女忽然仰起娇靥，五指间，魔法卷轴释放，骤然刺出十多米长的金色辉剑，在海德伯爵急急地闪过后，“哧”的一声，刺穿身旁的一个全甲骑士，钉在地面。
贵族青年恼羞成怒，也不再顾忌怜香惜玉，手中的杖，猛然地一抬，幽蓝的光芒，在法杖顶端的魔法石上大亮，凝聚在半空，魔法阵中，一抹魔法的激流奔涌而出。
但是薇拉菲娅自然早有准备，心念一动，魔法卷轴施展在之后，溃散的魔力痕迹，竟然重新凝聚，汇聚成实质的的法术，闪烁的熠熠金辉中，似乎点燃着焰光，化成护盾，挡在她的面前。
薇拉菲娅只是封印了魔力，并不代表着，她的魔法造诣并不存在。即使不依靠火焰的权能，她的法术造诣，也远远超过了对面的海德伯爵。
通过精神力，强行捕捉法术卷轴释放散溢的魔力痕迹，重新凝聚，释放出防御的法术，虽然匪夷所思，但并不是无法做到的。
下一刻，魔法的激流轰击在撑起的护盾上。薇拉菲娅退了一步，对方绝大多数的含怒一击被抵消，同时纤玉的小手拿起魔法铳，月银金属细润光滑的表面，魔法的符文此起彼伏地亮起。
手中的魔法铳，要释放出全部的威能，需要蓄能。
而且，以为薇拉菲娅的估计，对面的海德伯爵，身体中，同样有着寒霜的加护，以自己的情况，全力的一枪，即使命中，也许并不能杀死他，但……
身后忽然传来巨响，她的目光略微一动。即使不用回头，薇拉菲娅也能感觉到奥菲莉丝的魔力痕迹。
“小菲，还有茜莉丝她们也来了？”
她冒出了这一个念头，下一刻冰龙少女与崔斯特枪戟碰撞的声音响起。她抬起金眸，眼前魔法护盾将要消散，当即娇躯挪动，举起的魔法铳里，一抹流光划出。

chapter 142 光明之庭（上）
魔法铳中射出的流光转瞬即至，海德伯爵面露冷笑，法杖上光芒展露，在面前凝成一抹光幕：“雕虫小技！”
魔法的光芒击中，不出所料地被幽光熄灭。
薇拉菲娅的反击，仅仅只溅起一丝涟漪，连黄金魔法的威力都很难达到。
正像是海德一直的认为，魔法铳，不过是取巧的武器，如何比得上一位正统法师日以继日的钻研……在这些贵族小姐的手中，更不过只是玩具。
就像是面前的少女，能支撑到现在，不过是依靠着魔法卷轴。如果，她真的强大，何必借用玩具一样的魔法铳？
但是海德的冷笑还没有结束。远处，浅绿长裙，有着翡翠一般美丽长发的精灵少女，摆脱了身旁的敌人，纤细的玉手，拉满弓箭，生命灵力凝聚出的箭矢，“砰”地一声弦声鸣响。
海德伯爵，惊得急忙抬杖，但是翠绿的光箭转瞬间就来到眼前，宛如弩炮般的恐怖威力，瞬间将防御撞得粉碎，整个人朝着身后倒飞出了十多米外，吐出的血液洒在华袍之上。
好在，麾下的士兵们，察觉了海德伯爵的危险，冲上前，阻止了精灵少女再次拉弦射出。海德伯爵在血泊中惊恐地爬起，显得狰狞的面容，更多的是恐惧。
虽然精灵少女的攻击被手下们拦下，但是海德伯爵知道，至少，在这一刻，他是陷入了危险的境界。
不仅仅是崔斯特被牵制，身边的士兵、教士们，都落入了下风，海德伯爵可不认为，自己一定支撑得到布罗枢机出现。
他忽然一咬牙，强撑着受伤的躯体站起，狰狞的目光，死死盯着白色修女长袍的金发少女。
他看得出，这位叫薇拉菲娅的女人，虽然没有魔力，但有着不低的地位，只要将她抓住、劫持，一定能让伊格特等人投鼠忌器。
思绪想定，他忽然怒吼一声，魔力，在秘法的施展中变得沸腾，恐怖的魔法在法杖上凝聚，直指着少女而来！
“薇拉菲娅小姐！”
清脆的少女声音急促地响起，出现在面前的，是一位海德伯爵并未见过的粉发少女，她同样快速吟唱着法术，向海德伯爵攻击，想要牵制他的脚步。
“西里斯，你竟然，真的是一个女人！”
海德伯爵长衣华服随着魔法的波纹而飘动，目光，落在少女秀丽的面颊上。
若是在平时，在贵族般绅士的姿态下，他会露出贪婪目光，妄想着能否再事成之后，将少女收为禁脔，令这位高贵的伯爵少女，在自己胯下哭喊、呻吟，满足他猎奇的兴奋。
但是，海德伯爵毫不犹豫地一个大魔法砸向茜莉丝。
他虽然好色，但是，更在乎自己的性命。尤其是这样光明前景、盛大王朝的前夕，倒在最后的黑夜前，才是最为痛苦的事情。
即使茜莉丝的天资卓越，和海德伯爵，同样处于铂金的范畴，但是，一直隐藏自己身份的少女，无论战斗的意识，还是技巧，都远远比不上对方。
几个呼吸间，粉发的少女，就被他击退，惊慌地抬起面颊，看着他朝着薇拉菲娅奔去。
身上加持着风系的法术，海德伯爵的速度，远远快过薇拉菲娅，不过片刻的功夫，就赶到金发少女的身前，挥出的法杖，爆发出魔法的耀光，轻而易举地将魔法卷轴的护盾击为粉碎。
薇拉菲娅金眸中不见任何的慌张，纤细玉手再次抬魔法铳，细润的金属表面，月银色的光芒闪动，魔法的纹路亮起。
海德伯爵冷冷一笑，身上，魔法的光芒闪动，形成魔力的甲胄。眼前的少女，即使充能完毕，全力的一击，又能奈他何？
但是他的面色骤然地一变，因为惊恐，睁得极大的眼睛中，少女枪铳中冒出刺眼的光芒，灼金的烈火点燃，瞬间照亮整片空间。
——轰轰！！！
迸射而出的刺目光束，宛如惊穹的流星一般，重重轰在他的胸膛，魔力的铠甲被撞成粉碎，胸口几乎同样被这一抹星坠般的烈火撕裂，击飞抛远，砸在审判所最深处的大门上。
少女手中魔法铳，全力吟唱释放出的「夜火流星」，即使在水晶级大法师的法术中，都称得上是强大，证明击中海德伯爵的胸膛，对寻常人而言，是必死的伤势。
贵族青年被烈焰的法术贯穿的胸膛，狰狞而恐怖，黝黑的窟窿里，甚至，连血液、与骨肉，都在一瞬间里蒸发殆尽。
然而，海德伯爵依然存在着生机，他撑着地面站起，破损的胸口中，一缕缕霜白的冰雾冒出，冰寒的气息，仿佛荒野之上，吞噬大地的寒灾！
拿着武器，和罗伯特、塔伊丝等人战斗的教士们，感受到这样冰寒的气息，难以置信地挪过目光。
“这、怎么可能，海德大人的身体中，真的，是寒灾的气息？难道，萝卜特大人所说的……”
“这和刚才崔斯特大人身上的气息一模一样，难道，崔斯特大人也投靠了寒灾？”
人们不可置信地喃语着，即使事实出现在眼前，依然不敢相信，尤其是崔斯特、和布罗枢机的存在，让他们有着信仰破灭的幻视感。
但是更多的人，包括，挥剑牵制着崔斯特的银月精灵，目光并没有落在海德伯爵的身上，而是目光凝重地望着他的身后。
海德伯爵撞在了审判所深处的大门上。布罗枢机似乎并没有用法术，进行任何的加护，大门缓缓地推开。
一缕金辉般的芒光沿着缝隙缓缓溢出。
“薇拉菲娅小姐！”
茜莉丝声音响起，在刚刚的冲击中，薇拉菲娅娇弱的身躯同样被掀飞，落在地上。茜莉丝急匆匆地跑来，把她搀扶起。
“唔……我还好，并没有什么事情。”
薇拉菲娅朝着少女摇了摇脑袋，一缕细腻的金发，从兜帽中溢了出来。只是魔法爆发的冲击，并没有对她造成任何的伤害，只是被摔的有点疼而已。
和茜莉丝解释完，薇拉菲娅一点点地抬起金眸，视线，落在海德伯爵的身后，房门洞开后的场景。
一片神圣、华贵的金芒，刺在她的眼瞳中。

chapter 143 光明之廷（下）

金色的光芒，从大门深处溢出。光芒渲染在木料、铁质上，金光熠熠的装饰，竟然显得几分神色而奢贵之感。
　　分明是审判所的最深处、关押重犯的幽暗场景，但是覆盖的金光，给人带来的感觉，却像是最为端庄、肃穆的教廷一般。
　　宛如是光明笼罩的圣廷，神的意志盘踞。虔诚的信徒贡献他的信仰，而信仰的神祇给予祂的恩赐。
　　一缕金色的火，在光芒中点亮着。
　　金饰的神圣十字，竖立在光明与火焰之中，一个人影被束缚在其上，他双目微闭，有着犹如火焰般的火红发丝。
　　“艾泽尔哥哥！”
　　看见少年的一瞬间，茜莉丝急地发出了声音。如果不是正扶着薇拉菲娅的娇躯，她恐怕会第一时间冲入这看似神圣华贵，实际上，显得冰冷的金色光芒中。
　　似乎听见她的喊声，被束在十字架上的红发少年，费劲全力地张开眼睛。
　　光明、与神圣十之前，站立着两道人影。烈焰的神杖握在圣者枢机的手中，而他身旁，是骑士比武的冠军、将要册封为「神选骑士」的凯诺。
　　似乎听见茜莉丝的声音，手持权杖、神袍的主教缓缓地转过身，一如既往，枢机的面庞不存苟笑，显得肃穆而端庄。
　　似乎没有想到崔斯特、和海德伯爵会被击破，布罗枢机发白的双眉不由皱下。
　　场中大半的人都被冒出的冰寒气息，与璀璨光明所惊扰，罗伯特伯爵右手按住受伤的手臂，重重地踏前一步，毫不畏惧地对视着这一位圣者的威势：
　　“布罗，你的目的，究竟是什么！”
　　从地上爬起的海德伯爵同样挣扎地抬起脸，“枢机大人，现在，没什么需要掩饰的了。请您出手，杀掉他们！”
　　海德伯爵的声音狠辣，而充满着怨毒。
　　薇拉菲娅、和伊格特等人，不过是一群的铂金，与少数的水晶。即使最强的艾琳娅，也只是星辰，真正面对一位圣者的力量，毫无疑问，会被轻易地焚为灰烬。
　　不，也许可以请枢机留下几个人。无论是偷袭他的薇拉菲娅，还有，茜莉丝，日后，可以让她们，知道自己的厉害！
　　他怨毒、而兴奋地在心中想到。
　　场中的教士们，慌乱、而恐惧，仿佛信仰破灭般，无法相信眼前看见的场景。
　　海德伯爵的声音，几乎证实了，他们信任的布罗枢机，真的和海德勾结、和寒灾勾结！
　　塔伊丝一只手握紧着手掌的法杖，星蓝的光芒照在地上，银色的发丝在微风中轻拂，目光凝重地望着光芒深处矗立的枢机主教。
　　高塔以外的夜色静谧，溢出的金辉和月光交融在一起，仿佛风声也为之凝固。
　　茜莉丝抬起的面庞苍白。红发萝莉的妮娅跑到薇拉菲娅身边，拉着她的手指，仰着脸蛋，红宝石般绚丽剔透的大眼睛望着：
　　“薇儿姐姐，这个人，妮娅感觉……”
　　**稚嫩的声音，飘荡在静寂的空间中。忽然，神袍的枢机面首抬起，手中权杖上，一抹火焰的光芒闪动，实质的金辉，如同稠密的潮水，空间中蔓延，笼罩整座高塔、整座高廷！
　　这不只是普通的金光，其中，隐藏着布罗枢机，在火焰权杖加持下的一座圣域。
　　所有人都感觉身形一沉，沉重、而神圣的威压，让他们如虔诚信徒般，跪伏在地，水银海洋般的重压，却蕴藏着无尽的光明，令他们难以呼吸、更何况触碰元素的痕迹。
　　即使是伊格特肩膀都不由一沉，面露出沉重之色。
　　一位圣级的圣域，远远不是之前崔斯特的领域雏形可以比你，更何况，弥丝特汀之杖释放光辉，有了一缕神的威严。
　　如果不是伊格特身为薇拉菲娅的神选，更是经过了火焰神王的试炼，并且在身躯中，具有神格的法则，恐怕同样直接跪伏了下去。
　　“枢机大人，您在做什么！”一个震惊的声音，在光芒中响起。但是出乎意料的，是海德伯爵发出的声音。
　　海德、崔斯特，甚至站在枢机身旁的“神选骑士”凯诺，也被紧忙笼罩，承载着仿若神明的重压。骑士长目光凝重，手臂上，霜蓝的光芒闪动，维持着站立的姿态。
　　“本座，的确，并不需要再掩饰了。”
　　布罗枢机转过身，浑浊的眼瞳，同样缀着金辉。他一挥权杖，金辉的圣域涌动，海德伯爵像是被扼住了咽喉，痛苦地挣扎，面色涨红一片，变得极为难看。
　　他的身上冒出霜蓝的光芒，但是，却生生被金光压下。更有甚者，被海德带来的十多个骑士中，鲜血从躯体中迸出，瞬间被蒸发，炸成破碎的残尸。
　　他们作为寒灾爪牙，被海德伯爵藏身于亲卫的骑士中。然而，还没有真正展露，就布罗枢机的威压之下，爆体而亡！
　　布罗枢机漠无表情，目光，从海德、崔斯特的身上扫过，声音淡漠：“你们投靠于寒灾……莫非，真的认为，本座的信仰，是虚假的？”
　　主教的声音在高塔、和光明中回荡，无论是寒灾的教徒，还是罗伯特等人，面容上都闪过惊色。
　　茜莉丝纤细手扶着薇拉菲娅，细软的蓝粉发丝微微折射着金辉。红发萝莉站在她们身边，似如纯粹火焰绯红的魔力，为她们挡住圣域和金辉的威压。
　　不过，这时茜莉丝却没有时间去惊讶妮娅的身份，不可思议地抬着浅金的美目：
　　“难道，布罗枢机，并不是背叛了。但是假如这样，他一直欺骗崔斯特、还有海德，又是为了什么……但，艾泽尔哥哥，又在他的手上……”
　　茜莉丝望着少女，声音到了最后，抹上了浓郁的担忧。
　　薇拉菲娅轻轻握住她纤细的手掌，遮盖在修女兜帽下的面颜，雪玉无暇，倒映着金辉，微微抬起，“再等等。”
　　她的金眸却睹望着光芒之后的枢机主教、与他手中的弥丝特汀之杖，似乎火焰般，在她的华眸中照亮。
　　布罗枢机转身对向十字架上的艾泽尔，苍老的手，缓缓伸入权杖顶端无尽的光明、与火焰之中。
——
勉强赶完了。。（虚脱）
祝大家新年快乐……

chapter 144 寒冰与火
布罗枢机神色肃穆，苍老的手伸入权杖顶端灼燃的火焰中，缓缓挪动，指缝、和干枯的皮肤上，流淌着一抹霜蓝。
“这是——”
罗伯特伯爵的眼瞳重重一缩。即使相隔着一层圣物的火焰，但在布罗枢机手中，冰蓝的色彩让温度快速降低，宛如手握着即将降临的寒灾风暴。
这是寒灾的「心脏」。
薇拉菲娅牵着面颊变得苍白茜莉丝的手，金色的眼瞳，倒映着冰火交映的色彩，她轻轻念了一声：“果然。这把杖上的火焰，并不排斥这颗「心脏」……”
薇拉菲娅同样知道，布罗枢机将传闻中，寒神心脏放置在了弥丝特汀之杖中。
不过和伊格特判断的不同，即使眼前的枢机主教，是作为圣域，但是他的力量，完全不足以借用弥丝特汀之杖，将寒灾的「心脏」彻底压制。
唯一的可能，是这一柄火焰的权杖，在根源上，与它相融。
火焰与冰霜相融，这听起来就是匪夷所思的事情……但是，如果有一种可能，它们本就是出自一体呢？
布罗枢机将冰霜凝成的心脏拿出，光明与焰光笼罩的殿堂，冻结起一层的薄冰，反射着权杖火焰的光芒。
殿堂上变得寂静。这并不是真正意义上，神明的心脏，而是寒灾权柄所凝的具象体，它的存在，仿佛将时间的流逝、与空间冻结，即使璀璨的光芒也为之黯淡，仅仅只剩下代表寒冰的霜蓝。
艾泽尔用力睁大着眼睛，他长发如火，冰蓝的双瞳，倒映寒冰的色彩。
圣者的领域，和冰霜与火交叠的色彩笼罩在整片世界，罗伯特伯爵、塔伊丝等人目中露出惊异。崔斯特面容沉默，甲胄在重压下发出不堪的声响，海德伯爵面如死灰地跪伏在地上。
“布罗。”
薇拉菲娅忽然发出了声音，枢机主教的动作一滞。少女灿金的发丝，从洁白兜帽中溢出一缕，折射着火的辉光，毫不避让地望着对方转过的面庞：
“你刚刚说，崔斯特、海德他们，凭空无故地质疑你的信仰……然而，在本小姐眼里，你并不拥有所谓的信仰，至少，不是对于你们，所谓的那位「神」。”
薇拉菲娅的声音，让在场的人们、尤其是教士们，震惊地望去。即使是教廷的所有枢机中，布罗都以着信仰虔诚而著称，这也是，为什么看见海德伯爵呼唤他时，他们会信仰破灭。
但是，既然布罗枢机没有真的背叛，为什么，少女会这么说？
被少女金眸直视着，枢机主教浑浊的目光，变得深邃，忽然眯缝了双眼，道：
“那以「火」为名的‘圣’啊，祂将神名藏在典籍中，神迹，却由信徒创造，整片世界不见祂的痕迹。如果如实经书上的记载，祂的神力伟岸而无尽，那为何灾厄降临时，不见火的身影？”
“倘若祂存在，却淡薄地注视祂的信徒，被寒灾吞噬，不过虚伪的假神；倘若祂的神迹不过是捏造，那信奉一位信仰的符号，那这份信仰，不过是虚假的慰藉。”
枢机主教的声音，让教士们无比震惊地抬起目光。甚至，在他们的眼中，枢机的话，比起他，背叛教会、投靠寒灾，更为大逆不道。
“果然是这样。”
薇拉菲娅纤细的睫羽剪动在金眸上。
她早说过了……虽然，艾尔大陆上流传着火圣的信仰，并且弥丝特汀之杖，更仿佛如赫拉菲尔的「毁灭之剑」莱瓦汀一般，不过，这位所谓的“火圣”，绝不可能是自己、或者赫拉菲尔的虚影化身。
从布罗枢机的口中说出，至少，这位在教会最高层的枢机主教，同样怀疑祂的存在。
“不过，并不是这样。”
薇拉菲娅抬起雪颜，她身着着修女的长袍，在金色的光芒照耀下，像是一位虔诚、正直的修女小姐，正在质问堕落的主教一般。
“如果，你只是怀疑「神」的存在，完全没有必要，说出这样的话。即使，这样的信仰是被杜撰……但是，一尊无害的神像，并不能作恶。更别说，祂的权杖，还被你抓在手中呢。”
黄金十字前站立的枢机主教，一手持握火焰的圣杖，另一只手，掌握着寒冰之心，火焰与冰霜，本应格格不入的两种交映在白色的神袍上，却像是交融一般，将主教的身影衬托得肃穆、而神圣。
他沉默了许久，才缓缓抬起面庞：
“信仰与否，这重要吗？无论，是真神，抑或是寻俗凡人……火焰，终应该焚烧冰霜。”
薇拉菲娅望着他拿着的权杖：“我只是好奇。莫非，这，同样与冰霜的寒灾，有所关系？”
这一次枢机主教许久都并没有回答。黄金的圣域、弥丝特汀之杖上静谧点燃的洒落着光影，照亮主教神衣上，描绘的火焰纹路。
“在寒灾教徒的口中，这座世界，本应是被冰霜覆盖。而在千万年前，天穹被撕裂、火焰的流星坠入大地，不只是冻结的海洋融化，与其他坠落的陨石不同，一颗火焰的树，在冰雪中生长，直到严寒不存。”
沙哑、低沉的嗓音，诉说着古老的传说。薇拉菲娅细眉一颦，她最讨厌这种故意不把话说明白的谜语人了。
不过，即使是这样，她也能从主教的话语中，进行一些猜测。
这座大陆，原本的神祇，应该是如今，灾厄之后的寒神才是……但是，他并没有真正地诞生，就被天穹坠落的火焰流星摧毁。
从此，这一座被冰雪覆盖的世界，拥有了生命……甚至发展出悠久而繁盛的文明。不过，主教所说的，“火焰的树”，指代的，是他手中的弥丝特汀之杖吗？
不，并不应该……他说的是，“在冰雪中”生长，并不是天坠的陨石带来。难不成，和赫拉菲尔的「毁灭之剑」一样，这把杖，本来应该是寒神的圣器，然而未曾诞生，就被火焰所点燃。
还有一个问题。他所说，千万年前，确切的时间，是赫拉菲尔，被圣剑杀死，火焰陨落的时候？
薇拉菲娅有些苦思冥想。但是耳畔，响起茜莉丝受到惊吓般，显得尖细的声音，她惊恐地抬起面庞：“布罗枢机，你想干什么！”
拿持着寒灾之心，并且手握权杖的主教，正朝着黄金十字上的艾泽尔走去。
——
这两天有点生病，头晕眼花……（感觉这章完全没扯明白。。）

chapter 145 阴影的长剑
浓郁的光明，并没有因为茜莉丝的呼喊有着丝毫的停滞，如同潮水般起伏。
黄金的火焰十字之上，艾泽尔已经三天未曾进食，困乏得连一声声音都难以发出，但是，冰蓝的眼瞳，微微抬起，寒冰与烈火的光彩落在眼瞳。
神衣的枢机朝他走近：“然而，将冰霜布满这片大地，寒灾之后，同样不过是一尊恶神。人类需要神，将冰霜焚尽——他将成为神！”
不同于平时，作为枢机，刻板肃穆的声调，教士的话音里，多了几分疯狂、像是一直压抑于心中的疯狂，咆哮而出。
用寒神的心脏、制造出属于他们自己的神！一尊真正的神祇，而并非虚幻信仰的符号！
这是属于布罗的执念。
“布罗，那艾泽尔哥哥……还会是他吗？”茜莉丝面色苍白。
“一尊真正的神，何须拥有人类的情感？”
枢机主教反问。
茜莉丝手掌一按握在法杖上，枢机冷冷一笑，右手一扬，圣域的波纹，再次扬动，撞在妮娅勉强支撑的火焰魔力上，不仅仅茜莉丝一个踉跄，就连红发女孩，都有些支撑不住地咬着牙。
布罗是唯一的一位圣位，尽管，圣域的力量被妮娅抵挡住让他有些惊讶，但是动用法力之后，将她们阻挡住，并不困难。
“没有人再打扰了。”
枢机主教走近艾泽尔的面前，望着他火焰般的红发：“崔斯特很早就和我说过你了。少年，能够成为新的神，这是你的荣幸。”
艾泽尔并没有发出声音。或者说，在圣位的领域之下，布罗枢机并没有允许他留下最后一句，属于人类的话语。
他拿起弥丝特汀之杖，红发少年的胸口上，一抹微弱、然而真切存在，火焰的光芒亮起。
烈火的光芒瞬间点亮在黄金的圣域中。
塔伊丝等人眼瞳中，不可思议地看着，但是对薇拉菲娅而说，燃烧的一抹绯红，这是属于她的火焰法则。
“难怪，会找上艾泽尔……是认为，他能够承载住寒神的意志吗？”
薇拉菲娅心中默念。但是，在她眼中，这一位圣者枢机的做法，完全是愚蠢的发疯！
想要人为创造出一尊神祇，哪有这么简单！
薇拉菲娅自己，也是在火焰的神王陨落之后，烈火的神格，燃起新的火焰，而成为火焰的女神的。
而且，她也并不算是完全篡夺火焰的神格，而是在一种相当巧合的情形中，以她的执念，作为「薇拉菲娅」重生。
所以她才变成了一位女神殿下。
即使，是在诸神纪元的末期，为了反抗诸神的统治，无数人类的圣贤、和各族的贤者，都没有想过用抢夺的神格创造出真神，而是选择了熔锻出圣剑。
布罗枢机手中拿着的，并不是算是寒神的神格……是由寒灾的权能所凝聚而成，，反而，有些像当初，伊莉丝交给伊格特的魔王之心。
但是要是这位枢机真的如此鲁莽地，将这颗心脏塞进艾泽尔的胸膛，就算有他手中的权杖，薇拉菲娅依旧觉得，更多的可能，还是这位少年，承载不住一位神祇法则的反噬，被侵蚀城一位寒灾的怪物。
“难道，寒灾的教徒，将这颗心脏，落在布罗手中，是想他故意这么做吗？”
不同于身旁面色苍白的茜莉丝，薇拉菲娅还有心力思考。
“但，这并不对……剥夺自身的法则、权能，即使是对全盛的神祇而言，都是极大的损耗，需要数以百年时间的修养。”
“而且，他们冒着风险，付出一颗寒灾的心脏，只是，为了让艾泽尔堕落？”
这还不如找伊格特那家伙。至少，他真的还是本小姐的神选呢。
薇拉菲娅稍稍抬起清澈的双眸。四周，处于圣者的领域中，破损的残壁以外，天空静谧，月光宁静，并不见任何寒神的意志。
在场的寒灾教徒们，只剩下崔斯特、和海德伯爵。单凭他们，又怎么能对一位手握圣器的圣者，造成任何的影响……
——等等。
薇拉菲娅金眸忽然一缩。她忘记了一个人——从一开始，就被布罗枢机的圣域，压死的“神选骑士”凯诺。
做出那样的判断，并不是困难的事情。毕竟，凯诺的实力也不过是铂金，在骑士大赛上，和艾泽尔打的难解难分，在一位圣者的身旁，被沉入山海的领域压死，这是理所应当。
被冠以“神选骑士”的称号，也许，只是布罗枢机，对这位寒灾骑士，临死前的嘲讽。
但是，薇拉菲娅忽然记起，凯诺和艾泽尔战斗时，施展的剑术中，有着她熟知，“卡利斯”剑术的影子。
当时她就猜测，凯诺的身后，或许，还有着其他的存在……
甚至薇拉菲娅的思绪都没有来得及停滞。布罗枢机的身后，本应彻底失去的凯诺，生生，在无尽光明、和圣域覆盖的重压下站了起来。
甚至，他的动作，没有任何的阻碍、或者停滞，仿佛，一个圣者的领域，在他面前，并不存在一般。
凯诺的身后并没有影子。影子，在他的手中，化成了一柄漆黑的利剑，他满脸狞笑，对准布罗枢机的身后刺下！
这不过短短一瞬间的事情。甚至，除了薇拉菲娅，那怕是作为星辰强者的艾琳娅、乃至圣者的布罗枢机，都没有任何的反应。
——仿佛这已经脱离了凡俗的范畴，超脱了时间和空间。
厮——！！
苍老教士的胸膛，神袍、血肉，连同仿佛无穷无尽的光芒，在这幽影的一剑，被撕得粉碎。
主教的身形变得僵直，即使在身后，看不见他的表情，也可以想象，是在大业将成前、却突然垂死的惊慌、不甘。
薇拉菲娅目光紧紧盯在凯诺刺下的幽影之剑上。毫无疑问，这是，在他身后的存在，用凯诺的影子，施展的剑术。
不仅仅是十分熟悉的剑术。
薇拉菲娅看见的，是一种她并不陌生，扭曲着毁灭、死寂的力量，与世界的物质，格格不入。
但是这并不是纯粹的能量。反而，是一种真实存在的「物质」。
她想到了二十年前。
二十年前，星空之神中，执掌毁灭的主宰迪萨克斯，入侵了这座世界。然而，在「命运」凯娜的背叛下，祂被兰卡斯特斩杀，残骸，被用圣剑、与一座世界的背面镇压。
凯诺阴影之剑上，涌动的能量，与毁灭之种、与漆黑之剑，没有任何的区别，赫然，是迪萨克斯，残破的星神碎片！

chapter 146 权杖化剑（上）
凯诺将剑刺入主教的身后，动摇的光明照耀下，染着疯狂之色的深蓝眼眸，更加显得狰狞，嘴角，挑起着无比诡异的笑容。
厮——
他将剑拔起。星神之剑下，即使，一位圣位的庞大生命力，也以着肉眼可见的速度枯萎。
“砰。”
凯诺接住寒冰的心脏，弥丝特汀之杖，摔落在地上。而随着布罗枢机的死去、摔倒，本已经摇摇欲坠的光芒圣域，在世界之中崩塌。
惊慌和怒喊的声音，在崩溃的圣域之中传来。不过，凯诺并没有去看这些所谓的教士、贵族们。布罗枢机已经死去，然而这一圣位强者崩溃的圣域，足以阻挡他们。
青年露着诡异的笑，俊朗的面容，宛若一跳冷血的毒蛇一般，望着近在身前，火焰十字之上的红发少年。
火焰的法则依然点燃在少年的胸口，火光耀目。但是，凯诺却露着轻蔑的笑容，他的手中，可是握着寒灾之心。
“艾泽尔，莫非，你真的认为，三天前，你胜过了我？”
青年讥讽的笑，另一只右手，拾起了地上掉落的权杖，重重朝着他的心脏刺去！
“火焰！如焰之心脏，摧毁！”
忽然一声清脆的少女声音，穿透过圣域倾塌后浓郁的光幕。艾泽尔胸口凝聚的火焰法则，如同听命于她的魔法，轰然地爆炸，释放的光与热，将火焰的黄金十字，炸得粉碎，同时将红发少年推开。
凯诺伸手一挡浓浓的火光，染上霜意的眼瞳，抬起望向不远处的薇拉菲娅，拧起了一丝笑意：
“竟然是薇拉菲娅小姐。方才的火焰，是「神」的力量，您居然能够像普通的魔法般，轻易地操纵它……果然，当初，我的感觉，并没有错。”
“您从一开始就并不寻常……所追求的，也是这一把，火焰的权杖吧！”
他的声音骤然一提，左手抓握的寒霜之心，忽然冰雾弥漫，凝聚起尖锐的冰棱，纵然朝着少女的娇躯插去！
“薇儿姐姐……唔，小心！”
妮娅抗拒着圣域崩溃后的终焉，本就已经十分艰难。但是，看见凯诺用寒冰心脏释放出攻击，发出声音，小小的身躯，挡在面前，拼尽全力，凝聚出三颗火球。
“轰！”
寒冰，与烈火相击，激腾起大片的白雾，却又瞬间被严寒冻成冰块。即使有着妮娅的阻挡，爆发的余波，依旧将少女们重重的掀飞。
凯诺露出一丝惊色，但是，旋即被残忍的笑容取代。他右手一抬，弥丝特汀之杖提起，朝着少女们刺下。
忽然一抹寒光惊掠而来，切开崩溃的光幕，“砰”的一声，与如玉似木的火焰权杖相撞。
薇拉菲娅娇躯撞在了高塔破碎的石块上。
似乎作为女神殿下许久了，薇拉菲娅对疼痛的抗性，都还不如一位普通的少女，没有魔力的护佑，狠狠地摔了这一下，疼的她支吾了一声，差一点落下眼泪。
“薇拉菲娅小姐，您没事吧？”茜莉丝虽然也有些吃痛，不过比起少女却好了许多，赶紧把她扶起。
薇拉菲娅朝她摆了摆头，目光，看着飞掠而来撞在弥丝特汀之杖上的剑影。
拔掠耀光的终焉落在她的眸中。
“伊格特、唔，你这家伙——”
“竟然是你！”
凯诺的手臂抖了一下，反手重新握住权杖，挪过的目，看着强顶着崩溃的圣域飞掠而来的黑发少年。
十数米外，崔斯特·霍恩正在他的身后，同样施展出攻击，但是，他却彷如没有丝毫察觉，湛蓝眼瞳中，仅仅只有终焉挡住的弥丝特汀之杖。
凯诺反而被他的姿态激怒了，怒极反笑：“好，既然，你都不顾性命的阻拦我，那么，我也看看，你究竟有什么样的力量，竟然如此小觑我！”
说完，他的手臂抬起，弥丝特汀之杖上，火焰的光芒燃动，一种宛如火神降临的威压倾垂而下。
伊格特一掌按住飞掠的终焉，抬起剑上日月流转，朝着仿佛癫狂的骑士斩下。
终焉与弥丝特汀之杖再度一撞，凯诺的胳膊猛然一低，目中露出骇然，随后，胳膊上的血肉，骤然地炸成碎片，鲜血纷飞。
整个骑士的身形，直接被终焉的一剑撞飞，整个人的身形，“轰”的一声镶在了大厅的石壁上，吐出的血和尘埃纷飞。
此前，凯诺被布罗枢机带到了这座大厅中，并没有看见少年同崔斯特的交战，自然也并不清楚，之前，不过同为铂金的伊格特，实力要远远超过了他。
茜莉丝抬起头，惊呼了一声：“伊格特先生，小心！”
在少女眼中，伊格特劈出那一剑的瞬间，身后，崔斯特重新撑开的星辰结节已经拉近了十多米的距离，抵到了他的背后，随时将要落下攻击。
忽然一抹靓丽的冰蓝颜色划过，笔直地切碎这一抹星辰结界。
美丽霜发的冰龙少女，挡在这一次星辰骤然刺下的攻击之前，修长华丽的龙枪，寒霜蔓延，提起重重一击。
一声巨响，奥菲莉丝的身形被击退了数步，握枪的手臂有些颤动，精致的面庞抹过一缕痛楚，但是，仅仅只是支吾了一声，旋即，重新挺起修挺的身姿，对视着，手握枪戟闪动着星辰光耀的崔斯特。
“小菲？”
伊格特在她耳畔问了一声。
“唔，我没问题……还好，薇儿她们也没事。”
奥菲莉丝轻轻侧过头，看了被茜莉丝扶起的薇拉菲娅，放心下来，目光，重新对上对面沉默走近的星辰强者，一咬银牙。
“不过，先，让我来拦住这个星辰……那个欺负薇儿的家伙，伊格特，你先去打败他！”
宛如年幼少女般，稚嫩清澈的少女声音，但是显得十分坚决。
没有等伊格特回到，奥菲莉丝纤手用力地一按，停止住颤抖。
裙甲、和丝绸布料下，冰龙少女细腻如玉的娇嫩肌肤，层层覆盖起冰晶般美丽的龙鳞，隐约的龙吟声间，寒冰的魔力萦绕起舞，拔起枪刃抢先朝着崔斯特刺出！
伊格特虽然担心少女，不过，他也知道，就算是同样晋升了水晶，距离星辰不过一线距离的奥菲莉丝，远远比他更强。
凭借着巨龙的血脉、和龙公主的身份，加上早已经被她参悟得差不多的霜龙传承，就算面对崔斯特，她也不一定会轻易落败。
而且和奥菲莉丝一样，伊格特同样认为，放任弥丝特汀之杖、和寒霜之心在凯诺的手中，会是一个威胁。
甚至，伊格特来不及赶到薇拉菲娅的身边询问，只是和奥菲莉丝相同，只是关切地一望，确定她并没有大碍，将终焉重新拔起。
对面，咳着鲜血，镶嵌在墙缝中的凯诺，艰难无比的拔出身形。
他手臂上的血肉，被剑光撕得千创百孔，露着粼粼白骨，显得格外的凄惨，然而，却死死抓着着手中的心脏、和权杖。
——
又是薇儿摸鱼的一天……（

chapter 147 权杖化剑（下）
伊格特心中清楚，即使对方的表象再为凄惨，但是，放任寒灾的心脏，落在一位寒灾教徒的手中，必将生出变故。
没有任何的迟疑，终焉在他手中一拔而出，浓郁的星光，在剑弧之上倒映出骇然的剑气，宛如星流的狂潮，奔涌而出。
“你想杀我！”
艰难挣扎得站起的凯诺，紧紧握着手中的寒灾心脏，忽然，发出一声狰狞地狂笑，面容上，并不见任何的惊恐、和胆怯，仅仅只有难以想象的疯狂。
“——你不过，同样一介凡人！”
对方的狂笑声中，终焉劈斩的星流剑气将临他的身躯。
璀璨光华中，恐怖的威能足以轻而易举碾碎任何一位铂金，然而，凯诺只是狂笑，甚至都没有用弥丝特汀之杖阻挡，仅仅右手一划，胸膛，被猝然地切开。
他的面庞上拧起一丝痛苦，然而更多的，是诡异的狂妄，右手，伸入切开的心口，流出的鲜血间，陡然抓起一颗鲜红搏动的心脏！
伊格特的眼瞳骤然一缩。
砰砰跳动的心脏，在他手中，被捏得粉碎，污浊的血在指缝中乱溅。
一柄漆黑的短剑从污血中凝聚，倒提而起，萦绕着诡异的污浊色彩，朝着终焉挥动的星流剑气斩下。
——砰。
狂澜般的星潮在一线的漆黑中分崩离析，终焉与之重重一撞，笔直的剑身，发出不堪重负的颤抖鸣声。
伊格特真视之眼的视界一颤，左手忽然拔起，一抹耀眼的白光汇聚，凝聚成圣剑的虚影，朝着污血凝聚、粘稠淤泥般的漆黑剑刃斩下。
“果然，还是毁灭的碎片、迪萨克斯的力量！”紧咬牙关的声音发出。
伊格特同样看见了凯诺拿起影子凝聚的阴影之剑，从身后，将布罗这一位圣位枢机，毫无疑问弑杀。
但是，他可以确认，这样一道和自己曾经手握圣剑，封印毁灭星神相同的力量，并不是来源于对方，而是另有其人。
毫无疑问，凯诺身后，掌握着迪萨克斯力量的存在，将他的心脏，炼成了相似的剑气。
也许，是为了避免这样的力量，将凯诺杀死，这一道心脏之血化成的剑气，远远比不上之前弑杀圣位的一剑，但是，将他阻拦，却不存在丝毫的困难。
金属碰撞一般、令人感到毛骨悚然刺耳声音，从污血中冒出，足足数息后，星辰的流光消散，才在圣剑虚影下勉强地磨灭。
但是伊格特的目光，却死死落在了对方的身上。
骑士青年被刨开、掏出心脏的胸口，残留着狰狞可怖的黝黑大洞。
然而，诡异的是，并没有任何的鲜血流出，一缕缕冰霜的雾气，不断地溢出，冻结着一层层发白的冰晶。
这是属于寒灾的法则。
伊格特曾经见过在骑士大赛上，凯诺和艾泽尔的交战，在最后，红发少年剑上燃起薇拉菲娅的火焰，将对方战败。
那个时候，伊格特见得十分清楚，凯诺，是在拼命压抑着身体中的力量。
——如今显而易见，他想象隐藏的，正是作为寒灾骑士、独有寒灾法则。甚至在他刨除心脏之后，都是依靠着这一抹法则，维持他的生机。
但是，伊格特当然不会认为，对方捏碎他的心脏，是随意的妄为。他的眼中一急，拔起的终焉上，暗沉的光华流转，锋利的剑意，仿佛切断阻拦在面前的时与空。
这正是奥兰「斩断」权能的凝聚，斩断之剑！
然而，即使斩断时间的剑光，也远远赶不上凯诺的举动，他的嘴上一抹狞笑，左手，寒灾的心脏，重重按入心口破开的大洞。
一瞬的白芒霜光闪动，凯诺的身形，从地上站起。
胸口，破开的大洞，迅速被冰层填满，举起的权杖上同样弥漫着冰霜，抵挡在劈下的终焉之前。
——轰！！
猛烈的碰撞声，撕裂周围的监牢、囚具一道道尖锐的裂痕，在地板上蔓延，甚至，仿佛令这一座破损的高塔为之摇动。
然而，伊格特竭尽自己水晶的全力、甚至施展出「斩断」权能的一剑，被毫无质疑地击飞，覆盖的冰霜沿着长剑蔓延，似乎将要把他全身吞噬。
伊格特手腕忽然一荡，圣剑的烙印浮露，将长剑、与身躯上蔓延的冰霜震碎，但是面庞上一阵潮红浮露，显然并不轻松。
对面，凯诺的身形从浓郁的冰雾中，缓缓站起，冰霜的心脏，在胸口的缝隙，闪动着骇人的光泽，裸露的冰晶间，一层层霜雪覆盖在皮肤上析出，骨骼、和血肉，产生令人惊骇的畸变。
犹如是，寒灾之中诞生的冰雪怪物，但是，他的生命气息却远远不是这等低劣的冰霜造物可以媲美，属于铂金的等级，在一瞬间里突破，晋升为水晶，并且节节攀升。
“我说过了……”
凯诺冰晶倒扎的手，抚摸着同样抹上一层霜冰的火焰权杖，原本俊朗的面容，此刻，却仅仅显得诡异、扭曲，他拧着狰狞狂妄的笑：
“—你不过，同样一介凡人，如何能够阻挡，作为神的我！！”
一种绝非凡人可以掌握的法则，从他的身躯中蔓延，破损的地面，层层凝着冰霜，仿佛将要令整个空间冻结。
但是伊格特却一握手掌剑柄，终焉上，一抹绚丽的金色烈焰燃烧，与寒冰针锋相对，一切烈火起源的火焰法则，在长剑之上绽放。
“这样的火焰……比起艾泽尔身上的，远远强了不知多少。”
即使相隔了十多米，凯诺仿佛感到手臂上冻结的寒冰，真正融化，他不由发出了一声赞叹。
“果然，你才是传闻中，神祇‘火圣’的使者，难怪可以支撑住。但是，布罗这个老头却不以为然，是他将你这位异乡人，反而当做了瑰宝？”
伊格特瞳孔中倒映着终焉剑上，火焰的光影。然而，却同样冰冷。他缓缓举起终焉，手腕上，火焰的神选印记，熠熠燃着光芒。
“‘火圣’的使者？如果，你说的神祇，是她还差不多。然而……无论如何，就凭你，也有资格自称为神？”
作为火焰的神选，伊格特有着属于他的女神殿下。
在他眼中，对面，用寒灾之心，堕落为一位怪物的凯诺，有什么资格，自称为神，和他的女神相提并论？
“好。不愧是，火圣的使者……然而，如此的气概，等我将你碾碎，才会更为令人兴奋！”
凯诺不怒反笑，忽然右手重重一拔，暴风狂雪惊腾而起。
然而，在对方手中的弥丝特汀之杖，烈火熄灭之后，冰霜冻结，骤然拔起了笔直修长，散发着恐怖气息，寒灾的剑刃！

chapter 148 寒冰的背后
并不算广阔的空间中，奥菲莉丝手握长枪，勉强抵挡在骑士长的面前。然而，作为霜冰巨龙、同一位星辰强者的激战，却被另一边掩盖。
并不是一位星辰和巨龙王女的力量弱小，但是，涌动的寒霜和烈焰，这显然绝非凡俗可以企及的力量，显得黯淡。
——砰！！
凯诺想要处理另一边的少女们，但是，刚刚击退的伊格特纵然将剑拔起挡在面前。
他的脸上划过一缕冷笑，举起的弥丝特汀之杖，化成一柄修长而优雅的剑刃，然而在空中，斩下仿佛代表死亡、霜寒的剑痕！
烈火与寒冰再次相撞，尖锐的声响中，蒸腾起大片的白雾，在水汽下，足以轻易撕裂钢铁的冲击，在剑刃撞击的瞬间，撕裂地面，瞬间朝着周围迸发。
茜莉丝急忙拿起法杖，魔法石一阵闪动，召唤的魔法护盾抵挡在她们面前。但是即使如此，身形，依旧被击飞。
不过，茜莉丝时间呻吟，而是担忧地转过面庞，呼了一声：“薇拉菲娅小姐！”
“唔……我没事的。”
在她身后，薇拉菲娅又被余波掀飞到了身后，洁白的修女长袍、乃至秀丽华美的金发，都变得凌乱，显得十分狼狈。她轻咬着皓齿，抬起小脑袋，摇着头说。
艾泽尔挡在她们的面前，如火的红发掠动，抬起的剑，纵直劈下。
裂开的狂风掠动在身后，但是，寒冰、与烈焰交错厮杀的力量撞在他的剑上，宛如骑士，磐石一般坚挺的身形，不禁一阵摇曳。
艾泽尔原本的佩剑，已经被教会收缴，如今的，是茜莉丝临时为他带来。
加上，被关押的三天多时间里，他滴水未进，尽管茜莉丝十分担心狠狠灌了一大瓶生命药剂，抵挡在法则冲击的余波，面色一阵潮红涌上，显得十分勉强。
不过，少年更多的心思，放在了感受冲击的力量上。除了和十多年前，被视为灾厄的寒灾意志，另一种，作为火焰的色彩，同样并不陌生。
微侧的剑刃上，闪动着星火荧光。
艾泽尔略微侧过面庞，看见了挡在身后，被粉发少女小心扶起的白袍女孩。
薇拉菲娅也望见红发少年的目光，猜想，他已经知道了自己的身份，于是，眨巴着金眸，装作什么都不知道。
好在，扶着她站起的，是茜莉丝。艾泽尔知道，少女真正的身份……和她的目光对上，他不知道应该怎么面对，像是在心中感受到一丝惶恐，难堪地侧过了视线。
茜莉丝的目光，闪过一丝幽怨和难过的色彩，贝齿轻轻咬着娇稚的红唇上。
这样的表情，薇拉菲娅可不陌生。她可记得，在旅行的时候，奥菲莉丝，冲她吐槽过许多次了，而且委屈巴巴地说，两个人都是她的朋友，竟然，当着她的面前，故意秀恩爱。
这一次，居然本小姐也被这样秀恩爱了……不过，才是理所应当的事情吧！
少女突发奇想地冒出了这样的念头。
毕竟，在过去，被视为弟弟，需要被他守卫的主君，如今，出现在面前，却成为了一个美少女，而且……似乎，还很喜欢你的样子，任谁，都会感到心中惶恐，不知道怎么面对。
——等等。为什么，在本小姐这里，就不一样了！
明明，她还是那家伙敬仰的前辈、偶像，作为了一位女孩子，出现在他的面前，还白给了他……但那家伙，怎么不见一丝的尴尬呀，弄得每次，害羞的，都是本小姐！
薇拉菲娅心中不满地想到。她气嘟嘟地鼓了洁白的雪腮。
当然这样的念头，只是在心中一闪而过。她的少年，还在紧紧握着长剑，为她们，抵挡寒灾的风暴。
——轰！！
空气中不断蔓延的寒冰，与烈火燃烧的终焉重重地相撞。凯诺再次冷笑，身边，寒霜的法则不断腐蚀空间，弥丝特汀之杖化成修长剑刃，摧灭的一斩，几乎让火光熄灭。
艾泽尔挺身抵挡在少女们、和妮娅的面前，长剑一侧折射起冰冷的霜华，照在他变得严肃的面庞上。
他显然看得出，相比于吞噬寒灾心脏、手握着弥丝特汀之剑的凯诺，伊格特处于绝对的下风，即使是那火焰的法则，也不能抵挡霜寒的腐蚀。
伊格特能够支撑到现在，依靠着，还在于，那忽然宛若幽夜的寒冷魔力、乃至手中凝聚的圣剑虚影，和许多以艾泽尔眼力根本分辨不出来，在他身体之中两具神格的法则。
“凯诺，不仅仅吞下了寒灾的心脏……怎么，弥丝特汀之杖，这是火焰的圣物，在他手中，却变成了寒灾的剑？”
“因为，这把杖，可不只是火焰的圣物……”
薇拉菲娅轻轻的说。
在之前，布罗枢机的描述中，艾尔大陆「火圣」的信仰，是天坠的火焰流星带来。
或许，诸如「深燃之石」，教会中其他的圣物，是火焰流星残骸的碎片所化，不过，弥丝特汀之杖，本就是这座大陆上的「树」，只不过，被天坠之火点燃，拥有了火焰的属性。
如今在凯诺手中，以寒灾之心催动，自然能凝起冰霜，化成寒灾的剑。
关于这把剑……薇拉菲娅是作为火焰的女神，能够看见的，比起艾泽尔、茜莉丝，要多得多。
在她眼中，即使，凯诺吞下了寒灾的心脏，被寒霜的法则加护在身体中，但是，生命的层次，远远达不到完美。
即使同境界，也并不一定胜过作为她的神选、并且炼化了魔王之心的伊格特。
之所以凯诺完全地压制住伊格特，凭借的，正是他手中化成冰剑的弥丝特汀之杖。
——在薇拉菲娅眼中，这柄权杖，甚至能够和曾经烈焰神王赫拉菲尔，曾经焚灭诸天、摧毁了一座世界的「毁灭之剑」莱瓦汀相提并论。
在凯诺的手中，想要发挥万分之一的力量，都是不可能的事情。
然而仅仅是这样，几乎是瞬息眨眼，就在伊格特身躯上划过数十道冰棱的伤口，将他逼得险象迭生、仿佛下一刻，就将要陨落。
伊格特依然竭力阻挡着蔓延的寒冰。
……这是，她的少年。才不能，让他一个人承受。
薇拉菲娅闭了一下金眸。她微微咬着银牙，忽然，支撑着纤瘦的娇躯站起，转面看向粉发少女：“茜莉丝，能把你的法杖，借我用一下吗？”

chapter 149 火焰的魔力

“茜莉丝，能把你的法杖，借我用一下吗？”
“薇拉菲娅小姐？”听见她的声音，茜莉丝震惊地抬起浅金的眼眸。
茜莉丝知道，眼前美丽的少女，其实，是一位比自己强大许多的法师，或者，有着更为尊贵的身份。但是，没有魔力的她，可是真的和眼中娇弱的少女一样，一样纤细脆弱。
借用她的法杖……是因为少女担心，在寒冰之剑下，勉强支撑的伊格特吗？这样的她，冒然地冲上去，会不会，遇见危险？
不过，薇拉菲娅虽然声音轻柔，却并不是在征求她的意见，白嫩的纤手轻轻握在了茜莉丝手中的法杖，金色的华美双眸，有着一种很难言说的信服力。
等茜莉丝回过神，发现已经情不自禁地，将法杖递了过去。
“茜莉丝是担心我吗，但……并不会有什么事情的。我可不是，一直需要被人照顾的病弱大小姐哦。”
薇拉菲娅面颊流露着轻轻的笑意，悦耳的声音轻柔地响起。
她轻轻一握手中的法杖。像是这样，实物的法杖，她已经很久没有使用过了，上一次使用，还是在伊格特身边时为了掩盖自己的身份，从商会的交易所中取得。
作为火焰的神明，寻常的施术，并不像人类法师般需要法杖的加持，心念一动，火焰的力量，便可以为她所用，轻易达成圣域、乃至传说的法师，竭尽全力的禁咒。
即使需要伪装，烈焰神力同样可以化成火焰的法杖，可远远比那些圣级法师耗费千金打造的法杖，好用的多。
纤细的玉指握住法杖，茜莉丝的法杖，足足有半人之高，白色的杖身光华莹润，鎏金的丝线，铭刻着优雅、而华丽的纹路，顶端的魔法石，微微闪动着细微的光泽。
不过，这把造型相当优美、就像是娇矜的贵族小姐，借以彰显身份的杖，在薇拉菲娅的眼中中，也称得上十分好用了。
“薇拉菲娅小姐。”
艾泽尔忽然挡在了她的面前，他的手握在剑上，表情诚恳：
“而且，您和伊格特，本就是因为为了救我，才陷入了这样的危险……还是让我去吧，至少，能够帮上伊格特，将凯诺拖延。”
“是啊。艾泽尔哥哥说的对。”
茜莉丝也在身后急忙说，“薇拉菲娅小姐没有魔力本来就不适合战斗。我和艾泽尔哥哥一起，多少能拖住他，说不定，能够支持到艾琳娅姐姐他们赶来。”
说着，粉发少女的目光看向另一边。场中，爆发战斗的，并不仅仅是伊格特与凯诺、以及奥菲莉丝和崔斯特。
在布罗枢机被杀死、圣域崩塌的瞬间，一道魔法的结界分割了审判所的空间。
并且，此前在圣域威压下身死、被寒灾意志寄生的士兵们，滋生出雪嗣造物，同时审判所外，闯入的寒灾教徒们，与他们厮杀。
不过，只要他们能拖住凯诺，等艾琳娅、还有塔伊丝她们赶到……就算，吞噬了寒灾之心的凯诺，再为诡异，也一定能将他杀死。
只要，将凯诺击杀，重新拿到他的寒灾之心，这场，被寒霜谋划的阴谋，一定也会迎刃而解吧？
茜莉丝是这样想的。
“不。现在，无论是拖延他、乃至杀死他，都没有太多的意义。”
虽然少女没有说，不过，薇拉菲娅大概猜的七七八八。
“薇拉菲娅小姐，你是在说……”茜莉丝的声音显得不解。
她只是摇了摇头，纤细的指尖，轻轻撩过洁白兜帽下的金丝。
金眸的视线，触碰拔动“寒灾之剑”与伊格特相击，几乎沦为同样冰雪怪物的凯诺身上。
她看得出，这一个被霜冰吞噬的青年，力量，依然在不断增强。
这是因为寒冰的法则，正在不断侵蚀、改造着他的肉身。
不过，不只是这样。
纤细的眼睫略微垂下，一丝剔透冰晶折射的光泽落在了她的目中。审判所处在的高塔，在战斗的冲击中，有了不少的破损，可以看见天空，和月光的痕迹。
夜色依旧宁静，然而，在残破的墙垣，析出了薄薄的冰层。
实在是失策，当初，就应该拿出菲莉尔雅的龙鳞，直接把他轰杀才对。而不是，担心这个人身后，拥有着星神碎片的影子。
薇拉菲娅有些后悔，重新睁开双眸，一丝稍冷的色彩，渲染在灼金上。她认真地转过头：
“茜莉丝，如果可以，你和艾泽尔，尽快，离开吧。”
说完，她低下头，看向了在身边仰着小脸，不过一直保持着安静的红发女孩，轻轻唤了一声：“小妮娅。”
“嗯，薇儿姐姐。”
红发萝莉用力地点着小脑袋，将幼嫩的小手，递少女伸来纤细的玉手上。
一丝火光的光芒，法杖之顶，剔透的魔法石上亮起。
——
冰冷的霜风，和伊格特终焉相撞，卷动的狂澜上依旧携带着足以冰封万物的寒冷，掀动少女洁白的袍角。
不过，法杖上萦绕的火焰魔力，令冰霜融化，扑动在她洁白面庞上的，只是一缕温暖的风声。
——这当然不是，薇拉菲娅已经恢复了魔力，或者，使用被她自己封印的神力。
纤细的手掌轻轻抓着妮娅幼嫩的手心，属于红发萝莉，绯红而滚烫的魔力，源源不断地从她们接触的肌肤上涌入，然后凝聚在薇拉菲娅手持的法杖上。
妮娅曾经是一只火焰鸽子的火焰精灵，是因为她的一滴火焰神血，才化身成如今的生命形象。
如果，按照神明的说法，妮娅应该是少女恩泽的眷属。
可以说，妮娅本身的魔力，和薇拉菲娅，十分的契合。
加上，这半个多月里，妮娅也吃掉了薇拉菲娅不少神血碎片化成的火焰结晶，身体里的魔力，即使是现在的薇拉菲娅，也可以尝试着借用。
“虽然……有着不少损耗，不过，勉强，也能够达到水晶法师的魔力强度。应该够用了。”
薇拉菲娅纤手，拿起着法杖，火焰的光泽，渲染着整整刮动的风声，融在一缕被吹动的金丝上。
魔法在法杖的顶端点燃。
“薇儿，你怎么来了！”
忽然一声惊骇的少年声音从茫茫冰雾中传来。
紧绷着神经，圣剑虚影被冰霜冻结破碎后，勉强用终焉挡住弥丝特汀之杖化成冰刃的伊格特，忽然察觉到薇拉菲娅的接近，面庞，一阵惊慌闪过。

chapter 150 恍惚的瞬间
“薇儿！”
伊格特分神出声的瞬间，弥丝特汀之杖化成的寒灾之剑，从暴风雪中一坠而下，圣剑的虚影，轰然破碎。
即使终焉之上，也蔓上一层厚重的冰霜，发出不堪重负的哀鸣，被寒灾的一剑轰然劈斩，一缕冰蓝的弧光斩切在他的胸口。
“伊格特，不得不说，你出乎了我的所料。真不愧是火圣的使者，在我的面前，居然可以支撑这么久……然而，你竟然敢分神！”
令人毛骨悚然的刺耳声音从白霜的武器后传来，冰蓝、而优美的弧刃笔直地斩过。寒灾之剑定格在伊格特的胸膛，漆黑幽夜的寒气魔气从伤口中溢出。
升魔仪式以后，作为魔王种，生长出与人类截然迥异的坚硬骨骼挡住着一剑的劈击，让伊格特不至于被这一寒灾的剑刃劈斩成两截。
但是，少年的面色却骤然地苍白，属于寒灾的法则，霜白的冰层在血液、和身体的内部蔓延，仿佛将要把他整个人吞噬一般。
面挂着狰狞笑容的凯诺，从寒灾统治的世界中走出，一层层寒灾的法则，宛如析出的结晶碎片，被无形的立场掀动，萦绕在四周。
尽管，吞噬寒灾心脏的时间并不久，仅仅只有短短的几分钟，但是凯诺的身形已经被侵蚀得不成人形。
寒灾的法则，令异样的血肉组织不断蔓延，在本就宛如寒灾怪物的身躯上，滋生霜冰。
伊格特在他身躯上印刻了剑痕，然而，这一道道威力惊人的剑迹，仅仅，只是留下了缕缕白色的痕迹，没有造成任何伤害。
吞噬了寒灾心脏的凯诺，已经完全称不上是人类，反而如他所声称的，是作为寒灾的使者、寒灾的化身！
伊格特湛蓝的眼瞳重重一颤。斩中在胸口的弥丝特汀之杖，寒灾的法则，在不断蔓延的冰晶中，仿佛将要彻底爆发。
他的手掌按着已经覆盖着厚重冰霜的剑柄，忽然使尽全力地一按。
——轰！！
残留在剑上的火焰，轰然地爆发，将满地冰霜震得粉碎。伊格特闷哼了一声，口中流出的鲜血，隐隐冻结着冰霜的痕迹，但是转瞬被火焰的光彩融化。
寒冰与烈焰之间爆发的冲击，撞在伊格特的胸口，将他掀飞。
然而化身寒灾的凯诺却狰狞地一笑。少年的举动，在他眼中，不过是垂死挣扎。
弥丝特汀之杖所化的剑刃高高掠起，仿佛整片寒灾汇聚在这一抹优美的弧线上，将要斩下，将要被冰封，命定的毁灭！
倒挂着呼啸霜风伊格特的双瞳倒映着凝聚的寒灾法则，显得格外坚定。
就算做不了太多的事情，至少，自己也能为身后的少女，尽可能挡下将会斩向她的剑——
忽然，纤细白嫩的小手挡在他的身后，将抛飞击开的伊格特接住。火焰的光彩在空间中蔓延而过，将他身躯中附着、或者倒刺在血肉中的冰砾融化。
但并不是少女接着了他，在她白皙娇嫩的小手，弥散着一层魔法的波动，这才承载住这一种，甚至足足能将铂金的强者胸腹内脏震成血雾的冲击。
“薇儿？”
伊格特猛然地一惊，用力侧过的眸光。
洁白长袍的薇拉菲娅站着他的身旁，霜冷的冰风，吹开白色的兜帽，绚如晨曦的耀金发丝流泻而下。
少女略微抬起绝美容颜，灼金的双瞳眸，而如是火焰流动的瑰美色彩在笼罩着寒灾的世界中生出辉光。
火焰照耀着她如瓷玉的面颜，伊格特忽然生出了一种错愕的感觉。
仿佛，身边这瑰美绝艳的少女，并不再只是这些天，一直依恋着自己，说着“想要做他的小妻子”，却又羞红了双颊的女孩，而是，重新作为了曾经骄矜而华贵，执掌着火焰法则的女神殿下。
这是一种完美无瑕的美丽，尊贵、却令人胆怯，不敢丝毫亵渎的美好。
但是，轻轻挑起的柳眉，打破了这一份令人不敢睹视的完美。薇拉菲娅鼓着雪腮，看起来十分生气：
“你这笨蛋，明明是这么激烈的战斗，哪有，分心的必要呀！”
含娇带嗔的少女声音，清脆的出现在耳畔，伊格特一阵恍惚，心中，竟然生出一种失而复得的庆幸感，望着少女生气的娇颜，面颊忍不住地浮露出一丝笑容。
在这片刻瞬息，对面，拔起寒灾之剑的凯诺，狰狞的笑声，在呼啸的暴风雪中席卷，冰霜的剑刃，于寒灾之中降临！
“你这家伙，竟然，还在走神！”
薇拉菲娅看着伊格特愣神的模样，更加生气。她纤手一拉，魔法的波动将少年拉到身旁，随后轻轻用力抓住悬浮在半空的法杖上。
烈火的波动在暴风雪中明耀。一尊燃烧烈火的巨人，从虚空中站起，庞大的身躯，将残塔的壁坦撞得破损，暴露正呼啸降临的寒灾之下！
弥丝特汀之杖凝聚冰霜一斩而过。
薇拉菲娅纤手一提，左手轻轻握着的妮娅哼吟了一声，庞大的魔力流淌到少女的娇躯中，再在她的手中凝聚。
魔法的秘纹铭刻在半空，火焰的圣剑，从焰渊中拔起。
鲜红之火灼灼而燃，庞大的圣剑，自寒风的空间中劈下，劈中持剑斩杀火焰巨人的凯诺身上。
并且同时，法杖上的光芒刚刚熄灭，「夜火流星」的波纹再次闪亮，光辉迸射的瞬间，犹如流星，击穿他的胸膛。
轰隆!
即使寒灾的力量无穷无尽，但是，在这一刹那，火焰绽放的光华耀目，冰霜融化，将沦为冰雪怪物的凯诺吞没。
薇拉菲娅紧急地再度施展魔法的护盾，挡在冰火相融的恐怖冲击。她的面色有些微微泛白，娇稚的胸脯，稍稍急促地起伏着。
即使，她是借用着妮娅的魔力，才释放出魔法，不过，连续瞬间，释放出好几道即使在圣域的禁咒中都称得上高深的法术，对现在的薇拉菲娅来说，还是有些吃力。
“薇儿你的魔力……”
忽然小手被少年一下子抓住。
在身后，伊格特显得格外着急的声音从传来过来。
不过，他看见少女一直轻轻握着妮娅的小手，火焰的魔力，可以感知的传递。
他真的担心……少女，因为他的安危，而冒然，重新解封了封印的神力。不过，眼中的场景，至少并不是这样，这才松了一口气。

chapter 151 使者（上）
看着面色焦急，一下子握住她的小手，不过很快重新露出庆幸释然的伊格特，薇拉菲娅心中微微地一暖，不过，娇靥轻轻扬起，佯装不快地撇着红唇。
“我当然知道，都说好了，会一直做你这家伙的大小姐，怎么，会动用她的力量……而且，伊格特你这笨蛋，要是，真的是本小姐的神力，就对面的这个劣质品，不，早应该被彻底融化吗。”
少女娇脆而动听的声调回荡在火焰的余晖点燃，被蒸腾霜雾笼罩的空间，忽然，苍白如骨的寒霜，再次呼啸。
“果然……果然，这样美丽，这样尊贵的火焰，它不应该，来源于一个凡俗，即使，是薇拉菲娅小姐您……”
沙哑而尖锐，像是尖细的金属锐气，摩擦在冰层表面的刺耳声音，宛如是寒霜之中，无名的恶神低语。但是，这几乎宛如被冰霜彻底侵蚀，却有着人类的声调，蕴含着震惊、狂热。
冰雾之中，忽然出现的狰狞眼瞳中，亮闪起一种，在生命本能之上的狂喜，与疯狂：“果然——你就是火焰的神祇，你就是火圣！”
轰然一声鸣响，嘶吼的狂声，将狂波掀动，冰霜笼罩的世界惊涛骇浪，厚重的冰层，覆盖在塔墙、大地，在无处可泄的寒灾意志中蔓延，地面冰洁，转瞬间被更为严寒的低温冻为粉碎！
教会审判所的高塔，足以承受星辰全力一击的坚墙，被轻而易举地扭曲、撕裂。
寒灾骑士——名为凯诺“寒灾的化身”，在无尽咆哮的冰霜中出现，倒插的冰刺滋生出足足三米高的诡异身躯。
他一侧的身体，被辉耀的火焰融化，滴滴地落下冰霜的雪，胸口，更是被“黑夜流星”贯穿出恐怖的大洞，白气腾腾，可以看见被冻结的内脏，乃至胸膛内部。
寒灾溢出的法则亮着冰蓝的光泽，砰砰跳动的寒霜心脏，仿佛将整座世界的温度冻为冰晶。
“果然嘛，吞掉这颗心脏……是作为祂的化身吗？就算，力量、法则的层次远远达不到，至少，在生命的层次上，也勉强，称得上是半神了。”
薇拉菲娅轻轻哼了一声，撑起手杖，风声，像是刀剑般，在魔法的护盾上撞击出刺耳的声音。
她的金眸轻睹，对面，火焰之剑留下的伤痕，在不断蔓延的冰雪中修复，甚至，胸口处的巨大创口，也以着肉眼可见的速度飞快愈合。
这并没有出乎薇拉菲娅的意外。她可没指望仅仅凭借着自己那几道魔法，就将这几乎被寒灾心脏完全同化的凯诺杀死，更别说，焰渊圣剑落下的瞬间，被对方用弥丝特汀之杖抵挡了绝大多数的威能。
凯诺的身上，伤势看似恐怖，但是，对于被寒灾心脏寄生的他而言，没有伤害到心脏、和寒灾的法则，其实并不算严重。
忽然一声惊鸣，对面的霜影，尖锐的狞笑将面庞上弥漫的冰层寸寸拧碎，弥丝特汀之杖一抹霜蓝的弧光斩过，冻凝的空间，犹如镜子般轰然破碎，直指着少女纤弱的娇躯降临。
“哼，知道是本小姐了！不过，就你这个伪神造就的丑八怪，还想要把我吞噬？”
薇拉菲娅轻哼了一声，妮娅的魔力，源源不断地流入，随着法杖挥动，一道道炽亮的魔法，在半空瞬间凝聚，向劈落的寒灾剑刃倾泻而出出。
尽管，少女随手挥动的法杖上，看似仅仅只是寻常的法咒，但是，在瑰丽金焰的点燃下，威力却大得惊人，任何的一道，都可以媲美禁咒的层次。
即使是凯诺被冰霜法则覆盖、远远比钢铁还要坚硬的身躯，在一道道攻击的魔法下，同样破碎，溅洒出细小冰砾的血液，然后被随后更为炽热的法术蒸发。
凯诺却并没有任何的反应，任由身躯被撕扯得千创百孔，胸口，像是人脸般的面首，扭曲显得无比狰狞地微笑。
寒灾的法则，在他手中修长的剑刃上蔓延，随意挥斩，一道道冰霜的剑弧，轻易撕裂星雨般的魔法。
他虽然几乎被寒霜吞噬，然而，依然有着人类的智慧。他能够看出，这一位绝艳华贵的少女，之前，并不是在假装，而是因为一种他不知道的原因，而失去了自己的力量。
即使法术在薇拉菲娅手中绽放，依靠的，也不过是身旁那一个红发萝莉的魔力。
——正是因为如此，即使，魔力的转化再为迅速，借用他人魔力的少女，机动性，自然远远不如，就连普通的法师都难以比上，许多本应可以避开的攻击，必须依靠魔法强行承受。
而即使是魔力的反噬，对此刻的薇拉菲娅而言，都绝不会轻松。
塔墙，在一次次剧烈的波动中摧毁，冰雪中，鬼魅般的霜影，在无数法术的轰击中行动，不过眨眼几个呼吸，就已经逼近少女的面前。
扑啸的风声，在空中冻结，猎猎吹动薇拉菲娅洁白的裙袍。
他甚至可以看得见，这一位绝美、而尊贵的少女，因为冰刃的劈击，反噬的魔力冲击在身上，瑰丽金眸上睫羽颤动，娇弱的身躯，朝后退步，乃至如瓷似玉一般的无暇面庞上，一闪而过的痛楚。
凯诺狰狞一笑，弥丝特汀之杖举起，寒霜凝成的剑刃，散发着几乎冻结生命的寒意，在他身后，涌动的寒潮，凝练成冰封的冥河，随着霜刃的拔起，坠落而下！
薇拉菲娅再次一挥杖。
下一刻，拔空而燃的烈火被劈得粉碎，破碎的火焰同时在半空冻结，没有给薇拉菲娅任何重新施展的机会。
少女睫羽不禁轻颤，细微的霜冰，触碰到纤细的眼睫上。在她眼中，弥丝特汀之杖冰霜覆盖，一抹寒霜凝成的线条，几乎倾盖了整片夜空，即使是她，也不禁感到一阵威胁。
但是忽然，身后，一抹炽亮的剑光划破。
「斩断」、与「摧毁」，终焉之上，凝聚蔓延的实质剑光，随着少年的举动一泻而下。
无论是笼罩的霜雪、还是凝结的冰晶，甚至即使夜穹高悬的清冷霜月，在这一抹分断的剑光下，毫无疑问地一分为二、应声而断！
——
应该明天就能把这段结束了……（咱好水。。。）
不出意外的话，这一卷，大概，这个月能结束（其实还有不少内容的说……）

chapter 152 沉沦
虽然冰雪欺近，弥丝特汀之杖所化、足以弑神的剑刃，凝聚着莫大的威胁，不过薇拉菲娅没有任何的惊惧。
她知道，自己的少年，虽然受了伤势，但正在她的身后。
下一刻，一抹炽亮的剑光在身后划动，凝聚着「斩断」、与「摧毁」的终焉剑刃，毫无阻碍地切断终焉，笔直的剑光，劈中阻挡在一抹霜蓝的线条上。
“小子，你找死！”
剧烈颤抖的终焉之上，弥丝特汀之杖被迫的凝现，凯诺无比扭曲，而蕴含着浓浓愤怒的怒吼声，将寒灾的法则掀动，风暴呼啸。
霜蓝的刃上，一层层寒冰不断蔓延，令终焉冻结，忽然涌动的霜蓝色彩，在半空舞动，犹如一张恶兽的巨口朝着勉强抵挡在前的少年吞噬而下！
一线的火光在身后惊鸣。在伊格特阻拦的片刻，薇拉菲娅平息了妮娅一瞬间因为反噬而躁动的魔力，法杖举起，烈火之凤的鸣声清澈。
纤细的华丽羽剑，似如凤鸣的金焰之火亮起，一线刺穿，冰霜的风暴后，凯诺发出一声痛苦的惨叫，同样瞬间，整片寒冰的巨口分崩瓦解，刹那间火光绚丽。
融化的冰雾之后，凯诺的身形暴退，胸口，被金羽之剑洞穿出恐怖的创口，寒灾的法则不断修复，但同时，烈火同样灼烧，摧毁他的生机。
伊格特手臂重重一颤，垂下手中终焉，反手一按剑蔓延的寒冰震得粉碎，却强顶着破碎的风雪欺近对方，剑锋之上华光流淌，又一抹惊艳的剑光流泻而出。
他之前被弥丝特汀之杖劈中了一剑，不过，有着魔王血脉、和创生神格的他，生命力的强大，比起吞噬了寒灾之心的凯诺，也弱不了多少。
在刚刚几个呼吸间，弥丝特汀之杖留下的伤口，以着肉眼可见的速度，几乎愈合，就连残留寒灾法则的碎片，都大半地磨灭或是压制。
至少，在短时间里，绝不会影响到战斗的实力。
“你以为，对付得了我？”
凯诺愤怒地一爪拍碎剑光，胸口，宛如冰霜面首大口嘶吼出一声咆哮，一声声法则的碎片，在半空碎冰的风暴，每一缕尖锐的冰棱，都足以杀死一个铂金。
“当然不需要由我杀掉你……”
湛蓝色的瞳孔中，打开着真视之眼，终焉挥出的一缕缕剑光在手中倾泻。
几抹溢出破碎的碎片从他身上划过，留下淋漓鲜血，转瞬重新被肉体中的生机愈合，仅仅只在脸上留下略微的痛意，并且，旋即被掩盖下去。
伊格特当然没想过杀掉他，在少年心里面，只是需要尽可能地将面前的敌人拖住，不让他的攻击，波及到身后的少女。
刹那，火焰的光华充盈在寒霜的世界，那时属于薇拉菲娅的法则、烈火的「焚灭」，被她施展咱吟唱的法术上。
一颗燃火的星辰，灼烧着时间的概念，眨眼的瞬间，轰击中尽数挥斩出全部法则、而无从对抗的凯诺身上。
轰轰——！！
“伊格特，这个家伙，早就被寒灾之心侵蚀了！”
薇拉菲娅的声音在烈火轰鸣的同时，传到了伊格特的耳边：“相当于，他就是寒灾的一道化身，整片天空上的冰雪，都是他的生命。不伤害到他的核心、他的法则，没办法造成多少的伤害。”
伊格特双目微凝，举起的终焉剑刃上，纯白与幽夜，流传璀璨的光芒熄灭，却而代之的，是与少女的法术一般无二，瑰丽、而仿佛焚尽万物的金色火焰。
薇拉菲娅教授给他的剑术，如果是她亲自施展、登封造极，伤害到法则，乃至神祇的真身，也许并不困难，但是，现在的伊格特，显然不可能做到。
金色的火焰在终焉上蔓延，纤细的羽剑，似如凤凰羽翼优雅地拂动，而无尽的烈火，随之点燃。
凯诺刚刚从燃火的星辰下挣扎爬起，全身，被火光焚烧得凄惨，旋即，同样一抹金焰倒映的剑光劈下，原本狰狞，而怨毒的目光，变得无比惊恐。
——哧
耀眼的金辉随着剑光斩下，阻挡在面前，冰雪的尖爪应声而断，瑰丽的火焰灼烧而上，焦灼的痛感，让他再度发出一声凄惨的叫声，弥丝特汀之杖，本能地挥斩，并没有斩中少年。
身后再次爆发出的法术瞬间照亮幽暗的夜色，将将要欺身近伊格特身旁的寒灾法则轰击成粉碎。
挥出的剑气融化破碎的冰雪。哪怕怕看不见身后的少女，伊格特嘴角勾起一丝柔和的笑容，不过，「真视之眼」抬起后，相隔十多米，再次对着面前敌人的胸膛斩下。
由少女权能凝聚化成的「凰羽天焰剑」，被他挥斩，甚至不需要贴身，每一缕剑气中，都蕴含着火焰法则的威能。
即使是寒灾化成的血肉，在剑气、和烈火燃烧法术的攻击下，也被轻而易举地撕裂。寒灾的心脏，一次次修补着凯诺的伤势，但是，却越将他的身形，变化成纯粹的妖鬼、怪物。
甚至，原本还偶尔看得见属于人类理性的硕大眼睛，已经尽数被冰霜的色彩覆盖，仅仅只剩下，仿佛野兽般的狂躁！
“真的被寒神的力量……彻底沦为了一个怪物吗？”
伊格特承载住他的一次攻击。湛蓝的眼瞳睹视着咆哮着、双手按住弥丝特汀之杖，狂躁攻击的凯诺，落在他的眼中，已经完全看不出原本俊朗青年骑士丝毫的痕迹。
相比最初时，眼前的敌人，生命的气息已经大幅的削弱，显然，远远称不上是真正半神的凯诺，并不能完全对抗他和少女加在一起的攻击。
不过，在这几分钟里，他的力量，反而是在增强，显然，寒灾之心，在不断修补他的躯体、生机的同时，反而在加速对他的同化……甚至，现在都能用“它”来形容了。
——砰。
伊格特抵挡住一记劈斩向身后少女的攻击，冰霜破碎的声音随之响起。这一次，只是让他的手臂一沉。
尽管凯诺的力量正在增强，不过，与起初的凯诺相比，丧失了人类理智，像是野兽般胡乱释放着力量，威胁显然小了许多。
最开始，完全爆发着寒灾力量、与弥丝特汀之杖的凯诺，短短几分钟里，不仅仅将自己逼得险象迭生，若不是身后少女，几乎都快要陨落。
相比现在，只是付出相当轻的伤势就能承载住对方的一道攻击。
但是，伊格特心中隐隐有着一丝不安的预感。

chapter 153 杖与心脏
嘶吼声中，破碎的寒霜法则飞溅，被火光融化。
即使，弥丝特汀之杖已经尽数被实化的法则碎片覆盖，即使随意的挥出的威能，都可以轻易杀死任何一位铂金，不过相比最初，威胁少了不少。
剑刃划动诡异的弧度，切过空间与凛冽风霜的缝隙，终焉蔓延金羽的天焰之剑赫然与之相击，抵挡住寒灾倾泻的威势。
看着对面短短几分钟里，被寒灾的法则吞噬，似兽非人、宛如寒霜中凝聚妖鬼般可怖的凯诺，伊格特眼中闪过一丝可悲。
不过，对于这位曾经作为骑士、但是，真实身份却早已经是寒灾教团打入奸细的青年，伊格特对他的印象就并不好。
他还记得，在一开始，还表现出优雅绅士的凯诺，面露微笑望向薇拉菲娅时，目光中，隐隐藏着一种令他感觉十分不快的情感。
现在回想，这并不是对绝美少女的占有欲，而是，一种对她的贪婪。
“即使并不清楚大小姐的身份……这个家伙，当时，就有念头将薇儿吞噬。难道，寒灾身后的神，真的是，打算吞噬薇儿，把祂补全吗？”
伊格特的心中的思绪一沉。他还记得，他们是如何流落到这片大陆的——甚至，在第一个夜晚，他们就遭到了寒灾的袭击。
薇拉菲娅告诉过他，寒灾之后，的确是一位真正的神祇，但并不完整。然而，他的大小姐，恰好同样是一位真正的女神殿下。
——空有神位、而无神力的女神，恰好，在一位正等待将自身补全的神明面前，对祂而言，恐怕一枚完美无缺的神格，也难以媲美。
他的手掌情不自禁地按紧剑。
如果，真的是这样……一位正待苏醒的神祇，贪婪地窥视他的女孩，这应该是最糟糕的情况。
这个时候，对面完全沦为妖鬼的凯诺，重新生长出的尖锐冰爪，抓着弥丝特汀之杖。
忽然尖锐地一声嚎叫，怪物刺耳的声音，仿佛讥讽、和嘲笑，举起的弥丝特汀之杖，已经被冰霜，冻结成大剑，挥动着斩下！
金色的焰光忽然地斩过。
在少年手中，仿佛凰羽灼燃的华美羽剑绚烂而燃，「流光天隙」「摧断尽灭」「夜火天倾」几道惊人的剑术，瞬间爆发而出，将它疯狂的嚎叫淹没。
金焰点燃、三抹剑术辉光交织在一起，绞向冰霜怪物庞大的身体，冰冷的血液，从创口中流出，乃至紧握大剑的手臂，都被分割切断。
“吼吼！”
因为烈火灼烧的痛苦，冰雪的怪物疯狂的嚎叫，身躯的断面，溢出的法则碎片，竟然如同凝结的冰霜一般，不断蔓延，重新将切断的手臂连接上。
弥丝特汀化成大剑，朝着他的面庞斩下。
竭力地挥出了手中的剑，伊格特抬起的湛蓝眼瞳，恰好落在摧凌而下的剑影上。
即使并寒灾的法则同化冰霜的大剑，但是，通过真视之眼，可以看得见，那一把修长、而优雅的权杖，其中，隐隐流露着一种极为玄奥、他完全不能理解的概念。
“大小姐，不可能不知道那位寒神，对她的企图……但是，却冒着危险，执意留在了维纳什城，难道，是因为这把杖吗？”
伊格特心中忽然想到了这一点。
相比曾经，被兰卡斯特背叛、化身成少女的她，薇拉菲娅好相处了不少，变得，是会喜欢、会难过，一位真正的女孩子，而并非淡薄，而绝对理性的女神殿下。
但是，她也绝不是会因为感情用事的少女。
寒冰的大剑重重地坠落，将要斩中他的身躯。
“而且，之前薇儿说，是否，拖住、乃至杀掉凯诺，并没有什么区别。但，她还是冒着危险，赶了上来……”
虽然之前，自己勉强支撑着凯诺的攻击，不过依然听见了茜莉丝、艾泽尔和少女的对话。
只不过，现在才有时间细想。
审判庭的大厅外，艾琳娅与塔伊丝等人，和寒灾教徒的战斗，已经将近末尾，银月精灵摆脱了敌人，银月倒映的细剑绽放着月光魔法，全力劈在阻拦的结界上，光幕一阵动摇，仿佛下一刻就将要破碎。
当时，自己是处在劣势，但是，支撑到现在，等待艾琳娅还有艾茵塞尔她们赶来，其实并没有问题。
“薇儿，用小妮娅的魔力战斗，除了是担心我，是害怕茜莉丝她们拿到了弥丝特汀之杖？毕竟，这是她们的圣物，大小姐，并不一定拿的到。”
伊格特脑海中冒出了这个念头。
“但，如果是这样，大小姐，为什么会说没意义呢……”
仿佛是寒冰的大剑将要欺临身躯，伊格特感到一阵莫名，瑟人心骨的寒意。他又想到方才，心中忽然冒出的不安感。
“燃辰坠星！”
一线火焰的法术瞬间轰在面前怪物的手臂上。寒霜之心的侵蚀中，纵然凯诺的力量不断提升，然而，他的身躯，远远比比之前脆弱许多。
怪物凄惨地嘶吼，璀璨的法术，将它手臂炸成粉碎。冰霜冻结的弥丝特汀之杖，高高地抛起。
伊格特松了一口气。
忽然，空间中，寒冰与霜晶，又一道枪戟碰撞的剧烈响声轰鸣。
铠甲上覆盖着冰霜的骑士，与绚丽冰晶的龙族少女枪戟相击。奥菲莉丝精致的裙甲，被撕扯地残破，乃至娇嫩肌肤不少龙鳞都脱落。
显然，还不到星辰的她，即使只是几分钟的时间，想要拖住崔斯特，依旧极为吃力。
“伊格特、薇儿，小心！”
奥菲莉丝忽然慌张地喊了一声。对面，骑士铠甲被寒霜龙枪划破，刺穿胸膛，闷哼的一声，竟然生生承载了她的攻击。
积蓄在长戟上的力量，不仅将奥菲莉丝抛飞，同样，将崔斯特自己，撞向方才火焰轰鸣、几乎被炸成碎片的凯诺，与弥丝特汀之杖的地方。
伊格特的眼瞳重重地一缩。崔斯特，是想在艾琳娅等人闯入的最后时间，抢到凯诺身躯中的寒灾心脏、和弥丝特汀之杖？
薇拉菲娅抓紧女孩的小手。右手中的法杖开始绽放光芒。
“小妮娅？”
“唔，薇儿姐姐……没问题的！”
红发女孩精致的面庞，因为魔力过量的消耗，显得有些苍白，但是，还是用力地点下头。
几乎眨眼瞬间，崔斯特手中的枪戟，击飞充满阻拦的茜莉丝、艾泽尔。
即使伊格特，也被骑士长重重一戟，“轰”的一声拍飞嵌在残塔的墙壁上。
尖锐的戟锋几乎将要触碰在残缺躯体、但是，在散发着霜蓝光芒，不断砰跳的心脏的声响中，以着肉眼可见幅度愈合修复的凯诺身上。
——
就差最后一个收尾……（死线冲锋，写不完了。。）

chapter 154 杖与心脏（下）
寒灾的法则在快速地活化，在空间的缝隙中，冻凝成一片坚硬的冰层看，
忽然，璀璨的火光在身后惊腾，崔斯特冷哼一声，却没有任何准备停顿阻挡的打算，身躯上，魔力、与冰霜的碎片澎湃，在体表凝聚成坚硬的寒冰铠甲。
即使薇拉菲娅的魔法蕴含着一种他难以领悟的火焰法则，但是，崔斯特自信，即使她的全力一击，自己也绝对可以承受，最多受伤。
但是，再大的伤势，在一切的获得前，微不足道！
往日淡漠刻板的铁灰色眸中，此刻，涌现起了一种从未有的疯狂，和贪婪。
轰隆的火焰鸣光撞在崔斯特仅仅只是一层冰霜甲胄的后背，毁灭般的力量，将他的血肉炸地飞溅，但是，崔斯特的身形却不曾滞碍丝毫，伸出的大手，将要抓住支离破碎的凯诺残躯！
但是，仿佛绸缎滑落般，一抹辉炽而燃的金焰光芒出现，挡在面前的，是风声吹动的修女长袍遮盖，娇柔而纤细的少女娇躯。
崔斯特楞了一刻，忽然狂笑：“薇拉菲娅小姐，你想挡住我？但——你这是在找死！”
炸雷般狂烈的声音还没有落下，手中，星辰魔力与寒灾法则包裹的枪戟，以着恐怖无比的威势，仿佛摧落辰星，朝着少女娇躯重重刺下。
纵然，眼前的少女极为不凡，但是与凯诺的交战，一切都落在他的眼中。
以崔斯特的眼力，当然看得出，在薇拉菲娅手中，一个个威力惊人的魔法，实际上来源于另一个红发的女孩。她的身躯中没有任何魔力流淌，比起寻常的法师还要脆弱，如何能挡住自己盛怒一击！
薇拉菲娅微微抬起灿曜的金眸，华金发丝如绸似锻，瓷玉雪颜间吹拂，似乎日焰点燃的曦光。她轻轻举起杖，低声呼了一声：
“妮娅，没问题吧。”
“唔，薇儿姐姐，我知道！”
小萝莉连忙抬起稚嫩的小脸，明亮的大眼睛像是点燃的火焰宝石，柔滑细绸般落在细小肩膀上的火红秀发，同样渲染着绯色的光焰。
这是她全力运转着魔力的迹象，甚至不只是来源于薇拉菲娅赐福，包裹属于她自己，身为火焰精灵的本源。
火光渲染得瑰丽而绚烂，薇拉菲娅修长的手杖一拔，法杖之顶，炽热而浓郁的魔力不断汇聚，仿佛日焰构建，凝结出一抹修长、而华丽的魔力剑刃。
崔斯特的眼瞳重重一缩，少女的法杖上，并不是魔法，而是一种惊艳绝伦，甚至让他感到胆颤的剑术！
随着少女轻轻地挥动法杖，如同切动一抹单薄的纸，终焉之刻，轻巧地抹过，却在猝然间，爆发出远远比太阳还要耀眼炽烈芒光。
——轰轰轰！
灼烈的璀璨金焰点燃在惊艳绝伦的剑光中，骤然淹没寒霜、与星辰骑士的身影，即使，竭力破除结界跑来的艾琳娅，银色的双眸中都是一副惊容。
剑与戟相撞的短短瞬间，宛如狂澜的魔力惊如怒海巨浪，随后是雷鸣般的轰鸣响声，忽然，一抹冷冽的寒芒在光焰中切过。
“薇拉菲娅小姐！”
茜莉丝急忙地喊了一声，顶着潮汐般魔力浪潮的冲击，破碎的火光点燃在四周，接住被狂风吹倒少女娇躯。
少女纤柔娇躯上洁白的修女长袍被吹得凌乱，隐隐几抹白嫩细滑的肌肤露了出来，不过，并没有太多的破损。
但茜莉丝怀抱着她纤细的腰肢，还是有些担心地问：“薇拉菲娅小姐，您……刚刚，有没有受伤？”
“咳……并没有什么事情。”
薇拉菲娅面色微微泛白，却摇了摇头，扶着茜莉丝的手站了起来，察觉了同样被魔力的冲击撞飞的妮娅并没有什么大碍，才轻轻松了一口气。
少女将手中借到的法杖，还给了茜莉丝。
在她另一只手中，轻轻捏着在和崔斯特相击的瞬间，抢到的弥丝特汀之杖。
此时，修长而隐约勾着着优美线条的权杖，依旧被寒冰冻结着，即使，在渐渐融化，薇拉菲娅的娇嫩手心握着，依然感到一种刺人心弦的寒冷。
不过，她并没有松开的打算。
不只是艾琳娅、艾茵塞尔两位精灵和塔伊丝等人，被崔斯特重重一击撞飞，嵌在墙壁上的伊格特强忍着骨骼断裂的痛苦，也挣扎地爬出，和奥菲莉丝一起赶到，确认薇拉菲娅并没有问题，这才放下心。
终焉剑光、与火焰的法则，与寒霜星辰相互磨灭，浓郁的魔力潮汐几乎难以直视，直到持续了好几个呼吸才渐渐消散。
整座审判所的大厅被摧毁得残破，高墙倾塌、天穹上霜月的微弱光芒洒落在狼藉的废墟中。
崔斯特·霍恩远远不复昔日坚挺的形象。
他重重低垂着面首，单膝地跪着地上，右手不知所踪，钢铁的大戟落在地面，胸膛，被一抹炽亮的剑痕点燃，胸腹内脏，更是搅成了一片被火点燃的残骸。
“薇拉菲娅小姐……竟然，战胜了崔斯特？”
茜莉丝玉手扶着少女，微微发颤的声音中，充满了惊讶之色。
她是维纳什城的领主，理应知道，崔斯特·霍恩，这一位审判庭的骑士长，究竟有多么强大。甚至，他在整个艾尔大陆上，除了不到十个圣位，都是排在最顶峰的强者。
但是，这样强大的一位星辰，却在和少女正面的交战中，被那惊艳的一剑摧毁得如此凄惨……这样的伤势，即使是一位圣者，也几乎是十死无生。
“不，并不是这样的。”
但是，薇拉菲娅轻轻摇了摇头。
之前，自己借助妮娅的魔力，强行使用法杖拔出终焉之刻和崔斯特的交击，绝不是像眼前的结果那样，胜负悬殊的分明。
甚至，借用妮娅的魔力，面对崔斯特的盛怒一击，她反而是应该处于下风。
少女金眸轻轻流淌着细润的光泽。
她有看见崔斯特的攻击。其中，不仅仅有着星辰的魔力、寒霜的法则……乃至，包括着，如是漆黑之剑一般，星神碎片的力量。
崔斯特有更大的可能抢到弥丝特汀之杖，并且，将他的大戟插进她的胸口。
即使，以薇拉菲娅的女神之躯，不至于让她死去，但也绝不会如此轻松。
但是，对方挥出的攻击，却是倾泻在另一边。乃至，宁愿用肉身承载住倾泻的剑光。
崔斯特同样抢到了，他想要的事物。
薇拉菲娅细滑的手指，摩挲过弥丝特汀之杖，逐渐融化冰洁的表面一抹细微的光泽，睫羽轻剪在金眸间。
在她的视线中，骑士长单膝跪地、生命宛如风中残烛，然而残留的左手，却死死拽着凯诺被切断一截，寒霜心脏赫然跳动的残破身躯！
——
打完了……（太漫长了。。）

chapter 155 使者
薇拉菲娅抬手挥斩的终焉之刻将崔斯特身躯残破、几乎是必死无疑的伤势，但是，无论是伤口、还是裸露出的腹脏血肉，漆黑的星神之力萦绕，将他残破身躯生生支撑站起。
这一位曾经声名显赫的骑士长，曾经威严肃穆的面庞，被火焰焦灼撕裂得恐怖不堪，然而，其中，在疯狂之外，却赫然显露压抑不知多久的狂喜。
“弥丝特汀之杖在薇拉菲娅小姐手中……那，他拼着这么重的伤势，是为了抢凯诺的尸体，是为了，寒灾的心脏？”
艾茵塞尔在崔斯特手中属于凯诺的残破尸体，乃至血**隙中赫然跳动的寒灾心脏，翠绿的双眸不禁一缩。
至于，崔斯特究竟想要做什么，着当然是显而易见的事情。
纤手挽弓，一抹浓郁生命灵力凝聚的箭矢被弓弦拉满，木精灵少女连忙抬着脸喊道：“薇拉菲娅，我们快阻止他！”
薇拉菲娅纤玉的小手中，弥丝特汀之杖尚未融化的冰层折射出一抹冰凉的光泽，金眸，睹望着对面霜蓝的心脏，仿佛随着跳动的声音，时与空的概念，都而猝然冻结。
她垂下眼帘，摇了摇头：“不……这没有意义。”
少女的话，让罗伯特伯爵、艾琳娅等人惊疑地看去。包括，之前就听见少女相似话语的茜莉丝，都是一副不解的表情。
沉默到现在的塔伊丝却抬起了螓首，破碎的高塔外，霜冷的月色倾洒在面庞，却在秀丽的银发间倒映着一抹如霜的色彩。
她的表情不再平静，秀丽的面庞，褪去血色，骤然的苍白中抹过一种极深的惊惧：“薇拉菲娅小姐，您的意思——”
“是的。寒灾的使者……”
细柔的娇唇轻动，少女轻细悦耳的声音，在洒落的霜华中，却让人感觉到无比的沉闷，仿佛坠入冰窖。
即使，是最天然呆的奥菲莉丝都明白了少女的意思，冰龙少女玉手用力地抓在枪柄上，细软的声调急忙地说：“但是，只要我们趁他没有吞噬那颗心脏，将他打败——”
“或者说，真正的「使者」，是那一颗心脏。并且，在凯诺置入胸膛以后，它就已经苏醒。”
在少女轻轻说出声音的同时，挣扎着站起的崔斯特，忽然半跪在凯诺的残躯前，浓郁的贪婪，与狂热，完全占据了双目的色彩。
星神的碎片，如是漆黑的闪电游走在他残破的身躯中，但是，却没有阻碍任何的动作，残余的左手，魔力凝成一抹锋利的短剑，一剑刺下，将冰霜覆盖下，血肉的躯干轻而易举的撕裂。
鲜血飞溅而出，冰霜的心脏，被崔斯特一把抓住，不顾凯诺的身死，连同着蒂生的血肉，生生拽出！
“砰，砰。”
一滴滴血液从心脏光滑的表面滑落。整片空间中，仿佛声音都为之冻结，唯有冰霜蔓延的可怖声音，令人毛骨悚然。
“伊格特，小菲！”
薇拉菲娅将手中剩下的几颗神血碎片通通捏碎，耀金火焰溢出阻挡蔓延的冰霜，忽然又扭过头，看向扶着自己，面色苍白的贵族少女，“茜莉丝，你们快点离开。”
忽然再次呼啸的暴风雪中，崔斯特狂笑的声音震响如是雷霆，忽然，在他脚下，被掏出心脏的凯诺，宛如死尸的身躯，忽然动了动，勉强抬起的面庞上，重新睁开了眼睛。
青年残破的面庞上，仅仅残留失去血色般的苍白。被掏出心脏，他本应彻底死去，仅仅残留在身体中的法则碎片，在短暂的时间里，维持着不断流逝的生命。
但是，随着寒灾心脏被崔斯特夺走，凯诺原本被侵蚀，只剩下野兽般狂躁的双目，渐渐的恢复清明，竟然重新流露出属于人类的理性。
他的嘴唇忽然动了动，流露出一种苦涩，而嘲讽的笑：“果然……果然是您，是您杀了我。我本以为，您真的会让我去成为祂的化身，祂的使者……”
“呵。你凭什么，认为本座，会将如此的机会让给你？”
一手握着冰霜的心脏，崔斯特冷漠、而面挂讥讽地说。
他高高睥睨着在脚下，宛如一块碎肉般的凯诺，心中同样知道，现在，不过是寒霜残留的法则让青年能够发出些许声音。
然而每一刻，对方遭受的痛楚，远远比死亡还要疼痛。
截然不同的遭遇，竟然在崔斯特心中生出一种畅快、和得意的情绪，在面庞上表露出来。
“我本以为，在您的身边，师傅……”
“为了冰神的大业，本座连艾泽尔都能抛弃，你又算什么东西？”
完全不同于过去隐忍的姿态，崔斯特轻蔑无比，肆意地嘲笑着。在这个时候，他又有什么可以害怕，有什么需要掩藏的必要？
即使，是凯诺身后，那一位令他畏惧的存在——然而现在，他将要成为神的化身，成为神的使者！
狂笑声中，崔斯特左手，将心脏，重重置入胸膛之中。
仿佛是寒灾法则的苏醒，凝聚的冰霜法则，如同澎湃的巨浪涌动，一切元素、和法则的痕迹，被毫无疑问地冻结，猛然轰炸在凝结的金焰火幕上。
崔斯特只是冷淡地注视着。
被薇拉菲娅长剑重创的身躯、甚至被斩落的手臂，在寒冰的力量下，迅速的痊愈，他能够清晰地感知力量的增强，长久停滞在星辰的境界，轻而易举地突破，抵达圣域！
如今，他将作为神的使者、神的化身。即使，那位少女再为的特殊，甚至，是一介真神，然而，没有力量的她，又能算上什么。
崔斯特正准备迈开足步，为他的神，行使权柄。但是，却被一个躯体阻拦。
似乎，因为蔓延而出的冰霜法则，凯诺依然没有彻底死去。
崔斯特高高睥睨着他，如是神祇般淡漠，等待他最后的遗言。
“呵……师傅，您的心思，您认为，真的可以隐瞒吗？您以为，这颗心脏，经过了我的承载，就能够被您所吞噬？”
青年挣扎起的面庞，带着癫狂的笑，他并不顾忌寒冷的霜刀割剐在早已死去的血肉，肆意地大笑：
“成为神的化身、神的使者……师傅，您认为，这个人，会是你？”

chapter 156 灾厄之畔

　　“你说，神的使者……？”
　　看着仿佛痴狂的凯诺，崔斯特淡漠的目光中，闪过一丝不安。
　　他的声音忽然生生的停滞。胸口中，寒霜的心脏，骤然的迸动，一丝剧烈的疼痛出现，他想要伸出手按住胸膛，然而，却像是冻结了一般，僵悬在半空。
　　冰霜的色彩，随着不断提升的力量蔓延在全身，一道道撕剐血肉的痛楚，瞬间将崔斯特的理智淹没。
　　看见了骑士长忽然苦痛的表情，空气中温度低至冰点，凯诺支撑起残废的身躯，看见为他传师授业、带他走入神之恩泽的骑士长，面庞残留的痛楚，和一闪而过的悔恨。
　　“不知您是否好奇过，在这个时候，为什么，那位大人，并没有出现？”
　　他任由蔓延的冰霜，同样将他冰洁。然而表情，却是无比畅然，大笑了起来：“不过，师傅，这才是我们应受的恩泽、应有的宿命——成为神为世人带来的赐福！”
　　大笑声戛然而止，撕裂骑士长胸膛，释放而出的冰霜风暴，将他吞噬。
　　——轰！！
　　吞噬生命、毁灭般的冰霜风暴，肆无忌惮地呼啸。
   即使薇拉菲娅使用神力碎片凝结出的火焰屏障也被轻易的一道道击碎，被挡在身后的人们依然仿佛感到如临冰渊，刺骨的寒意，肆意的吞咬着生机。
　　寒霜的力量，甚至穿透了薇拉菲娅的火焰法则。
　　“这是……”
　　冰冷的风霜扑近在身前，茜莉丝秀丽面庞像是纸般苍白，眼睛睁大很大，却呆滞地凝望着火焰前，肆意蔓延的冰霜。
　　心中的绝望、与不甘，让她的声音发颤，在快被冻僵的娇唇上发了出来：“这是，寒灾。”
　　薇拉菲娅站在火焰的帷幕前，纤手轻握的弥丝特汀之杖上，冻结的冰霜被高温融化，裸露出优雅的杖身上，流淌的光泽，似乎倒映着火焰的色彩。
　　但是，她的目光却从所未有的严肃。
　　同样是吞噬寒灾心脏，然而，作为星辰的巅峰、甚至已经拥有领域雏形的崔斯特而言，释放的威势，却远远不是凯诺可以比拟。
　　甚至，在呼啸的冰霜中，她能够感觉到，完全足以和她如今的火焰媲美，乃至更胜一筹的法则。
  尽管并不完整，但是毫无疑问，这远非凡俗，正是属于神的力量。
　　正像是茜莉丝所说的，从崔斯特身体中爆发而出的冰霜，正是一片寒灾！
 　一层层冰霜蔓延在火焰之上，甚至，烈焰的元素，都被轻而易举地冻结，然后被呼啸而来的暴风撕裂。　　
　　“薇儿！”
　　伊格特一把抓住她的手腕，她依然紧紧握着权杖，细腻如玉的皓腕上，一层薄薄的霜冰，刺得他手掌生痛，面庞上抹过极为的惊慌，着急地呼了一声。
　　“唔……我没事。”
　　薇拉菲娅勉强地扭过小脸，声音，显得无比的吃力，“但，火焰的碎片，并没有多少力量，支撑不了多久。伊格特，你们赶紧走！”
　　一声冰层破裂的声音骤然响起刺破宁寂的空间。伊格特的眼瞳重重一缩，手掌用力顺势要将女孩拽到身后。
　　“伊格特，你先带薇儿让开！”
　　忽然一声清脆的少女声音响起，即使微微流露着稚气，但同样雪腻的稚颜上，无比地坚决。
　　奥菲莉丝挡在她的面前，娇稚的小手横握着冰晶的龙枪。之前，和崔斯特战斗时，她就已经解除了自己的伪装，露出那闪烁宝石光芒的华丽龙角与一双水晶般的小翅膀，此时，迅速地沾染上洁白的雪。
　　宛如是霜雪的龙神之女，持枪对抗着暴风般的寒灾。
　　伊格特向她点头，不带薇拉菲娅回答，右手揽住她纤细的腰肢，将少女挡在自己的身后。
　　下一刻，寒霜的风暴轰然地爆发，撕裂少女的火焰屏障之后，撞在奥菲莉丝凝聚的霜龙之影上，即使如此，几缕溢出的寒意，依旧犹如刀刃，撕开伊格特后背上的血肉。
　　伊格特强忍着血液冻结的巨疼，强行揽抱着怀中的女孩，跟着从塔墙的缺口出一跃而下。
　　静谧的夜空落在目中。
　　极冷的寒意，仿佛将天穹的月影也为之冻结。被伊格特揽住娇躯，薇拉菲娅轻轻金眸睹望，静寂的天穹中，像是有着一层剔透的薄冰在蔓延，如同一层无形的天幕，将整个维纳什城笼罩。
　　宛如一位神祇的目光，从无限遥远的世界，注视着这一片大地。
　　并没有真正开始降临，然而尽管是薇拉菲娅，心中都不禁感到一阵压抑。
　　稚嫩如玉的指尖不禁轻轻握在权杖上。
　　即使，在三天前，寒灾的教徒利用寒灾的法则碎片，创造了人为的寒灾，然而，无论是仅仅只是蔓延，就几乎令所有人胆寒和跪伏的威能、还是笼罩的范围，犹如人与神，有着难以逾越的鸿沟。
　　撕裂崔斯特胸膛释放的冰霜，仅仅来源于一枚寒灾的心脏，然而在天空蔓延，似乎将万物都为之冻结的寒霜，这才是真正一尊神祇的伟力，属于一尊神，所带来的灾厄。
　　忽然审判所中呼啸的风暴一瞬将停息。但这并不是沉寂，而像是心脏的收缩，将要与天穹凝聚的霜寒，同时地将霜雪，吞噬这座世界。
　　趁浓郁的威压停滞的瞬息，艾琳娅玉手一横，一抹流淌着银月光辉的法术凝结，阻挡住扩散而来的寒气，同时急忙地催动魔力，抬起焦急的面庞：
　　“教堂外，就在这里，我留下了空间的法术，可以直接传送到维纳什以外。”
　　这道空间的法术，银月精灵是为了救出艾泽尔以后，逃脱崔斯特、与布罗枢机的追赶，却没有想到会在这个时候运用上。
　　但是，在艾尔大陆的数十年间，艾琳娅十分清楚霜神灾厄的恐怖。
　　即使眼前的寒灾，并没有真正的降临，然而在她的认知中，眼前凝聚的恐怖威能，即使十多年间任何的一抹灾厄，都完全不能比拟。
　　她能够想到的，仅仅只有二十年前，随着北风魔女的足迹，临冬城之中，显露出寒神真身，那一场直接将整片北方疆土化成生命禁区的恐怖灾厄！
　　即使，是圣位的强者，也绝不可能在如此灾厄的爆发中生存。
　　仅仅只是一缕渗出的寒意，就让她双臂不禁颤抖。
　　银月精灵焦急地扭过面庞，看见粉发的伯爵少女一副犹豫的神色，“茜莉丝，教堂里的其他人，我们救不了他们。伊格特、艾茵塞尔，快！”
——
  死线冲锋……
chapter 157
纤细的腰肢被少年紧紧揽着，薇拉菲娅步履有些踉跄，抬起的金眸，睹望见极快点亮运转的法术纹路上。
细小的冰砾凝聚在空中，像是白霜的雾气一般蔓延而来，一层层地覆盖在艾琳娅使用月光魔力上，让银月精灵不禁手臂轻颤。
除了茜莉丝等少数几个人，在身后，剩余的人们，蜂拥地跑到点亮的法阵上，魔法的辉光落在他们恐惧后的面庞，纷纷露出一副后怕的表情。
薇拉菲娅忽然用力抓住了伊格特的手指，有些着急地抬起了雪白的稚颜：“伊格特放我下来，小菲还在后面！”
少女声音还没有未落下，寒潮再次涌动。
艾琳娅阻挡的右手上，凝结起了细碎的冰，她银牙一咬，魔力开始涌动，激发完全的法术，月曜的银刃般撕裂着空间。
弥漫的冰霜雾气，属于寒神的意志，精神力根本无从穿透。
伊格特将面色着急地抓法杖的女孩拉住，强行将她交到身旁艾茵塞尔的手中。他重新握起剑，一层层火焰的加护亮起，准备重新冲入呼啸的风暴。
忽然一声清澈、但显得十分勉强龙吟声响了起来。寒霜巨龙的虚影，水晶般的华丽龙翼从风霜中划过，魔力的光华，忽然地溃散，重新纤细高挑的冰龙少女。
人偶般无暇精美的面庞苍白如雪，就连秀丽的冰蓝发丝都仿佛凝结这冰霜。
似乎因为疼痛，奥菲莉丝低低呻吟了一声，但是，小脸上没有任何犹豫，纤手中的寒冰龙枪一挑，强行将她身边空间的旋律融入正在运转中的法术辉光中。
“小菲！”
伊格特赶紧接住坠落而下的冰龙少女，只是接触，少女体表刺骨的寒霜，像是刀锋般割着血肉。
他强忍着痛没有松开，将虚弱不堪的少女轻轻放在地上。一边的薇拉菲娅赶紧将她扶住。
倒映着淡淡月辉的法术一阵芒光闪动，强行将空间撕破。但是忽然，一缕缕霜冰转瞬间蔓延而至，像是一抹追逐而来的恶兽，狰狞地张开巨口。
“寒灾的力量……能够侵蚀空间！”茜莉丝血色苍白地望着，身旁的银月精灵紧紧咬着银牙，银色的眸子里，不甘地睹望。
忽然幽暗中，一抹火光亮起，冰雪为之消融。
不同于狂喜的众人，伊格特目光惊骇地转过，视线中，女孩轻轻举起了权杖，一缕的星火点亮在顶端，柔和的火光触碰在她无暇的面颜上。
丝缕的圣洁、与高贵，在渲染的火光，柔和的展露出来。轻轻举起杖的女孩，在寒冷夜中，宛如是轻轻提灯，带来暖与亮的女神一般。
然而，伊格特心中所担心的，正是这一点。
但是身形很快地一摇，沉重的动能，瞬间被倾加在身上。
“轰隆！”
一道极重的颤声，被空间法术包裹的众人，感到一阵挤压，然后天边亮出一丝缝隙，摔在了地上。
一个个人们横七竖八地甩在地上，就算是茜莉丝，也娇呼了一声，娇躯上传来一阵疼痛。伊格特勉强站稳，接过从勉强维持空间缝隙中甩出的女孩。
“薇儿……”
伊格特赶紧捏住了她的手，柔软而温暖，并不是之前那般像是被冰封般的冷。并且，少女轻轻扬起的无暇雪靥间，微微映着一缕红晕，显得富有生机。
仿佛星火般的华光闪动在她瑰丽的眸中。
然而，伊格特却心中一阵沉重。
侵袭而来的，是属于寒神的意志、寒灾的法则，之前，薇拉菲娅借用曾经自己神力的碎片，都不能完全地阻挡。
一位神祇的法则，想要逼退，只可能是与祂相似的存在……
在自责、和对女孩的愧疚之余，伊格特心中，对冲寒灾的法则现身，一直对他置之不理的安德度因感到难以忍受的愤怒。
但是，对这个油盐不进的老魔头，伊格特知道，他的愤怒，不过是无能的狂怒而已。
细柔的小手轻轻扳开他抓紧的手指，将她放在了他的手掌中。
像是看出了他的心绪，微微仰着娇靥，薇拉菲娅甜甜地一笑：“伊格特在担心我？其实，并没有什么事情。刚刚，只是用了很少一点力量而已……这可影响不了「她」的沉睡。”
“但是……”
“这有什么但是的。”
看见他随之皱下眉毛，和迟疑的表情，薇拉菲娅佯装生气地扭过脑袋，又眨了眨金色的眼睛：“我又没什么事情。而且，比起本小姐，伊格特，你更应该去关心小菲呢。”
冰龙的少女被艾茵塞尔搀扶着站了起来，尽管，之前就感觉到她的伤势很重，但是，真正在光线下，几乎到了一种触目惊心的地步。
似乎看见他的光芒，奥菲莉丝赶忙地抬起了小脸，露出灿烂的笑容，想要证明她没有事情。
但是，一不小心扯到被一缕冰霜冻伤的伤口，冰龙少女小脸上的表情瞬间变得凄苦了起来，宝石般的大眼睛里盈满了泪水，差点哭了出来。
看着她的表情，伊格特又是好笑，又是心疼。除了这样以外……和之前相近，但并不完全一样的惭愧，浮露而上。
明明是龙族娇贵的小公主，却因为他、和他的女孩，来到了这样冰天雪地的环境，面临着这样的危险……
一丝庆幸萦绕在心中。
如果，不是除了冰霜以外，奥菲莉丝也擅长空间的法术，那个时候，被隔绝在空间的法阵之外，独自一个人面对寒灾的侵蚀，会发生什么，伊格特完全不敢进行设想。
思绪落到这里，伊格特有些生气地抬起视线，望着艾琳娅，和她身后的众人。
装作各异的教士、骑士们，纷纷愧疚地低下了面庞。
跟随着艾琳娅逃跑的人们，不只是她们带来忠于茜莉丝的士兵、与追随塔伊丝的卡莎教徒，罗伯特伯爵的骑士还有那些目睹布罗枢机背叛后的审判所教士们同样跟在少女的身后。
在之前，和入侵而来的寒灾教徒们战斗时，他们只是被拖住，并没有太多伤亡。
然而，从崔斯特胸膛中溢出的寒灾风暴，即使有着薇拉菲娅的阻拦，并且，奥菲莉丝挡在身后，在短短一个瞬间里，近半的人们被收割。
如果没有这两位少女，他们的结果，都不会有任何的疑问，只是在冰霜释放的一瞬间，恐怕会和凯诺一样，被冻成冰块，成为寒神的食粮。
然而那个时候，他们中绝大多数人，心中想的，只是想让艾琳娅尽快的催动法术，而没有去在意那为他们抵挡霜寒的少女。
——
  PS ：其实有想让小菲被扔在寒灾中的。不过想了想，感觉后面更需要一点她的剧情。。。
男主还是太弱了，想让他表现，都只能从心里上写（这一卷都是靠强行削薇儿）……不过，很快就会真正独当一面了。（下一本书坚决不写养成男主了！）

chapter 158 龙与少女之间
被薇拉菲娅轻轻地握着小手，柔和的火光，轻柔地融化身上侵蚀的寒霜，同样被寒灾碎片造成的伤口，渐渐地愈合。
奥菲莉丝这才抬起面庞，望见黑发少年面庞上少有的怒气，和银月精灵身后愧疚地低垂着面首的教士、和骑士们，娇稚的脸蛋上，顿时浮出了不解。
艾琳娅走近面前，她的衣裙上沾染着不少霜冰的碎片，这是在她使用法术抵挡是，被同样寒霜侵蚀留下的痕迹。
走在龙族少女身旁，银月精灵微微地垂下了面庞：
“奥菲小姐，请您原谅。当时，我不知道您的安危，但是，那时候，不能放任大家被冰霜吞噬……”
银月精灵后半句话没有说出，不过，谁都知道，她当时的选择是什么。
“诶……艾琳娅又没做错什么，这有什么值得道歉的。”
宝石般璀璨清澈的霜蓝的眼睛有些疑惑地一眨，冰龙少女不解地扬起了脑袋，纤细的睫羽在月辉下剪动，稍稍显得稚气的声音，却是十分认真地解释。
“当时，薇儿受了伤，只能让我先去抵挡，这才是最合理的选择……艾琳娅已经尽可能等我了，而且，我不也没有什么事情嘛。”
薇拉菲娅依然握着她纤细精致的小手。
在她的金眸中，微微的法术辉光照耀在龙族少女华丽的龙角、和精美的面庞上，剔透而纯洁，霜蓝宝石般的大眼睛里，显得清澈。
轻轻握着的少女，虽然很是有些天然呆，但是，也是一位心思纤细的龙。她当然清楚，在自己抵挡着寒灾的时候，那些教士、和骑士们，虽然并没有真正表现出来，但是，心中无疑是对她的背叛。
不过，在她心中，的确觉得这是另所应当，并不值得苛责的事情，所以才一点都没有在意。
“小菲……真是个笨蛋。”抬起指尖，抚她细腻的龙角，和霜蓝的秀发，轻柔纤细的声音，从薇拉菲娅唇边轻轻发了出来。
分明是巨龙的公主，应该，让所有人都害怕、畏惧的存在，但是，怎么会是这么一只好心肠的傻姑娘。心里面，总是为别人想的，多过了她自己……这只傻乎乎的笨龙，就算是被人拐走都不值得奇怪吧？
被她当成朋友。明明，和伊格特，也是有着亲近的感情，但是，因为害怕小心眼的自己伤心，主动地和那个家伙保持着距离，就连亲妮的动作动很少做。
明明，她也很依恋她的姐姐，和亲人们，但，因为担心他们，跟着来到了这片冰雪的地方，一路上，尽力地保护着他们的安全，一些时候，被当成电灯泡忽略了都没有生气。
心中不知为何，像是一缕纤细的弦被轻轻地触动，金眸中，一种多愁善感的湿润沾染了上来。
她赶紧眨下眼睫，还是面庞轻轻垂着，无论是伊格特还是其他人，都应该看不见才是。
多愁善感……是因为，想要成为和小菲一样，讨人喜欢，善良的少女吗？但，我不可能做得到。我一直，都是一个自私，又很小心眼的女人……
心中的波澜摇曳在她的心绪。或者，又是因为……这是另外的一种预感？
奥菲莉丝有些困惑地抬起面庞。轻轻握着她小手的金发少女，微微浮露着柔和的微笑，细腻如玉的纤细手指抚过她的发丝。
她记得，这是人类的少女们关系很好了以后，“闺蜜”之间亲近的互动。不过，奥菲莉丝总感觉有一些微微的异样。
怎么，感觉……薇儿，忽然悲伤了，像是，在留恋、和追忆什么一般的？
“但，这怎么可能！明明，现在薇儿十分好，弥丝特汀之杖，也被她拿到了……她怎么会突然在这个时候悲伤呢？”
奥菲莉丝赶紧摆着脑袋，打消了心中忽然冒出不切实际的想法。
不过她想了好一会儿都没有弄明白，干脆学着故事书里的场景，抓住少女的小手，气呼呼地鼓起脸蛋：“明明，薇儿才是笨蛋！”
两位少女之间清脆的声音，让寒霜笼罩之下，沉闷的氛围都消散了不少。
“薇儿。”
伊格特轻轻牵住了少女的小手，女孩扭过了小脸，漂亮的金色大眼睛半娇半嗔地瞪了他一眼，“怎么啦，是想向本小姐问小菲？”
伊格特本来以为少女之后会嚷嚷着“连自己女朋友都不在乎”这样的话。不过略微停顿后，薇拉菲娅眨了眨大眼睛，用着瑰丽的金眸望着他。
伊格特哑然一笑。心想，这丫头虽然平时很喜欢故意撒娇，但是，可并不真正是娇横任性的大小姐。
而且，小菲也是她的朋友，像她这么善良的女孩子，这个时候，怎么会拿自己的朋友开玩笑呢。
从少女的轻快声音，伊格特大概能判断，奥菲莉丝的确没什么大碍。不过，他还是点了点头，问道：
“嗯。毕竟，从崔斯特身体中爆发出的，是寒灾的法则，而且，小菲，那么近地承受……”
“要是，是一般的人，肯定早就被冻成冰块了，就连本小姐，都救不回来。”
薇拉菲娅抱起了纤手，扬起瓷白的娇靥轻轻哼了一声，“也就那个笨蛋……仗着自己是巨龙的王血，又恰好，又有着那样的血脉。”
她扭过小脸，看着活泼生动，轻轻摇着纤细的龙尾跑到木精灵少女的身边，蹲下娇躯兴趣盎然地逗弄着妮娅少女，唇瓣边轻轻抹过一丝柔软的笑：
“所以还好啦，我只是用法则帮她清除一些寒灾的痕迹。这只笨龙，就连一点严重的伤势都没有，仅仅只是魔力有些损耗而已。”
伊格特点了点头。他也跟着女孩看向了生气活泼的冰龙少女，放心下来。
“不过，薇儿刚刚有说……小菲的血脉？”
薇拉菲娅突然提到的血脉，当然不是指少女作为巨龙的王血。加上，奥菲莉丝的父亲，是作为黑焰龙王，而她却是寒霜的龙公主……伊格特还记得薇拉菲娅许多次的暗示。
“哈，虽然不知道，格恩霍亚这只老黑龙是怎么做到的。本小姐现在都很惊讶呢……”
薇拉菲娅轻轻翻起了瑰丽的金眸，如瓷雪靥间娇然一笑。她又轻轻一吐纤细的舌尖：
“当然啦，我现在可帮不了小菲多少。那样的传承……还得，等本小姐重新作为女神殿下之后呢。”
——
突然很想写薇儿推倒小菲~（不是）
话说，伊格特和小菲融合后，然后被薇儿推到，这样情节，大家能接受嘛……
（其实，第二卷埋的伏笔，计划应该是上一卷就写的，不过那时写的实在太赶了。。。这一卷也没什么机会，真要写的话，只能推到下一卷了）

chapter 159 寒灾之中
瓷玉般莹洁无暇的娇颜，轻巧点露着动人的莞尔。伊格特也随着她露出笑容。
他还注意到少女后半句话，“重新作为女神殿下”。这是意味着，少女，已经有压制赫拉菲尔的把握了？
薇拉菲娅的身躯中，正在苏醒着另一抹尊贵的火焰意志，这一直像是悬在伊格特心脏上的利剑，令他辗转反侧，却又无能为力。
此时，从少女的话音中，听到一丝转机，伊格特油然于心地露出笑，心中放松不少，就连之前对安德度因的怒火都消散了许多。
薇拉菲娅轻轻伸展了一下纤细的腰肢，重新站了起来：“不过……无论，是本小姐，还是小菲，都是以后的事情。现在，可还并不一定轻松。”
她轻轻地仰起了洁白的雪靥。
一颗颗微微闪动的晶亮落在她的金眸中，犹如冰封星辰。苍空之上，无论是星与月，被蔓延的寒霜冻结，无处不在的寒意，洒落苍白的雪。
——这并不是纯粹的雪、由天空中飘浮的细小水滴，因为低温而冻结，而是缕缕法则碎片的凝聚，肆意地吞噬着世界中的温度。
纤细皓腕间，火焰的水晶手链微微闪着光芒。然而这仅仅只能抵消普通寒冷。
塔伊丝走近他们的面庞，精致的面庞，微微露着苍白，低着声音说：“薇拉菲娅小姐，我们还是在维纳什城……恐怕，还是在寒灾的范畴中。”
薇拉菲娅的目光望见了一缕渐渐被冰霜蔓上，最终，折射着冰霜芒光的屋檐，螓首轻轻一点。
即使是被寒灾覆盖，也不难看出这是维纳什城一处街道的场景。
艾琳娅的空间法术的确设在维纳什之外的一处荒野，然而，在寒灾意志的侵蚀下，不过星辰的她，几乎难以控制法术的方位。
“而且，不仅仅是这样。维纳什，应该是一座很繁华的城市，就算是再偏僻的地方，也不该一个人影都看不见……”
她轻轻挪过目光，除了艾琳娅施展出，尽可能抵挡这寒冷的魔法辉光，暗沉的冰夜中一片死寂，仅仅只有沙沙的落雪声。
甚至，连被冰封的尸体都不曾存在。
薇拉菲娅从茜莉丝的口中听说过许多次临冬城的故事。
同样作为女神，她很清楚，寒灾的法则，的确可以做到这一点……有着一定生命强度的骑士们，被冰霜的法则侵蚀，会堕落成寒灾的骑士。
然而，绝大多数，仅仅只是普通的人们，他们的结局，恐怕，只会被吞噬，作为这片灾厄的养料。
艾泽尔从远处匆匆地回来。他的外袍上沾满了细小的冰砾，侵蚀入骨的寒气，让他面色发白。
然而相比曾经作为魔女猎人、还掌握着一丝火焰法则的艾泽尔，几个随着他一起探查的骑士，表现更为的不堪。
茜莉丝担忧地望着他，红唇轻轻抿着，想要发出声音。
不过，少年向她摇了摇头，旋即走近在维持法术的银月精灵身前：“艾琳娅小姐，这里，被寒灾笼罩着。是维纳什，城南的一处街区。”
在茜莉丝没有出面的情况下，作为唯一星辰的艾琳娅，隐隐被剩下的骑士、教士们当成了临时领袖。
“……我认识这里的路，想要离开这座城，即使被冰霜封闭了，最多只需要半个小时。”
艾泽尔的声音传来，空气中却是一片死寂的氛围。或者说，听到少年确定他们依旧处在寒灾之中，之前，在短短几分钟依靠幻想维持的虚假期翼，就已经彻底的不复存在了。
薇拉菲娅轻轻抱起了双手。她反而并不意外。
毕竟，这片灾厄，是一尊神祇的意志所化。艾泽尔口中，只有半个小时的路程，然而，谁可以知晓，路途之中，会遭遇多少的危险、和阻碍？
以薇拉菲娅的估计，只是离开这座城，要耗费的时间，至少成倍的多。
而且，即使不去管这些诸如雪嗣、寒灾骑士这等灾厄的造物，一个无法忽视的事情，他们是处在寒灾的范畴。
这也是压在所有人身上、令他们绝望的事实。
一丝丝冰冷的寒意穿过单薄的修女长袍，触碰在她娇嫩的肌肤上，像是尖锐的冰刺一般刺骨。
“薇儿……”
察觉到少女轻微地握住双手，伊格特担心的说。薇拉菲娅向他摇了摇头，轻轻扬起的金眸，注视着静寂落下的苍白雪瓣。
她的手腕上水晶手镯依然在微微闪动着光泽，将侵蚀的霜寒融化。然而，薇拉菲娅依旧能够清晰地感觉到，一种极深的寒意正在吞咬着她的热量。
就像是她之前所说的，这并不是雪，而是属于寒灾之后，那一尊寒神的法则。
也许，这里距离崔斯特释放出风暴、寒灾降临的最中心，法则的强度远远虚弱许多，但是即使是她现在的女神之躯，都感觉到一丝不适，何况这些并没有任何准备的人们呢？
空气中的氛围依旧沉寂。
在场的绝大多数人，都是审判庭的教士、骑士们，常年和寒灾相斗争，就连塔伊丝带来的卡莎教徒、与罗伯特伯爵麾下的骑士，也并不缺乏和寒灾对抗的经验。
少女想到的，他们或多或少同样能意识得到。
薇拉菲娅纤指轻轻一抓，娇靥轻抬。
忽然，一片寂静的人群中，一位黑袍的教士，陡然地抬起了面庞，眼睛中亮起明亮的光，刺在她的金眸中。
少女轻轻颦起了眉毛。她清楚，这一个教士眼中亮起的，是一种求生的希望。
然而这样直勾勾地刺在她的身上，像是睹视着一个器物般，让她心中感到不喜。
“我知道、我知道……那个女人可以救我们！”
像是绝望之中，忽然找到希望一般，爆发的狂喜，仿佛将他的面庞都为扭曲了，沙哑的嘶吼出声音。
“……你说什么？”
轻细的声音，从少女稚嫩的唇中发出。音色宛如玉砌的乐曲般清澈动听，但是和她微微低下瑰丽的金眸一般，仿佛胧上冰封月色的清冷光芒。
教士冲到她的面前，想要死死拽住她的手：“当时，空间的裂缝中，一定是你的法术，阻止了寒灾的蔓延。现在，你一定也可以的！”
但是他并没有抓住少女。伊格特挡在了女孩的身前。

chapter 160 灯影
“你要做什么？”
伊格特挡在了少女面前。黑袍教士抬起视线，看见是那一位黑发少年时，心悸了一瞬。
在审判所中，他有看见这一位看似年轻的少年，竟然阻挡了崔斯特的攻击，并且，少年身上，隐约透露的气息，让心中本能的惶恐。
不过，他转瞬想到自己的理由，顿时感到理直气壮，腰身挺直了起来：“仅仅，只是想要这位小姐能救我们。只要她再施展出那样的法术……”
教士的声音，让勉强在冰霜中挣扎维持着生机的众人，目光纷纷地看了过来
“法术？你不知道薇儿的消耗有多大，会让她面临怎么样的危险——”
伊格特的声音中压抑着一丝愤怒。薇拉菲娅为了避免他们被冰霜吞噬，在空间的缝隙中，点亮了一抹火光，但是，那是动用她自己的权能。
尽管薇拉菲娅之后说，并不要紧，但那显然只是少女向他担忧的安危。
——每使用一分火焰的力量，代表着，在她身躯中，那一抹火焰的意志，同化的进度就更多了一分。
伊格特怎么可能让他的女孩面临被另一面火焰吞噬的险境？
就算薇拉菲娅答应了这个教士，伊格特也绝对会反对、并且阻止她！也许这是他的自私，然而，薇拉菲娅才是他的全部，对伊格特而言，这才是唯一的答案。
“只是一些消耗。我们可以补偿她。”
教士的声音传来。也许在平时，对这样强行逼迫一个女孩子的做法，会让他感到羞耻，不过，在这个时候，寒冷的冰雾刺骨，已经完全不在意这一些。
而且，身后一道道人们期翼的目光，让他有了一种大义凛然的感觉。仿佛正在舍生取义的，正是他直接。
“小姐，您也不愿意看见，我们都被寒灾杀死吧，只要您出手……”
黑袍教士神色激动地望向望向伊格特挡在身后的薇拉菲娅。
女孩低垂着螓首，洁白的修女袍轻轻的抚动，勾勒出她玲珑而柔美的身姿，柔顺的金色发丝轻轻地落下，莹洁无暇的雪靥显得纯洁柔软。
像是这样一直被呵护、出身娇贵的大小姐，可不是即天真又稚嫩，而且，善良的她们，许多时候，为了救下更多的人，都愿意牺牲她自己……
薇拉菲娅轻轻抬起了金眸。
眼前，黑袍教士的表情落在了她的眼中，在教士的身后，一个个人的目光都落在了她的身上。
也许他们羞于言辞，不像这个教士般，言辞分明地逼迫自己，但是，目光透露出的，却是相近的意思。
“嗤。”
细琢雕玉般精致的纤指撩起了一缕发丝，薇拉菲娅抬起眼睛看着他们，娇稚的红唇，勾起一丝一丝微微嘲讽的幅度。
道德绑架这样的事情，就连还是洛特塞尔时的她，都不会理会，怎么，现在变成了一个很是刻薄和自私女孩子的她，难道，会无私到舍己为人？
关于死亡，薇拉菲娅已经想了许多次了。但是，如果可能，她更向往，在想象中，有着莺鸟歌语，与细腻的花香，作为一个真正的女孩子，和喜欢的人，还有她的朋友，宁静而柔软的生活。
一个圣母傻白甜大小姐？她才不是这样的人设。
而且，这些人，她都不认识几个，又不是她的朋友……能顺手帮他们一下，薇拉菲娅也许不会在意，但，需要她动用女神的力量，冒着，加速被赫拉菲尔吞噬的风险……完全是不可能的事情。
要是，她真的被取代了，变成了一个陌生的人，伊格特、小菲还有芙兰，会有多么伤心……
薇拉菲娅轻轻握着手中的弥丝特汀之杖。心中不知为何，冒起了一丝感伤，金眸中微微发涩。
她赶紧剪下纤细睫羽，旋即，螓首轻轻抬起，目睹着目光热切的人们。
“为什么，你会觉得，我会答应你？”
少女的声音依旧婉转而动听，但是，仿佛沾染着一抹霜月的痕迹，在剔透之余，清冷而淡薄。
“但是，您要是不帮我们，我们都会死在这里，难道您真的忍心……”
黑袍教士没想到少女会这么直接地拒绝。他还想说什么，但是，看见女孩动人的面庞上，不复之前那般柔软的模样，而同样染上一抹薄薄的霜华，顿时一咬牙：
“难道，你就眼睁睁地看着我们被冻死？”
他想发动所有人向少女施加压力，人群中一阵骚动，伊格特右手已经按在剑上，奥菲莉丝也赶紧地挡在了她的面前。
站在伊格特和奥菲莉丝的身后，薇拉菲娅轻轻扬起了洁白的下巴，仿佛一脸骄纵地说“这和本小姐有什么关系”和“难道你们奈何得了本小姐”这样的话。
“你！”
黑袍教士紧紧咬牙，忽然眼睛一睁，像是抓到救命稻草般的，露出狂喜：“你拿着弥丝特汀之杖！既然如此，为什么不救我们！”
“不可理喻。”
伊格特皱眉，“这把杖，是薇儿冒着危险，从崔斯特手中抢回来的，和你们有什么关系？”
“弥丝特汀之杖，可是教会的圣物——”
“弥丝特汀之杖，是在火圣的光辉下诞生。即使是圣物，和教会并没有多少关系，更别说是你了。”
忽然一个清澈的女声响起，粉发的贵族少女走上前，浅金的眼睛望着挡在少女面前的教士。在茜莉丝精致的面庞上，显而易见地流露出几分失望、和生气的表情。
“而且，薇拉菲娅小姐，已经为我们做了许多的事情了。在寒灾爆发的哪一个瞬间，如果不是她，我们都会死去……为什么，现在，还要逼迫薇拉菲娅小姐，让她为我们牺牲？”
茜莉丝也害怕死亡，害怕被冻成冰块，成为寒灾的养料，尤其是，在她的艾泽尔哥哥，知道了她少女身份的时候。
薇拉菲娅小姐，她的身份，茜莉丝有着猜测。
但是，却从没有见过她真正施展出那样的法术，相比，对薇拉菲娅，那也一定会有极大的损害……怎么可能，将自己的愿望，全部都托付在，薇拉菲娅小姐的付出、她的牺牲上？
红发少年站在她的身边，沉默地表明了他的立场。
黑袍教士被茜莉丝的声音一瘪，面色涨红，恼羞成怒地：“你是什么身份，有什么资格，为我们大家做出决定？”
茜莉丝冷笑一声，像是天鹅般的，她仰起浅金的眼睛，明明身高更低，却像居高临下地俯视：
“我是茜莉丝·加索兰，是维纳什的领主伯爵。薇拉菲娅小姐，是因为我的邀请，才愿意停留在这里，帮助我们。”
在对方震惊的眼神中，少女的声音继续传来：
“而且，即使没有这个身份，在你的面前，难道，没有维护薇拉菲娅小姐的资格？”

chapter 161 灯影（下）
西里斯伯爵，竟然是这一位看似娇弱的贵族少女，这样的事情，虽然有人隐隐猜到，不过对绝大多数人，依然是个秘密。被茜莉丝说出，引起了一阵骚动。
黑袍教士面色惊疑不定。然而，他并不是真的在意少女作为“伯爵”的身份。
一位领地被寒灾吞噬，跟随的士兵，也不过寥寥十几个人的少女伯爵，并不算真正的棘手，然而……
黑袍教士的目光紧张地望向安静伫立着的艾琳娅。
银月精灵走近茜莉丝的身旁，轻轻抬起了恬静的面庞，银色的眼睛，平淡地扫望着那些不可置信的教士、和骑士们：
“既然，是小姐的意愿。我当然跟着在小姐的身旁。如果你们真的想要强迫薇拉菲娅小姐，可以选择自行离开。”
罗伯特伯爵默无声息地移动身形，表明了他的立场。
黑袍教士张了张嘴，但没能发出声音。不仅仅是如针般刺骨的寒冷，他还能感觉到，身后那一群人的目光，熄灭了下去，像是纷纷愧疚地低下了脸。
懦夫、虚伪、叛徒、伪君子！
他咬牙切齿。然而，他心中却明白，这些人的选择，选择低头逃避，是最理性的做法。
有着一位星辰，即使在寒灾中，生存的概率，远远大于被驱逐，更何况，那位女孩，在真正危险的时候，万一，自己选择出手了？
他一时对自己方才热血上头懊恼不已，但是，却知道现在的他，没有任何选择，于是重重地一咬牙，扭头转身，独自一个人，走进了风雪中。
薇拉菲娅轻轻抬起的目光落在他的身上。
教士刚才一瞬间流露的懊恼、憎恨的情绪，落在了她的眼中，只是，这样的事情，当初还是洛特塞尔的她，就经历得很多了，所以薇拉菲娅才没有在意。
对于这位教士，她反而没有特别生气，仅仅感到一丝可悲。
不过她也没有阻拦的必要。
见到，茜莉丝、还有罗伯特伯爵都站在他们这边，没有真正的引起冲突。奥菲莉丝长长松了一口气，精致的玉手，轻轻抚着起伏的胸口，看得出，冰龙少女在当时还是非常地紧张。
伊格特也放松了剑柄。
其实，要是不是说出那样话的，是茜莉丝，现在神经有些紧张的他……反而怀疑，是不是，在用着一种迂回的方式，在绑架薇拉菲娅呢。
“薇拉菲娅小姐……刚刚，十分抱歉。”
粉发少女走到她的面前，歉意地低下了小脸：“其实大家，并没有特别的恶意，他们也知道，这样强迫您，是一件不对的事情，但……请您原谅他们。”
茜莉丝轻轻咬着唇，最后还是只能这样说。
就算是薇拉菲娅小姐，他们，这么冒犯了一位女孩子，茜莉丝也很难开口。
“这可不算什么，本小姐才不会在意。”
薇拉菲娅轻轻一扬洁白的娇靥，一抹莞尔流露，轻快地说，“而且，茜莉丝……我和伊格特、还有小菲，都十分感谢你呢。”
金眸睹望着粉发少女低下的精致面庞。
其实，对于这位温柔而美丽，却并不缺乏坚强、和责任的少女伯爵，薇拉菲娅有着相当不错的好感，作为她的朋友，茜莉丝完全没有必要这样道歉。
她忽然眨了眨精致的睫毛，细腻瓷器般精雕玉琢的无暇雪靥，冒出了一抹似乎少女般雀跃的神色：
“而且，刚刚，茜莉丝帮我出头的时候，气势很足呢。不愧是一位伯爵大人呢。”
“您说哪个时候？”
茜莉丝眸中抹起了一缕柔和的笑意，但是旋即，浅金的眼眸，变得黯淡了起来，她摇了摇头：
“其实，我一直觉得，我是一个不称职的领主。维纳什城，遭受到这场灾难，和我，脱不了关系。”
“而且，那个时候。我并不是在用伯爵的身份，去指责他。如果，是作为这座城市的领主，怎么可以，没有保护好他们，就一个人逃走了呢……假如，奥尔默用那个身份来反驳我，我一定无法反驳。”
“奥尔默？”
“这是，刚刚逼迫薇拉菲娅小姐的那位教士的名字。”
薇拉菲娅金眸轻轻地落在茜莉丝精致的面庞上。
从离开教堂到现在，茜莉丝一直轻咬着红唇，埋着面颊，都没有怎么和旁人说过话，表情，是一种哀伤的自责。
也许，就像是她所说的，是为她作为领主，却没有承担领主的责任……或者，是茜莉丝认为，她是作为维纳什伯爵，却让崔斯特掌握了军政的大权，然后，才导致了这场寒灾的降临。
茜莉丝出面向她道歉，也是认为她是这里的领主，心里面认为，应该承担这些跟随着她的人们的责任，还因为，担心她不高兴，不愿意和这些教士、和骑士们一起。
薇拉菲娅心中忽然冒出了这样一连串的念头。
等回过神，粉发的少女已经走到了面前，原本，浅金色的眼睛里，像是易碎琉璃般脆弱的情绪，已经消失不见，取而代之的，是一种剔透的坚强。
她留恋地环顾着被冰封的城市，发出了声音。
“但，不管怎么说，我们应该，先尽快离开这里。毕竟，被寒灾所笼罩，就算是艾琳娅姐姐，也不一定能撑得了多久。”
少女声音一如既往的轻悦，不过，薇拉菲娅却能感觉，似乎因为寒冷，而微微颤抖的。茜莉丝白皙的纤手轻轻握在一起，即使，身上有着艾琳娅留下的加护，也并不能完全地抵挡严寒。
就像她所说的，长久地停留在寒灾之中，被法则的碎片侵蚀，就算是艾琳娅，也难以安然无恙。
然而，尽管，这里是寒灾的外围，但是，要穿越整片冰雪，又幸存得下多少人？
“其实，如果，这是寒灾的法则……我有办法。”
柔和的声音像是绽开的花瓣般落下，薇拉菲娅莹雪纤白的皓腕上水晶的镯子一闪，一盏精致的提灯出现在她的手中。
宛如提灯的无暇女神，金色的火光，在提灯中点亮，穿过剔透的灯璧，一缕缕柔和焰光，触碰在坠落的落雪中。
仿佛日阳下的冰雪般，消融无形。

chapter 162 疏忽

“这是……薇拉菲娅小姐的提灯？”
　　艾泽尔眼睛中闪出一抹亮光。薇拉菲娅曾经将这盏灯借给他，艾泽尔也从中，参悟到一缕火焰的法则。
　　灯盏的火光并没有仅仅局限在她的身边，仿佛一抹荡漾的波纹，逐渐地扩散，很快，就将在场的人们纷纷囊括了进来。
　　教士、和骑士们，纷纷惊讶地抬起了面颊，伸出被冻伤的手，想要触碰蔓延的淡淡金辉。他们感到一种柔和的火焰力量，仿佛一抹帘幕般，将侵蚀的寒灾融化。
　　“很是稀薄的寒灾法则……应该，并不难承受。”
　　拿起提灯，柔和的火光同样倒映在她洁白娇颜上，薇拉菲娅轻轻念到。
　　“薇拉菲娅小姐，难道，这就是您的法术？”人群中，一个骑士激动的发出声音。被火焰的温暖融化侵蚀在血肉中的寒意，让他一时忘掉了之前的芥蒂。
　　薇拉菲娅轻轻咦了一声，摇了摇头。
　　“并不是我的法术，仅仅，只是一盏灯而已。而且，它并不能完全地抵挡这里的寒灾，只能减轻它的力量。”
　　尽管只是寒灾的外围，以薇拉菲娅现在的能力，没有魔力的情况下，将提灯的领域维持这么大的范围，并不能完全阻断寒灾的侵蚀。
　　当然，这等程度的侵蚀，对于绝大部分教士、和骑士们而言，并不算特别困难。
　　轻声阐述以后，薇拉菲娅又重新抬起来金眸，看着兴奋起来的骑士、和教士们，说：
　　“当然，这盏灯，可能会引得灾厄之后，那尊寒神的窥视。如果跟着我，也许，会遇到更多的危险。”
　　薇拉菲娅知道自己的身份，早就引得不少人猜测。加上拿出了这盏提灯，更没有多么掩饰的必要，于是，也并没有隐瞒，轻声地诉说了出来。
　　“如果，你们担心的话，并不一定需要跟着我一起。说不定，这座城市中降临的灾厄，很快就会消散了呢。”
　　她轻轻地一笑，对着一些忽然犹豫不决的人们补充道。
　　一阵嘈杂后，绝大多数人，还是选择留在灯火的范围中，仅仅只有少部分人离开。
　　但让，薇拉菲娅还有注意，离开的人们中，大部分，都是当初海德伯爵麾下的骑士，他们并不是寒灾的信徒，然而在主君背叛后，同样担心会被抛弃，所以选择自行离开。
　　当然，他们选择离开，这是他们自己的决定。薇拉菲娅当然没有义务阻止。
　　幽冷夜中，火焰的灯光照亮着一簇的角落，冒着风雪，静寂的寒夜中，一群属于人的色彩构成的温度，开始移动。
　　伊格特走在少女的身旁，精致的小手，轻轻提着一抹的灯火，照落在他的面庞上。不过，伊格特的眼中，却闪过一抹担忧。
　　“薇儿……你说，通过这盏灯，这座寒灾后的神，也许会找到您？”
　　在薇拉菲娅的身上，除了在她身体中，正在苏醒、将要取代她的赫拉菲尔，在寒灾之后，同样窥视着她的寒冷神祇，令伊格特抱有着相同的担忧。
　　“你说这个？”
　　薇拉菲娅转过脑袋，眨了眨大眼睛，稚嫩的娇颜上，忽然有些俏皮地一笑：“唔……本小姐说的，仅仅，只是‘可能’而已。那位寒神，能不能找到本小姐，那可得看他自己了。”
　　从天穹之上，吞噬大地的寒灾，是坠落的寒霜法则的凝聚。
　　在神祇的层次上，这几乎可以等视于一角的神域，每一缕落下的雪，都可以视为祂的一只眼睛。
　　可以说，落入寒灾之中，如果，被着一尊神所留意，想要摆脱祂的意志，几乎是不可能做到的。
　　但，这仅仅只是对于寻常的人类而言。薇拉菲娅，虽然并没有神力，但是生命层次，却是同样的神祇，甚至，拥有更高的位格。
　　她显然拥有手段，可以扭曲这一尊神的窥视。
　　所以，像薇拉菲娅所说的，拿出这盏提灯，被寒神发现的可能，或许会有提升，但，依旧是一个并不大的概率。
　　听到少女的解释，伊格特轻轻松了一口气，面庞，也露出一丝笑，伸出手揉动着小脑袋上柔滑的金毛起来。
　　“唔，你这家伙！这么多人面前，得尊重大小姐！”
　　薇拉菲娅勉强维持着“高冷大小姐”的形象，被他又揉了两次后，这才恼羞成怒，柳眉倒竖，扬起金眸狠狠地瞪了一下这“冒犯大小姐威严”的坏家伙。
　　但是忽然，少女的细眉短暂的一蹙。
　　她发现自己疏忽了一件事情。
　　离开他们行伍的，不仅仅之前的那几个骑士……最开始，有着那一位叫做“奥尔默”的黑袍教士。
　　“真是糟糕……竟然，忘了这一点。是作为人类的少女太久了，忘记了，作为女神的姿态了？连这种事，都会疏忽掉。”
　　她有些苦恼地揉着脸蛋。
　　那一位教士，和她沾染着因果……如果，他落在了寒灾的手中，并不是没有可能，让这尊神，寻找到她。
　  对于神祇级的存在，面对沾染的因果，应该直接将它焚毁切断、或者直接将那个人抹除，最起码，也得把他留在可以掌握的范畴之中。
　　“薇儿，是想到了什么吗？”伊格特注意到少女的异样，忽问道。
　　“唔，其实没什么。应该，只是我想多了……”
　　犹豫了片刻，薇拉菲娅还是摇摇头，没有说出去。
　　毕竟，这只是她的猜测，仅仅凭借一丝的应该，想要找到她，即使是在寒灾的领域中，可能性，也并不大。
　　而且，对于因果、命运之类的规则，即使是在神祇的领域中，都算是并不容易掌握的知识，连薇拉菲娅、乃至是赫拉菲尔都不怎么擅长。
　　这一尊寒神，不过诞生不到百年，甚至并不完全，能够理解、并且运用的程度，可能性，比起直接找到她，或许还要更小。
　　思绪落到这里，薇拉菲娅也稍稍放下心，金眸，短暂地一眨，娇颜上重新流露出轻快的表情。
　　她举起灯，霜雪风声从身旁刮过，轻轻掀起着一抹洁白的袍角，柔和的焰光洒落，渲染着一抹瑰丽的色彩，彷如火般流萤。

chapter 163 食粮
维纳什城并不是一个偏僻的城市。她建立在艾尔大陆南方的海岸线上，海运的商船、和风帆马车们，令她的贸易繁荣，成为了城市的根本。
在往日，魔导商船繁杂的汽笛声会充斥在码头，即使是在深夜时，魔法灯光点亮后，同样将有人们在夜中进行着依旧茂盛的夜市。
仿佛喧哗从未远离。
然而在这一刻，令人压抑的死寂，犹如巨兽的大口，撕咬天空，将整个城市吞噬而下。
薇拉菲娅拿着提灯，在队伍的中间，陪在她身边的，只有茜莉丝和几个骑士。
伊格特和奥菲莉丝，包括艾茵塞尔等人，都顶在着最前方，消灭暴风雪中阻挡行径的敌人们。
寒灾的碎片凝聚成为名为「雪嗣」的妖邪。对于这些随着寒灾蔓延出现的怪物，无论是伊格特、还是其他的骑士们，并不陌生，挥出剑刃，将冰雪斩断。
并没有花费太长的时间，冰龙少女龙尾摇动，纤细的玉手随之一点，一线霜蓝的枪芒笔直地撕裂最后一位寒灾雪嗣的身躯，将苍白冰晶的碎片扭成粉碎。
然而，战胜雪嗣的骑士、还有教士们，并没有露出太多激动的表情，就连伊格特也只是轻轻地接过奥菲莉丝，随后沉默地将终焉收起。
少年湛蓝的眼瞳凝望着仿佛吞噬着整个城市，一望无际的冰雪。
寒霜的寂静，同样宛如沉重的天幕般，死死压在所有人的心上。即使之前，感受到少女灯光温暖的期翼，也渐渐被扑面的风声吹散，变得压抑。
“薇拉菲娅小姐，我们继续前进吧。”
茜莉丝在少女身旁轻声地说。
“嗯。”
薇拉菲娅将手中的灯稍稍提起，柔和的灯光，将范畴扩大了一分，融化着吹动的风雪。
“……您是，在看这座城市？”
忽然一阵轻轻的少女声传来。茜莉丝有些惊讶地扭过头：“塔伊丝小姐？”
斗篷被风声吹动，披着厚绒的长袍走来的少女，却并不显得臃肿。塔伊丝白皙的手中握着法杖，星蓝的荧光略微照亮着她的面庞，在倒映的风雪中，露出一丝苍白之色。
卡莎教团，是为了以遏制寒灾蔓延为宗旨的阻止。他们是为了阻止寒灾教徒的阴谋，而不远千里，纷纷来到了这座城市。
然而，在方才的那一个瞬间，他们同样亲眼目睹着寒灾降临，肆意吞噬着生命、与世界，塔伊丝遭受的打击，并不比茜莉丝少。
“这倒是没错。不过……”
薇拉菲娅侧过头，睹望着灯火的范畴以外，一片片被冰雪覆盖的城市。
无论是昔日多么华丽、与繁华的建筑，在此刻，仿佛黑暗夜幕的风声中，纷纷凝结上一层层的冰晶，却更显示出了一分精致感，仿佛冰雕的工艺品般，折射着提灯的光芒。
她轻轻地摇头，随后，转过了面庞，望着身披斗篷的银发少女：“是在想，之前，塔伊丝对我说过的事情。”
“和您说过的事情……？”
“嗯。”
少女点了点头，“记得，塔伊丝和我说过，你们有过猜测，崔斯特的阴谋，是带来寒灾、像是曾经的临冬城一般，将这座城市，变成寒神的领域……唔，塔伊丝也有给我说过，在寒灾降临那一瞬间的临冬城。”
“您的意思……？”
“从此以后，这片土地，化成了生命的禁域，寒灾从中蔓延……十万的居民、精锐的戍边骑士们，他们被寒灾的力量侵蚀，成为霜雪的扈从，在那一座冰封的城市中，守护着寒灾的虚影。”
薇拉菲娅轻声重复着曾经塔伊丝对她诉说的话语。
她挪过面庞，灯火照亮的身旁，有着一抹被冰封雕琢的人形，被一层层坚硬的冰层覆盖后，看不见面容，却有着一种栩栩如生的感觉。
仿佛是仓皇的骑士，在寒灾降临的那一瞬间，被霜冰吞噬。
一路上，这样的冰雕并不少见。
睫羽一眨，将金眸微抬，薇拉菲娅伸出白皙的手指，指尖轻触。冰雕出现纤细的裂缝，瓦解破碎。
然而并不见任何的血与肉，甚至连甲胄的碎片都不复存在。仿佛在冰霜凝结的一瞬间，属于“寒冰”范畴之外的事物，被吞噬殆尽。
塔伊丝的面色微微苍白了三分。
茜莉丝看见了她们的眼神，表情有些不解。
薇拉菲娅转过金眸，她忽然自嘲了些许，然后才轻轻启唇：
“我之前，一直都不解，那些寒灾教徒们，在茜莉丝你的城市，召唤出寒灾，究竟是为了什么……”
“薇拉菲娅小姐您是说？”
“大小姐的意思……是说，寒灾的力量，将这座城市中，所有的热量、与生命，尽数地吞噬了。而且，并不只是，简单地吞噬生命。”
伊格特走到她们的身旁，在他手中握着的终焉，倒映的火光面前，折射着一缕寒冰的光泽。
“是这样的……寒灾法则的侵蚀，虽然，能够轻易杀死一个人的生命。不过并不会将他个体的存在也同样扼杀。”
薇拉菲娅声音顿了顿，“如果，祂只是想将茜莉丝的城市，化成新的「临冬城」，降临的寒冰法则，应该，和当初一样，只会将他们侵蚀，成为祂的扈从与爪牙。”
“而不是像这样，甚至一丝残渣都不曾留下。”
即使寒灾降临这座大陆已经有将近二十年，寒神的虚影，却从未在世间久留。
临冬城化为了寒冰的领域，然而让它作为生命禁区的，却是在灾厄降临的那一瞬间，整个城市，无数被侵蚀腐化的士兵、与戍边的骑士们。
然而，降临在维纳什城的寒灾，只是将城市冻结，而冰霜的法则肆意捕杀着冰霜之外的生命。
“那、那……薇拉菲娅小姐，是在说……”
茜莉丝的声音都有些颤抖了起来。
“不是为了扩展祂的领地、扩展祂的信徒，也许，只是这尊恶神，在进食而已。”
塔伊丝说。她的手握着法杖，重新显露出作为寒灾之敌坚定的表情：“整座城市、与上万的生命，不过祂的食粮。”
“吞噬生命，祂这么做……难道，是想，彻底地复苏？”
“不。”
薇拉菲娅忽然轻轻开口，“这一尊神，祂其实早已经苏醒。只不过，祂并不完整，甚至在祂的领域中，也并不能真正施展祂的权能。”
眼前的少女是北风魔女的追随者……这位寒冰的魔女，被视为寒灾的使者，在传言中，为她身后的邪神，收割生命，将灵魂为祂进食。
也许对魔女的流言不过是世人们的恐惧、与寒灾使徒们的构陷，然而，这尊并不完整的神，如果将要展现祂的权能，吞噬生命，这是最好的选择。
是什么样的存在，需要一位神，吞噬一座城市的生命，而展现祂的力量？
这个答案其实一点都不难猜。
她微微垂下了面颊：“茜莉丝……也许，是我连累了你，还有你的城市。”

chapter 164 寒冰骑士
薇拉菲娅的声音，让茜莉丝惊了一下，她看见女孩微微低下小脸，“薇拉菲娅小姐怎么这么说……寒灾，是这座大陆上的灾难，在二十年前就出现，又不是您带来的，怎么能责怪你？”
从少女隐约展露出的身份，以及，她刚刚的话语，似乎都指向着一个事实，那就是，那位寒灾之后的恶神，降下灾厄，真正的目的，是为了狩猎这一位身份尊贵的女孩。
不过，茜莉丝确实觉得不应该责怪薇拉菲娅，而不是为了拉拢她，一时的违心话。
她并不是那样喜欢将困境、迁怒到无辜之人身上的少女。即使寒灾，真的是为了狩猎薇拉菲娅，然而这一切又并不是薇拉菲娅可以决定的，怎么可以去责怪她？
更何况，薇拉菲娅来到维纳什城不过短短一个月，而崔斯特作伯爵领实际上的掌权者，却已经有近十年的时间，他作为寒灾的信徒，时间，应该更早，甚至自己父亲的身死，都和他有着不浅的关系。
这么久的时间，完全足够崔斯特将寒灾的爪牙完全渗透在维纳什城的各个角落……而且，随着茜莉丝的不断长大，必要会渐渐收回权利。现在，几乎是崔斯特引来寒灾最后的时机。
所以，即使没有薇拉菲娅，这座城市，同样陷于寒灾教徒的阴谋里，在布罗枢机取得寒灾心脏后，一样会让他引来寒灾。
所以，更没有责怪少女的理由了。
薇拉菲娅轻轻摇头，正准备说话，忽然，前面的骑士一阵的骚动。
“怎么了？”
塔伊丝向着一位相似斗篷的卡莎教徒询问。
“塔伊丝小姐……似乎，是发现了一个人。而，还能走动，还有着生命。”
寒灾之中，还有着可以活着的人？
薇拉菲娅踮起脚尖，眺望着金眸睹视，看见了在苍白落雪、幽寂的夜色下，一簇漆黑的人影，向着他们飞快靠近。
“这个人，黑色的审判所外袍……难道，是当时和薇拉菲娅小姐争吵的，奥尔默？”
在茜莉丝身旁，伊格特同样看望见一身破损黑袍的教士，他的面色大变：
“这里是寒灾的范畴，只是凭借他，还找上我们，只可能，已经被寒灾控制。茜莉丝小姐，让大家小心，我去杀死它！”
薇拉菲娅用力一拉伊格特的胳膊。她的金眸短暂地一漾，为当初自己的疏忽，和真的被找到而有着惊讶，但是很快就重新掩盖下去。
“不……杀掉它，没什么意义。我们被寒神注视了，茜莉丝，让大家靠近我的灯。”
一道「目光」窥视到她的身上。即使同样使用神祇的位格扭曲，也无法阻拦。
就像，是之前薇拉菲娅所担忧的，黑袍教士离开后，被寒灾捕获后，被那一尊神，借用残留的因果，找到了自己。
但，只是凭借着这个教士，就能找到她，只是巧合吗，还是，寒灾之后，那尊邪神，并不是像是刚刚诞生，反而，对于因果、和命运，有着极高的造诣？
纤细的指尖，稍稍抓紧着手中的弥丝特汀之杖。一缕细腻的火焰光芒流淌，倒映在她显得一丝凝重的精致面庞上。
人群收缩着，但是，远处漆黑寒夜下的教士，并没有停下步伐，仅仅转瞬间，就可以看见对方面容。
除了一身显得残破的教徒，教士的形象，并没有任何的改变，却无数的细碎冰块，像是狰狞诡异的虫子般，爬满了他裸露的肌肤，撕咬着血肉，骇人可怖。
艾茵塞尔惊呼了一声，细长柔软的手指挽着弓弦。
但是生命灵力凝聚的箭矢还没有射出，忽然，教士的面庞上扭曲地一笑，残破教袍下布满冰块的身躯，骤然膨胀，随后，无尽的风雪从中释放。
轰——！！
明明整片天幕静寂无声，然而在所有人的意识中，仿佛天空都化成了雪，放出响彻天际的轰鸣，呼啸地倾泻而下！
一层层积蓄的落雪，被难以言说的力量卷起，席卷在天空，犹如倾啸的海浪，遮天蔽日，将要令这些冒犯神祇威压的蝼蚁们，尽数掩埋。
忽然一抹纤白的玉手伸了出来，握着倒映着火光的修长权杖，另一只手中的提灯，悬浮而起。薇拉菲娅喊了一声：
“伊格特，抓着本小姐的手！”
伊格特本能地握紧了少女伸来的纤玉小手，忽然，手腕上火焰的印记一瞬间明亮，苍翠的生之神格微微闪动，身体中的魔力，像是潮水般被迅吸走。
灯火落在地上，忽然染上一缕缕灿金的辉光。
天空一阵摇晃，苍白的雪啸笼罩着整片世界，犹如坠落的神之领域般，撞在灯火的辉光中。
顿时山崩地裂，耳畔边隆隆鸣声，仿佛整个世界都倾倒，但是，看似单薄纤细的火光，却抵挡着倾泻而下的霜雪。
“唔……”
薇拉菲娅拿着权杖的手腕微微颤抖，贝齿，用力咬着红唇。
借用伊格特的魔力，以及，在他体内创生神格的力量，这是她如今在不使用神力的情况下，为数不多的选择。
但是，即使这样，只是抵挡着一簇霜雪的倾泻，对她而言，同样十分困难。
仿佛持续了片息，耳畔的刺耳的声音隐褪，倾泻在少女之前的风雪也随之坠落。
“大小姐！”
伊格特难以顾忌魔力被抽干的虚弱感，急忙将身旁似乎跌落的女孩搀扶住。她的手臂抖了一抖，弥丝特汀之杖划了下来，随之火光的帷幕难以维持，像是玻璃一般破碎。
苍白的寒气扑面而来。
四周，被薇拉菲娅灯火光芒庇护住的人们，仅仅只有几个倒霉地被划过的寒气贯穿，然而幸存的人们，同样面色苍白。
一片苍白的世界映入视线。
无论是四周被冰封的城市建筑，抑或天空和大地，都被染成了一百芒白，即使没有任何的光线，然而，远远比散发的寒冷更为骇然，犹如死寂一般的苍白，刺痛着所有人的眼瞳。
“薇拉菲娅小姐，你看，那——”
耳畔边急促地响起了茜莉丝的声音。薇拉菲娅支撑着伊格特搀扶的手臂，勉强地抬起金眸。
无限遥远的距离。然而，一缕霜蓝的色彩，却无比刺眼。
寒冰的骑士以着难以描绘的姿态践踏着空间逼近。
迸动的心脏声，清晰无比地落在耳畔。骑士举起长枪，苍白的落雪化为他的战马，霜蓝的冰块蔓延，构建着坚硬的甲胄。
——赫然是被寒灾心脏吞噬、成为寒神化身的崔斯特！

chapter 165 另一抹霜蓝（上）
苍白落雪在视界之中犹如狂河般奔腾。
寒冰的骑士，僵硬地举起长枪，冰霜倒映，霜蓝之色犹如幽火，仅仅只是睹视，就让人感到难以遏制的寒冷，仿佛，寒冰，正在从血液深处萌发！
薇拉菲娅用力地咬紧银牙，费力地，想要重新抬起杖。忽然，她的金眸颤了一下，失声地喊道：
“笨蛋小菲，你这只蠢龙，这是，那一尊寒神的化身，不要在本小姐面前逞能啊！”
在她的目光中，单膝跪在地上的冰龙少女，精致而娇嫩的小脸上，抹出一丝痛楚，但是，身上凝结的细薄冰层，却在清脆的声音中破碎。
奥菲莉丝站起纤细的身躯，呼啸狂风在龙角和柔顺的秀发间吹动。
但是，面庞上却是一副坚定的表情，少女细玉一般精巧的小手，用力地握紧了冰霜的龙枪，朝着迎面的冰霜风暴刺下。
毫无疑问，奥菲莉丝是想要凭借着她一个人的力量，至少，能为身后的人们，阻碍一丝片刻。
——然而，眼前涌动寒霜中的敌人，正如薇拉菲娅所说，并不是之前她对抗过的崔斯特，而是，被冰霜之心吞噬，一抹寒神的化身！
奥菲莉丝纤手一种枪芒一点，化成一抹笔直的线条刺下。
寒冰的枪刃刺中无穷无尽的寒霜。一声声心脏的迸动声轰雷般鸣响，忽然冰龙少女的细肩重重地一颤。
寒冰骑士同样挥出枪。无限遥远处，苍白的冰晶汇聚，一抹苍白的光芒宛如贯穿整片世界！
她的肩膀被寒灾骑士刺中，精致的龙鳞，被瞬间冻结，转瞬被撕得粉碎，甚至远比龙息魔力更为寒冷的力量在伤口之中肆意地撕咬蔓延。
奥菲莉丝霜蓝宝石般的大眼睛，抹上一丝痛楚，但是，仅仅只是银牙用力咬下，忍住没有哭出来，纤细的手臂挥动手中枪刃。
一滴滴血液洒下。但并不是滚烫、而鲜红的龙血，而同样宛似乎剔透的冰晶，仿佛来自灵魂深处，洒下的冰蓝血液。
即使远远不比寒灾更具有「寒冷」的概念，但是，霜蓝龙血落在地上的一瞬间，凝成纯净的精致冰晶。
用力地拽着面前的少女将她挡在怀中，抵在身前一半的身躯，尽数掩盖着厚厚的冰层的伊格特发出一声不可思议的声音。
在因为奥菲莉丝提起枪挡在面前的惊慌之色以后，伊格特湛蓝的眼瞳中，出现了一丝震惊。
少女落下的血液中，伊格特看见了一种并不完全属于奥菲莉丝，但，却并不陌生的力量。
犹如无尽的冰霜凝结，巨龙的双翼，缓缓张开，华丽的一缕缕同样霜蓝、却犹如水晶一般剔透的巨龙之影，在她身后渐渐凝聚。
忽然，华丽的巨龙之翼振动，剔透冰晶的风暴席卷着迎面的寒霜，龙吟声鸣，一丝古老而清冽的气息，在寒灾骑士刺下的枪刃前出现世界之中。
霜冰巨龙的虚影凝聚着她的身后。然而，却宛如轻轻提着精致的霜刃，月辉与霜冰光泽闪动的苍银长发下，精致绝美的容颜，漠然睹视着犹如毁灭般攻击的龙神少女。
“这是——”
霜冰巨龙，与更为隐秘、但确实存在的龙神少女的气息，近半之多，来自伊格特熟悉的奥菲莉丝。然而，他却有着一种更为清晰的直视感。
——那是在洛林克尔的城堡，仅仅不过白银的自己，服用薇拉菲娅用少女龙血制作的魔药后，在被深渊侵蚀不朽黑龙的精神碎片中，所睹望、乃至借着她的躯体，与魔龙搏斗的经历。
“……嘿嘿，想不到，哪个龙女的力量，还能被这只龙族小姑娘激发出来。在当初，除了洛特塞尔，也就那一只冰霜巨龙，曾经对本座造成过伤害。”
一个显得尖锐阴沉的声音在脑海中出现。伊格特愣了片刻，喊道：“安德度因？”
他回想起曾经安德度因陨落的死寂之渊中，在领域的时间范畴中，足足腐朽万年之久，覆盖的冰层下只剩下枯骨的寒冰巨龙。
他们在那一座领域之中分散。但，在他借用洛特塞尔残留的剑意，一举斩开死亡领域后，重新与冰龙少女相逢，那时，奥菲莉丝已经得到了冰霜巨龙的传承。
“那位给予小菲传承的冰霜巨龙，被安德度因杀死，所以灵魂，才残留在那片领域，在死亡的法则中化为骸骨。但，那位冰龙，甚至伤到过他？”
挺身迎着冰霜站起的冰龙少女，眸中，抹上清丽的光泽，玉手持起的枪刃划动着一道道璀璨的华光，将一片片冰霜肆意地切断，拧碎！
似乎借着伊格特的目光看见了少女靓丽的身姿，安德度因忽然低低地笑了一声：
“不过，你的这位朋友，确实是身份不凡。可是，毕竟这么年幼，甚至还不到星辰，激发出她的力量，谁知道，这小冰龙，是否会被取代？”
“安德度因，等等！”
眼瞳微微一缩，伊格特急忙喊道。但是，安德度因并没有任何理会的意思，重新消失在他的脑海中。
这个混蛋！
伊格特气急得咬牙。忽然两抹冰霜的枪刃在半空相撞，犹如雪崩爆发一般，轰鸣声在耳畔咆哮，凛冽的冲击撞在身上把他掀翻。
“呲——”
黑发少年一只手撑在地上，尖锐的冰棱，刺在他的后背，却强忍着没有滑到，护着挡在怀中纤细的少女。
不过，只是几道冰棱造成的伤害，对伊格特而言，并不算什么。现在，除了怀中的少女，他更担心，在安德度因话语中的奥菲莉丝。
忽然，白皙纤净的玉手轻轻握着他的手腕。薇拉菲娅吃力地仰起面颊，辉金的眼眸中，抹着一丝着急的神色。
“小菲、现在的状态，一定不行。唔，伊格特，快帮我起来。”
劲烈的暴风在枪刃交鸣中席卷，薇拉菲娅用力一推挡住她的少年，勉强支撑站起的娇躯，被犹如刀刃的凛风肆意地切动。
单薄的修女长裙发出不堪的声音，风声割在娇稚的肌肤上，犹如刀剐般疼痛。
薇拉菲娅紧紧地咬着银牙，纤细的莲臂，轻轻、但是格外坚决地拿起权杖。
金色眸光中，霜冰的枪刃，在这一瞬间交击，苍与蓝的色彩焚割在霜白笼罩的天空，一道道炽亮的枪痕在骑士与少女之间裂满天穹！

chapter 166 另一抹霜蓝（下）
苍白雾气在枪刃交接中沸腾。冰龙少女神色清冷地一次次挥出枪刃，短短一瞬间里，霜蓝的痕迹，轻而易举地在寒冰骑士的躯体上撕裂。
一枪，两枪，三枪……
冰霜的甲胄被刺得粉碎，水晶一般精美的枪刃，轻而易举地在寒冰骑士的身躯上划出一道道骇人的裂缝，甚至，都足以看见那一颗骇然跳动的冰霜心脏！
然而冰龙少女始终难以刺下最后的一击。
“轰！！”
枪刃在瞬间接击。
一片暴风席卷。奥菲莉丝闷哼了一声，在她身后，寒霜巨龙的虚影，被斩断霜翼，无尽冰晶所化的流光溃散，被苍白的霜冰吞噬。
“小菲……这样不行。”
金眸睹望着霜冰中的纤细身影，薇拉菲娅轻轻一咬娇唇。
奥菲莉丝……仅仅只是依靠着她一个人的力量。但是她面对的敌人，却是已经将崔斯特完全吞噬，作为寒神化身的寒冰骑士。
在骑士的身后，苍白的冰霜统治着整个世界，寒灾的力量源源不断。
他的力量不可能衰竭，甚至，被冰龙少女枪刃切下的伤口，远远比重新造成伤害更快地速度愈合。
完好无损的骑士，僵硬、然而却无比凛冽地挥动着长枪。
苍白的光芒，冻结在少女轻巧的裙甲上。这一次，没有任何阻碍地切开，这一次，刺中了她的胸膛。
奥菲莉丝身躯半退，精致娇嫩的小脸，倒映着一道道刺来苍白，却仅仅显露着一种坚定的神色，没有任何的迟疑拔出枪刃刺下。
精致的龙鳞被一抹抹霜寒的凛光刺得粉碎，流下淋漓的血液、显得凄惨不堪，
“这只笨龙……这么下去，还没并吞噬，她首先就会死掉的！”
指尖紧紧抓着，薇拉菲娅金色的眼眸，气恼地睹望着纤细的身躯，抵挡在呼啸寒灾之前的龙族少女，忽然，银牙一咬，弥丝特汀之杖，被她拿起。
她的纤手微微一侧，绯红的焰光，萦绕着她的娇躯点亮，犹如一片璀璨的火。
伊格特的眼瞳重重一颤。绯色的烈焰……这并不是属于少女，华丽、而尊贵的火焰，而是更为纯粹，代表着“焚烧”、与“毁灭”的烈火！
似乎感觉到伊格特心中的震荡。薇拉菲娅轻轻握着他的手掌：
“只是借用了一点她的力量，比起小菲，算不上什么……而且，这本来，就该是我面对的，可不能让小菲代替我接受了。”
声音落下，绯色的权杖轻轻划动，焰光的光束，轻而易举地燃烧着空气中蔓延的霜冰，将骑士的胸膛贯穿！
骑士漠然的目光扫过。
然而，他的动作仅仅只是滞碍了一瞬间，胸口被烈焰灼烧的伤口，迅速地愈合，僵硬的手掌，将仿佛整片苍白世界汇聚的长枪提起，朝着向他攻击的敌人挥下。
“砰——”
奥菲莉丝挡在了面前。冻结在身躯上的冰层，被震得粉碎，霜蓝的枪刃，蔓延出一道道显目的裂痕。
身边的少年，在知道她的答案后，重重按紧着手中的剑，属于黑夜的魔力、与火焰的光耀齐聚在终焉上，
薇拉菲娅微微咬着银牙。
如果，不使用出神力，这道寒灾的化身，绝无将他湮灭。甚至，在骑士身后，更有着被窥视着的骇然之感——那才是真正的寒灾。
她的手腕微微、却肉眼可见地挪动。
忽然，似乎冻结的冰霜，被用力地挪动，一声微弱，却显得坚定的声音，响了起来：
“我们面临的寒灾，是要吞噬我们的家园，将我们摧毁……我们，怎么可以，让奥菲小姐，还有薇拉菲娅小姐一个人承担？”
声音落下后。茜莉丝并没有等其他人回应，她放弃了用魔力抵御扑面的凛寒，费力举起的法杖上，一层层魔法的光耀在法阵耀动，竭尽着全力，对着冰龙少女阻挡的寒灾骑士释放出攻击。
随后身旁的红发少年握紧了茜莉丝的手，火焰的魔力，在剑上涌动。
各种嘈杂的吟唱声逐渐响起，掩盖住呼啸的风霜声。剩下的骑士、和教士们，都十分清楚，要是挡在面前的冰龙少女，被寒灾吞噬，那么他们的处境，绝对逃离不了死亡。
一道道为了惊人的法术、神术、犹如星雨，落在寒霜骑士的身躯上。
“尔等、蝼蚁——”
久违的声音，出现在无尽的冰霜之中，宛如是坚硬冰层和金属间的摩擦。寒霜骑士漠无神色的眼瞳微微地一动，沙哑的声音，刺耳，枪刃剪断穹空。
神祇的威严笼罩在坠落的霜雪。仿佛是对蝼蚁之辈所谓“勇气”的轻蔑。
寒枪划过。无数的法术、与火光，切断溃散，伊格特举起的终焉挡在寒灾之前，下一刻他身上的火焰被熄灭，冻结的身形击飞。
然而，冰刃的痕迹远远快过时间，将要把他的身躯刺得粉碎。
奥菲莉丝挡在刺下的寒枪前。
薇拉菲娅一只手接住飞被霜冰击退的伊格特，细嫩肌肤上沾染的一丝温暖，将少年身上的的寒霜融化。
“你这笨蛋……怎么，能用自己的生命，去逼迫安德度因出手？那尊老魔，其实，宁愿你被冰霜杀死呢。”
带着细微轻嗔的细微声音，出现在呼啸的风声中。薇拉菲娅略带气恼的望着少年的面庞。
而且……他当然也知道，本小姐，怎么可能看着你送死？
不过，现在，也并非需要使用神明的力量。
纤细的睫羽轻轻一眨，她的金眸望着一缕缕被霜冰斩断，却尚未熄灭、星闪在寒灾之中的火光。
少女纤手轻轻一握，百川汇流，点燃在眼中的火光，似如星火凝聚，在少女手中，凝成焰光的长剑。
火焰的剑刃撩动光焰，撩燃之处，霜冰消融，甚至寒霜骑士手中的战枪也为之融化。
笼罩世界的寒霜短暂地停滞了一瞬。骑士半面胸膛被剑光切断，炽热的火光蔓延在心脏！
一抹明亮的裂痕同样在苍白的天空上蔓延。灾厄被切断，宁静的星空，重新在夜空显现。
“竟然是她……不，这应该，是理所应当的。”
薇拉菲娅轻抬着面庞看着寒灾断裂之后的夜空。同样冰霜、却显得熟悉，宁静的色彩，出现在她的眼眸中。
寒冰的光芒不再萦绕在苍白的世界。它们散落在少女身旁，触碰在地面，微微镶上一层柔和的霜蓝。

chapter 167 要摸摸头……

整片天穹，被火焰的剑刃切断，寒灾领域被一分为二，甚至连冻结火焰的速度都慢了三分。　　
　　寒灾骑士被火焰的剑刃恰巧地劈中胸膛，骨骼一分为二，将他似乎容纳着整片天空的胸腹切开，一抹明亮的火光残留，甚至，连心脏上，都显露着被火焰灼伤、肉眼可见的的剑痕。
　　忽然，骑士的手掌，重重握着被火焰剑刃斩断的大枪上，发出刺耳的嘶鸣。
　　骑士胸膛之中，被火焰剑刃切断的寒灾，蠕动着，磨灭残留在心脏上的剑痕，重新挺拔起身躯，挥动的长枪，竟然舍弃了阻挡的奥菲莉丝，朝着身后的薇拉菲娅挥下！
　　即使是被火焰切断，然而，他依然是作为一尊神祇的化身，寒灾的心脏，在胸膛之中跳动。
　　像是薇拉菲娅的判断，想要彻底地将他击败，唯有在圣位之上、足以伤害规则的力量。即使是她，方才的一剑，也不过短暂地将寒灾切断一瞬。
　　但这并不足以磨灭一尊神祇的法则，即使残缺不全。
　　寒灾的骑士任由着奥菲莉丝等人的攻击，霜冰的甲胄破碎，搅碎尚未愈合的伤口。
　　他神色漠然，骤然地挥出长枪，冰蓝的枪刃轻而易举地撕裂空间，一缕锋利的刃切下一丝金色的秀发，将要刺中这带来火焰的少女！
　　但是薇拉菲娅只是轻轻抬起眼眸，显露着几分轻松的神色。几缕晶莹的霜蓝，在她身边游曳，仿佛自语，她轻轻地说：
　　“不过，似乎，并不需要本小姐真正地出手嘛……她应该来了。”
　　寒枪骤然地刺下。然而，却僵悬在半空。
　　寒霜骑士嘶吼着，层层冰霜凝成的甲胄，不堪地颤抖着，似乎应该难以承载如此恐怖的力量，手臂上，像是破碎的玻璃一般，蔓延出一道道骇然可怖的裂痕。
　　然而，即使他竭尽着全力、乃至将整片世界的重量倾覆，却始终难以刺下短短一线的距离。
　　仿佛某种骑士难以抗拒的事物，阻挡了刺下的枪刃。
　　一只纤细的玉手抵挡在倾倒的寒灾之前。并没有任何魔力、抑或法则的流转，但，无论是寒灾的骑士、还是席卷倾泻的寒灾风暴上，发出一声声清脆的声音。
　　裂痕遍布其上，随时将要崩溃。
　　洁白纤细的少女站在倾倒的寒灾之前。几缕落至腰际的冰蓝发丝轻轻漾动，而她略微抬起，犹如冰霜的眼瞳，漠然地凝视着一线之外的“化身”。
　　“厮厮——”
　　野兽般的咆哮骤然的响起。骑士的胸膛，骇然可怖地膨胀，无数的冰霜在其中凝结，仅仅瞬间，就粗壮了何止数倍。
　　胸膛与身躯，被撑裂出一道道粗大的缝隙，苍白的霜冰，急剧闪动着光芒，随时将要破碎。
　　完全不顾忌支离破碎的手臂，与将要崩溃的身躯，寒灾的枪刃，坠落而下，试图将阻挡这的纤细少女，用手中的武器砸成碎片。
　　然而下一刻，长枪砸成碎片，冰霜的法则尖啸地嘶鸣，但转瞬间坠落在地上，变成普通的冰块。
　　武器破碎后，没有任何停滞，尖锐的声响，在冰雾中炸裂，骑士粗壮的手臂，宛如涌动的长河，朝着少女倾轧而来。
  “哧——”
  忽然，灰色的影子一闪而过，骑士的身形重重的一颤，洞开出一道巨大的窟窿。寒霜急剧地涌动，却在接触灰色能量的一瞬间溃散。
　　灰色的乌鸦停留在魔女的肩膀上。冰蓝的眼睫轻轻一眨，少女纤细的手伸进骑士破开的创口中。
　　魔女手掌接触在霜蓝的心脏上，在她的手心，依然剧烈地崩跳着。她轻轻一按，瞬间，无数缔结的血肉化成冰块，然后破碎。
　　寒灾之心，被她拿在手中，从骑士的身躯中取了出来。
　　仿佛时间凝固。但是一声声冰霜破碎的清脆声音，却落在所有人的耳中，忽然轰地一声，威武高扬的寒灾骑士，变成了碎片，碎裂在魔女的脚下。
　　冰发的魔女轻轻迈出纤细的莲步，踩着骑士破碎的冰晶。
  她拿着逐渐停止跳动的心脏，随着骑士挥枪纵马席卷，笼罩着整片世界的苍白领域，也随之破碎。
　　依然是苍白的落雪，已经冰封的城市建筑。不过，随着薇拉菲娅之前划开的一道裂缝，依然在勉强地愈合，已经依稀可以看见星月的痕迹。
　　这里已经将近维纳什城边缘的城墙，即使依旧被寒灾笼罩着，距离灾厄边缘的范畴，已经很近了。
　　“大小姐！”
　　伊格特着急地赶来，他身上的伤势不轻，但，急忙地将少女抱住。宛如传来的心跳声，少年的声音有些颤抖：
  “刚刚、刚刚，薇儿你……”
　　方才，伊格特感觉得十分清楚，在冰霜降临的哪一个瞬间，怀中的少女，真的动过那一份心思，想要拔出火焰的剑刃。
　　“呐，本小姐不没事嘛。反而倒是你这家伙……”
　　娇俏地一扬雪靥，薇拉菲娅眨了眨灿烂金眸，稚嫩的唇角轻轻勾起一丝柔和的幅度。
　　但，她感到用力抱紧着自己娇躯的少年，微微颤抖的手臂，和惶恐的心绪，金眸中，那瑰丽的色泽，不禁，变得在柔软了许多。
　　薇拉菲娅踮起脚尖，白嫩的纤手，也跟着轻轻揽住少年，她稍稍抬起了小脸，小心翼翼地抚动着他的黑发。
　　伊格特的头发，残留着丝许白色的冰霜，像是荆棘一般坚硬，但，被她的手心抚过后，重新变得柔软，少女肌肤柔软细腻的温暖轻轻地浸入。
　　“薇儿……？”
　　像是柔软的云朵般，小心地触碰在身上。伊格特微微颤着抬起了面庞。他记忆里，少女，很少有像这样主动抱着自己，而且，还这样亲妮地抚动他的脑袋。
　　明明这是他经常做的事情。
　　他有些惊讶地侧过眼睛，少女精致无暇的面庞间，那曾经璀璨瑰艳的金眸，显得似如温润细腻的秋水。
　　“唔，怎么啦！”
　　被他注视着，薇拉菲娅雪靥一红，大眼睛鼓起瞪了他一眼，佯装生气地抬起脑袋，“就你这笨蛋，能摸大小姐的脑袋，大小姐就不行了！”
　　一丝暖意沁在了心襟。
　　轻轻揽住自己的女孩有些害燥，干脆直愣愣地扬着脑袋，做出一副娇横大小姐的模样，高高在上的，将小手递在了他的面前。
　　轻轻地将那细软的柔荑握在手心中，女孩的小手，还有些害羞地缩了缩。伊格特面庞上，露出一丝柔软的笑，但，还是说：
　　“不过，刚刚薇儿，是不是，想要用……”
　　“唔！都说了，本小姐没事的！”
　　刚刚还在维持着傲娇大小姐模样的薇拉菲娅，赶紧低下了小脸，打断道。
　　“而且，伊格特你看，不是有这位魔女小姐来帮我们了嘛。”
　　薇拉菲娅一边扬了扬小脸。
　　似乎听见了她的声音，在面前，洁白长袍，纤细的少女轻轻地转过身，剔透纯净，宛如透明的冰晶一般，却犹如太阳般瑰艳的眼睛望见了她。
　　“您好。”
　　并不像是感觉的那么冰冷，一声好听清脆的声音，从魔女的唇瓣轻轻发了出来。冰霜的少女轻微地向她鞠躬。

chapter 168 她一定，很爱你

　  冰蓝发丝的少女声音清澈。她微微低了面庞，向着那金发的女孩鞠躬。
  ——在人类世界流转的二十年来，尽管，接触地并不多，在卡丝莱忒的认知中，这是一种表现尊敬的姿态。
　　薇拉菲娅倒是好奇地眨了一眼金眸，颇有几分兴致地打量着，这仿佛从寒霜中走出的少女：
　　“唔，这是，我们第二次见面？不过，明明只有位格，但是，却可以操纵冰霜的力量，果然嘛……”
  “上一次，你是准备提醒我们吗？”
　　被称呼为卡丝莱忒的少女并没有任何一丝魔力，但，方才她抵挡着寒灾骑士坠下枪刃的画面，可都还落在薇拉菲娅的眼中。
　　毫无疑问，笼罩在整个世界之中、肆意吞噬着城市的寒灾，与少女，来自同样的起源。
　　这并不真正属于她，但却足以号令。甚至即使寒神的化身都在她的身前陨落，碎裂城普通的冰块。
　　在之前，薇拉菲娅就很怀疑「北风魔女」与「寒神」之间的关系……如今，亲眼目睹，显而意见地证明她的判断。
　　“霍尔德尔。我和祂是同时地诞生，同样的缺陷。但是，拥有力量的，只是祂。”
　　魔女的声音很是简短。薇拉菲娅轻轻点了点螓首，表示她都知道。
　　寒灾之后，执掌寒霜力量的神祇，祂并不完整，仅仅只是拥有着神的力量，却缺少了相应的位格……理所应当的，缺少的位格，是被这一位北风魔女所拥有。
　　做为寒神的另一道背面，卡丝莱忒即使空有位格，然而，冰霜的力量，同样将她视为主宰。
　　这也是在薇拉菲娅斩开寒灾领域冰封的穹空，察觉到，卡丝莱忒发现了他们的位置后，露出轻松表情的理由。
　　但是忽然，她的秀眉短暂的一皱。
　　“卡丝莱忒说，她是和寒灾背后的神，霍尔德尔，是同时的诞生。理应，是初生的神祇而已……”
　　薇拉菲娅想起因为那名为“奥尔默”的教士，被寒灾窥视的画面。她抬起头，寒神的化身已经陨落，但是，窥视感，依旧存在。
　　显然在寒灾的范畴中，这一尊神的力量，并没有结束。
　　但是薇拉菲娅在意的确远远不是它。
　　“仅仅只是刚刚诞生的神祇，为什么对命运、和因果如此的敏锐……但，如果不是，又只是巧合吗？”
　　想了好一会儿，薇拉菲娅并没有找到合理的解释，最终，只是摇了摇头。
　　卡丝莱忒注视着少女的小脸，忽然低下了面庞，轻轻开口：“您的力量，又增强了许多。”
　　“这，应该是的吧。”
　　一丝黯淡从薇拉菲娅金眸中闪过。她轻轻抓着纤细稚嫩的小手。
　　卡丝莱忒所说的，指的，是作为神祇位格的力量。
   然而薇拉菲娅自己清楚，这，并不是属于她自己，而是，作为“火焰的神王”赫拉菲尔的权能。
　　在此前寒灾之中，尽管薇拉菲娅十分克制，但，或多或少触碰了属于她的权能。这，也在她的身躯中加速地体现出来。
　　如果，她真正地解开神力的封印，也许，会比当初在黎琛面对兰卡斯特时，还要更强，但这却绝不是薇拉菲娅想要的。
　  她的指尖轻轻触碰在手中的权杖上。一丝细润的触感接在她的指尖。
　　不过，弥丝特汀之杖，在我的手中……能够和「毁灭之剑」媲美的权杖，至少能够，尽可能压制她的力量。
　　火焰的复苏，即使作为女神，也是薇拉菲娅己难以改变的事实。
　　或许，即使是赫拉菲尔自己，也难以滞缓。
　　薇拉菲娅希望的，是希望可以凭借着这把杖，在她最终苏醒的时候，可以尽可能多的占据主导的地位。
　　忽然她感到卡丝莱忒的目光，看在了纤手轻轻握着的权杖上。
　　“等等，卡丝莱忒，是不是，想要这把权杖？”
　　要是，按布罗枢机所说的，弥丝特汀之杖，在火焰流星坠落前，是在冰霜上生长。而卡丝莱忒，是作为冰霜之神的一部分，理应，是属于她的。
　　不过，为了她自己、还有身边的少年，薇拉菲娅不可能将这把杖，还给她。
　　看见少女微微鼓着洁白的小脸，两只手，轻轻将权杖抱在怀中，卡丝莱忒冰蓝的睫羽一眨，轻声说：
　　“「生之权杖」，的确，是在冰霜的大地，生长而出。不过，您放心，它，并非属于我和霍尔德尔……即使，您将它交给我，我没有办法使用。”
　　“这样吗……”
　　因为被看穿心思，又被卡丝莱忒如此直接地说了出来，小手抱着长杖，薇拉菲娅小脸染上了浓郁的红霞，燥红了分毫。
　　不过，卡丝莱忒说，弥丝特汀之杖，并不是随着霜神诞生的吗？
　　薇拉菲娅眼睛中冒出了一丝疑惑。
　　卡丝莱忒侧过了面庞，这一次，她看向了站在薇拉菲娅身旁的少年。
　　她的声音迟疑了许久，不过，还是从唇瓣边轻微地发出：“你……是之前，在她身边的少年？”
　　“卡丝莱忒小姐，您还记得我？”
　　伊格特有些惊讶地说。
　　眼前看似清冷的霜发少女，是一位神祇的半面。不过伊格特对她用上敬称的原因，却不只是这样。
　　被冠以“魔女”之名的少女，在方才，破碎了寒神化身的枪芒。而在这之前的二十年里，即使被误解、追杀，也从没有停止与寒灾抗争的过程。
　　不过，在发出一丝声音后，卡丝莱忒只是凝望着他。
　　直到伊格特有些不知所措后，一丝清澈的声音，才在夜空中展现出来：
　　“你，是一位人类。尽管，并不普通，还有许多，我看出不懂的地方，还有，一些不明白的熟悉。但是，依旧是一位人类。明明，你不应该在她的身边。”
　　伊格特猛然一愣。卡丝莱忒在平常，很少与人类谈论，即使清脆好听的声音，显得有些生涩和断续。
　　不过，这样很是冒犯的话语，并没有让伊格特产生恼怒的感情。
　　无论是话语，还是，从霜发下的面庞，卡丝莱忒没有任何掩盖地，显露着一种浓郁的疑惑。
　　“这……”
　　伊格特忽然回想起，来到这座大陆的第一个雪夜，孤身来到来到了他和薇拉菲娅的身前，第一句话，是在疑问，他们，是作为“恋人”。
　　似乎，这一位半神少女，并不能理解，为什么，一个人类，能够跟随在薇拉菲娅的身边。
　　“她，是女神大人……但，却让你，在她的身边。而且，还放弃了许多。”
　　卡丝莱忒并没有等伊格特的回答，似乎，只是在自顾自地言语。魔女轻微地抬起了脸颊，仿佛出现了一抹恍然。
　　“如果这样，那，她一定，很爱你。”

chapter 169 可爱与旖旎
“唔！谁会爱这个笨蛋了！”
卡丝莱忒的声音还没有落下，薇拉菲娅惊诧的抬起了面颊，微微睁大着眼睛，精致容颜上，原本还只是微微显露的红云，一直烧到了修女裙袍下洁白的颈脖。
看不出啊！看起来懵懂无知、单纯得可爱的魔女小姐，明明刚刚还对她那么尊重的模样，竟然，也会故意来打趣本小姐！
而且，还是用伊格特这个家伙！
就算是真的，也不要当着人家的面说出来呀，这样，会很羞耻的……
卡丝莱忒凝望着的目光，在薇拉菲娅眼中，也变成了打趣的模样，不禁轻轻一咬银牙，连金眸中的色彩，也变得羞恼了起来。
她生气睁大着金眸，朝着她不满地看去。
这个女人，肯定是在想着本小姐，被这个家伙推到的画面……
细若无骨的腰肢，被轻轻地揽起，在柔软的大床上，滚烫的大手，一件件地解下勾勒着少女优雅曲线的轻薄衣裙，几缕瓷器般洁白的肌肤，被炽热的呼吸占据。
在少女半羞半怯的期待中，强健的胸膛，将像是云朵一样柔软的娇躯怀抱，融为一体，随后，是一种令人怜惜、却更惹得血液沸腾的断续呻吟……
呸呸，本小姐怎么又在想这种乱七八糟的事情了！
不对，这种不堪入目的事情，只有这种起来纯洁，实际上，是很是涩涩、还很银乱的魔女才想到的，本小姐，只是，提她说出来了而已。
哼，本小姐，在过去，可是作为男性……怎么可能会期待这样的事情！
就是这样，不然，哪有第一次碰面，就说着说着爱不爱的事情……一定，是她故意说出来，然后想看本小姐出丑的。
贝齿轻轻咬着，薇拉菲娅感觉小脸烧红成了一片，裙袍下纤细的双腿，细腻白嫩的肌肤，轻轻地摩挲，连思绪，都有些变得模模糊糊，断续了起来。
晚霞，将洁白的娇颜熏得彤红，羞恼地睁大，瑰美动人的金眸，也娇腻细润了起来，明明是尽力显露着威严，也仅仅只剩下一抹迷离的色彩。
虽然不知道这大小姐小脑袋里又在想什么乱七八糟的事情，不过，看着她这一副可爱的模样，伊格特露出一丝好笑的表情，伸出的手掌，想要轻轻揉动她柔软的发丝。
他伸出的手被女孩拍了一下。薇拉菲娅一脸不满望着他，像是在说，你这笨蛋，故意拆大小姐台干什么。
卡丝莱忒只是凝望着她。薇拉菲娅像是天鹅般扬起的脑袋，渐渐低了下去。
看起来娇横任性，实际上，脸皮上相当薄、羞红成一片的她，很明显，受不了少女这般认真的注视。
她努力着抬着老弟，露出了一小抹稚嫩的面庞，嚷嚷着娇唇，还是想嘴硬：
“都说了，本小姐，怎么可能，爱上这个坏家伙……最多，最多，只是有那么一点点喜欢。而且，这还是大小姐，对侍从的那种。”
像是强调般，伸出的纤白玉指，很小地比画着一点洁白的幅度。
趁这个时候，伊格特终于将手轻轻触碰在了她的发丝间，还颇为享受地揉了揉。少女抬起大眼睛凶狠地瞪了他一眼，不过，这一次，并没有直接挣脱。
卡丝莱忒看着这不过是人类的少年，将他的手，触碰在女孩细滑的秀发上。虽然，薇拉菲娅做出了抗拒的表情，不过，在那瑰丽的眸瞳中，却隐隐显露着一种像是人类的少女，撒娇一般、和十分舒适惬意的神色。
她点了点头，但是，却说：“您明明，是一位，尊贵的神祇……”
“谁规定了，女神殿下，就不能喜欢别人了？”
被这样一再的挑衅，即使，对眼前的少女，薇拉菲娅的观感还是相当不错的，还是稍稍露出一丝不快。
少女细柔的小手抓着伊格特的手，扬起了洁白的下巴，有些生硬地强调。
“您，对他，有着一种，我不能理解的感情……无论是，在人类眼中的喜欢，还是爱情，您，正是因为无法割舍他，才会舍弃力量，甚至，自己，就将它封印住吧？”
等等，这个魔女，刚刚说了什么？
薇拉菲娅愣了一下，看见了卡丝莱忒认真而澄澈的眼神。
她并没有任何的质问、或是怀疑，仅仅，只是单纯的不解。不解，她为什么会放弃属于火焰，足以焚烧世界的恐怖力量。
难道，卡丝莱忒，说出那些话，真的只是她的疑问，然后，向我询问，刚刚的哪一个问题，而并不是，想要让她害羞，然后嘲笑她？
那么刚刚的事情……那些不堪入目的事情、羞人的举动，都是本小姐自己……呜，明明是女神大人，会不会，被认为，欲求不满，一个涩涩的坏女孩？
没脸见人了。
她哀鸣一声，捂着烫红的脸蛋，小脸埋着，一下子扎进了伊格特的怀中。
虽然并不明白，少女突然又怎么了，一副羞恼地不敢见人的样子，不过，从她的表情，伊格特还是想了个七七八八。
“这丫头……不过，也很可爱呀。”
伊格特失笑，费了很大的力气，才让自己没有笑出声，仅仅，只是在嘴角勾起了一抹幅度。
他当然没胆子去嘲笑自家的大小姐。
趁少女娇羞的时候，伊格特的手，像是安慰小孩子般的，轻轻地梳动薇拉菲娅柔滑的秀发，细腻的发丝，像是柔软水一般，从指缝中溢了出来。
不得不说，少女秀发的触感，十分的好，像是一团柔软的绸缎，微微沁着淡淡的清香，和她细腻温软的体温。只是轻轻地抚动，让伊格特仿佛沉浸在其中。
不过，黑发少年并没有忘记，卡丝莱忒，还站在他们的对面，依旧在静谧地凝望着。
而且，这位半神的少女，不解的话语，薇拉菲娅，因为不能割舍自己，而主动舍弃、封印了她的力量。
卡丝莱忒所说的「力量」，是在薇拉菲娅的身躯中，身为火焰神王的“赫拉菲尔”。不过，在她的眼中，这，是属于薇拉菲娅的力量？
伊格特有些不解。不明白卡丝莱忒，是将她们，统一地看为了火焰女神，还是，有着更深层次的含义。
他看了一眼扑在怀中的少女。
像是柔软瓷器般的小脸，只是羞红，并没有太多的反应，大约，薇拉菲娅是清楚卡丝莱忒的意思。
轻轻握着她细软的柔荑。但是，薇拉菲娅并没有回答的意愿。
闪过一丝无奈，再揉了一下她的小脑袋，伊格特抬起头，认真地询问：
“卡丝莱忒小姐，如果您说的「力量」，是大小姐的火焰中，另一抹意志，不知，您是否，可以将她压制？”
——
让薇儿卖一次萌……
PS：今天可能就一章了，好忙，一整天电脑都没碰。

chapter 170
薇拉菲娅的火焰中，复苏着属于赫拉菲尔的意志。尽管赫拉菲尔并没有占据主导，但作为上古时最尊贵的神王陛下，绝非是凡俗可以触碰的领域。
芙拉莉雅的建议，是让他们在精灵的领域中，寻找到属于生命、与银月的女神。然而，他们却被卷到了这一座寒神将临的大陆。
伊格特有些紧张地看着卡丝莱忒。眼前，被冠以“北风魔女”之名的少女，是作为寒神的半身、拥有神明的位格。
即使，可能性并不大，伊格特还是抱着万分之一的希望询问。
“那样的意志……抱歉。即使，被封印着，但，她太过强大，远远不是我可以媲美的。而且，我并没有作为神的力量。”
卡丝莱忒凝望着少年怀中的薇拉菲娅，旋即，微微摇头，带着歉意地说。
并没有出乎意料的答案，不过，伊格特眼睛中还是抹上了一缕失望。
“但，她，既然拿到了「生之权杖」，想必，一定，会对她有所作用。你是人类，然而，她并不是普通的少女……也许，并不需要其他人帮忙。”
虽然卡丝莱忒的话语，有些伤人，不过，伊格特能够感觉到，属于她的真诚的情感。
怀中的女孩动了动，螓首轻扬地抬起。似乎，缓了好一会儿，方才还红彤得诱人的雪腻肌肤，被她努力褪去，重新恢复了洁白，露出一抹娇纵的神色。
薇拉菲娅金眸中同样洋溢着一抹得意的神色，精巧白皙的下巴轻轻地一扬：
“哼，那当然。本小姐可同样是女神殿下哦，怎么，能把事事，都寄托在别人的身上？”
声音轻轻一顿，她又扭过了小脸，大眼睛在睫羽下稍稍睁开，亮晶晶的漂亮金眸，一副轻快的神色：
“伊格特嘛……也完全不用担心。本小姐，都说过，会做你的小妻子呢，怎么，还担心，大小姐会言而无信。”
伊格特被女孩这幅明明很可爱，却强行装着傲娇大小姐的样子弄得，忍不住一笑。
他心里忽然又有了一分好奇。
明明，这大小姐，刚刚还是一副娇羞，恨不得都把脑袋藏进自己怀里，怎么，突然都不面红耳燥着，直接，说要做自己的“小妻子”？
嗯，他可没发现这丫头，薄薄的小脸，会这么容易克服掉害羞。
等等……难道，是这小姑娘，还觉得没脸见人，但还是故意装成一副没事的模样，是想故意，把他给拖下水，然后摆脱这份尴尬的境遇？
面庞上忍不住又流露出一抹笑容。
看着她得意扬起的小脸，伊格特有些想伸出手指，敲在少女玉洁的额间，但是，心中有有些心疼，害怕弄痛了她，于是，只是轻轻勾勒一下她精巧的小小琼鼻。
“唔！”
嘤咛了一声，薇拉菲娅小手捂着玲珑琼鼻，有些幽怨地睹了一眼又忽然对自己动手坏家伙。
诱人的粉色，又微微漾起在少女玉靥粉颊间。
伊格特露着笑容：“只是在想，作为小娇妻的丈夫，以后，应该，如何满足薇儿的要求、和薇儿的爱意呢？”
心中流露的黯然，都还没来来得及掩藏。
等等，这家伙在说什么！
薇拉菲娅惊地一抬金眸，眼睛中，流露出不可思议的神色。伊格特的面庞，完全是一副温柔、和深情的模样，娇躯，不禁轻轻一颤。
这当然不是被这家伙吓住了！
本小姐，可是、可是完完全全的女孩子的，而且，还是高贵的女神殿下、公主殿下……以前的经历，都已经不在意了，怎么，可以会因此而畏惧了？
嗯，是这样的。都已经，准备将自己，完全地交给这个家伙了。所以，才不是因为纠结，曾经，作为男性的经历……
只是顾忌吗？但是、但是……
心绪不怎么又杂乱了起来。她微微咬着唇，抬起的金眸，看见少年，嘴角忍不住流露出的一丝笑意。
她愣了片刻，明白了，大约，又是这个家伙，在故意戏弄她。
“可恶的伊格特！”
薇拉菲娅恼羞成怒，捏起的小拳头砸在了少年的胸膛，一点不顾及自己大小姐、和女神殿下的形象，手脚并用，朝着伊格特的脸上呼了上去。
伊格特一边笑着，一边朝着羞恼的女孩连连道歉。
他心中想，不愧是大小姐，果然，还是这么容易害羞、又这么可爱的女孩。
忽然又想到，少女，和他自己，所描绘出的未来。无论是什么样的大小姐，傲娇、羞涩的，作为大小姐任性娇横的，还是，涩涩的女孩子，只要是大小姐……
心旷神怡，伊格特嘴角勾起了笑。都没有注意，少女玉手轻轻碰了他好几次的脸，没有跟着做出好疼求饶的模样。
寒霜凝聚在半空，却无法笼罩这一抹小小的空间。
魔女站在他们的身旁，剔透的眼眸认真地注视着。卡丝莱忒依旧觉得一丝不解，不过精致的面颊，同样轻轻勾起一小抹纤细的幅度。
直到打闹了好一会儿，渐渐冷静下来的薇拉菲娅，才意识到，自己刚刚的举动，是有多么的丢人。
这样害羞少女的模样，完全有损了一位女神殿下的威严。
她将罪魁祸首的某个少年拉到面前，恶狠狠地瞪了他一眼，然后，自欺欺人般的，把小脑袋藏在了他的身后。
在此时，寒冰碎片，坠落在地上，一个个被寒霜掀倒的骑士们，互相支撑着站起。
虽然，薇拉菲娅、和伊格特，同卡丝莱忒有着不短的对话，两个人，也歪腻了许久，不过，真正的时间，不过短短的瞬息，就连寒神化身碎片，都尚没有完全地消逝，
卡丝莱忒是作为寒神的半面。寒神化身击败后，身躯、与寒灾之心中属于寒神的冰霜力量，溢出在空气中，在她身边，重新凝聚城仿佛领域的延展，有着滞缓时间的力量。
不过，卡丝莱忒并不能直接地控制。随着寒冰碎片不断的衰竭，扭曲时间的领域，也渐渐褪去，很快，时间的流速，就和现世达成了一致。
在伊格特后面，薇拉菲娅连忙四顾盼望了一番，发现，似乎并没有多少人注意到她，反而，都落在了身边卡丝莱忒的身上，这才松了一口气。

chapter 171 请求（上）

同样，感觉到四周人们注视的目光，他们猜到了霜发少女的身份，或是震惊、或是感激，亦或是，深深掩藏下，一种难以抹去的厌恶。
　　还有人低低喊出了“魔女”的称呼。
　　霜冰的眸瞳，垂了下来，卡丝莱忒略微蹙皱着纤细的眉。
　　“卡丝莱忒小姐？”有些担忧的少年声音传了过来。
　　这一位火焰小公主身边的少年，是在担心她什么，对卡丝莱忒来说，一点都不难猜。
　　不过，她确实是并没有生气，同样，对于所谓「魔女」的称呼，也并不存在诸如“愤怒”和“难受”这样人类用文字描绘出来的情感。
　　她仅仅只是，很不习惯和人类打交道。尤其，是被这么多人同时注视。
　　忽然，卡丝莱忒冰晶一般澄澈美丽的眸子，亮了起来。她看见一位苍青色长斗篷、微微溢出一缕银色发丝的少女，无比憧憬、和兴奋地跑到了面前。
　　“您……是卡丝莱忒大人？”
　　不像是往日般清凛冷静的模样，塔伊丝的声音，有些颤抖，受伤手臂抓着法杖上闪动的丝缕光彩，仿佛与她荡漾的心境一同。
　　“北风魔女”卡丝莱忒，在其他人眼中，这是能和寒灾等同、邪恶的符号。但是，对卡莎教团而言，她的存在，无异于是信仰的符号。
　　他们追随于魔女的意志、和理想，将寒灾视为宿敌。
　　“你的身上……有些熟悉。难道，是那位人类的后代……”
　　站在肩膀上的灰色乌鸦，舒展了一下翅膀，寒风吹动着霜白的裙角。卡丝莱忒看着银发少女，她想了一会儿，想起那一位少女的名字，“她是叫，艾玛莎？”
　　“您记得母亲的名字？”
　　塔伊丝双眸亮了一下。她手中还拿着母亲留下的金色挂坠，想要向卡丝莱忒展示。旋即，少女目中流露出一丝黯然：
　　“不过，母亲在三年前，就在教士的收捕中，被烧死了。”
　　薇拉菲娅站在塔伊丝的对面、卡丝莱忒的身旁。
　　她看见，目睹着银发少女面庞上一闪而过的哀伤，卡丝莱忒清冷的霜眸中，微微地颤了一下。即使是卡丝莱忒，也知道，“死亡”，对于人类而言，是一种悲伤，和冒犯的事情。
　　而且卡丝莱忒也明白她为什么会身死。
　　“抱歉……”
　　“不，这怎么能埋怨您？母亲是追随您，但，也是为了她的理想而死的。”
　　塔伊丝坚定地摇着头，“反而是卡丝莱忒大人，即使，被所有人误解，还被叫做魔女，却依旧愿意保护他们。”
　 卡丝莱忒愣了片刻。旋即，摇了摇头，说道。
　　“其实，魔女的称呼……我并不反感。而且，我，不是为了保护你们，只是，这些，蔓延在大地上的冰霜，是我的力量。”
　　轻轻抱着双手的薇拉菲娅，反而撇了撇嘴。
　　这个魔女小姐……怎么还跟着自己，装着傲娇？但，就算是傲娇，也完全没有本小姐这样，自然纯粹呀，一眼，就看得出刻意。
　　 要是，真的像她说的那样，为什么，明明并不喜欢和人类接触，每次，寒灾降临之前，都会现身，想要尽可能减少寒灾的伤害？
　　即使，是因为，卡丝莱忒将寒灾，视为她的力量，所造成的灾厄，因此，觉得是她自己的责任……但，这怎么能说，她对其他人，不在意呢。
　　更别说，像是艾泽尔、和塔伊丝母亲等，被她从寒灾的侵蚀中亲手救下的人呢。
　　薇拉菲娅稍稍扬起的目光，看见了搀扶着茜莉丝走来的红发少年。艾泽尔的目中有些疑惑，但，依旧走到面前，向着魔女称谢。
　　说起来，艾泽尔，和卡丝莱忒见了两面。莫不成，在卡丝莱忒的眼中，这位少年，也有特殊的地方吗？
　　薇拉菲娅忽然在眼中冒出了一分好奇。
　　这个少年，只是从一盏灯上，就领悟出了一丝火焰的法则，可不知道，比伊格特这个笨蛋天才到不知哪里去了。
　　而且，要是没记错，当初，布罗枢机，是准备将艾泽尔当成寒神心脏的容器、创造出一尊新神……
　　“薇儿！”脆生生、显得几分喜悦的少女声音，匆匆地传了过来。
　　金眸本能的落下，映入视线的，是急匆匆朝着她跑来的奥菲莉丝。
　　洁白小脸因为庆幸，而显得有几分红晕的冰龙少女，一下子撞在了她的身上。
　　薇拉菲娅纤弱的娇躯差一点没有站稳，好容易平复，显得瓷白的面颊重新染上潮红，纤细的胸脯起伏着，有些难受地咳嗽了几声。
　　“呜，薇儿，刚刚，没有事吧？”
　　奥菲莉丝赶紧将她扶了起来。她这才赶紧想起，少女，是比人类的贵族小姐都还虚弱，小脸上，露出一副愧疚的表情。
　　“本小姐能有什么事情，反而，是小菲你这个笨蛋……”
　　只是舒缓了一下，薇拉菲娅抬起了娇靥，轻轻嗔了一声。
　　“小菲。”
　　揉了揉霜蓝的发丝，身旁的伊格特，也接过冰龙少女凉滑的小手。
　　像是，心疼她、和担心少女一个人面对寒灾这样的话，都已经没有必要再说了。不管怎么样，奥菲莉丝总会用着轻松愉快的声音，摆着尾巴拍拍胸脯，满不在乎地回答。
　　她的裙甲破损不少，不过，隐约露出的洁白肌肤，没有丝毫的伤口，一枚枚水晶似的，精致剔透的龙鳞仿佛隐隐地藏在她娇嫩的肌肤下。
　　不过，这并不只是奥菲莉丝自己的力量。自己并不陌生、霜龙少女的气息，在正沁润着冰晶，正在，与她的血脉融合。
　　安德度因略带着嘲讽的话语，还犹如尚在耳畔。伊格特犹豫了一下，还是发出了声音：
　　“小菲，这样的力量，会不会，让你……”
　　“伊格特是想说，那位，霜龙前辈的力量？”
　　霜冰的眼眸有些懵懂地眨了眨，旋即小脑袋一扬：“这个，去年的时候，那位前辈，已经把她的传承，都交给我了。只不过，刚刚，才真正激发了呢！”
    清澈悦耳、兴冲冲的声音，显得格外的高兴。冰龙少女抬着雪白的面颊，大眼睛里闪动着晶莹的光泽，像是期待着伊格特的夸奖。
chapter 172 请求（下）
“笨蛋小菲！”
抢在伊格特的面前，薇拉菲娅气鼓鼓的，露着不满，敲了一下她的脑门。
奥菲莉丝“唔”了一声，两只手抱着额头，大眼睛里盈满细密的水雾，望着突然对她动武的女孩。
“薇儿，为什么打我……”
冰龙少女泫然欲泣，露出可怜兮兮的表情，十分委屈地说。
揉了揉少女秀丽凉滑的发丝，伊格特，对她讲述了安德度因曾经说过的话。
“你的是说，伊格特和薇儿，是担心，我被，霜龙前辈、唔，被她的意思，所同化，就不再是现在的我了？”
一直在薇拉菲娅身边，少女很轻松的弄明白具体是什么问题。她有些疑惑地抓了抓发丝：“但，霜龙前辈，唔，我有过她的记忆，是父亲的姐姐、也是，很好的一只龙。怎么会这么做呢？”
轻巧提着玉臂，她又在薇拉菲娅面前转了一圈，霜蓝优美的纤细尾巴，也轻盈一扬，跟着摆了摆，然后才抬起脸蛋：
“而且，薇儿你看，我现在，不还好好着的吗？哪会有什么问题呀。”
“小菲，就是一只笨龙！”
看着她轻快和满不在乎的表情，薇拉菲娅气得直鼓雪腮，踮起脚又敲了一下她的龙角，一副怒其不争的眼神。
这丫头，就算真的是一个天然呆，天真的时候，也确实，很可爱，但，这种时候，哪能用这么轻松的语气卖萌啊。
不过，虽然是这样，薇拉菲娅反而有些难真正生气。而且她也知道，自己，并没有多少解决的办法。除非，让伊格特，又将安德度因这个坏家伙又叫了出来。
但，小菲的角，手感真的很好呀。好想再去摸一摸。
薇拉菲娅心里面忽然又冒出了这样一个念头。
“这位龙族，和您，并不相同……但，她的血脉中，的确，隐约残留着一些，隐晦的意志。”
忽然一声轻轻地少女声音，从身旁传了过来。薇拉菲娅扭过头看了过去，之前一直安静注视他们的霜发少女，轻轻地发出了声音。
卡丝莱忒想了想，接着说：
“那一抹意志的主人，曾经，是一位很强大的龙……但是，她早已经死去，被死亡的力量纠缠，早已经不属于她自己了。”
“她融入了您朋友的血脉之中，会潜移默化地，将她改变。不过，这样的可能性，并不大。”
虽然并不大，但，也不是好无可能……
薇拉菲娅的眼睛忽然一亮：“那，卡丝莱忒小姐。你能，帮一帮小菲吗？”
这一次，霜发的少女迟疑了好一会儿，但是看着她的面庞，还是点了点头：“这位龙族，是您的朋友吧。而且，如果，这是您的要求……”
她向着冰龙少女伸出了纤细的手。精巧，宛如玉琢的艺术品般完美，落在眼中，却像是剔透的冰玉。
奥菲莉丝还是有些迟疑，不过，她也知道，薇拉菲娅当然不会害她，于是，将她的手，交在卡丝莱忒的手中。
并没有多少异象、或者魔力涌动的迹象。霜发的少女只是轻轻握着奥菲莉丝的手腕，另一只手中，寒霜的心脏闪烁了一瞬的芒光。
“诶？”
奥菲莉丝有些惊奇地睁开眼睛。她不感觉到，血脉中新渗入的力量，变得剔透、而澄澈了不少，比之前更容易吸收，仿佛只要轻轻触碰，就能变成自己的力量。
而且，方才，站在冰霜之前，被侵蚀、依靠躯体的强度才压制的法则碎片，也在一抹稍稍冰凉的触碰下，被完全抚平、愈合。
卡丝莱忒微微睁开了眼睛。
虽然并不能理解，但显然，霜发的少女，并不会轻松，奥菲莉丝赶紧向她道谢：“薇儿说，您的名字，是叫卡丝莱忒吗……刚刚，谢谢您。”
“并不要紧。而且，这，也只是她……那位殿下的要求。”
听见少女的声音，卡丝莱忒冰莹的睫羽微微一动，摇动头说。不过在谈及薇拉菲娅的时候，她想了一下，才想到合适的敬称。
“不用称呼‘殿下’，直接，叫本小姐的名字，薇拉菲娅就行了。”
说起来，这位魔女小姐，对她，一直都坚持用着敬称。仅仅只是因为自己的身份吗？
可是，无论是赫拉菲尔，还是之前的自己，和她、包括这片大陆上的霜雪，都没有任何的关系。
薇拉菲娅目光又落在卡丝莱忒清冷的面庞上。眼前的少女，并不完整，甚至没有拥有力量，方才，只是依靠寒灾心脏中的力量。
操纵法则的力量，对她而言，并不轻松，甚至需要借用冰霜心脏中的力量，以至于，略微打开双眼后，露出的，是一丝疲倦之色。
“这下。本小姐，是欠人情了……”
“仅仅只是举手之劳，这，并不能担当您的感谢。”
仿佛看出了少女的所想，卡丝莱忒十分认真地说。她又侧过了面庞。
“其实，您的这位朋友，我的判断，有些错误。她的身体中，有着另外一道十分纯粹、珍贵古老的力量……即使，没有冻结那一道意志，对她并不会有太多的影响。”
“诶，卡丝莱忒小姐，您说的是……”
奥菲莉丝霜蓝的大眼睛睁大，一副不解的表情。她一点都不知道，自己的身体中，还有一种她根本不知道的力量。
“总之，至少，能帮小菲尽快吸收掉那道传承的。也不算，没有任何作用。”
薇拉菲娅踮起脚尖，纤细的手，轻轻拍着她的肩膀，雪靥娇俏地说。
嗯，这只小冰龙，去年的时候，就从死寂之渊中，得到了霜龙的传承，这让她，短短半年，就提升到将近星辰的地步。
完全吸收掉那一具传承，对奥菲莉丝来说，晋升到星辰，已经是轻而易举的事情，甚至还有不小的机会触碰到圣位呢。
她忽然想到了什么，金眸轻轻一挑，翘着唇角，得意地望着身旁的少年。像是在说，“就你这个家伙，看看人家小菲，轻而易举，又会把你给甩远了”。
伊格特哑然一笑，伸手揉揉少女的小脑袋：
“小菲，她本来就远远比我强，还是龙族的小公主。现在，可以接近她，我已经很满足了。”
薇拉菲娅不满地瞪了他一眼。
喂喂，你这家伙，可是本小姐的神选呀，心气，怎么这么低呀。
而且，就算没几个人知道，本小姐，就是洛特塞尔，不用担你这笨蛋传人的责任。但作为大小姐的侍从，怎么，可以胜不过这只小冰龙，这样，大小姐会很丢脸的！
这个笨蛋，不应该，紧紧咬牙，然后一脸不甘地，抱住本小姐的大腿，说想要变强请大小姐帮我之类的话吗？
伊格特的手，依然轻轻摩挲着少女细滑的金发。他开口说道：
“但是，并不需要追上小菲……我想要的，只是，能够站在大小姐的身边，能够，让大小姐不受到伤害。请您相信我，我一定会拥有这样的力量的。”
——
其实，发现并不应该写小菲的。又把节奏拖缓了……

chapter 173 海誓与山盟

   等等，这家伙在说什么？
　　 少女有些一惊地抬起了眼睛。
　　 这的确是她想听到的话。或者说，她故意向伊格特提奥菲莉丝，就是，想要听到伊格特亲口说出这句话。
　　但，像是许多少女，憧憬般想要得到、却又不敢面对的事情一般扭捏的心境，真从伊格特的口中听到，薇拉菲娅反而感到一阵的羞耻。
　　雪白的小脸微微发着烫。
　　这个笨蛋，怎么突然这么直球了……本小姐、可还没准备好呢！
　　有些心慌意乱，纤细的心跳砰砰地响起，差一点咬到了娇嫩的舌尖。
　　“哼，就你这个家伙……”
　　她的目光微微落下。少年，抚梳着她的发丝，面庞依旧挂着细微的笑意，但，并不感觉浮夸、或者造作，没有任何虚假，只是，平常般的讲述。
　　但是，这样的平常，远远胜过无数恢弘的誓言。
　　“笨蛋，明明，是该本小姐戏弄你的。怎么，还故意拿来惹大小姐害羞呀……”
　　她嚷嚷着。娇滴的霞红，像是蔓延在精致的耳垂。
　　说起来，那样的话，薇拉菲娅当然知道，在心中，伊格特，已经说过了许多次了。她也并不怀疑少年的决意。
　　但是，没有任何的掩饰，在她的面前说出，反而，是第一次。
　　这个平时这么自尊、又自卑的笨蛋，怎么，突然能在本小姐面前讲出来呢？
　　不过，剥除害羞的情感，她感到一丝安稳、和喜悦。像是，本来就该由他，亲口告诉自己。
　　纤细的十指，抓着伊格特空闲的手，螓首，轻轻依靠他的肩膀。一丝霞红蔓延在她洁白的面庞。
　　“可恶的家伙……说的这么迟。但，誓言，说出后，可不能违背哦……”
　　“大小姐，在说什么呢？”
　　伊格特假装没听见，靠近了她的身前，问道。
　　纤手一下子推在他的胸膛。但并没有分开，细柔的金发，在少年的指缝间滑过，清冷的寒夜，撩起织着柔美的细绸。
　　这个坏家伙，得寸进尺，就知道欺负大小姐！
　　恶狠狠地一瞪，薇拉菲娅强行地抬起了面庞，半羞半恼的金眸，看着伊格特随之在面庞露出的笑意，不由更是一抹红晕染到耳垂，气呼呼喊道：
　　“哼！大小姐说，就你这个笨蛋……哪用得到你！能让本小姐受伤的存在，可是一个都没有呢！”
　　“嗯嗯。大小姐说的没错。”
　　伊格特笑着摸摸女孩的小脑袋。
　　虽然知道这家伙又是在寻她开心，不过，听到这样的话，薇拉菲娅还是娇俏地一扬面颊，雪俏小脸上一副得意的表情。
　　表现出傲娇的模样……至少，不用在那么羞耻了不是。
　　少年的手，忽然轻轻覆盖在她细滑的柔荑间，将她包裹。薇拉菲娅惊促了分毫，却没有挣开。
　　“不过，刚刚……大小姐有说‘誓言’。但，这应该，只是愿望……”
　　伊格特知道少女害羞，所以这句话，他只是在心中轻轻念着。不然，这大小姐都会像猫儿一样，羞恼到张牙舞爪吧。
　　不过，张牙舞爪的薇儿……也一定很可爱吧？
　　面庞，不自觉地流露出些许的笑意。不过伊格特还是按捺住这般作死的冲动。
　　手中，温软细玉的小手安静而恬美，却似乎，微微显得有些紧张。在她细润的触感间，仿佛能够感觉到血脉的流淌、和她扑动在心襟纤细心跳声。
　　他不禁再次轻轻握紧，侧过的余光，又看见女孩微微低下了小脸，一抹析析显露瓷白肌肤染着晚霞，纤细的睫羽，在羞意缭绕的金眸间扑颤地眨动。
　　这大小姐，怎么又害羞了……女孩子，都很容易羞涩吗？
　　嗯，他就不一样。只要自己不尴尬，尴尬的，就是别人。
　　不过，作为一位称职的侍从，对尴尬害羞的大小姐，自己，当然需要帮忙替她解围。
　　他抬起头，看见了已经挪开目光的卡丝莱忒。他想了一想。
　　“对了，薇儿。刚刚，您和卡丝莱忒小姐，说到小菲身体中的力量，是您之前提到的……那一位，水元素的精灵吗？”
　　并不像奥菲莉丝，在薇拉菲娅的身边，伊格特已经听到，这大小姐说了好多次了。
　　虽然她一直都没有点明，不过，却并不难猜。
　　“哼哼，那当然是的。”
　　薇拉菲娅轻轻扬起娇首，绚丽的金眸中，一抹璀璨的华光闪动。她也知道，少年突然转移话题，是为了给她解围来着，于是娇声轻嗔一声。
　　这个家伙，还知道给大小姐帮忙来了，还不错嘛……等等，不对。本小姐这么尴尬羞耻，不全都是这家伙搞出的吗！
　　赶紧摆了摆脑袋，薇拉菲娅轻轻吸了一口清冷的空气，她决定，要做一位心胸宽广的大小姐，要宽恕侍从的冒犯。
　  于是她将目光落在了，奥菲莉丝的背影上。　
　　说起来，卡丝莱忒，也能察觉到，小菲的身体中，那一道寒冰精灵的力量，反而还是稍稍出乎了薇拉菲娅的预料。
　　“也是，她本身就是寒冰的神祇，虽然，只是完整的一半。说不定，那只古老的精灵，和卡丝莱忒，会有着渊源呢。”
　　薇拉菲娅眨了眨金眸。
　　其实，卡丝莱忒的声音中，并没有太过在意。以至于让伊格特都没有担忧的意思。
   不过，一位远古精灵的生命，即使是对于一位「神」，同样不会是可以轻易承载的。
　　 不然，卡丝莱忒，怎么会说，她也无能为力呢？
　　至于小菲……
　　少女纤细的眼睫，轻轻地一颤。旋即，重新打开了金眸。
　　不过，这也不是很需要，在意的事情，就连小菲的姐姐、那位红龙王女，都还有不短的距离呢，这只小冰龙，差的，就更远了。
　　至少，能够，等到本小姐，完全地作为火焰女神之后……
　　心中想到。重新抬起娇颜，闪过的，是一抹轻快的神色，她推了伊格特一下，颇为娇俏地吐吐细舌：
　　“呐，但是现在，可不是关心这个时候的事情哦。伊格特你看，小菲……她是不是，因为我们都瞒着她，而生气了呢？”
——
   感觉评论很少的样子……
   不过，这卷的感情内容，应该不多了，大约还剩最后一段的样子？（说实话，已经拖了好久。。之前，做的铺垫，感觉都完全没什么用了。）
 
chapter 174 魔女的请求（上）
被霜色浸染的寒空，静谧地洒下的细微的雪。四周一片芒白，仿佛一片冰霜的世界，然而，足以冻结生机的寒冷却难以浸入。
一座座冰封的建筑在寒灾化身挥枪的瞬间崩溃倾塌城了一片废墟。破碎的冰晶、和断瓦残垣间，生存下来的骑士与教士们，紧急地包扎着伤口，用神术治愈寒霜造成的伤势。
即使之前寒灾的骑士被奥菲莉丝抵挡住，然而，只是荡漾的法则波动，就让不少人遭受了伤势。
好在，北风魔女来到后的十多分钟里，寒灾，仿佛突然停滞了，让他们有时间进行简单的修整。
但，这显然，是这一位无数人传言中，作为灾厄化身的魔女，保护住了他们的安全。
骑士们纷纷用着复杂的目光，望着孑然而立的霜发少女。清冷的月光洒在她的身后，被霜冷的风声吹动。
“好啦。小菲，不要生气了……”
柔腻好听的少女声音，轻轻地触碰在静谧的夜色中。
薇拉菲娅眼睛一眨一眨，瑰丽的金色，渲染着细润而柔软的色泽，柔声地向着冰蓝发丝的女孩子安慰着。
冰蓝色的纤细龙尾在雪蔓的地面轻轻摇摆了一下，奥菲莉丝坐在一块冰块上，两只手用力抱着龙枪，娇嫩精致的脸庞用力鼓着，像是生着闷气般的，扭到了一边。
从卡丝莱忒的口中，突然知道自己身体里多了个精灵，而且，自己的两个朋友，还一直瞒着她，就自己一个人不知道，这让奥菲莉丝感觉十分委屈。
所以，就算是薇儿，亲自来，也是哄不好的！
奥菲莉丝小手抱着，赌气般地想着。
薇拉菲娅抬起金色的眼瞳，和站在少女另一边的伊格特对视了一眼。黑发少年露出一副无奈的笑容。
伊格特也从来没有见到过，这位从来都十分懂事和天然呆的冰龙少女，竟然会像是小孩子一样，这么可爱地生闷气。
不过，这位平时傲娇任性的大小姐，竟然，也会有这么温柔的一面？嗯，以后，带孩子的事情，似乎，并不需要完全地交在我的身上。
伊格特不禁想入非非了起来。
“其实，也并不是，不故意不告诉小菲的……”
半蹲着娇躯，玉琢的指尖，轻轻抚着龙族少女冰蓝的发丝，薇拉菲娅想了一个理由，雪玉的娇颜轻轻一扬，娇笑道：
“嗯，因为，那只水精灵，都是传说中的。我都没有见过呢。连小菲的姐姐，还有格德霍亚，都没有告诉小菲，这里面，一定会有深意……”
冰龙少女依旧鼓着雪腮，生着闷气。薇拉菲娅忽然金眸眨了一下，小脸上，生出坏笑，纤玉的小手，伸起轻轻抓了一下奥菲莉丝水晶宝石一般精巧莹洁的龙角。
“咿呜！”
螓首扬起，露出一抹优美的颈脖，仿佛哀鸣般的动听声音，从少女的歌喉中发了出来。细长的尾巴，本能般的一挺，奥菲莉丝转过的面庞，弥漫着一种羞恼之色：
“薇儿，都说了，不要碰龙角，很敏感的……”
奥菲莉丝声音中带着娇意浸染的不满。
“唔，不能碰小菲的角吗。对不起啦……”
薇拉菲特吐吐细舌，不过，小手趁机在她的龙角上摸了两下。
嗯，之前都说了，这只小冰龙的龙角，冰冰凉凉的，手感真的很好。
说起来，自己前世，作为洛特塞尔的时候，虽然，见过的龙，并不少，可还真没有像小菲一样，摸过龙角呢。
也就这只性格很软，好性子的蠢龙，能任由人摸她的角。就算生气了，也最多，委屈巴巴地在大眼睛里将眼泪打着转……
所以，这么笨龙，自己不欺负，难道，让给别人欺负吗？
心中想到，薇拉菲娅露出得意的表情，朝着伊格特炫耀般地挑挑眼睛，像是说“哼哼，你这家伙，就不能像本小姐这样吧”，然后，又碰了一下她的角。
“呜，薇儿……”
细细软软的声音，从少女的柔软唇瓣边发了出来。虽然之前在赌气，但是，听见少女的巧笑嫣然，很快，就消掉了那份气。
或者说，她本身就没有多么生气。
她轻轻抓着薇拉菲娅的袍角，霜蓝的大眼睛扑索地闪动，显得，有些迟疑。
“温蒂妮……薇儿说，是那只精灵的名字。父亲，把她放到了我的身体内，那，我应该，是一只龙，还是，水精灵呢？”
薇拉菲娅倒没想到这只小冰龙，会突然问出这样一个问题。
“小菲，在想什么呢？温蒂妮……嗯，是叫这个名字不错，她，是作为水元素的化身，当然，不会影响小菲作为一只龙的事实呢。”
“那，薇儿，知道，温蒂妮，是怎么样的精灵呢？”
这只冰龙，怎么这样好奇起来来……「温蒂妮」，薇拉菲娅只是知道她的记载，就算，是赫拉菲尔，都没有见过，更何况她自己呢？
不过，看着冰龙少女一副憧憬好奇的表情，薇拉菲娅眨了眨眼睫，纤手，抚摸着她冰蓝的发丝，想了想：
“嗯，肯定，会是和小菲一样可爱的精灵。”
忽然，一声轻轻的脚步声，落在了薄薄的落雪上。
“薇拉菲娅小姐。您……”
“诶，是卡丝莱忒小姐？”
听见这冰玉般清澈动听，但稍稍显得有些生涩的少女声音，奥菲莉丝一扬头，看霜发的少女来到了她们身前。
她拍了拍裙甲上落下的雪，从地面站了起来。
卡丝莱忒向着奥菲莉、与伊格特，轻轻点头，旋即，目光微移，落在了轻轻站起身的薇拉菲娅身上。
“卡丝莱忒，找本小姐是有事吗？”
薇拉菲娅转了一下金眸，落在霜发少女显得单薄的身躯上。
只是短短十分钟的时间，即使站在寒灾之中，她并没有太多的变化，单薄的肩膀，依旧呆着那灰色的乌鸦，如霜的秀发，纤雪不染，静寂地落下，直到纤细的腰间。
不过，在她手中，从寒灾骑士胸膛中取出的冰霜心脏，并不复之前那般耀眼刺目的形象。像是雪屑般不断涌动，溢出的法则碎片，被彻底地凝固，仿佛是被少女封印。
“是想，请您帮一个忙……”
薇拉菲娅朝着她的身后望了一眼。
天空，和冰层的城市，仿佛连成了一片，弥漫着厚厚的冰霜，即使之前她挥动权杖化剑斩下裂痕，在渐渐愈合，即使清冷的月色，也仅仅只洒下一抹。
“卡丝莱忒想说的……是，寒灾吧？”

chapter 175 疑虑
寒灾并没有消失。
冰霜的法则，依旧笼罩在整个冰封城市的上空。
也许，在卡丝莱忒的身边，一切静谧，仅仅只是细微的风声，但是对薇拉菲娅来说，她反倒可以，更清晰地感觉到「冰霜」力量，不断汇聚的过程。
这风雪停息的十多分钟，不只是卡丝莱忒的缘故。再给予他们修整的同时，寒冰，同样在积蓄着力量。
正如冰霜汇聚在此刻的天顶。
并且，涌动的力量，并不仅仅局限于寒灾的力量，乃至，整个被冰封的维纳什城，都再次冷了三分。
一路上，薇拉菲娅见到过无数被冰霜吞噬的人，他们静寂无声。无论是生命、还是血液中的热量，被笼罩的冰霜尽数抽出。
然而，即使那拥有着寒神心脏的「化身」骑士，也并没有承载整座城市的力量。
“寒神、霍尔德尔，是想凭借维纳什城被吞噬的力量，和整片笼罩的寒灾，真正地，降临真身吗？”
薇拉菲娅望着霜发的少女，细细的金丝，被寒风轻抚，“那，卡丝莱忒，你说，霍尔德尔，祂想要得到什么？”
“祂，想要将自己补全。所以，即使长眠，也会将祂的意志，用这座城市的冰霜承载。”
卡丝莱忒显得清冷的声音，并没有多少的起伏。仿佛听闻了她的声音，呼动的风声析出细微尖锐的冰晶，不过，只是让少女霜白的发丝飘动。
薇拉菲娅睫羽轻轻一眨。不过，这并不是任何意外的答案。
一位残缺的神，即使本能，也是让自己变得完整。
然而，能够让霍尔德尔变得完整的，会是什么呢？
吞噬掉自己，也许，能够让祂的力量距离真正的「神祇」更进一步，乃至，获得神祇的法则。然而，霍尔德尔本身即是残缺，即是再大的提升，也无法令祂完整。
薇拉菲娅抬起的目光，看着卡丝莱忒的面庞。
“不。您误会了……”
像是看出了少女的所想，卡丝莱忒摇摇头。她说：“的确，我与霍尔德尔来自同样的起源。我，拥有他并未执掌的位格，将我吞噬后，的确，可以真正地完整。”
“然而，除了最开始的时候，我曾经被冰霜追杀，往后十年，祂，并位有过将我吞噬的打算。”
“诶，这是为什么呢？”
奥菲莉丝眨动眼睫，十分不解的问。明明，薇儿和卡丝莱忒都说，那位寒神，是想要完整……但为什么，不再却追杀卡丝莱忒小姐了呢？
站在她身旁的伊格特略微一皱眉。他忽然说：“卡丝莱忒小姐，刚刚，说了‘祂’，是指代的，霍尔德尔，并不是寒神？”
奥菲莉丝疑惑地朝着少年看去，“霍尔德尔，不是那位寒冰之神的名字吗？伊格特，为什么突然这么说？”
“确实，是这样的。”
卡丝莱忒点了点头，“霍尔德尔，祂，的确是现在的寒神。然而，和我相同，同样残缺……即使将我吞噬，获得的，会是一位新的神祇。”
“也许，同样拥有我与祂的记忆、性格，然而，却绝非再是祂自己。”
这和伊格特想的，并没有多少出入。不过，伊格特忽然又想到了自己的大小姐，她，和赫拉菲尔的存在，会不会，也是类似的情况？
伊格特的目光看了过去。女孩正轻轻翘着娇唇，忽然扬起了雪白的小脸。
“那，卡丝莱忒的意思，霍尔德尔，想要的，应该，是你手中的心脏……？”
“嗯，您说的对。”
卡丝莱忒回答，她拿出手中的心脏，“这，并不是来源与我，或者祂。而是，在整片世界，在冰霜中，凝聚出现的。其中，拥有冰霜的法则。”
“也许，并不能比得上真正的神格。然而，将这颗心脏吞噬，同样可以，令沉睡的祂苏醒，成为完整的神。”
薇拉菲娅点了点头。
所以，这颗心脏，才会被布罗枢机得到，而并不是寒灾教徒取得，故意设下的阴谋吗？
但，总是感觉，其中有一点，被她疏忽了……
薇拉菲娅轻轻蹙下纤细的眉。但，并没有太多的头绪。
“对了，卡丝莱忒，见到过，一个，侵蚀般的漆黑，有着和这片世界，力量并不相融合的人吗？”
“漆黑……与这片世界不相融合？”
卡丝莱忒露出了一丝疑惑的神色，“这个人，难道，对您而言，很特别吗？”
“特别……这倒不是。不过，总觉得，会有一些问题.”
迟疑了片刻，薇拉菲娅还是摇了摇头，“不过，既然卡丝莱忒都不知道，也许，他是藏身在别的地方，机缘巧合吧。”
薇拉菲娅说到的，是教堂审判所中，惊鸿一睹，那癫狂的骑士凯诺，拔出、弑杀圣位的漆黑之剑。
那样的力量，是来源于毁灭星神坠落的碎片。甚至，被星神碎片侵蚀的存在，他还擅长着来自佩卡的古老剑术。
但，既然，卡丝莱忒都说不知道，难道，拥有着星神碎片的存在，并没有与寒灾相互勾结？
毕竟，异世星辰的碎片力量，绝不应该被掩藏、忽略。如果，在寒灾降临的二十多年，卡丝莱忒曾经目睹过，也不可能遗忘。
不过……
薇拉菲娅又轻轻颦蹙着眉。她总感觉，自己，似乎隐隐想到了，之前，疏忽的地方。并不是凯诺身上现身显露出显得星神碎片，但，似乎，会有着联系……
——
在她们对话的时间里，只是短短不到的一分钟，身后的寒霜，已经愈加变得沉重。
风声开始吹动霜发少女的裙袍，覆盖在天空上的冰晶，闪动着冰蓝色的光芒，令人畏惧的神圣、与彻骨的寒意。
即使，是茜莉丝等人，也察觉到一丝异样。
“薇拉菲娅小姐，魔女小姐！”
茜莉丝急匆匆地赶来。微微颤的浅金眸瞳，看见了仿佛站立在霜冰交界出的卡丝莱忒，以及在她面前，微微低着面庞，黛眉不解，显得困扰的金发少女。
茜莉丝愣了片刻，她走近，伸出洁白的手，轻轻拉了拉一边冰龙少女的手腕，“奥菲小姐，薇拉菲娅，是在想什么事情吗……？”
“好像，是的。”
奥菲莉丝也有些疑惑不解，犹豫了一下，点点螓首，霜蓝宝石般的双眼抬起，跟着茜莉丝一起，看着弥漫的冰霜，轻触在单薄娇躯上的金发女孩。
“薇儿，似乎，忽然想到了，星神的碎片……唔，就是，那个叫凯诺的骑士，杀死那一位圣位的剑。”
——
写完后，发现漏了点内容……（被迫插了一段）

chapter 176 离开灾厄
风声吹动在冻结的穹空，已经可以听的清楚，冰晶冻结、凝固成纤细的丝和刺般呲呲的声音。
“还是没想明白。”
螓首轻轻咬着，莹洁的贝齿，触碰在稚嫩的红唇上。然而，薇拉菲娅也知道，在寒灾降临的时候，自己，并没有太多的时间，想清楚事端。
“薇儿。星神的碎片……它是来源于迪萨克斯。会不会，和寒灾，也有所关联？”
小手忽然被轻轻地握住。黑发的少年，发丝间沾着丝丝落下的冰晶，即使被魔力所融化，依然有着寒意残留。
“如果，真的是这样。为什么，仅仅只给了凯诺一把剑，他的身形，这个时候都没有出现？甚至，连卡丝莱忒，都没有见到过他？”
薇拉菲娅摇着头。
给予凯诺漆黑之剑的，并不是寒灾的本身，至少，并不是，出自霍尔德尔的意愿。
他给予剑，是想杀死布罗，抢夺到寒灾之心。然而，如果，像是卡丝莱忒说的，霍尔德尔，想要得到这颗心脏，为什么，仅仅只是给予了剑？
星神的碎片，灾厄，寒神，以及霍尔德尔。
等等，有着一些矛盾。
薇拉菲娅金眸轻轻一颤。
纤细的手，抓住了一缕落下的雪。金眸的视线，触碰在卡丝莱忒手中的寒灾心脏上，冰蓝的色泽，映入在金眸中。
仿佛感觉，距离答案，已经很近了。但是……
一丝丝寒气刺痛在肌肤上，她稍稍哆嗦地打了一个颤，看见更多的，是凝结着的霜冰。
她吐出一口气。还是选择，暂且将星神碎片的事情，放在之后去想。
“薇拉菲娅小姐……您，想清楚了吗？”
薇拉菲娅重新抬起面庞，纤细的玉指，轻轻撩过一丝被吹乱的发丝，望着，正在不断积压的冰封苍穹中，等待着她的霜发少女：
“弄不明白，但，也不要紧。不过，卡丝莱忒的意思，是想，让我带走这一颗心脏吗？”
“嗯……霍尔德尔的目标，是这可心脏。如果祂降临，我会拦住祂的。”
十分简洁的话语，旋即，卡丝莱忒将手中的心脏交到了她的手中。
一丝冰凉的感觉传倒了手心。
薇拉菲娅柔荑轻轻一握，金眸睹视着，就像是之前看见的一般，曾经，肆意涌动着冰霜法则的心脏，被一层层冰晶覆盖，显现出略带暗沉、宝石般霜蓝的色彩。
并没有之前危险、而神圣的感觉。仿佛，在手中的，并不是一片世界法则的凝聚，反而，像是普通冰雕的艺术品般。
正在这短短的几句对话间，天空中，暴风开始呼啸，一片片冰晶在天穹上蔓延，仿佛，是寒灾之神的怒吼，将天空短暂的静谧，击成了粉碎。
幸存的人们，纷纷惊惧地抬起面庞。
他们从未在寒灾之中，见到这样的异象，然而，即使任何一个人，也完全可以猜测，这正是，那一位为世界带来灾厄，邪恶、而伟大存在将要降临的预兆。
不过，卡丝莱忒的表情，依旧清冷，霜色的眼眸中，没有任何情绪的起伏。携带冰霜法则的风声吹动在她的身躯，但是，在触碰到的一瞬间，析出化成普通的冰晶。
仿佛以霜发少女为界。寒神怒啸、仿佛翻腾的天空，却难以逾越。
卡丝莱忒向着轻轻抬起金眸的女孩，轻声说道。
“这颗心脏，已经，被我封印。即使，是霍尔德尔，也无法感知到。祂没有办法，用它，来找到您。”
薇拉菲娅点了点头。身旁，冰蓝长发的龙族少女，有些担心的抬起了面庞：
“那，卡丝莱忒小姐你呢……难道，要留着你，一个人，面对寒灾吗？”
“……并不用担心我。霍尔德尔，祂，和我相同，只是冰霜，杀不了我。”
似乎微微有些惊讶奥菲莉丝的关心。不过，卡丝莱忒还是很快地做出了回答，精致的面庞，略微地挑起了一丝幅度。
——
成片的霜结风声，掠动之后，将任何触碰之物，冻成冰块，随后，撕裂成碎片。
在人群的身后，冰封的城市中，寒神震怒，霜冰似如浩瀚大海般涌动，一层层蔓延的冰霜，爆发出激战。
纤细而单薄的少女只身迎面着彷如神怒的霜啸。
即使，并没有亲眼目睹，也让所有人们不禁心中震颤，更是忍不住为那霜发的少女，而担忧了起来。
即使前一天在他们所有人的眼中，她是罪无可赦的灾厄魔女。
细碎的风声从静寂中刮来，并没有触碰都实际的躯体，就在半空凝结。这是冰霜之中，法则的概念难以维持，崩溃破裂的表现。
然而，即使只是一缕溢出的寒意，就足以轻易冻结一位铂金！
不过，在金发少女手中照亮的灯光，宛如剔透琉璃的灯璧，轻柔地落在四周，阻挡住侵蚀而来的寒意。
在少女的灯光下，人群并没有遭遇太多的困难。
尽管，在路途中，遇见了十几只寒灾的雪嗣，它们的力量，大半都被降临的寒神抽去，显得虚弱不堪，被骑士们轻易地处决。
有惊无险般的，十多分钟后，在茫茫霜白、但已经稀疏许多的冰雾中，看见冰封的城墙后，人群中的骑士、1和教士们，包括伊格特，都不禁松了一口气。
寒灾的风暴笼倾泻在维纳什城中。
从崔斯特的胸膛中爆发，到他们抵达城墙，也不过短短两个小时的事情，人们真正的遭遇，仿佛是死亡临近着身侧，没有一丝时间，能够将高悬的心跳放下。
真正离开寒灾之下冰封的城市，除了艾泽尔身旁茜莉丝轻轻咬着唇瓣，浅金眸中盈着泪水，露出了一丝难过，绝大多数人，都是如卸重担，粗糙、和被冻伤的面庞上，露出轻松的表情。
伊格特听见人们在轻松的交谈。
有人说，想要让世人知道，“北风的魔女”，并不是灾厄的化身，也有骑士大笑着，他们是在“火圣”、女神的护佑下安然无恙的。
一分安然祥和的氛围。此前，仇恨和误解，在绝境中重睹着生的希望后，没有任何阻碍地消融了。
伊格特也不由在面庞轻轻地露出一丝笑。
他扭过头，看着提着灯盏的少女。薇拉菲娅雪玉的娇颜上，纤细的柳眉，依然稍稍地颦蹙在，显得，与四围的氛围格格不入。

chapter 177 黑色的影子

　伊格特握住了她的手。少女只是稍稍一惊地抬起螓首，并没有挣开。
　　“薇儿，是还在担心什么吗……”
　　伊格特目光望着少女扬起雪靥，依然没能褪去的凝重和困扰上，“您是，在担心卡丝莱忒小姐吗？”
　　寒冰的波动在空气中流淌。即使远离了她与降临寒神交战的中心，乃至是寒灾的范畴，从在一缕缕涌动而来寒冰法则的气息，完全可以判断出，少女同寒神的战斗，是多么的激烈。
　　既然伊格特都能够隐约感觉，作为神明的薇拉菲娅，自然更不再话下。
　　“有一些……但，并不是她。”
　　薇拉菲娅轻轻摇头。
　　寒神……两具半身的对峙，法则的战斗，一定会恢弘无比，不过，薇拉菲娅其实并不那么担心卡丝莱忒的安危。
　　在寒灾降临的二十年里，少女被冰霜的力量追杀过，始终游走在冰雪的边际，并没有被吞噬。
　　即使，这一次，寒灾的神祇，是使用整座维纳什城的力量，降临下意志，然而，祂的力量，来源于同卡丝莱忒相同的冰霜，乃至并不是真正的真身。
　　卡丝莱忒，只是阻止祂的降临、与追逐……或许，她会受伤，但，真正面临生命危险，可能性，并不那么大。
　　并且，空间中传来寒冰法则的波动，也能证明她的判断。
　　她轻轻一抬螓首，随着伊格特，朝着身后望了过去。
　　已经走过冰封的城墙，在寒灾的范畴以外，重新洒下的月辉在剔透的冰层上折射着清冷的光，即使远离，也能感觉到彻骨寒意。
　　然而，这仅仅只是寒神意志降临的缘故。等到，祂的力量耗尽，冰雪消散，这一座仅仅只有最普通的雪嗣生物的冰封城市，并不需要太多的力量，就会被周围的人类城邦收复。
　　伊格特轻轻抓着她的小手。少女稍稍扬起稚美的娇颜，宛如是最为瑰丽无暇的瓷玉，清冷的月华，点缀着柔美的光泽，如琥珀般精致的灿金色眼睛华丽而迷人，此时，却残留着一种杂乱和困扰。
　　“那，大小姐，是还在想，之前，您和卡丝莱忒小姐，提到的星神碎片吗？”
　　“星神碎片……也许是吧。”
　  地面铺着薄薄的落雪，少女莲步，留下了娇小精致的印记。四周，只剩下稀薄溢出的些许霜华，薇拉菲娅将手中的灯盏收起，细玉般的指尖，将纤薄玉肩上的柔金秀发简单地婠起。
　　她的目光看着四周，宁静的月光，从静谧的夜色中落下，轻轻笼罩在同样纤薄的白雪上，让冰冷的雪，仿佛少了几分寒冽，而显得精致而唯美。
　　“我是在想，拥有着星神碎片的那一人，唔，这个家伙……干脆，叫他‘漆黑剑士’算了。”
　　忽然稍稍显得恼怒的表情，在她的面庞露了出来，洁白的雪腮轻轻地鼓起，让那艺术品般圣洁而唯美的动人感破碎，取而代之的，是一种娇俏般的可爱。
　　伊格特很想伸出手去揉她的小脑袋，不过，被生生地按捺住，湛蓝的眼眸，望着少女那如宝石般璀璨的华金眸瞳。
　　“这个剑士，给了凯诺他的剑，杀掉了布罗，这样，寒灾的心脏才会落入崔斯特的手中，最终招致了寒灾的降临。然而，他的影子，却一次都没有出现过，就像是，只是想要带来这片寒灾的。”
　　从少女的抬起娇颜，扑索闪动的金眸中，伊格特感到一种浓浓的不解，和在意。
　　他本以为，薇拉菲娅只是一时想到了，才突然向卡丝莱忒提出问题，不过，没想到，这大小姐，竟然会挂念道现在。
　　“星神的碎片……不过，薇儿，有猜测他的身份吗？”
　　薇拉菲娅抬起大眼睛瞪了他一眼：“本小姐哪知道，这个家伙，都没出现过，就只是凯诺拔出的那一把剑，怎么可能猜到？”
　　在略微的停顿后，她的声音，稍稍放缓，金色的眸宇睹望着静谧的夜景：“不过，总有一种感觉，这个人，很重要。我感觉到的疏忽，和这个剑士，一定会有不浅关系。而且……”
　　即使，并没有有着一丝一毫的接触，薇拉菲娅依旧有着一种很难言说的熟悉感。她又想到，曾经凯诺，施展出“卡利斯”剑术的影子。
　　伊格特略微地沉默，忽然说：“大小姐，是不是，怀疑他，是和我们一起，从佩卡而远来的漆黑之剑？”
　　“要是这样，也许，卡丝莱忒，才没有见过他……不过，他帮助崔斯特、帮助寒神，带来了寒灾，是想要得到什么？”
　　薇拉菲娅轻轻的声音发出。
　　无论怎么想，这一个漆黑剑士，始终，都会与寒神有着关系。
　　仅仅只是摧毁那一座城市？
　　等等……
　　薇拉菲娅金眸忽然颤了一下。
　　“薇儿？”
　　“为什么，寒灾，会降临在维纳什城，将它摧毁，并且，将所有的生命冻结，乃至剥夺……”少女并没有立即回答，反而，有些颤抖地发出了这样的话语。
　　“薇儿为什么突然说这个？”
　　伊格特有些不解。明明，这个问题的答案，明明，是她自己做出来的，而且也被卡丝莱忒证实，“维纳什城，不是，被寒灾吞噬，化成寒神降临的力量了吗？”
　　“寒神降临的力量，不错……但，谁能确定，那一份力量，已经凝聚成了祂的化身？”
　  “寒神是想抢夺您手中的冰霜心脏，当然是应该竭尽全力……”
　　“不。”
　　薇拉菲娅抬起头，这一次，十分明断地否决了，“假如，卡丝莱忒，并不是像她认为的，那么了解「寒神」，而且，祂真正的所求，也并不是这一颗，寒霜心脏呢？”
　　她想到了，自己一直觉得，疏忽的地方。寒霜之神，他的真正所求——
　　这并没有任何的证据，但是，薇拉菲娅反而觉得，这才是正确的回答。
　　看见了少女忽然变成凝重的表情。四周的空气，都为之凝固了起来。
　　“薇儿……”
　　明明是应该轻柔温和的呼声，伊格特也感觉，显得有些僵硬、而沙哑。他伸出手，想要揉动她的细滑的发丝，但是，仿佛被凝固的空气，僵悬在半空中。
　　原本，想要安慰少女，但是不知为何，伊格特也感到，少女说出的，并非是毫无可能。
　　片刻后，伊格特的面庞，还是露出了一缕的笑容，手掌小心地落下，轻柔地，抚动着女孩柔软的秀发。
　　“您的猜测……是有一定的道理。不过，就算他们有着阴谋，也并不一定能找到您和我。”
　　“唔。这倒也是。”
　　薇拉菲娅犹豫了片刻，也点了点头。手中的冰霜之心，已经被卡丝莱忒封印了，她自己也压抑着作为女神的位格。
　　就算，是其他人，薇拉菲娅之前就使用神识扫视过，他们身上，并没有任何存在留下的精神、抑或魔力的印记。
　　所以即使，真的是所谓的寒神，想要找到到现在的她，也无疑是大海捞针一般。
　　但……
　　轻轻垂在衣袖间的柔荑小手，被伊格特轻轻地握住。薇拉菲娅一下地抬起了金眸，少年露出笑容：
　　“不管怎么说，我们还有时间。等卡丝莱忒小姐回来，您和她，还可以多交换信息，说不定，就可以得到答案了。”
　　“这样说也不错……”
　　薇拉菲娅小手轻轻动了动，宝石一般璀璨华丽的冰蓝心脏，映在她的眼中。
　　她还记得，最初，有关这颗心脏的传言，是能够消灭寒灾的武器。
　　布罗枢机是准备用它，在艾泽尔身上，创造出一尊新神。不过，卡丝莱忒将它交在了自己手中，薇拉菲娅有感觉，在那一位魔女小姐的手中，这才会是真正能杀死寒神的武器。
　　她正抬起螓首，想要说话，忽然，队列之前，传来一阵的骚动。
　　薇拉菲娅刚刚放下的心绪不由惊了一下，和伊格特对视了一眼，急忙提着裙袍的下摆，匆匆跑了过去。
　　“怎么了？”
　　伊格特出声问道，在他身后，微微喘着气的薇拉菲娅用力抬起了眼睛。
　　幽冷的夜色中，骑士们拔剑的魔力挥斥，肆意撕裂着静寂；在另一边的幽夜中，苍白毛色的影子窜动，散发的寒气，隐隐让人感到一丝刺骨。
　　“伊格特，和薇拉菲娅小姐？”
　　一位黑铠的骑士转过了面庞。伊格特认真望了几眼，发现并不陌生，他是在罗伯特伯爵麾下，几天前，潜入茜莉丝城堡的水晶级骑士加托斯。
　　加托斯转身望着他们，露出了笑容：“并不用担心，这只是几只侵扰的野兽，甚至，不是寒霜的雪嗣。估计，是被今晚降临寒灾的气息所侵蚀，所以才这样的。”
　　“它们的力量并不多，我们很快就可以处理掉。”
　　听见骑士这么解释，伊格特也点了点头。来到这片大陆已经有并不短的时间，伊格特也听说过，因为寒灾泄露的气息，将野兽侵蚀的事情。
　　伊格特正想回话，忽然，侧过的视线，看见了身旁少女，忽然凝重的目光。
　　“大小姐？”
　　伊格特下意识地随着少女看去。一位骑士举起了剑刃，浓郁的魔力，流淌在剑刃上，毫无阻碍地一斩而下。
　　剑刃分斩而下。滚烫的血，洒下浇在幽夜中，呲呲的声音，在单薄的落雪上发出。
　　但是忽然伊格特眼瞳重重一缩。
　　“等等，这是……”
　　鲜血洒落白雪。然而，真视之眼中，他却看见一种黝黑——这并不是任何色彩的描述，而是，吞噬掉一切的光线、与物质后，在视线中呈现的表现。
　　——然而伊格特绝不会陌生。
　从血液中渗出的，是毁灭之种、漆黑之剑，赫然，星神的一角碎片！
chapter 178 艾尔科雷亚
“这是、迪萨克斯的星神碎片——”
甚至还没有等他发出声音。猩红的血液，在剑刃间浇洒落地，忽然
一片漆黑的影子，从苍白落雪与黑夜的交界出处，陡然地站起，难以描述的漆黑瞬间在剑气中交织蔓延，将夜幕陡然分开！
骑士们猝不及防，下一刹那，剑气分开编织而出，被宛如凶兽的黑暗巨口吞咬，撕扯成碎片。
血肉、甚至钢铁的甲胄，坠入浓酸般，仿佛在涌动的黑暗里藏着无数只细碎的嘴巴，仅仅眨眼，被撕碎成无数细碎的碎片，枯萎衰败，然后被黑暗湮灭。
伊格特仅仅只来得及推开就在身边的加托斯，然而，一抹黑暗的剑气同样紧随着来到了他的眼前。
尖锐的鸣啸，仿佛，是那碎片里属于曾经星神的意志，在肆意嘲笑他的顽抗。
尖啸声戛然而止，剑气在半空凝固。落在眼中，笔直锋利的漆黑线条，像是融化了般，忽然变得扭曲，仿佛是一团黝黑的烂泥，被滚烫的热量所烘烤。
凝固、扭曲，变成一片失去了活性，丑陋而可怖的黝黑淤泥。肆意的尖啸变成了哀鸣，在一团团烂泥中挣扎着。
不同于身旁惊骇得面色苍白的骑士，伊格特却是目光重重地一颤。
“……这便是，你们说的，被兰卡斯特用圣剑斩杀，毁灭星神的碎片吗，嘿，这样扭曲的形态，不愧是来自异度位面的生物。”
脑海中响起了一阵幽沉的声音，借着他的视线，安德度因饶有兴趣地说。
在这之前，安德度因一直被薇拉菲娅用她的神格限制，那日，伊格特用圣剑直面星神真身时，因为少女激荡的情绪，甚至都没能看上一眼。
这的确是安德度因第一次真切地看见星神的力量，所以生出了难得的几分兴致。
“不过，伊格特小鬼，这种力量，可不是你可以抗衡的。别说是这种连本座都感觉诡异的力量，就那一缕的剑气，只要碰上一点点，你就可以死的不知再死了，要不是……”
“安德度因，你闭嘴！”
安德度因仅仅只是打趣，没有半点出手相助的打算。伊格特当然知道，方才一瞬，令化成剑刃的黑暗融化干枯的力量，究竟来源于谁。
热浪随后在幽夜中涌动，即使地面白雪、与半空的黑暗，都随着她的痕迹，枯萎融化。
纤细、而优美的倩影抵挡在蔓延的黑暗之前，少女洁白的修女裙装被吹动，几缕细嫩肌肤犹如白雪，然而，任何人，都足以看清楚，属于她的色彩。
纤白的玉手，拿起了优美的长杖，少女轻轻咬着银牙，璀璨的金色焰光阻挡在劈下的漆黑之剑上。
但是，伊格特看得清楚，面前，无数黑暗涌动的剑刃，并没有真正地劈中少女提起阻挡的弥丝特汀之杖。
漆黑剑刃、与权杖仅仅相隔一线，然而难以逾越，无数属于火焰的色彩、与来自遥远位面的星神之力对抗，和湮灭，一道道冲击撞在黑剑之上，无数的魔力流转，竟然出现了裂痕。
“果然，不愧是您。您之前就发现我了吧？”
一声低沉的笑声，从黑暗中发了出来，“我曾告诫过崔斯特，然而，他依旧固执地将尊贵的您，视为那所谓火圣、可笑的化身。”
不同于幽暗、邪恶的第一印象，黑暗中传来的声音舒朗俊挺，仿佛一位正露着微笑，优雅而风度的英俊骑士一般。
然而更让人震惊的，却是他话语的内容。
「火圣」，在艾尔大陆上作为悠久的信仰，寒灾降临的二十年里，更是被视为不容冒犯的神祇，但，却被黑暗中的人，用“可笑”二字形容。
声音落下的时候，黑暗再此涌动。薇拉菲娅用力地抬起了面庞，她轻轻咬着唇，金眸扬抬着，一丝金丝，落在洁白的面庞上。
浓郁的黑暗，遮盖了她的视线，即使神识也难以穿过，薇拉菲娅只能勉强看得见一个人形。
但是、但是，这个影子……
心中，忽然冒出了一种难以言即的慌乱。少女雪靥忽然用力地一扬。
“说的像，你认识本小姐一样。”
少女轻灵动听的语音触及在茫茫黑暗之中，但是，却没有掀起丝毫的涟漪。黑暗依然在蔓延，犹豫骑士逐渐由远而近的步伐般。
“毕竟，如此璀璨、而华丽的火焰，以您之尊贵，谁又可能误认？”
一声赞叹的声音传来。薇拉菲娅忽然有一种感觉，仿佛，之前，骑士还在十分遥远的地方，直到现在才来到面前，将他的手掌，握在了无尽黑暗所化的剑刃上。
薇拉菲娅仿佛看见了对方面庞露出的笑容：
“更何况，半年之前，那火焰点燃的一夜，即使，并没有有幸亲眼目睹，然而，属于您的璀璨火光，甚至一度胜过了国王陛下。”
少女金眸蓦然一抬：“你知道兰卡斯特？果然，你的确来自佩卡……那么，你究竟是谁？”
对方并没有回答少女的意愿。
“然而……”
他的声音一顿。像是钢琴的曲调般，优美的旋律中，薇拉菲娅仿佛能看见虚空碎片之中，无尽蔓延的黑暗随着骑士握剑的瞬间而涌动。
一道目光正视在她的面庞上，饶有兴趣地轻笑：“火焰的神明、女神殿下……您却是，在拒绝那属于您自己，作为神明的力量。”
一片幽渊般的暗色荡漾。随着他的动作，无尽幽暗涌动的剑刃微微地坠下，剑与杖之间，静寂无声，却爆发出难以想象的波动。
裙袍飞舞，少女的金丝吹动，瓷玉娇靥倒映着火与暗交映的光辉。
骑士手中的剑，依然没能够劈中弥丝特汀之杖。但是少女抓着杖的纤玉莲臂，同样垂坠下了相同的距离。
“所以，女神殿下，您宁愿用法则……也抗拒着您的神力吗？”
正像是黑暗之后，骑士所说出的话语。从一开始，薇拉菲娅就是选择，用她的法则，与星神的力量像撞，用互相湮灭后产生的能量，来抵挡骑士手中的黑暗之剑。
但是，薇拉菲娅并没有说话。火光辉映的范畴之中，一片寂寥无声，即使是吹动的风声都为之熄灭。
少女十分费力地抬起了面庞，瑰丽的灿金双眸，望着黑暗之后的身影。
剑与杖相击的瞬间，不仅仅是她的发丝被吹动，笼罩着骑士身形，彷如幽渊的黑暗，也为之吹散。
这让，薇拉菲娅能看见他的面容。
丝丝难以置信的色彩，蔓延在少女无暇的面庞上。她轻轻咬着唇，一丝声音，同样饱含着无法相信的情感。
“阿尔科雷亚……怎么，会是你？”
——
嗯，这个名字，之前，其实有提到过的哦~（不过确实，是很久很久以前……）

chapter 179 冰霜与星空
火焰的光芒吹散浓郁黑暗。
黑暗中的骑士，修长的手臂轻轻握着黑色的剑刃，他身姿英拔挺立，风姿卓越，仿佛，是从传说之中走出，代表着骑士的风度、与优雅。
即使在薇拉菲娅的眼中，对方的形象，也完全符合一位完美骑士的姿容。
但是她的眼睛却颤了一下，覆盖上，难以置信的色彩：
“阿尔科雷亚……怎么，会是你？”
阿尔科雷亚……薇拉菲娅记忆之中，是一个，曾经有着骑士之花美誉、风度而优雅的名字。
即使在佩卡和黎琛的岁月以后，在魔族战争期间，这一个名字，作为佩卡之王的御林白剑、乃至成为首领之后，她曾经与他产生过分歧，但是，却从未怀疑过对方的品格。
公正而怜悯、荣誉而英勇。
甚至，在当时薇拉菲娅的眼中，最能代表骑士道德的，甚至都不是作为「圣骑士」的兰卡斯特，而是这位名为「阿尔科雷亚」的骑士。
“阿尔科雷亚……这个名字，已经，很久没有听人提起过了。我本应为，任何人，都应该遗忘了才是。”
流露着一丝怅然，骑士缓缓地从黑暗中走在。
他身着着黑色的甲胄，但，并不是像兰卡斯特麾下的漆黑之剑，依靠着诡异炼金甲胄，才容纳、借助着星神力量的漆黑之剑。
星空的力量，浸染在骑士的四肢百骸之中，异神碎片与他融为了一跳，一座座虚空流转的漆黑，仿佛，正是行走在人世之间星空之神。
“然而，这个名字，却被您念了出来。莫非，作为火焰神明的您，知道我……”
阿尔科雷亚看着黑暗星光与火焰交映下，绝美的金发少女吹动的裙摆，和被她仰起，稚美而无暇，却不可置信的面庞。
他的目中忽然闪过一丝情绪的波动，骑士略微摇头：“是了，您，同样对国王，抱有着仇恨，甚至，不惜亲身冒犯去复仇。如果是这样……”
但是薇拉菲娅却仿佛没有听见他的话。
皓洁的编贝，被她轻轻咬着，纤细的玉手，紧紧抓着在黑暗长剑下的权杖。
金色的眼眸用力对望着对方的面庞。
为什么……你不应该死了吗？在，那一位漆黑内卫的口中，你在战争中，为佩卡、为国王捐躯，甚至，他也敬佩你的意志……
就算，这是假的，你是被兰卡斯特所迫害，就算，你根本没有死，只是隐姓埋名……但，为什么，会堕落成这样？
“洛……不，女神大人，您，是在质问我吗？”
仿佛看见了少女的目光。方才漾起的涟漪，在骑士的心中重新归于平静，他发出声音。
“在魔族战争以后，兰卡斯特，迎娶了菲雅殿下，并且，在之后，成为了国王。然而，我依旧效忠于他……”
“在这几十年里，兰卡斯特的品格，他的所为，包括……他所对你做过的事，自然，不可能毫无察觉，但是，我却依旧效忠于他。直到二十年前。”
薇拉菲娅并没有回答。对方，认出了她的身份，但，却已经称呼她为女神……她只是望着这一位显得陌生的故人，等待着之后的话语。
“兰卡斯特，自然绝不像所宣称的那般光明而正义，无数阴谋、罪恶的影子，在他的身后蔓延。但是，对于佩卡、乃至整个人类、整个大陆而言，他无疑会是完美、而伟大的国王。”
低沉的骑士声音侃侃地传来。
薇拉菲娅轻轻一抬头。这样对兰卡斯特的评价，她从来都没有否认过。
甚至，假如她是真正的薇拉菲娅，而不是洛特塞尔的执念所化……说不定，还会赞赏这位强大、而充满着野心的圣光之王。
不过，她现在一点也不想谈这个已经死掉的国王。她轻轻昂起了洁白的下巴：“那么，二十年前？”
“二十年前，三位黑暗星神的降临，阴影笼罩在整个黎琛……那场战争中，兰卡斯特杀死了其中的一位，抽取了祂的力量，让御林白剑，成为了漆黑之剑，成为了他的利刃，为他守护着王国的暗夜。”
“至于我，阿尔科雷亚，在二十年前，也是在整个世界之前陨落。”
阿尔科雷亚只是讲述，他看不出任何情绪的波动，仿佛这与他毫不相干。
“然而，我并不憎恨国王。如果，没有他的存在，至少，在二十年前，整个黎琛、乃至佩卡，都将化成黑暗星空的沃土。”
“那么，你为什么，也会堕落在星空之神的力量中？”
薇拉菲娅璀璨华丽的金眸中倒映着骑士身后的黑暗星空，她仰着面颊，手掌紧紧抓着弥丝特汀之杖，仿佛，在极力压抑着心中的愤怒。
阿尔科雷亚却沉默了半刻。片刻后，他重新抬了面庞，黑暗的星空，再次蔓延：“为什么……这，即使，您是作为神明，也无法理解。”
“那你又知道什么，是星空，还是寒灾？”
难以忍耐，甚至，都没有顾忌她的形象，薇拉菲娅抬起脸大喊了一声。她胸中感到生气，玉手抓着弥丝特汀之杖，重重砸在骑士手中的黑暗剑刃上。
轰——！！
法则破碎造成的冲击，甚至，胜过了维纳什城中，卡丝莱忒与寒神化身对峙的场景。
天穹被撕得粉碎，滞缓的时空轰然地破碎，一道道碎掉的法则，肆意割裂着蔓延的黑暗，轰撞在少女身上，她吐出一口金辉萦绕的血，身形，撞破星空的界限，被重重的抛出。
“大小姐！”
黑暗的星空被撕裂，重新能看见夜穹上的星与月，已经显得清冷的寒霜。在外界，不过滞缓的一瞬间。伊格特一把将她抱起。
“唔，没事……”
薇拉菲娅轻轻接过少年伸来的手，勉强地说。
强行地承载住法则破碎的反噬、乃至，黑暗星空的冲击，对薇拉菲娅而言，没有神力的情况下，即使是女神之躯，也相当难承受。
——但是，阿尔科雷亚，并没有向她攻击。甚至，主动收敛着几分力量。
扶着伊格特的手臂，薇拉菲娅有些艰难的站起，金色的眸光，看着洒落在身旁，星空的光芒，与冰蓝的霜雪。
不过，不用法则，向星空攻击，没有神力的她，绝对不能将那片星空击破……
等等。
她的目光重重一缩，然后，十分惊骇地抬起。
阿尔科雷亚依然握着黑暗的剑，向着她走来：
“星空，和寒灾……您说的，却是不错。二十年前，代表毁灭的星空之神，在圣剑之下身陨。同时，二十年前，寒灾之神，在这片大陆上苏醒，令灾厄吞噬大地。”
在骑士的身后，黑暗的星空，不断地蔓延，仿佛枯萎的世界，毁灭、与死寂，不断地涌动，然而，一层层霜白的冰晶不断凝结。

chapter 180 冰霜再临
急匆匆赶来、接住少女娇躯的，不只是伊格特一人。
包括奥菲莉丝、和茜莉丝等人，她们感受到荡漾蔓延在空气中的寒冷，不可置信、惊诧地抬头，看见骑士从黑暗中走出。
然而，枯萎的黑色星空，在身后蔓延，更是，结成一片片苍白的冰晶。
“这、这是，寒灾？”
微微发着颤的声音，从茜莉丝口中发出。她纤细的手掩着红唇，精致的面庞，陡然变得苍白，那一双浅金色的眸中，难以置信、盈满着恐惧。
远远超过物质程度的冰晶，蔓延在黑暗之中。
它肆意剥夺着世界之中的力量，霜白的色彩，源源不断地凝聚，撕咬吞噬着天空、与大地，短短一瞬间，冰霜的涡旋之中，寒冰刺骨、却令人畏惧，而胆颤的气息，笼罩在天地之上。
天空之上荡漾着一层层冰霜的浪潮。寒冷的冰，化成了日与月，一层层刺目的辉光洒落在地，祂将光芒释放，即使寒夜，彷如耀眼的白昼。
剔透的光华纷纷轻洒浇落在世界的每一个角落，时间、与空间的痕迹，被镶上一层晶莹的霜白。
仿佛，整个世界，乃至星辰与虚空，都在霜冰之中凝结，亘古化为一瞬，而迎接着那最初新生，却永恒不朽的伟大存在。
“这、这……”
一缕缕寒冷的霜雾蔓延而来。并没有像寒灾中的冰雪吞噬生机，然而，茜莉丝却感到更深的极寒、和危险。
不仅仅她，幸存下的骑士、教士们，笑容，在面庞上凝聚，都难以置信、而惶恐地望去。
“寒神、霍尔德尔，不是已经降临了，被卡丝莱忒小姐阻挡着的吗。那，这个，又是什么？”
纤细的指尖紧紧抓着细嫩的肌肤，但是即使是剧烈的疼痛，也难以阻挡，蔓延在心中的寒冷、和恐惧，茜莉丝浅金色的眸瞳几乎难以维持睹望。
这，与冰封的维纳什城中，北风魔女抵挡着降临寒霜的光景并不相同，然而，在所有人眼中，却没有任何区别。
一尊伟大、而神圣的存在，正在其中苏醒，将祂的目光，淡漠地注目着这片冰霜蔓延的大地。甚至，威势、和肆意涌动的冰霜法则，远远胜过冰封之城中的神祇。
仿佛祂才是真正的寒冰之神！
“薇儿，伊格特！”
仅仅转瞬间，眼前已经被冰蓝苍白的霜冰填满，奥菲莉丝忽然害怕地大喊了一声，手指紧紧抓着长枪，举起的枪刃，朝着面前笼罩的冰雾狠狠刺下！
足以摧毁一座城墙的枪击，仅仅，荡漾着一抹微不足道的涟漪。
“不，并不仅仅是寒灾……”
小脑袋轻轻靠着伊格特的肩膀，薇拉菲娅一点点抬起的精致的睫羽，望着呼啸在她眼中，在神祇遥远的声音之中，苍蓝一片的法则碎片。
他们的身边已经是一片苍茫的白色。这是被冰霜法则笼罩之后，在眼睛之中表现出的表象。
她的金眸注视着。不仅仅远处的黑暗骑士、与他身躯无垠的黑暗星空，冰霜的色彩同样倒映在阿尔科雷亚的身躯上，星空、与寒冰，仿佛融为一体。
薇拉菲娅能够感受得更清楚，弥漫的寒霜，不仅仅拥有着低温，同样，毁灭、仿佛撕裂万物的狰狞气息，毫无保留地展现在她的眼中。
“二十年前，迪萨克斯，在兰卡斯特剑下陨落。同时，艾尔大陆，掀起了寒霜的风暴，难怪……”
薇拉菲娅轻轻一笑。阿尔科雷亚亲口说出，当然不会是巧合。
难怪，她一直都有着一种感觉……阿尔科雷亚身躯之中的确流淌着毁灭之种一般，星神的力量，然而却并无在黎琛所见，陈旧与腐朽的气息。
二十年前，降临的毁灭星神，在圣剑之下陨落，其中，大半的身躯、与力量，被兰卡斯特用世界的背面封印……残余的，坠落在地面。
其中，“毁灭之种”收集了祂的力量，用以反抗兰卡斯特的统治……然而更多的，确实坠落在艾尔大陆，与尚未诞生的寒神融合，掀起了冰霜的灾厄！
——而不知道是什么时间，阿尔科雷亚同样来到了这片大陆，并且，得到了星神的力量。
“难怪，本小姐总是感觉……被卡丝莱忒挡住的霍尔德尔，明明，是用整座城市的力量献祭降临的，却，损耗了这么多，原来，真正的力量，是准备在这里降临。”
同样在这一瞬间。薇拉菲娅仿佛感到卡丝莱忒惊诧地抬起霜蓝的瞳，灰色的乌鸦，扑入风暴，倾泻的冰霜却顷刻间崩溃瓦解。
“薇儿，这，才是真正的寒神？”
伊格特轻轻抱着少女。霜白的冰，蔓延在身上，他用力抬起着眼睛，四周，法则的波动惊涌如啸，一尊伟大的存在正在跨越时间的限制，真正显露属于祂恢弘的力量。
少年的手紧紧按着胸膛，暗红的星核碎片，在颤抖挣扎，释放着炽亮的光芒。在黎琛，他用圣剑斩落过迪萨克斯的身躯，兰卡斯特将祂坠落的星核碎片交给了自己。
一抹纤白的指尖，轻轻按在他的手掌。能够感觉到属于少女、温暖，而柔嫩的触感，颤动的星核，短暂地平息。
薇拉菲娅仰起了面颊，另一只手，将嘴角的血迹擦拭。并不像其他，被金属冰封冻结的事物，她的血，依然带着温暖的触感。
但是，她明白，在一尊神的力量前，她、抑或是身旁的少年，没有任何的区别。
整个世界冰霜的力量、乃至一座城市的献祭，在眼前凝聚。
一尊神祇正在降临在她的面前……甚至，都没有阻挡的意义，在她的眼中不过是短促的一瞬，却足以是无限长的时间，足够那一尊神，将祂的身躯，落入这片世界。
这个时候，薇拉菲娅反而明白了许多，之前疑惑的地方。
为什么，寒神，不过初生的神祇，却能用那一个教士的因果，将她锁定；为什么，卡丝莱忒的话语，寒灾降临的最初时刻，寒神，是意图将她吞噬，却在之后放弃了这样的企图……
薇拉菲娅又想到了之前的猜测。
从一开始，在维纳什城中，眼前的神祇，就没有准备的降临，卡丝莱忒的判断并不对，冰霜之心，并不是祂的真正所求。
但，祂真正想要的……
纤细的指尖，不禁紧紧一抓细嫩肌肤。薇拉菲娅用力地扬起头，望着冰霜与星空之后，仿佛，距离再次被拉近的黑暗骑士：
“那么，阿尔科雷亚，你告诉我：寒神，就是迪萨克斯？”

chapter 181 犹豫和决断
“迪萨克斯？不，您应该清楚……祂，仅仅只是寒霜之神而已。”
迪萨克斯是星空之神中毁灭的主宰，祂被圣剑斩灭之后，坠落的部分身躯，融入于正在诞生之中的寒霜之神。
或许，祂拥有着迪萨克斯的部分记忆、与力量，被祂的执念影响，甚至完全可以称呼祂为“迪萨克斯”，然而，这一位全新的神祇，却并不是来自星空的异神。
祂的本质，是作为寒冰的神祇。
薇拉菲娅抬起眼睛。冰霜的风，在她的眼前凝结。她甚至都能感觉到一阵压抑，这并不是力量抑或物质，而是，灵魂与意志上的压迫。
上位的存在，存在着凡俗难以企及的威势。
薇拉菲娅并没有解开神力的封印，但，依然是女神的意志、与神魂，能够让她感到压迫的，唯有一位同样强大的神祇。
“伊格特，还在祂降临的范畴中，但，不解开神力，我没办法替他承担……”
她微微咬牙，目光，勉强地侧过望去。不过，有些出乎她的意料，少年，只是显得有些艰难垂着面庞，却并没有想象中的，被神祇的威压难以动弹。
薇拉菲娅稍稍愣了一下，美眸中闪过一丝不可思议。
这家伙，就算，是经过了火焰的试炼，在正面，也没可能抵挡一位真正神祇的威压……难道，是因为安德度因？
但是，时间，并不容许薇拉菲娅再多遐想。
冰霜的光芒，愈加的浓烈，甚至堪称是刺眼。而随着寒冰的凝聚，寒神降临的趋势，已经发出阻止。
整片冰霜的世界彷如寒冰神域，浓郁的威压，代表着，这一位神祇的睹视。
“砰”的一声，伊格特单膝半跪在地上，面庞上肉眼可见地蔓上一抹痛苦，却紧紧咬着牙。少年的手掌紧紧支撑着低，鲜血，从裂开的皮肤中溢出。
四周犹如霜洗。弥丝特汀之杖上点亮的光芒，勉强的抵挡霜寒。
“伊格特……”
低下的金眸望着少年，薇拉菲娅心中，出现了一丝难受、和愤怒。她想要抓住少年，和他一起承受。
冰霜的法则碎片触碰在玉琢无暇的精美指尖，纤白的手，却轻轻的一滞。
“但，如果，不解开神力，仅仅我，没有办法抵挡这样的冰霜。但、但……”
金眸的目光，轻轻地一颤。她望着自己的小手，纤白细腻的肌肤下，却仿佛能够看见一抹瑰丽的绯红。
神力……是赫拉菲尔的力量。如果、如果，真的使用……
忽然，她的小手颤了一下。艺术品般精致的玉手，被少年勉强拿起的右手，轻轻地拉住，小心翼翼地包裹住。
被冰霜侵蚀，少年的手，显得有些粗糙、和冰冷，但是，轻轻包裹着，却能够感觉到一丝暖意。
薇拉菲娅惊诧地侧过脸。
“薇儿，之前，可是答应过我……无论如何，都不会用，那样的力量了。”
轻轻牵着女孩的柔荑小手，伊格特缓缓地从地上站了起来，神祇的威压，在他的身躯中，令骨骼响动，仿佛一次次压断粉碎，又重新愈合。
伊格特面庞上依稀能够看见痛楚，却依旧对着少女轻轻露出笑容。
“但是，这是一位神的力量，如果我——”
伊格特摇头的动作，打断了少女的话。
他知道，少女心中的犹豫。但，这是他的女孩，喜欢自己的表现。所以，并不畏惧死亡的她，心里，才会顾忌，才会难以割舍。
不过，并不像是薇拉菲娅，对伊格特来说，这是一点都不难决断的事情。
当然，如果，薇拉菲娅在心中这样的犹豫……是伊格特绝对不能接受的。他当然不愿意看见自己的女孩，成为一位，他陌生的人。
所以，就算知道身上的这个魔族不怀好意，将力量借予自己，心中多半妄想夺取他的身躯。
面庞上略微的一笑。这一次，伊格特并没有征求少女的意见，将少女纤细的柔荑轻轻一拉，纤细而美丽的娇躯，踉跄地被拽到了身后。
嗯，身娇体柔的大小姐，当然只用轻轻一拉，就会被拉动。而且，没有魔力的她，也挣扎不开轻轻施加的魔力屏障。
“伊格特，你这笨蛋！”
身后传来少女气急败坏的声音。
少女一定是忽然发现，她的火焰权能，短暂地滞碍了一瞬间。这当然是自己，作为她的神选，使用，来源于属于薇拉菲娅法则的魔力，借助真视之眼，短暂阻碍了法则的运转。
就算她是女神，至少，短时间里，不可能轻易化解……
面庞上少有地露出一丝轻松的表情，伊格特强忍忍着，没有回头去看，一丝丝灰色幽暗的雾气在他的身上冒起，朝着寒霜走去。
“死亡、而幽寂，这样的力量……并不陌生。难道，是来源于，魔界的四天王，其中的死亡之翼？”
阿尔科雷亚发出了声音。伊格特对视着他，隐约可以判断，对面的黑暗骑士，是自己的大小姐，曾经的故人。
“不过，你是她的神选，竟然，打算借助一位魔族的力量？”
伊格特身上灰黑的雾气，形成了安德度因的形态：“阿尔科雷亚，本座记得曾经见过你。但，你都堕落成异神的仆从，还能去指责别人？”
听见安德度因刻薄尖细、而显得嘲讽的声音。黑暗的骑士摇头：“仆从……是的。”
阿尔科雷亚抬起了头，看向着伊格特：“不过，你是打算，替她阻挡降临的神明吗。你似乎，很在意她……但，她竟然，也会喜欢上你？”
“……我喜欢她，大小姐，也愿意爱我。这有什么问题吗？”
伊格特说。灰色的雾气，覆盖在他的身上，伊格特拔出了颤动的终焉。
但是他知道，自己的敌人，并不是眼前的黑暗骑士，而是，在冰霜之中凝聚，降临的寒冰之神。
“大小姐曾经和我说过。寒冰的目标，并不是，她手中的寒冰心脏……但，如果你的神祇，想要她，我更不能接受。”
伊格特说，血肉，和骨折，在死亡的力量下，开始扭曲。这是安德度因的力量，却能够让他拥有更为强大的身躯，“而且，只是阻挡一位残缺的神而已。”
薇儿，一定也知道……即使是舍不得我，她应该也清楚，一定，不能让寒神用她的力量，来补全残缺。
所以，被我扰乱了火焰法则，一时片刻，不能解开神力封印的她，应该远远躲开才是。
伊格特被灰暗的死气，笼罩的面庞上，露出一丝笑容。
既然，这丫头还一直犹豫，那么，干脆自己替她做出了决定。就算，她并不愿意，也无法反对了。
——
其实，这一章是为了给男主洗的……（不过，确实感觉有点多余了）
ps:还有整整一万字没有写……杀了我吧。。
（说起来，这几章，没什么评论呀……还有人看到这里吗？）

chapter 182 另一位星神
寒冰的神域笼罩在四周，伊格特抬起头。这里，是寒神降临、霜冰力量汇聚的地方，无数的法则波动萦绕，被冻结的时间、与空间，安德度因全力也难以打破。
伊格特准备，在寒神降临的一瞬间，寒冰法则被尽数吸纳的时候，再将薇拉菲娅，用安德度因的力量撕裂空间传送走。
少年握紧着终焉，他忽视着身后少女生气的声音，身躯中，死亡神格的力量，源源不断地涌入四肢百骸。
但是，在星空、与寒霜的笼罩下，阿尔科雷亚却笑了一声。
冰蓝的光泽倒映在黑色的骑士铠上，他望着黑发的少年，说道：“你说的并没有错。寒神、或者说，迪萨克斯，的确残缺不全，在这里降临，是想要将祂补全。”
“冰霜之心……这是寒冰法则的凝聚，得到它，只会创造出一位纯粹的寒冰之神，却并不是作为星神残余的祂。这的确不是迪萨克斯降临的目的。”
对方所说出的话语，并没有超过伊格特的想象。
“但是，你为什么说，迪萨克斯想要的，会是在你身后的少女？”
难道，寒霜神祇降临，不是为了大小姐，不是为了夺取她的神格、和力量？
不仅仅是伊格特，连被他笼罩在魔力屏障之中，小拳头敲着玻璃般的帷幕，生气大喊着的薇拉菲娅，都不由地一愣，纤细睫羽被打湿，湿漉的金眸微微睁大，不可思议地抬了起来。
她之前有些判断。但是，知道对方的所求，并不是自己手中的寒冰心脏后，剩下的可能，就只有她自己了。
但是，阿尔科雷亚却突然说，寒神的企图，并不是她？
“女神殿下……的确，以您尊贵的身份，以及，那火焰的位格，即使任何一位神明，都不会对您心生窥觊。”
“但，正因为，您是火焰的女神，即使没有神力，只是法则的掩盖，谁有能确切地找到您——即使，是如今的寒神，只是拥有迪萨克斯部分本源的祂，同样难以做到。”
薇拉菲娅小手搭在魔力的帷幕上，缓缓地滑落。她的金眸颤了一下。
是的，这，薇拉菲娅之前，就和伊格特谈论过。
寒冰的心脏被卡丝莱忒封印了，自己、包括其他人，薇拉菲娅也有注意，没有沾染任何的烙印，但是，为什么，还是被阿尔科雷亚找到？
或者，是一个，被她疏忽了的事物……？
“阿尔科雷亚，你在说什么！”
伊格特忽然大声喊道。
黑暗骑士的目光扫过：“我说过。在你们面前降临的寒灾之神，是二十年，陨落的迪萨克斯……祂因为圣剑而残缺，即使女神的神格，怎么能让他完整？”
“能将祂补全的，自然，只有同为星空之神的存在。”
星空之神？
伊格特眼瞳微微一缩。他忽然感觉到，自己，仿佛，快要接触到了真相。
“不知你们是否知道，当初，降临在这片世界的星空之神，并不只是迪萨克斯一人。而祂与兰卡斯特相战时，是因为背叛而陨落。”
伊格特想起曾经兰卡斯特身旁的黑袍女巫。她化名为凯娜，却是编织命运之网的星神……二十年，因为她的助力，让兰卡斯特得以战胜迪萨克斯。
而同样，在半年前，黎琛之夜，也是这一位命运的星神，背叛了这一位圣剑的国王。
“然而，那场战争之中，背叛的，不仅仅只是「命运」，陨落的，同样不仅仅是「毁灭」。”
“你是说——”
难道，来到这座世界的星空之神，不只是他们二人？
“二十年前，为了追逐永恒，三位星空的主神来到了这片世界。”
“其中，最为强大的，是作为‘毁灭’的主宰、同样最接近永恒的迪萨克斯，但是，在砥临这座世界后，他的同伴，为了各自的所求，联合拥有圣剑的兰卡斯特，将迪萨克斯斩落在星空。”
阿尔科雷亚甚至都没有注目降临的冰霜，仅仅，只是淡然地讲述。
“你说的背叛的星神，除了凯娜，他是谁……而陨落的，又是谁？”伊格特抬起头问。
骑士回答：“瑞尔洛提。”
小手用力扒着，薇拉菲娅紧紧贴着的小脸，有些发白。阿尔科雷亚仅仅只是说了一个名字……她仿佛感觉到了什么，抬起了面庞，大声地问道：
“瑞尔洛提……他是什么？”
“他是「真实」。”
阿尔科雷亚平淡的说。
仿佛大锤，重重敲在她的胸脯上。几乎喘不过气，薇拉菲娅神色慌乱，下意识地挪动，看见不远处少年握剑的重重地颤了一下。
真名为「真实」的星神……薇拉菲娅本能般的想到，她的少年，拥有的，连她都有些看不穿的「真实之眼」。
“那场战争中，三位星神，选择了不同的道路，追逐着他们的永恒。其中的「命运」，选择拥有圣剑的兰卡斯特，将「毁灭」弑杀。”
“然而，名为「真实」的瑞洛尔提，却选择主动身死在圣剑之下。”
阿尔科雷亚的目光，一点一点的落在垂着面庞的伊格特身上，“也许，这一位神秘的星空之神，自我选择的毁灭，是选择，将他的本源，与权能彻底地融入了这个世界。”
尽管，阿尔科雷亚并没有真正的说出最后的话语，但是，任何人，都知道他的所指。
——星神的本源、和权能，在这片世界中，诞生为一位人类。
“难怪，我，是父亲的后裔……在遇见大小姐、甚至吞噬魔王之心前，却难以容纳这个世界的元素、与力量。”
伊格特低下了面庞。
骑士的话，仅仅只是讲述，并没有任何的依据。但是，伊格特却本能地感觉，对方，说的，是事实。
“嘿嘿，原来如此……本座总是感觉，你的精神、和灵魂，有些诡异，没想到，竟然是一尊星空之神的手笔。”
安德度因显得阴森的笑声出现耳畔。但是，伊格特却没有回答的意愿。
并不是，因为心中的迷茫，或者，是隐隐卷进一个阴谋中，而产生的愤怒，而是，一种，仿佛将他的心脏撕咬成碎片的内疚。
“迪萨克斯，是因为我来的……甚至，冰洋上，那只海中的巨兽，也是因为我。是我，让大小姐，让薇儿，陷入这样的危险。”
明明，是说要保护她……但，却是你，给她带来了危险，带来灾难……

chapter 183 刹那嫣然（上）

明明，是说要保护她……但，却是你，给她带来了危险，带来而来灾难……
　　伊格特心中生出了一丝惶恐。他不敢再去看少女的面庞，害怕，她的眼中，会现抱怨、和怨恨。
　　但是，伊格特，还是缓缓地侧过面庞。
　　视线中，那美好而柔软的女孩，用力拍打着晶化的魔力屏障，甚至，拿着弥丝特汀之杖，用力地砸着，绝美无暇的面庞惊慌失措，她的金眸慌乱，大声喊着他的名字。
　　“伊格特，你快，放本小姐出来！寒神，快要降临了，我可以帮你的——唔，至少，让我和你站在一起……”
　　“小子，你是在担心她吗？”
　　安德度因玩味的笑声响起，“不过，寒神，的目标反而是你。这个女人，竟然还放心不下你……嘿嘿，她竟然真的爱着你。”
　　伊格特重新回过面庞。任凭少女再如何惊慌失措地喊叫，像是刀子般割在心上，却铁石心肠。
　　并不是伊格特畏惧那份愧疚，而是，他害怕再次看见少女的面庞，看见她对自己的担心、在意，自己反而会流出眼泪。
　　“大小姐的爱……我很幸运。”
　　伊格特说，“但，我发誓，会守护她。不过，这反而，更应该是我的责任。”
　　既然是这样，又怎么让他的女孩承担？
　　天空一声轰隆。仿佛整个世界都在摇晃，冰蓝的霜冰，将它的光芒，尽数渲染在大地上，一尊难以企及尊崇的庞大意志，真正在呼啸的风暴中，来到这片世界。
　　伊格特依稀看见一只寒冰凝聚的硕大眼瞳。其中，一半，是淡薄与凛然，而另一半，是疯狂、与憎恨交织，令人畏惧的混乱。
　　——像是少女所说的，寒神已经降临。
　　冰蓝的光芒洒在面前。伊格特抬起头。
　　“安德度因，按我们之前说的，将你的力量，完全给我吧。”
　　“嘿嘿，面对一位神祇，竟然被你拉着冒这样的风险……不过，就算本座不做什么，你也会可能被我的意志吞噬。”
　　黑色的骨骸虚影，发出令人骇然的森森声音，阴森鬼火的眼睛落在他的身上，“不过，就算是这样，我会留你一半的意识。”
　　声音落下，死亡的力量毫无保留地涌入了伊格特的身躯。心脏重重地一颤，随后静滞，来自死亡深处的力量，肆意地改变着他的血肉、身躯。
　　伊格特手掌抓在灰雾蔓延的终焉上。
　　神祇降临的瞬间，四周，浓郁的寒霜，纷纷作为祂的血肉、力量，冰霜的涡旋，宛如巨口鲸吞而入，凝结着时空的寒冰神域在力量的涌动中出现裂痕。
　　阻挡着的魔力帷幕上，忽然，开始自行的崩溃瓦解。薇拉菲娅一愣，却忽然看见，破碎的魔力，被死亡黑焰点燃，力量，扭曲着空间，将寒冰凝固的虚空强行撕裂！
　　“伊格特，你在做什么，是想，丢掉我吗？”
　　仿佛是气急败坏的声音，像是质问，却隐约传来一缕呜咽的抽泣声。薇拉菲娅捂着发疼的胸口，见到少年，并没有理会自己，又着急的抬起了面庞：
　　“安德度因，你要是敢帮他，我饶不了你！”
　　流光将虚空撕成了粉碎，将少女愤怒的声音淹没。
　　伊格特的手掌轻轻颤了一下，却紧紧握在终焉上。他沉默地抬起面庞，身躯，骨骼颤抖地作响，弥漫上一层厚厚的白霜。
　　即使死亡黑焰都不能融化。
　　寒冰呼啸在他的面前，仿佛神明的怒啸，嘲讽，憎恨，然而更多的，却是贪婪！
　　寒霜之后的神祇，发出狰狞的笑声。
　　“你想吞噬我……但，我还想，再见到大小姐。”
　　他只是这么回答，举起的剑上，无尽的死亡缭绕，劈入降临的冰霜之中！
　　——
　　寒冰的风暴呼啸在苍白的大地。天空被撕的粉碎，空间的碎片，将她的长袍撕开，在娇嫩洁白的肌肤上，切割出令人心疼的伤口。
　　少女单薄的身躯摇摇欲坠，仿佛只用轻轻的一缕风，就将要被吹走。但是，她用着贝齿紧紧咬着唇，尝试着，重新在霜雪之中爬起。
　　“唔，这个笨蛋……就这么想，丢下大小姐吗？”
　　原本，还是生气大喊着的她，呜呜地抽噎了起来，金眸中溢出的泪水沿着瓷白的肌肤滑落，滴在地上，将洁白的雪融化。
　　薇拉菲娅勉强地扬起脑袋，莹玉洁白的细柔柔荑，触碰在寒霜的落雪上，彻骨的寒意，几乎让她失去知觉，一片痛蚀的麻木。
　　冰冷的风扑打在她纤弱的娇躯上。她紧咬着银牙，目光，不由一侧。纤细玉腕上，精致的水晶手镯，已经难以承受霜神降临的严寒，丝丝的裂痕蔓延。
　　这，是伊格特曾经送给她的礼物。是想要，让她不会被冰霜打扰……
　　她用力挽住手腕。眼前，依旧是一片苍茫霜白，寒神降临的异象，将黑夜化成白昼、方圆千里，乃至整个大陆都可以惊骇地看见。
　　尽管，薇拉菲娅并不能真切地看见寒神的真身。但，祂的生生怒啸，却落在了她的耳中。
　　是呀，伊格特……想要将她传送到冰霜难以触及的地方，但，这个笨蛋，不过是借用着安德度因的力量，能够突破冰霜法则，就已经十分困难了，不过将她仅仅送到十多里外的一片原野。
　　伊格特，是想让她逃走。她是火焰的女神，即使，法则，被那个混蛋扰乱了，想要逃脱，一位被拖住神祇的睹视，并不困难。
　　但是……
　　眼泪止不住地从脸庞落下。
　　仿佛能够看见冰霜的刃锋，轻易撕开他的胸膛，枯萎、与毁灭的力量，肆意地璀璨，却强行在灰暗的死亡力量中愈合重生。
　　是啊，就算，那个笨蛋真的是瑞尔洛提，但，他的凭借，不过依然是安德度因、与那死亡的神格。
　　不会超过半神级的力量，面对一位真正的神祇，就算只是阻拦，也是艰难无比。
　　甚至，并不需要多久，就将陨落在冰霜之中。
　　“笨蛋。”
　　她忽然轻轻地念了一声，纤细的手，擦拭着脸庞上的泪水。少女精致无暇的面颊，微微的挑起，金丝被霜风吹动，显得唯美的莞尔间，露出一丝凄然。
　　笨蛋，难道，你以为……就只有你，会爱我？难道，觉得，这样，就会让大小姐内疚，然后，就不会憎恨你？
　　她一点一点地站起，娇稚的唇角，轻轻翘了起来。
　　一个笨蛋而已……凭什么，为大小姐做出决定。
chapter 184 刹那嫣然（下）
她轻轻仰着脸，寒冰的风，像是尖锐的刀刃般切割着，相隔数十里，相距黑夜，仍然能够感觉到寒冰神祇宛如太阳一般的耀眼威势。
但是冰霜却在她的面前融化。
薇拉菲娅注视着的目光，一直落在寒霜之中，那一抹死亡黑气中显得狰狞、却熟悉的身躯上。
冰霜化成剑刃，短短的一瞬间，他的身躯被切断斩碎，打爆了无数次，尖锐的骨骸刺破了胸膛，但是，却坚持地抵挡在蔓延的冰霜之前。
甚至都能听见寒神愤怒的咆哮。
“这个家伙，自己逞能，把自己，弄得这么狼狈……”
一丝轻轻的声音，从薇拉菲娅唇瓣边发了出来。她的目光凝望着，不曾挪动丝毫，嘴角，却轻轻挑起，仿佛在轻轻的笑着。
这样伤，就算，是在死亡的力量下，也会很疼吧……但，大小姐，也会心疼的。
精致的睫羽，轻轻眨下，将湿润的金眸覆盖。纤玉洁白的柔荑小手交握在了一起，在她手中，弥丝特汀之杖，点亮了丝许的火光。
伊格特为了避免少女解开神力的封印，将她的火焰法则扰乱，但，此刻，薇拉菲娅，竟然重新在权杖上点亮出熠熠的星火。
尽管，并不那么华丽与恢弘，在涌动的冰霜之潮中，像是一缕微不足道的火星。然而，却没有任何寒冰的碎片，能够企及在她身前的一缕半寸。
她的衣裙飘动，细微的火光照亮少女精致的面庞。犹如瑰丽的萤火，在雪白之中，点亮出一丝暖色，令那本就绝丽无暇的姿容，显得明媚动人。
犹如茫茫雪夜中亮起的一抹火。
纤细的睫毛，被轻轻地撑开。在熔星璀璨般的金色眸瞳中，依稀可见泪水的痕迹，点亮在火光之中。
“这个笨蛋，竟然，用我交给他的力量，来，扰乱本小姐的法则。竟然，还被这家伙做到了……但，笨蛋伊格特，他，也不愿意多想想，他的大小姐，是这么容易，就可以对付的吗？”
明明是嗔怪羞恼的话语，被少女轻轻的念出，蕴含着无限的柔情。
仿佛，是一对恋人般，耳语厮磨着那柔软的情絮。
手心轻轻握紧，弥丝特汀之杖，在半空划动。一抹耀金的光芒点燃在茫茫白雪之中。
少女的法则，的确是被伊格特扰乱。但，在寒冰神域中的法则力量被寒神尽数吸纳、伊格特将她传送的时候，借助弥丝特汀之杖，薇拉菲亚稳定了被他扰乱的部分。
直到刚才，薇拉菲亚已经重新掌握了属于她的法则。
至于…她的选择，自然，也并不需要任何的犹豫。
轻柔地莞尔无声地抬起，她的目光，落在手中纤长的长杖上。一种，连薇拉菲娅都有些难以理解的纹路，在火焰的光芒下微微闪动着。
“弥丝特汀之杖，卡丝莱特说，它，是生之权杖……”
指尖摩挲着，薇拉菲娅在心中，忽然感到了一丝微微的不甘。她冒着危险，停留在维纳什城，是为了借用到这一个权杖，能够，压制在她的身躯之中复苏的火焰。
既然，能够用这把法杖点燃自己的法则，说明，这样的做法，并不是毫无可能。
但是……
娇稚的唇瓣，只是轻轻抿着，少女的指尖握紧了分毫。她的目光凝望着，焰光在长杖上逐渐地亮起。
选择火焰，意味着什么，薇拉菲娅心中一清二楚。
半个月前，在那天月夜，和伊格特亲腻的最后一刻，她，心中忽然出现了畏惧……那是因为，在她的血液中，苏醒的火焰，仅仅只有表面可以掩盖。
那个时候，薇拉菲娅就知道，即使，没有任何的意外，赫拉菲尔……真正的火焰女神，距离苏醒，已经并不遥远了。
她并不想让少年承担着，属于她的责任……并且，因为更多的牵挂，为她的离去而伤心。
火焰的力量已经在血液中彭拜。
她的金眸轻轻地抬起，璀璨热烈的火焰，在其中燃烧着……即使，只是目光的轻睹，笼罩的寒冰元素畏惧地发出尖鸣，然后再火焰中融化。
在冰霜之前站立的，是一位火焰的神祇。
“神祇……”
嘴角轻轻地抹上笑容。并不陌生的力量，凝聚在手，她有些生疏地弯动着手指。
精致的睫羽轻轻地一眨，温热的泪水，沿着瓷白的肌肤滑下。
她真的不甘心……她真的想要作为薇拉菲娅，成为，一位真正的女孩子，能够拥有，静谧、而甜美的生活。
她真的想，能够，和她爱着的人，他拥抱着，能够向他撒娇、在他面前害羞，被他关心和在意……真的想，在惶恐、和期待的情绪中，羞红着脸颊，将自己，作为女孩子的第一次，交给她爱的人……
这，是在向兰卡斯特复仇后，少女心中唯一的执念，和唯一想要得到的未来。
所以，卡丝莱忒才会说，她，拒绝着属于她自己、火焰的力量。
“但，如果没有他们……没有伊格特，没有小菲，没有这些会关心你、爱你的人，作为了女孩子，又有什么意义呢？”
哪怕，这会让她失去自我。也许，他们，在自己眼中，会成为陌生的人……
她没有再选择。火焰，从血液深处燃起。
眼泪，被火焰蒸干，动人的莞尔在少女玉颊间倩然绽放。她静静地抬起眼睛，任由熟悉、而带着一丝陌生的神力，涌现在她的手。
红焰斩动，一霎嫣然盛放，染尽长空。
倩巧的莲步轻轻地落下。火焰的女神所临之处，冰雪融化为春。
——
伊格特勉强伸出剑抵挡着冰霜的神祇。
神明的威势，仿佛无穷无尽，短短十几分钟的时间里，他已经承载了难以计算的致命伤势，即使，来着安德度因死亡的力量，也几乎尽数被冻结。
如果不是随着冰霜一同赶到的卡丝莱忒，恐怕，他早已经陨落。
即使这样，伊格特、包括奥菲莉丝等人，也仅仅只是勉力支撑着。
“卡丝莱忒小姐……”
伊格特注目在抵挡着冰霜的霜发魔女。她的面庞苍白，嘴角，一缕缕冰霜法则浸染的血液落在。
尽管，卡丝莱忒是寒神的半面，却没有任何一丝的力量。面对着真正降临的寒霜之神，境况，甚至比伊格特还糟糕。
“但是，至少，薇儿——”
伊格特手掌用力地握紧着长剑，目中，闪过一丝坚定。
能够让他的少女……安然无恙，这，是他唯一的执念。就算，这将要付出生命的代价。

chapter 185 火焰女神
忽然伊格特的眼瞳重重地一缩，举起抵挡寒霜的长剑一颤，不可置信地扭过头。
“小子，你想干什么！”
安德度因怒喊。
在伊格特愣神的一瞬，寒冰之神肆意的大笑，暴风狂雪涌动，一道道霜冰凝成神剑，将终焉撞开，体表激发的死亡黑气纷纷凋零冻结，坠落在地上。
仿佛下一刻，寒神法则化成的长剑，将要刺穿他的心脏。这样的伤势，即使曾经作为不朽的安德度因，也难以承受！
但是伊格特仿佛没有感觉一般。他的眼睛睁的很大，湛蓝之中，充满着难以置信的震惊、和不解。
他感到一丝熟悉、此刻，却令他害怕的温暖。
“轰！”
法则惊啸犹如贯空的冰霜长河，寒冰的神剑刺下，却在刹然之间戛然而止。
直到冰霜法则的神剑上，一丝清脆的碎裂声音轻轻地发出，才揭示了时间的流逝。
一抹纤细的火焰阻挡在冰霜之前。让寒神吗没有能够对少年刺下最终的一剑。
奢侈、而华美的火焰光泽，在冰霜上折射，刺入了他的眼睛。
伊格特不敢闭上眼睛。寒冰被融化，腾腾的白气扑打在身上，模糊了眼睛。
纤细、而绝丽的身影，从茫茫的风雪中走出。她安静地行走在天空，一切的寒冷、与霜冰，尽皆被她点燃。
“薇儿！你怎么——”
火焰的光芒刺痛着伊格特的眼睛。他用力地睁开。
完美无瑕的女孩，依旧是那纤细、病弱到令人怜惜的娇怜身影，曦光般璀璨的金发微微吹起扬动。
她依旧是那一袭洁白的裙袍，蕾丝边的袜口与吊带的纯白长袜包裹着细润粉腿，莲幼的瑶足轻轻踩在圆头的花缀小皮鞋。
在往日，这，尽管是稍稍显得严肃的装作，却依旧衬托着少女的娇俏可爱。
但，她身上燃烧的火焰，并不是，那熟悉的，看似高贵而华丽，实际却如他的女孩般，俏丽而温暖的金色火焰，而是……一抹宛如红莲，鲜艳的灼绯红焰。
那仿佛是最为纯粹的火焰。
伊格特不敢再去看。
少女点燃着绯色的火焰，宛如是一颗太阳，光明与热量，肆意地在这冰封的雪夜里释放，耀眼、而尊崇得几乎让人难以注视。
“是她……”
卡丝莱忒被冰棱钉在天空上。她勉强挪动手，将冰雪消散，擦拭这嘴角的血迹，霜色的眼睛望着。
“薇儿！”奥菲莉丝了喊了一声。
看见了火焰融化着笼罩世界的寒冰，和从中走出的绝丽倩影，她先是惊喜了一下，精致的脸庞上，露出喜悦的表情。
但是，忽然又像是意识到了什么，冰龙少女刚刚洋溢出的笑容，凝固了。
一缕缕火焰的光芒，在少女的娇躯上展现。凡俗的裙袍、织物，被火焰燃烧，而随着她每一次迈出的莲步，华美的绯色烈焰，默无声息地编织着，将烈火的光芒倒映在整片天空。
精致的小高跟修衬着她的身姿，一丝丝绯色的火焰，仿佛丝绸编织，华丽而奢侈的礼裙一直落在纤细的玉润粉腿上，柔洁圆润的纤细双腿，仿佛倒映着辉光。
并没有任何勾人糜艳，仅仅只是彰显着她的华丽、与尊贵。
火焰安静地燃烧。
鎏金而灿日日焰的华贵金发，在礼裙间泻落，少女精致无暇的面庞，依旧如曾经般，微微残留着些许的稚嫩，然而，却没有任何人，再敢将她视为那曾经娇俏而精致的女孩。
“大小姐……”
伊格特僵悬着手掌，嘴唇发颤着喊了一声。
仿佛听见他的声音，女孩儿微微地侧过了面庞，那比起世界万物璀璨绚烂的金色眸瞳，却仅仅只是平淡的注视。
那样平淡、而疑惑的目光，似乎在好奇，少年为什么会突然叫她。
远远比寒神的法则，更为寒冷的霜冰，笼罩在心中。伊格特紧紧咬着牙，心中却如刀剐一般……仿佛，眼前的，不再是他所熟悉、所挚爱的少女。
“薇拉菲娅……火焰的女神！”
忽然天空掀起狂澜，每一缕落在的雪，回荡着寒神响彻天空的咆哮。整片霜雪再次扭曲，将黑夜绞城粉碎，化成冰雾，冰霜长河奔泻在大地与天空之间！
毁灭星神坠落残缺所化的寒霜之神，他依然残缺不全，在时间的长河中沉睡。现世的意志，仅仅依靠着本能。
无论，是用冰雪吞噬大地，降临真身、妄图将伊格特吞食，亦或是如今，对这位冒犯祂之领地的火焰女神，降下寒神的愤怒。
“薇儿！”
伊格特惊惧地喊出，本能般的，想要用身躯，为她挡住霜神的盛怒一击。
但是，冰霜长河坠落，寒霜的法则，将他的身躯冻结，一时之间，难以挣脱。
霜冰的风暴，仅仅只是吹动她一缕的金丝。
亦如是望向伊格特的疑惑，神明少女轻轻抬起了面庞，似乎，是在疑问，为什么，会这般蜉蝣撼树的愤怒。
弥丝特汀之杖，被她轻轻握在左手中。但是，少女并没有任何挥动的意愿。
绯色的火焰燃烧，她的玉手轻抬，触碰在那鲜艳灼红的瑰丽色彩上，指尖轻握，随后拔出。
“这是——”
伊格特眼睛收缩。少女拔出的剑，在火焰的神殿，他曾经见过。
传说之中，火焰的女神，曾经焚灭世界之树，代表着毁灭、与焚烧的火焰剑刃！
——那是，曾经被赫拉菲尔执掌，莱瓦汀之剑！
灼燃的焰光，倒映着少女无暇的肌肤，完美无缺、宛如艺术品般精致的面庞，仿佛更添了一分威严、与淡漠之感。
火焰长剑在她的手中拔出。即使，仅仅是那传说之剑，火焰凝聚的虚影，却有着令无数人骇然的威势。
仿佛，她正是手持毁灭之剑，用烈火、摧毁世界，以「毁灭」为名的女神。
寒冰长河坠下。
神明少女抬剑挥斩。
一线焰光将冰霜切断，寒冰法则的长河，被瞬间蒸发，璀璨的绯红火焰，犹如绯焰的蔷花，在穹空肆意燃烧，嫣然绽放.
“轰！”
寒冰之神发出惨痛的咆哮。斩断冰霜长河，火焰的剑刃，同样将天空中的霜雪融化，劈中祂的真身，无数寒霜的法则摧毁。

chapter 184 毁灭的火焰
神明少女玉手轻持着火焰的剑刃。并没有任何精妙的剑术，她仅仅只是平淡地挥斩，轻而易举地，令冰河融化。
剑光划过，绯焰的火光残留在半空，一片片白气腾起，即使是寒神拥有的寒冰神域，也不禁崩溃瓦解，劈斩出一道道恐怖的裂痕。
静谧的夜幕重新在剑光的痕迹下展现，静谧的月光洒落，被席卷的红焰吞噬。
“薇儿……绯红的火焰，还有那毁灭之剑，难道、并不是她，而是，赫拉菲尔？”
仅仅只是焰光之剑挥斩的波动，就几乎让伊格特难以承受。一阵阵烈火的波动冲击在身上，即使，安德度因的死亡魔力，也被轻易地点燃。
如果不是伊格特作为火焰的神选，并且，在赫拉菲尔的神殿之中经受过试炼，否者就算是余波，伊格特也很难承受。
“但，赫拉菲尔……火焰的神王，在传说中，并不是，这样淡漠的性格……而且，我刚刚呼喊了她，如果，真的是赫拉菲尔，为什么，会用疑惑的目光，望着我？”
目睹着烈焰点燃霜冰，与神明的少女，挥动着火焰剑刃，淡漠地斩断着霜神寒冰的，不仅仅是伊格特。
茫茫冰霜笼罩的范畴中，依然还存留着过半的人们。
残存的人们，本以为，这一位再度降临的寒神，会将他们彻底葬身在冰霜之中，却目睹了那惊艳绝伦的女神、与璀璨的烈焰。
灼燃的长剑焚灭冰霜，再次绝望之后，眼中，冒出庆幸和狂喜。
但是，像是茜莉丝、艾泽尔还有艾茵塞尔这些与薇拉菲娅更亲近的人，面庞，却露着担忧。奥菲莉丝更是焦急无比，霜蓝宝石般璀璨的大眼睛里，快要流出了眼泪。
缓缓地走来，卡丝莱忒仰望着眼中，更为璀璨、与华贵的女神殿下。那位尊贵的殿下，重新接受了，属于她自己的力量，但……
卡丝莱忒想起，曾经自己对少女的困惑。
她不由轻轻叹了一口气，抬起手，灰色的乌鸦飞起，空气中，溃散的寒冰法则重新凝聚，在她纤细的手中，化成冰霜的护盾，为地上的人类们抵挡着冰与火爆发的冲击。
冰霜在火焰下融化，即使是法则，也被蒸发城苍白的热气，被少女旋即挥斩的一剑，随后焚烧的烈火吞噬。
一线嫣红残留在穹空之上。少女神明剑上的红焰愈燃愈烈，辉映的光彩照耀在面庞上，她的目光仍旧清冷淡漠，但，娇躯之中，却愈发萦绕着漠然的「毁灭」意志。
灼绯的烈火肆意地燃烧，摧毁着任何触及之物。焚灭之火燃尽之后，即使世界的古树，也仅仅残留灰烬。
“嘿嘿，难怪，赫拉菲尔，这一位火焰女神，也是被称为‘毁灭’女神。这样毁灭般的烈火，恐怕，整个魔界中，也只有魔王陛下可以媲美。”
承受着火焰的高温，安德度因啧啧称奇地说，“不过，她的火焰，和你那小女友，并没有任何的相似。难道，这个女神，并不是她？”
“不。”
伊格特摇头，湛蓝双瞳始终落在女神的娇躯上，“她，就是薇儿……但，也不完全是她。”
伊格特曾经记得少女曾经对他讲述。赫拉菲尔，是世界诞生的第一缕火，在神祇战争的末期，她被圣剑重创，熄灭之前，重新，摘出了一缕的星火。
那一缕火焰……是薇拉菲娅，或者说，如今的火焰女神。
自己的大小姐，那位娇俏、而可爱的女孩，是洛特塞尔大人陨落之后，执念，在火焰中凝聚，诞生的少女。
她自称为“薇拉菲娅”，这是火焰女神的名讳，但，却并不是完全意义上的「薇拉菲娅」。
“一切火焰的力量，就算，是曾经的薇儿，来源，都是曾经的神王赫拉菲尔。薇儿，为了救我，将赫拉菲尔的神力，重新激活……所以，她的火焰，才会变成灼绯，拥有着毁灭的力量。”
薇拉菲娅是金色的火焰。那是因为之前，她的意志，独立在赫拉菲尔之外。
“大小姐，她的意志，在赫拉菲尔神力的压制下，被迫地沉睡了……但，赫拉菲尔，也没有完全的苏醒。眼前的她，并不是薇儿、或者赫拉菲尔，而是，纯粹的火焰女神。”
伊格特并不能，将自己爱的女孩，她的名字，诉诸在这一位女神身上。
一位纯粹的火焰女神……她，也是因为作为神明的权责而行动。但，她却来到了这里，用她的火焰，点燃冰霜……是因为，薇儿，她的执念吗？
心疼的感觉，像是刀般绞在心脏。
这个笨丫头……连这个时候，都还想着我吗？
——
火焰依然在苍穹上燃烧。吞噬着弥漫的寒霜。
红莲的高跟轻点落下，女神瑶足，鲜艳的红焰燃烧着，面对着挣扎的霜冰，少女神明神色清冷，玉手轻抬，再次提剑斩下。
烈火的光辉，将半壁天穹覆盖，
笼罩整个世界，无穷无尽的冰霜，在火焰的剑刃下被尽数蒸发。
甚至，冰霜的法则燃烧殆尽后，看见寒神的真身，如霜冰般莹洁的身躯，残留着不止一道烈火的剑痕。
“毁灭，火焰……但，我才是毁灭的主宰！”
寒冰的神祇咆哮着。他是被重创的伤势、以及，对少女火焰之中，令人畏惧的「毁灭」，而产生出的愤怒。
整座神祇的真身陡然拔起，冰霜涌动，化成了霜蓝的寒潮。
狂潮之中，寒冰神力，凝为冰蓝的大枪，而一抹抹漆黑、枯萎的色彩，在冰霜之中流淌，散发着冻结万物、寂灭般的恐怖波动！
少女神明漠然的注视，仿佛渲染绯红的金眸中，都萦绕着“毁灭”的痕迹。
长剑在她手中抬起，艳丽的绯红斩过，下一刻冰蓝的长枪崩溃，甚至弥漫的黑暗气息，都被火焰蒸发殆尽！
——
终于写完了……日万，太痛苦了。
其实，原本的计划，薇儿，和寒神的战斗一笔带过，最少写到婚礼的……没想到又磨了这么多……只能，再推一会了（太煎熬了）
PS：这一卷的内容所剩无多了，已经用不了多久就会结束。

chapter 185 斩断苍穹一角
绚丽的绯红之火肆意地在天穹点燃，少女神明莲足轻落，随着她的每一步，难以计数的冰霜、乃至黑夜的苍穹都被那瑰艳、却无比危险的火焰点燃。
即使是黑夜，相隔万里之外，被惊醒的人们，骇然、却惊喜地感受到那焚灭冰霜的高温、与烈焰，以及那一抹轻持神剑的瑰丽倩影。
在那火焰的神明之前，即使，是无数年、犹如噩梦的寒灾，也不禁溃散。
红焰的光影随着剑光的痕迹斩落，冰霜在剑影下消融，宛如嫣红蔷花绽放，红莲之火萦绕在少女身边，完美无暇的姿容，被渲染得更加华丽、而难以睹视。
被红焰之剑斩断的，不仅仅是寒霜之神寒冰的长枪，甚至，属于迪萨克斯的部分，毁灭、而枯朽的黑暗星空，同样摧枯拉朽，像是残破的画卷，被瑰丽的绯红之火肆意灼烧。
“这才是火焰的力量吗，难怪，洛特，会选择你……”
寒霜之神的力量不断地溃散。冰霜之后，阿尔科雷亚叹然称赞，但是，却任由地看着自己的神祇被点燃、冰雪焚化，腾起苍白的水汽。
融化霜风同样被高温蒸腾，吹来的灼风，撩动着少女金丝。少女神明面庞清冷，瑰丽的金眸之中鲜红之火灼燃着，萦绕着，火焰点燃、带来的“毁灭”。
整片冰霜的寒潮已经尽数被火焰点燃，甚至，自从寒灾降临，数十年不化的冰雪，开始消融。
冰霜之神被迫展现在了火焰之前。祂仍旧犹如天空般浩大，神力无穷无尽、足以冻结大海，但是，在火焰的剑刃下，却仅仅只能发出痛苦、而愤怒的咆哮。
“污秽的冰霜，应该，被焚烧。”
仅仅只是平淡地睹视，薇拉菲娅发出了平静的声音，却，仿佛是审判一般。
——
冰霜在苍穹狂舞、犹如怒涛大海，寒冰的神祇依然在挣扎怒啸，然而，火焰的剑刃，没有任何迟疑地落下，刺中祂的身躯，灼烧在寒冰本源之上。
尽管，只是和寒霜相战的余波，将整片世界的领域点燃，冰雪融化，而即使只是一丝蒸腾的白气，就足以将任何一位星辰轻易重创。
即使被安德度因力量加护的伊格特，也感觉煎熬，被迫退开了霜冰与火的战场。
但就算是这样，一道道火焰的热浪冲击在胸膛，甚至足够将一座城市化为冥土的死亡黑气，被轻易地蒸发。
仿佛真正的神之火焰灼烧在身上，在少年的面庞上，露出一丝痛楚之色。
“这才是……火焰女神的力量，真不愧曾经，诸神之中的神王，这样的力量，即使，那一天，真正与兰卡斯特相战，都不一定会落败吧？”
安德度因称赞道。伊格特动用着他的力量，因此，借着伊格特的眼睛，可以轻易地感知到火焰之中的场景。
寒冰神域依然笼罩在整片天空。然而此时，却仿佛化成了火焰的热土，红焰剑影一次次地斩断霜神的真身，霜冰神祇仅仅只能愤怒地狂吼。
烈火的神王，与污浊、而残缺不全，依靠着愤怒的本能甚至意志同样混乱的霜神，寒霜与烈火的胜负，从一开始没有任何的疑问。
然而寒霜甚至没有沾染到少女的裙角。
“薇儿……”
伊格特抬起面庞，仅仅，只是勉强地睹望着，艰难地发出一丝声音。他望着风华无双的少女神明，流露出一丝悲伤。
他的女孩，从一开始……就拥有这么强大的力量，却被她甘愿自封。但，为什么，会为了他，而重新解开呢？
仿佛纸绢撕裂的声响。璀璨的红焰火光，点燃在天穹之顶，仿佛无法承载，整片世界，冻结的日月星辰、天幕星空，开始破碎，甚至每一缕坠下的冰晶中，都点燃着绯色的烈火。
火雨坠下，少女神明欺身踏雪。霜神躯体中，冰霜的法则、涌出，化成剑刃，祂的手中，重新挥舞起枪戟，仿佛进行着殊死的搏杀。
然而冰霜甚至并没有触及到少女娇躯，无论是枪与剑，被点燃、然后融化。少女抬起灼焰的金眸，红莲神剑抬起而斩，瞬间，冰雪斩断、焚焰灼尽。
就连霜神的身躯，都在悲鸣的咆哮声中，被毁灭般的红焰一剑斩中，崩溃瓦解，被摧毁成无数的冰雪，被点燃的火焰融化。
坠落的冰霜犹如烈火流星。冰霜的神域崩溃，甚至连覆盖在四周的冰雪也为之消融。
薇拉菲娅立于半空，她忽然轻轻皱下眉。
一片星夜笼罩在穹空。
忽然，她重新伸出手，细柔纤净的指尖，握在了一线的星空上。
少女金眸毁灭的红焰耀动，指尖拉动。
星月洒下的光芒再度被吞噬。呈现在眼中，是一片黑暗枯寂，毁灭之中，冻结的霜冷暗河流淌的黑暗星空。
枯朽的星辰，仅仅只是注视，就让人感到刺入心弦的寒冷，枯朽与毁灭，在心中宛如黑暗的种子般滋生。
“难道，这才是，霜神的真身……被她斩灭的，是寒冰力量，凝结的化身？”
难以置信地看见火焰女神对视的星空，无数人的心中，冒出了相同的念头。
少女掀开帷幕的一瞬间，无数声尖啸响起，穿越着无尽的星河、与历史而来。
“黑暗、而污浊的异神……火焰，给予你毁灭，与净化。”
女神注视着眼前的星空，娇唇轻启，显得动听而梦幻、清冷的声音，遮盖住千万星辰的惊啸。
她的玉手抬起。红莲之剑在黑暗之中延长。
尖啸声更加刺耳，整个星空都在蠕动，污浊、与冰冷的的力量，涌出荡漾，意图阻止火焰之中毁灭的一剑。
“莱瓦汀”的长剑在焰光闪动之后落下。
“哧。”
一张薄薄的纸被撕开。星空、与寒霜之神，再次在烈火长剑下出现，但是不仅仅只是痛苦、与愤怒，露出更多的恐惧。
整片星空、与寒冰的神祇，拼命地蠕动身躯，想要在烈火的剑刃下逃脱。
红焰神剑从祂的身躯上一划过。
星空断灭，寒冰的神祇仓皇、而惊啸地远遁。
少女神明目光漠然地注视着逃窜的霜神。她的玉手中，轻攥着苍穹的一角。

chapter 186 想要，成为你的月亮（上）
霜冰，乃至一位神祇的伟力，在璀璨绚烂的烈焰之下，肆意的焚烧。
寒霜的神祇惨叫，冰霜、乃至黑暗的星空被绯红的烈焰肆意地焚烧。
薇拉菲娅仅仅只是注视，玉手轻攥着黑暗天穹的一角。这是黑暗星神污浊的领域。
但是，无尽的黑暗，在璀璨烈焰的灼烧之中，发出凄惨、而令人骇然的惨叫。漆黑的色彩，在火焰之中溃散，在少女神明的玉手之中，一抹寒霜霜的冰蓝之色，在火焰之中展现。
属于星神毁灭、与腐朽的黑暗意志溃散后，在少女手心中展现的，仅仅，是寒霜之神，冰霜的法则。
在她手中，漆黑、而腐朽的黑暗，被绯红的烈火肆意的焚烧着，一缕冰蓝被她轻握在手中。在黑暗燃尽之后，在她手中吗，是纯粹冰霜的本源。
少女并不知道为什么，会执念地斩断冰霜天穹的一角，而并非将那异端的神祇磨灭。
“是因为，她吗……？”
轻轻的语音，从火焰女神娇稚的唇瓣边轻轻发出。
纤细的指尖，轻轻握着寒霜。但她，轻轻地挪过目光，少女眼前仅仅只是残余着溃散的黑暗星空、与寒霜的风暴。
烈焰的权能肆意地焚烧着苍穹，空间，仿佛扭曲。即使是残留的冰霜也难以睹视。
寒神远遁之后，即使冰霜，在火焰之下融化。
在冰霜之后，漆黑的骑士展露在她的眼中。
“你……阿尔科雷亚？”
火焰之中的少女，仅仅发出了一声轻轻的声音。她抬起双眸，毁灭意志萦绕着她的目中，却安静地睹视着冰霜溃散之后漆黑萦绕着骑士。
漆黑的骑士同样抬起双眸对视着火焰之中的女神。他的身躯被炽烈的烈焰所点燃，灼烈的绯红烈火，肆意引燃着他的魔力、与身躯。
“果然……您还认识我。”
破灭的星空，与被点燃的冰霜之后，在少女注视的目光之中，他的身躯同样被绯色的烈火所引燃。
华丽、切萦绕着毁灭般意志的绯红烈焰之下，仅仅瞬息，阿尔科雷亚的身躯变被这炽烈的火焰所吞噬，足以轻易摧毁一座城市的魔力，在烈焰之下，被被轻易地融化。
但是，仿佛没有感到任何的痛楚，漆黑的骑士，仅仅抬起面庞，对视着火焰之后华丽而尊贵的女神身影：“果然，您还认识我。女神殿下，您，依旧是洛特……但，却压制了她。”
火焰的女神无暇的俏颜上，纤细的睫羽轻轻一蹙。
火焰灼烧在骑士的身形上，阿尔科雷亚正视着她，忽然，露出了笑容：
“但，无论如何，女神殿下，您仅仅只是斩断了寒霜。这并不是终结……也许，之后您，或是是洛特。但，无论冰霜还是火焰，这仅仅只是永恒的瞬息。”
面对他的回答，火焰的女神短暂地蹙着眉宇。绯色的红焰肆意地灼烧着，将黑暗骑士的身形吞没。
火焰女神纤细的眉宇依然颦蹙着。等到烈火将一切黑暗的影子焚尽以后，她才缓缓转过身。
冰霜被烈焰焚尽。火焰的女神睹视着天地将一切的场景。
毁灭的火焰萦绕在天地之间。璀璨的焰光装缀在少女的身形之上。
“薇儿！”
越过无尽的炽烈焰光，某位人类少年的喊声，传入了她的耳中。火焰之中的神明少女，她感到了一丝不快，但是，火焰的剑刃，仅仅被她掠起丝毫。
烈火的剑刃轻缭在半空，仿佛倒映着她心中无限的思绪。
她决定宽恕这渺小的人类。
烈火将他拘束，黑发的少年发出了苦痛的喊叫。
薇拉菲娅侧过了眼瞳。那冰冷无暇的视线，落在了溃散世界中的苍穹上。
苍穹依旧残留着一缕的冰霜。一位霜发的半神，在勉强地对抗着她的火焰。
在她的身后，那些残存的人类，早已经不复之前庆幸的面庞，露出难以遏制骇然。
仿佛那摧灭的烈火，将要降临而下。
一位半神……却庇护着人类？
火焰女神灿烂的金眸中，掠起一丝不解。
但是，她依然轻轻地举起了剑刃。
“你，属于冰霜，却残缺，而不全。”
少女的声音，依旧清澈动听，像是世间最为动人的珠玉一般。然而，其中，却浸润着最为令人骇然的冰冷。
残缺不全的事物，应该被摧毁，而不应残留在这个世界上。
“薇儿——”
一个惊慌的少女声音传来，带着哭泣的啜音。
在火焰的剑刃前，一个纤细的少女身影挡在了身前，烈火的高温灼撩然撩燃在她的身躯，细滑柔然的冰蓝秀发被火焰的高温灼烧。
火焰女神秀眉轻颦，从少女的身躯上，她感到了一丝威胁。忽然烈火的光芒耀动，将冰龙少女的身躯萦绕，不顾她的意愿，将她封印在异度的位面。
冰龙少女拼命地挣扎着，一丝丝惊慌、而哀求的声音。
但是火焰的女神却熟视无睹，毁灭般的火源，灼烧着整片世界残留的冰霜。少女轻轻昂头华丽的金丝秀发，萦绕着瑰丽的火光，而她的目中却是一片的漠然。
身后，一片残余的人们，传来惊惧的喊声。即使隔着寒霜魔女用冰霜凝成的帷幕，他们依旧，感到仿佛焚烧血肉的剧痛，仿佛，火焰在血液之中点燃。
卡丝莱忒勉强地抬起着面庞。霜色的眼眸，紧紧盯着那瑰丽华艳的少女身形。
烈火焚烧着冰霜。
在薇拉菲娅手中，烈焰的剑刃高高抬起，繁复、而代表着最纯粹高温与毁灭火焰的烈焰，轻易地斩断冰霜。将要倾落在那仅存的寒冰之上。
寒冰的魔女勉强地支撑着，紧紧咬着洁白的贝齿。
在冰霜之神被摧毁的瞬间，卡丝莱忒早已经可以逃脱。但是，她依然站立着身躯，为身后残存的人们，抵挡这将要摧毁的火焰。
守护。这是一种卡丝莱忒一直都不能理解的感情。
即使下一刻她就将被那毁灭般的火焰摧毁，焚烧成微不足道的灰烬。
“大小姐，不要！”
一声喊声传来。死亡的黑雾萦绕，一个黑发的少年，挡在了倾垂的剑刃之下。
薇拉菲娅紧紧地皱眉。她知道，这位少年的身份、甚至，知道他喊声的含义，于此同时，不仅仅只是神力，甚至是这具身躯，都产生了抗拒。
但是，这样的抗拒，被她并没有费力，就重新克服。
她淡漠地挥下剑。
火焰的剑刃，没有任何停滞，笔直劈中黑发少年的胸膛。
——
没写完……死线冲锋……

chapter1 187 一缕苍翠
火焰的女神手持烈焰的神剑，她的神色淡漠，宛如一颗璀璨炽烈的太阳。
灼绯的烈火肆意在她身边燃烧。
伊格特本可以逃脱。即使毁灭般的火焰燃烧在四周，少女的剑，并没有指向他，甚至，她的心中依旧残留着一丝顾忌。
但是，他依然只身挡在了火焰的剑刃前。
“伊格特，你这个蠢货！你不知道，这个女神，不是你的那女孩吗，你是想保护那些人？还是，想要唤醒她——”
耳畔传来安德度因气急败坏的声音。被火焰的剑刃劈中，即使是曾经身为他，也必定会非死即残！
一时间，安德度因心生出歹念，黑雾弥绕而起，宛如一只只狰狞的恶兽，想要强行抢夺伊格特的身躯。
但是，安德度因的意识，却撞上了一簇坚墙，撩燃而来的烈火，令他发出凄惨的叫声。
伊格特一点也不在意这个魔神在想着什么。身后，卡丝莱忒，与无辜的人类，也许，他在往日会在意，但是，此刻眼中，仅仅只有那华丽、而高凛的少女身影。
少女淡漠的眸光落在了他的身上。伊格特能够看见，她的眼眸短暂地颤了一瞬。
“果然，您，还是大小姐……”
伊格特露出一丝轻松的笑容。
这，即使是属于赫拉菲尔、烈焰神王的赤绯烈焰，但，依旧是他的女孩。
火焰的剑刃从少女玉手中坠下。神明的威严、与毁灭般的绯色红焰轻易地贯穿死亡的力量。死亡的黑雾，在红焰中剧烈的燃烧，毁灭的剑刃斩中少年的胸膛。
“唔……”
几乎难以言即的疼痛被在火焰降临的瞬间遍布血肉躯体。
烈火随着刃锋浸入躯体。即使，有着神格的加护，毁灭的力量，却肆意的焚烧着血液、与骨骼，反而带来更加令人不能遏制的疼痛。
一时间，伊格特都恨不得直接被这样的火焰焚烧为灰。
但，他还是一点一点地抬起了眼睛。眼中，清晰地倒映着少女绝丽的容颜，她的金眸染上灼绯，仿佛只是摧毁毫不相关的事物，淡漠、而清冷。
伊格特也知道，他的女孩，为了想把他救下，烈火的神力，将她的意志完全地覆盖了，在他眼前，挥斩着烈焰神剑的，是火焰的女神。
那，他是想，和他的女孩，呆在一起吗？
但，这个蠢丫头……明明，答应过我，明明，不该回来的。
已经拿到了弥丝特汀之杖，能够，将火焰的意志压制，重新成为一位完整的少女、完整的女神，这样不好吗？
这样，还有小菲、芙兰，能一直陪你呢……连你都死了，她们，会多难过？
脑海中有些断续地想到了这样的话。
不过，至少，能和大小姐在一起……
伊格特忽然发现，意识，重新变得清晰了起来。被烈焰剑刃斩中的胸口，灼痛，在慢慢褪去，反而感到一丝温暖。
他抬起头。宛如炽烈日阳般璀璨的烈火，燃烧在剑刃上，却化成了潺潺的溪流，不断流入他的体内。
“这是……大小姐，给我，她的印记？”
伊格特猛然地昂起头。是曾经，薇拉菲娅给予他的火焰印记，吸收剑刃上的神力、与毁灭般的灼炽烈焰？
他忽然看见，火焰之中，红裙华裳的女神，纤细的手腕，一点一点地颤动着，清冷淡漠的金眸上，忽然，蔓起了细密的水雾。
仿佛她正轻轻咬着唇。
“薇儿！”
火焰的剑刃劈下。仿佛在他身躯上一斩而过，少女手中，璀璨而绚烂的烈焰划动着优雅的痕迹，却像是她含着泪般的决断一般。
伊格特身上死亡黑雾尽数地焚毁，烈火在空中轰然地爆发。
璀璨焰光充斥在整片夜幕。
伊格特撞在地上，无论是坚硬的大地、还是残留冰霜，一瞬间，被火焰瞬间融化。
他闷哼一声，口中吐出血液，手掌按着被长剑斩中的胸口，却挣扎地爬起，面庞，急切朝着少女的身影望去。
火焰的光芒在天空划过。按捺不住的金绯烈火，将天空撕成了一片片的碎片，却在接触她的娇躯前被融化，仿佛少女仓促地逃跑一样。
伊格特在燃烧的烈焰中挣扎地爬起，朝着逃走的少女追赶了过去。
——
灼热的焰风吹来，轻轻抚动着卡丝莱忒冰霜般的发丝。在她手中，抵挡的寒冰帷幕已经寸寸破裂，像是灼热的火，融化的玻璃碎片扎在她的手掌中。
即使，只是火焰剑刃斩中伊格特、烈火点燃的余波，被她阻挡，也并不轻松。一丝丝冰霜本源的血液从唇角流下。
“薇拉菲娅小姐！”
望着仿佛被绚丽火焰点燃的苍穹，茜莉丝仓促地跑出，想要跟着冲出去，但是，手腕，却被银月的精灵轻轻拉住。
粉发少女转过头望着，却发现，银发精灵只是对她摇头：
“小姐，薇拉菲娅……她的法则碎片，还残留着，就连寒灾，也不能靠近，对您，太过危险了。而且，她选择了主动的离开，想必……”
艾琳娅唇齿轻轻地抿住。银色的双眸，扬起望着笼罩着天宇，甚至是遮掩了霜月光辉的焰光。
这是属于神明的伟力。
她是银月的精灵，因为动乱才流落到这片大地，信仰着黑夜、与银月女神的她，对神明的了解，并不像是茜莉丝这般懵懂、与天真。
茜莉丝扬起的浅金色眸中充满着对于少女的着急、和担心。银月精灵勉强地露出了一丝笑容，纤细的手，轻轻抚过她蓝粉的柔然发丝。
“至少，伊格特，跟着薇拉菲娅小姐去了……”
塔伊丝撩着被火灼烧的裙袍，急匆匆地卡丝莱忒的身边，看见魔女受伤的手，不禁眼睛颤了一下：“卡丝莱忒大人，您的伤？”
“并不要紧。”
卡丝莱忒将凝望着的目光收回，她摇了摇头，“并不要紧。毕竟，是她的火焰……”
“刚刚，薇拉菲娅小姐……”塔伊丝充满犹豫的声音传了过来。
“她吗……？”
仿佛是愣神的一念。
卡丝莱忒清楚地听见了少女方才，充满着毁灭、而淡漠的声音。但是，她却没有任何愤怒的情绪萦绕在心中。
反而，是一种不解的疑惑。
“明明，您，是为了他，而甘愿，封印您的力量……却，同样为了他，而解开？”
在她的眼中，薇拉菲娅，与火焰的女神，本就是相等的存在……所以，卡丝莱忒才会感到疑惑。
是因为，属于人类的，在意吗？
霜发的魔女低下了头。身旁，残留着冰雪，被毁灭般的烈火燃烧而过。
她的指尖想要轻触。却悬停在半空。
卡丝莱忒看见火焰之中，生长出的一丝苍翠。

chapter 188  灼痛地相拥
伊格特忘记了自己追逐了多久。
死亡的魔力，仿佛已经被烈焰的剑刃焚尽，就连安德度因也在一声惨叫后不知身死。但是，依靠着烈火之剑斩下，流淌在身躯中火焰的力量，伊格特勉强能够跟上少女的身影。
在身体中流淌着的，是火焰女神的神力。像是一颗炽亮的灯盏，拥有着无尽的光与热，不断融入伊格特的血肉之中。
黑发的少年抬起了头。
仿佛已经深夜，静谧的夜穹宛如画卷般铺展在整个世界。璀璨的烈火，已经渐渐消散，高悬的霜月重新洒下清冷的光辉。
并没有寒霜之神降临时，仿佛剥夺着世界间一切的温度的苍白冰晶，洁白的雪柔软而纯净，宁静地铺盖在夜幕之下，稀薄的月辉，在他眼前隐约地揭露着少女精巧、而显得仓皇的莲幼足迹。
但只是让伊格特心中做疼。
“薇儿……”
他甚至都不敢去想，那，远远比世间任何事物都要瑰丽的少女，本应，无忧无虑、娇矜美丽的她，掩着小脸，却像是只逃窜的小鹿，充满着害怕、与胆怯。
不敢去想，那双娇俏、却华美的金眸中，盈满泪水的样子。
大小姐，那，应该让世界的一切都黯淡的女孩，不应该是这样。
伊格特忽然停下了脚步。
这是一片丛林，即使稀薄，显得纤幼的树与木，却顽强地在冰霜间生出枝芽。
点点月辉，在纤薄冰晶覆盖的树丫间折射着细微的光泽，仿佛，一只只幽静林中的萤火，些许冰洁的流水，在溪流中安静地响动。
宁静、却恬美，薄薄月辉倾落，仿佛是精灵的梦境一般。这样的氛围，只是让人难受，却无从发泄。
但是，伊格特的目光却被勾住。
“大小姐……”
不知道是什么样的声调，惊喜、还是一种悲伤？
少女出现在了他的目中。
静谧的溪流、霜月下的枝树交映着，纤细，而单薄的少女身影，跪落在洁白的莹雪之间。
她似乎，已经停留了很久，曾经，在指缝间，像是绸缎，柔软细腻的金丝安静地贴临着少女纤细的薄肩，莹白的雪，丝缕地沾染在发丝间，却更加承托出她的单薄，与无助。
即使冰霜，并不能触及她的身躯。
一种难以遏制的悲伤涌了上来，像是肿块，堵住了他的咽喉，眼睛中恨不得立刻流下眼泪。伊格特却生生撑着脑袋。
依然是曾经，在天穹上，挥剑斩灭寒霜时，那平淡，但难以睹目般的耀眼少女身影，匀称优雅，完美无瑕的娇躯上，烈焰神力编织的绯红礼裙，宛如耀眼的火般华丽。
红裙的摆随着她的动作，而覆落在洁白的雪上，如同是绽放的蔷花与红莲一般，璀璨而嫣然。
但是，嫣然的花朵，总是，逃不了枯萎的那一刻？
一行眼泪从眼眶中落下。伊格特想要走向她，却踉跄了一步，“薇儿……”
仿佛听见了他的声音。金发的少女侧过了面庞，那是熟悉，少女精美的面庞，胧着薄纱的月辉，更像是艺术品般瑰丽，不忍心让她受到任何的玷污。
“怎么了？”
夜莺蔓歌，像是砌玉鸣奏的动听曲调，少女的声音依旧是清澈动听，她仿佛没有任何事情一样，更多了几分温柔，与令人沉浸的剔透细腻。
澄澈的金眸注视着他，纤细精美的长睫轻轻眨了一下，秋水般澄澈的大眼睛里，多了几分少女往常时的轻快与娇俏。
伊格特看见少女轻轻地昂起面颊，娇稚的唇瓣动了动，做出了一个甜美的柔软笑容。
“伊格特，怎么是这样的表情……明明，你和小菲，还有大家，都没什么事情呢。”
故意装作轻快明媚的声音。伊格特似乎看见了她轻轻歪下了脑袋，像是疑惑着，娇吟地向他疑问的少女，精美娇躯的脸蛋，短暂地一扬，灿金大眼睛里一副好奇疑惑的表情。
这个笨丫头……连现在，都故作着坚强，不想，让人伤心吗？
心中难受地像是刀绞一般。
已经来到了她的身旁。
尽管，华裳红裙、瑰丽而艳目，但身旁的女孩，依旧是小小的一只，抬起脑袋，才能够到他的肩膀，像是，一位金枝玉叶的小公主，娇嫩的容颜，抹上妆容，换上了漂亮、而华丽的礼裙，假装着成熟地跑去舞会一样。
伊格特想将她拥入怀中。但是忽然，手掌猛然地一痛，少女身上仿佛依然残留着火，将他灼伤。
“对不起，又，伤到了你……”
在面前，少女，缓缓地低下了面庞，依然微微露着笑容的精致小脸，胧上了一缕的黯淡。
她仿佛，在面前，疏远了半步。
“不，薇儿……”
薇拉菲娅轻轻地抬起了脸。她的目光，令伊格特的动作停顿。
金色的眸光，注视着他的胸口。少年的胸膛并不算是健硕，一道炽亮的剑痕，笔直地斩过，灼绯、而些许金色缭绕的火焰，萦绕在伤口的剑痕上。
属于神明的火焰，即使，焚灭万物般的权能，被吸收，却依然轻易的撕裂着血肉身躯，将缠绵愈合的生机重新摧毁。
薇拉菲娅金色的眸瞳轻轻地颤了一下，纤细的指尖，想要触碰，抚摸，修长精致的睫毛，掩在了金眸之上，“对不起……对你，挥出了那剑。这，很疼吧？”
少女的声音，令人难过，而心碎。
但是，更让伊格特难过的，是她的指尖，悬停在伤口的上方，并没有真正地触碰到。
她，是在害怕碰到他……
面前，依然是美丽，纤弱的少女，金丝如绸、冰肌玉骨，像是，想让人抱在怀中的娇弱女孩。
但，并不在只是女孩柔软细嫩的肌肤。火焰的温度，与热量，正在融入她的身躯，正如是澎湃的神力，即使，依旧是他的女孩，却并不在仅仅局限在曾经血肉的躯体。
烈火法则，重新编织，塑造着她的躯体，即使，只是肌腻文丝，蕴含着烈焰的高温，与规则。
就连她自己也不能控制。
所以，少女，在那一刻，才会逃避地，没有接触到他吗？
眼泪，从眼眶中滑落。心中的难受，已经按捺不住，伊格特用力地将她拥抱。
火焰灼烧地刺痛，和少女熟悉的触感，与气息，一同传来过来。但是，伊格特却从没有感到过那么安心过。
“对不起……”
喃喃的语声，仿佛啜泣般地说出。

chapter 189 洒下的影子

“对不起……”
道歉的声音，并不是伊格特发出的。
薇拉菲娅轻轻将他抱入了怀中，红裙礼服华丽的裙摆，被一缕细微的风吹动，她抬着面颊，像是精致的艺术品般，依然维持着轻柔的莞尔。
但是，一丝温热的泪水落在他的肩膀上，像是从少女眼眶中落下，划破了她玉洁无暇的肌肤。她的声音微微缀上着啜泣的颤音。
她忽然昂起头，稍稍吸了一口气，精致的面旁，稍稍挪动，露出轻柔的笑容，望向了少年。
“明明，答应过你，不会使用那样的力量，会一直陪着你的……却，自己又违背了。”
依然是昔日般清澈优美的音色，比起望日娇俏的语音，更多了几分的婉转和温柔。但是，却在伊格特的心中，更加萦绕了一分的悲伤。
“薇儿……”依然是苦涩，到甚至不能发出的声音。
这个笨丫头，为什么，到这了现在，宁愿，自己一个人难过，和伤心，都还假装着坚强？
甚至，主动地将过错揽到她的身上，仅仅，只是不想让他自责，不想让他难过？
但，明明，说好了，是应该由我来保护你的……为什么，连这样的资格，都不留给我？
他又不禁想到了，并不久前，自己，暗暗在心中做出的誓言……明明，是发誓要守护他的女孩，却又一次看见她在面前受伤。
可笑……而且，每一次，都是看着，自己爱的女孩，为他付出，为他牺牲。而自己，除了廉价的愤怒、和悲伤以外，竟然做不到任何的事情。
眼睛中流露泪水，并没有真正触碰到，被少女身上的高温蒸发。
伊格特用力地将她抱入了怀中。像是一抹娇艳的花儿，被紧紧的拥抱，扎入了胸襟，即使疼痛，却一刻也不愿意松开。
少女的身上，流淌着火焰的神力，每一丝缕，都烧灼着他的肌肤。
“别，伊格特，会很疼的……就算，你经过了她的试炼，这样火，会让你受伤……”
并不像是撩燃在身躯上的灼痛，明明，是他爱着的少女，温柔动听的声音，却像是尖锐的针一样，扎刺在他的心中。
伊格特忽然又感受到难以遏制的悲伤。
上一次，肆无忌惮地流出泪水，是因为他的错误，害怕会永远失去她。但是，就在现在，并不只是悲伤，更为难受的痛楚，紧紧地绞在心中。
像一只只贪婪的蚂蚁，残忍地撕咬，将他的情感啃食。
他忽然心中生出一种可悲的自弃。曾经，是担心自己，不能配上如此完美华丽的少女，不能够站在她的面前。
然而现在，伊格特恨不得从来没有遇见过她。
“要是，没有我的话……大小姐，会不会不会受到这么多的伤害，会不会，依然，会是那样令人喜爱、和羡慕的大小姐？”
但，伊格特却知道，这样的想法，不过依然是怯弱的逃避。
越是接触着少女的火焰，伊格特将她抱得更紧。
仿佛，主动地拥抱着烈焰，可以让少女的火，将他点燃一样，可以，和他爱着的女孩，融为一体。
“伊格特，不要这样……”
轻轻的少女声音，而耳畔响起，旋即，玉洁纤滑的指尖，与手掌相握在了一起。
随着她的触碰，身上烈火的灼痛也减轻了丝毫。仿佛，是少女主动，将她的火焰融入他的身躯中。
伊格特手掌不禁握紧，想要扬起头，但是，却被薇拉菲娅轻轻拉住。
他看见了薇拉菲娅些许露出的莞尔，与那温柔的金色眸瞳。
“怎么可以，不遇见伊格特呢……如果，没有你，我一定，不会是现在这样的女孩子哦。”
她的面庞微微露着一丝笑，但是在伊格特的眼中，却像是一抹琉璃，精致而完美，仿佛，触之即碎。
“大小姐……”
薇拉菲娅轻轻摇头，制止了他的声音。微微的火光，在她的娇靥轻轻辉映，娇稚的唇瓣挑露着柔美的幅度。
“我，原本，只是一缕复仇的幽魂而已，最大的念想，也只是想要杀死兰卡斯特。”
“而且，一开始，也只是欺骗你这家伙，却成为了这样，一个性格恶劣的大小姐……”
是呀……一位娇横，而性格恶劣的大小姐，明明，当时的自己，只是假装而已，都是碰见了这个可恶的家伙……
明明是男性的自己，就算，对曾经的身份并不在意，为什么，会发自内心地想要，成为一位女孩子呢？
是因为，享受着伊格特的迁就、享受着他的关爱，又想要，不用再一个人承担着悲伤、承担着苦痛，想要，能够从依赖的少年，得到依靠？
璀璨的金眸，短暂地一瞬间里，愣愣地望着。却被纤细的睫羽轻轻剪动。
薇拉菲娅不禁又想起了，之前，自己拔出烈焰之剑时，心中冒出的画面。
她憧憬、期翼着，想要成为一位真正的女孩子，想要品啜甘甜的花茶，在花香鸟语的原野里，和她喜欢的人嬉戏……
但，这一切，是因为，她有了喜欢，和在意的人。
不然，在复仇的剑刃下，再为甘甜、与柔软的憧憬，不同样，像是苍白的花瓣一样，被轻易地焚烧？
因为有了伊格特，小菲……她才会成为薇拉菲娅。而不是像是刚才，手掌着毁灭剑刃，淡漠得甚至让她害怕的那个女人。
眼眸间湿润了分毫。却被薇拉菲娅按捺了下来。
薇拉菲娅努力地挑起唇角，娇稚雪颜轻扬，落在少年的目中，像是女孩子娇恼的嗔怪，金色大眼睛一鼓地，朝着他瞪了过去。
“哼，这里面，一定，是因为伊格特，对本小姐，太过迁就，太过宠溺。以后，没人喜欢大小姐，这，可得全都怪你呐……”
“薇儿……”
伊格特看着她的眼睛。他本想说，你，做我的大小姐，我会永远喜欢你……但，话语到了嘴唇，却变得苍白，而不能发出。
手臂，将她揽住，伊格特用力地，将自己的唇落下。
少女慌乱了分毫，但，并没有抗拒，像是主动般，轻轻踮起脚尖，将艺术品般精致瑰美的面庞稍稍扬起。
静谧的月辉下，将她洒下纤细的影子。玫瑰般娇稚嫣红的唇瓣，迎接着他的情感，与那滚烫的情感相触。
——
很不喜欢写这样的内容……弄得咱自己都快抑郁了，码字的时候也断断续续的，还老是敲错字，又还越写越多……
（明明，这章小菲就应该过来，并且把她的剧情也结束的）
PS：推一本群友的书，《奇怪的银发魔女和阳光的腹黑皇子》，不过，似乎并不是变嫁，而是单纯的女主文来着……？

chapter 190 告别
剔透而单薄的月辉，在冰洁清澈的水声间，摇曳着纤细的女孩，与伊格特相拥着的倒影。
那宛若娇妍玫瑰一般，柔软娇嫩的唇瓣与伊格特紧紧地接触在一起，却仿佛贪恋着，属于她的甜美，和温软，唇齿久久不愿意松开。
“唔……”
细长的睫羽半掩着金眸，薇拉菲娅轻轻昂起娇稚的雪靥，微微湿热的呼声，玲珑而灵巧的细柔香舌，像是女孩主动地索取，与他相拥。
但是，愈发的甜美，在心中，反而漾起着越多的酸楚。伊格特用力用力地低着脸，双手搂住女孩腰肢，越是索取着她的甜蜜。
所触碰着甘甜，在那一瞬间，爱意、眷恋，难以割舍的依恋，还有自责和懊恼，痛恨与不甘，通通萦绕在伊格特的心中。
难以诉说的声音，满满地盈在了他的咽喉间，眼泪瞬间从目框中落了下来。
“薇儿……”但是所有的情感，和声音，通通汇成了她的名字，在与女孩唇瓣接吻的时候，被伊格特模糊不清地宣泄着。
一丝微微苦涩的液体，像是从少女瓷玉洁白的肌肤上滑了下来，触碰到他们的唇瓣。隐约有着温暖，和细腻的柔软，却格外地引人酸楚。
这是他的眼泪，还是大小姐……？
伊格特有些模糊不清地想到。
“伊格特，别这样。”
唇齿，轻轻分开。细薄的月光下，点缀纤细的银线，仿佛依旧在留恋着。女孩轻轻地发出了声音，微微萦绕着一丝的颤抖。
丝丝晶莹，像是细碎的宝石般在微弱的光线间闪烁。
她抬起了面颊，宛若是脆弱的瓷器般，精致的面庞，出现在了月光下，眼眶边泛起着微微地红，却挑起了笑容，嫣然而明媚。
她轻轻握紧少年的手，纤细的玉手，与他十指相扣，她望着伊格特，莞尔露出笑。
“虽然说，是一位娇横，还喜欢无理取闹的大小姐，但，我喜欢的少年，可不是这么脆弱的哦。”
“伊格特，你可是本小姐喜欢的人，是本小姐的少年，可不要这么简单地落泪。”
伊格特目光颤抖着，嘴唇微微地动弹着，仿佛，正在挣扎地说出声音，但，被薇拉菲娅踮起了脚尖，纤白的玉指，轻轻封住。
她摇了摇头，娇稚的玉颜，忽然巧笑嫣然，在他的面前，拉着裙摆，转了一圈，这才又重新抬起了面庞：
“而且，本小姐并没有事情哦。至少，现在，本小姐都还在你这家伙身边呢，可不可以，能再开心一会儿？”
薇拉菲娅又侧过面庞，“你看，那是小菲。可不能让她，为我们而担心呀。”
随着少女的目光，遥远的黑夜里，纤细而轻薄的一缕冰莹的霜蓝，急切地向着他们赶来。一声声霜割的风声，撞在她纤薄的娇躯上。
伊格特看见，女孩轻轻握起了柔然的小手。并不在物质的界面，并不能睹视的火焰腾腾燃起，即使是在数十里外，遮蔽整片天穹的寒冷霜意，被火融化，消散与无形。
薇拉菲娅娇俏般的扭过面庞，柔顺的金丝，像是无数次般地从面前拂过，几缕金丝触碰在面庞，流淌着少女温柔的体温。
伊格特伸出手想要触碰。
女孩回望着，柔软的金眸中，抹着期翼。
伊格特看着少女明媚、像是星星般闪动的金眸。他僵悬了许久，轻轻接过她柔软的小手，用力地点着头。
“哼哼。”
十分开心的声音，像是银铃。虽然，伊格特知道，这依旧是少女，不想让他伤心，而故作的欢笑，也不禁跟着流露出笑容。
忽然，她又似乎有些不满地皱着秀眉。
“唔，至少，应该显得更高兴一些，别这样难过……对，轻轻地露出笑就可以了。”
薇拉菲娅佯怒地鼓起小脸，又轻笑一声，踮起了脚，轻轻用手掌，小心地擦着少年眼角的泪痕，再用指尖，一点点地从他的面庞上抚过，让伊格特跟着她露出笑容。
最后，她满意地点了点小脑袋，蓦然侧颜间，那巧笑嫣然的玉靥之中，隐约抹上一丝黯淡。
伊格特望着她。
薇拉菲娅轻轻将脑袋枕在了少年的肩膀。裙摆微动，她的目光轻扬，冰霜的余风抚过，将星月的薄光洒在无暇的娇颜，轻轻的挑露着动人莞尔。
伊格特强忍着没有落下泪，小心翼翼地，将他的手，触碰在女孩的手心，与纤细的玉指十指相扣。
——
如夜的安静，并没有持续多久。
一道冰蓝色的纤细身影从冰与夜交界的痕迹中赶来。
“薇儿，呜……”
并不像是伊格特那般压抑、而仅仅只剩下苦痛的难受。
冰龙少女哭腔的声音，一点也没有掩饰心中的悲伤，撞在了她的怀中，小脸低掩着，靠在薇拉菲娅的胸脯，呜呜地哭了出来。
薇拉菲娅轻轻地将她搂住。
落下了目光，冰龙的少女，一身原本由冰霜魔力凝结裙甲，被撕得破碎，甚至连娇嫩的肌肤都有着几道伤口，将冰晶的龙鳞割裂。
是啊。当初，小菲，是被自己用火焰封印进了另一个维度……这样，仓促的赶来，还冒着霜神逃窜后的余波，当然，相当冒着危险。
甚至，还有自己残留的火焰。就算是对一位星辰，都不一定安全。
薇拉菲娅的金眸黯淡了分毫，又重新抬露起一丝莞尔。
玉手轻轻抚顺少女有些凌乱的霜蓝发丝。薇拉菲娅轻轻抱着怀中的少女，温柔地说。
“好啦，小菲。你看，我不是没有事吗？”
她的身高，并不能比过纤细高挑的龙族少女。但是，奥菲莉丝，在她怀中，像是一位被年幼的母亲，所安慰的孩子一样。
薇拉菲娅忽然稍稍愣神了分毫。母亲吗……
怀中的冰龙少女，抬起了脑袋。
“不，薇儿，又在骗我。”
娇稚的肌肤上，残留着泪水，奥菲莉丝泪眼婆娑，清澈的泪，从霜蓝的大眼睛中滴滴落下，却倔强地撅着了嘴唇。
“不许薇儿骗我，不想，让薇儿走……要是，薇儿不在，我，我就会讨厌你，就，再也不会喜欢你了！”
薇拉菲娅安静地看着她，伸出手，轻轻为她擦拭这泪水。
“……如果这样，以后，你喜欢的蛋糕，喜欢的裙子，我都会抢走的！还有，就连，你喜欢的那个男人，我也会抢走，什么，也不会给薇儿留下的！”

chapter 190 礼物
冰龙少女抿着唇，仰着的面庞上，泪水肆意地流淌。
仿佛，是哭泣的小孩子般，她越是慌张，越是失措，倒映在她慌张的霜眸中。
在金发少女身后，伊格特握紧着拳头，沉默地低下了面庞。
“小菲，是我的朋友……”
薇拉菲娅轻轻地启唇，说着。
她看着霜龙的少女，虽然，是一只善良、而总是为人着想的龙，但，她本就是不大的少女。
所以，才会这么难过吧。
仿佛被奥菲莉丝的心绪感染，一缕细细的哀伤蔓延。不过，薇拉菲娅还是露着细微的莞尔，指尖，撩抚着少女散落下的霜发。
朋友……其实，明明，该是作为小菲的情敌的。但是，却被她迁就着，被她珍视，所以才会觉得难以割舍吧……
不过，这种事，早就已经预计好，决定好。
金眸一眨，她微笑着，继续说。
“但，一直，都是我欺负小菲。都是小菲，来忍让我，迁就我……而且，还看着我，拿走本该属于你的东西。这，可算不上是一位合格的朋友。”
“一直，都没能给小菲一点帮助。”
奥菲莉丝忽然抬起头：“薇儿在说什么，唔，这样的事情，一点都不重要的。只要，薇儿，也是把我当成朋友……”
薇拉菲娅轻轻摇头。她的指尖忽然轻点，一抹纯粹，而莹洁的霜蓝色，宛如是揉叠在了一起，出现在了她的手中。
一丝冰凉的温度在空间中丝缕的延展，空间的痕迹，也不禁丝缕的冻结，凝结着属于冰的涟漪。
“这是……”
伊格特抬起了湛蓝的眼瞳。
在阿尔科雷亚的言语中，「真实」星神，将他的神力、与本源，融入了这个世界。他的眼中，可以看见一切掩盖之下的真视。
他曾经看见，红焰的女神，挥剑将寒霜的天穹斩断，手中，扯下了天空的一角。
但在此时，薇拉菲娅的手中，属于黑暗星神枯朽、而腐败的存在，被尽数地焚尽，抹除干净，即使属于寒霜之神的烙印，也并不存在丝毫。
仿佛是世界规则的凝聚，纯粹、而澄澈的寒霜本源，被她握在了手中。
而在冰霜之后，是一抹火焰的意志，将接触的一切点燃，融化，灼熠的热量，仿佛燃烧着永恒的尽头。
正是曾经将冰雪融化的火焰权能。
它足以轻易地焚烧天穹，乃至将大地融化，但，被少女安静地掌握，即使毁灭般的灼绯烈焰，在她身后温柔如初。
伊格特意识到，火焰的女神，重新回到了这片世界。但是，薇拉菲娅并没有再抗拒，而是微微笑着，主动地融入着理应属于她的力量。
金柔发丝似乎撩动。辉熠焰光点缀在眼眸，薇拉菲娅将冰霜拿起，一瞬间里，焰光抹过霜蓝，随后，朝着冰龙少女的胸口轻轻送了过去。
奥菲莉丝睁大了眼睛。冰蓝的光芒，落在她的面庞上，随着薇拉菲娅的手，没有任何障碍地，融入了少女柔软的胸口。
“薇儿，这是……？”
即使是冰霜的巨龙，一缕寒冰，仿佛将要将她的血肉吞噬。但，旋即，更为强大、然而，却像是金发少女指尖般柔软温暖的神力，像是潺潺的溪水流入。
并没有太多的时间，丝缕寒霜，随着神力一起融入了血液中。隐约间，水声绵绵，优美歌谣声在剔透的冰晶中回荡。
法则，与神明本源的力量，被烈焰的神力驯化，像是洒下的细微光芒，融入少女的身躯中。
璀璨的神辉后，薇拉菲娅的面色微微有些苍白，唇角，却挑露着一丝轻巧的笑。
“也许，被星空的主宰，迪萨克斯的意志污染……不过，我已经，用火焰将它净化了。这样，纯粹，冰霜的本源，对小菲，应该会有用处。”
她曾经想，完全作为火焰的女神后，掌握着烈火的权能，再为埋藏奥菲莉丝血脉中古老精灵进行准备。
但，现在，这显然，是不可能达成的可能了。
给小菲留下这样的礼物……未来，她能够拥有的可能，也会更多吧。
而且，还有伊格特在她身边呢。
薇拉菲娅忽然露出了一抹放心的笑容。
“薇儿……”
冰龙少女眼睛中，又溢出了眼泪。
她清晰地感受到融入身体中，属于冰霜的神明本源。甚至，都不能计算，生命层次，与力量的提升。
不仅仅只是冰霜神明的本源，并且，融合着薇拉菲娅本身，神格碎片，融化后的火焰。
远远胜过历史上，神明，赐下的神启。即使她是冰龙的公主，都有些难以想象，这是多么珍贵的礼物。
但这并不是奥菲莉丝现在在想的事情。
奥菲莉丝又扑进了少女的怀中。她隐约知道，薇拉菲娅，那样举动的含义，脑袋用力地埋在她的怀中：
“薇儿，不想看不到你……”
伊格特用力地扭过了头。
之前答应了薇拉菲娅，用力按捺在心中的悲伤，像是被奥菲莉丝的情绪所唤醒，重新，难以遏制的蔓延了起来。
薇拉菲娅的睫毛同样轻颤了一下。她重新抿起笑，手心，再次轻抚了少女顺柔的秀发，抬起金眸。
“会一直，陪着小菲的……不过，小菲，现在，能不能，让我和伊格特再多说几句话？”
奥菲莉丝惊慌地抬起面颊。却看见，金发少女轻柔的莞尔，忽然无声的空气中，烈火的元素浮露，神辉熠闪，将空间层层分离。
奥菲莉丝意识到她想要做什么，伸出手，惊慌地喊道：“薇儿，不要！”
辉光瞬间萦绕，将她笼罩，随后，金辉将整片空间覆盖。
柔亮的光芒吹动着她的发丝。伊格特用力抹掉脸上的泪，走到她的面前。
残留着星空下的辉火，宛如萤火，在熠闪中渐渐黯淡。
冰龙少女的身形，已经并不在她的怀中。
薇拉菲娅提着裙站了起来，她侧过面庞，轻笑了一声。
“小菲，我将她送到了另一个维度的碎片中……不过，并没有什么危险，还能帮助她，吸收这片寒霜的本源。”
“而且，那块碎片，和世界，有着时间法则的差异，天明之前，她就能出来。”
听见少女轻快动听的声音。伊格特心中不由地刺痛。
眼中，火焰的法则，不断重现构建、诠释着少女长裙下的神躯。甚至，他能察觉到，随着薇拉菲娅又一次以神明的身份，明艳的红焰愈加鲜红。
而另一抹高贵的意志，仿佛，正在睁开她蔷花般妍绯，同样灼绯如火的瞳眸。
伊格特十分清楚，他的女孩，将小菲支开，是想要对自己说出什么。

chapter 192 想要，成为你的月亮（下）
薇拉菲娅莹洁如玉的纤细指尖，将他牵住。她侧过金眸，娇靥挑露起一丝轻巧的笑颜。
“伊格特，能不能，先陪我一会儿……？”
说完，她拉住少年的手，示意，让他随着自己。
少女的莲足在莹雪的地面上落下了一抹纤巧的痕迹。树木，却在抽出新芽，抹抹翠绿装饰在柔软洁白的落雪之间。
即使，并不在寒神之力的笼罩下，静谧夜穹下，林木、与溪流，同样缀着晶莹的结冰，不过，随着火焰的展露，即使只是微微流泻的一缕，足以将冰雪消融。
“真是的，难道只有大小姐走过的，才会变成春天吗？”
薇拉菲娅抿撇着娇唇，大眼睛扬望着，十分介意地说。
伊格特握着她的小手。他知道，少女，这般娇俏地发出声音，只是想，不要让悲伤的氛围重新变得沉寂。
女孩说，只有她来过的地方，才会变成春天……但是，他的春天，不是同样，仅仅只有她一个人？
伊格特的唇不禁一抿，强忍着心中的难受，手掌，紧紧牵握着女孩细滑如玉的温软柔荑。
洁白的雪融化，溪水解封，甚至树木抽出新芽。不过，薇拉菲娅似乎并没有像将所有落雪融化，莹洁的雪白，像是一张纯洁的地毯扑在地面。
她牵着伊格特，清澈的溪水声倒映着澄澈月辉，少年在树边坐下，神力编织的华丽礼裙在手心边划过，小心翼翼地接住女孩柔软的娇躯。
将小脑袋轻轻倚靠着，薇拉菲娅回过金眸，朝着他甜甜地一笑。精巧华丽的小高跟和过膝花缀的长袜，被少女小心地取下。
像是一抹无暇的白莲，月牙般的小小莲足，被柔亮的月辉温柔地触碰着，随后，小心翼翼地落在薄薄夜幕渲染着的澄澈流水中。
“嘶，好冷。”
薇拉菲娅一下子就将小脚丫拿了出来，她咧咧着贝齿，娇躯轻轻一抖，细柔的呼吸，触碰在月华渲染空气中，像是凝成一朵霜花。
“大小姐，明明可以用您的神力的……”
薇拉菲娅扭过脑袋，望着揉撩自己秀发的伊格特，金色的大眼睛不满地瞪大，然后，扬起小脸，娇嗔了一声。
“女神殿下，当然不会怕冷啦……但，本小姐，还是想多尝试女孩子的感觉。唔，真是的，明明是大小姐，都没多少嬉过水。”
说完，像是故意要玩水嬉戏的大小姐，薇拉菲娅小脚丫一荡，清脆银铃地笑声里，将水中的月辉打碎，洁白的水花在涟漪中绽放。
柔洁的白色小花，飘落而下，落在被薇拉菲娅搅动的水波中。
“诶，怎么还有花瓣？”
柔软的花瓣落在水中，将水波和月辉荡漾，像是一只小小的船。不过，并没有被溪流的水声带来，少女灵巧的手指及时地将它抓在了手中。
伊格特回过头。在溪流边，他们坐在的树旁，树干，依然裹着莹洁的雪，却已经抽出了枝芽，柔然的白花在枝丫上盛开。
被柔顺的风声吹动，一缕缕柔软花瓣在静谧的夜幕间落下，洒落在溪水，与雪裹的大地上，像是洁白的花雨。
柔洁的花瓣触碰在薇拉菲娅扬起的小脸上：“诶，怎么是白色的小花……而且，还是都没有见过的花呢。”
“也许……这是这片大陆上的花。”
伊格特轻轻为她秀丽的发丝，拂去一抹花的纹瓣，他凝望着少女瑰丽的雪颜，落下的花雨，在视线的余光中坠下，轻轻笑着说。
“那，茜莉丝都没和本小姐说过……”
薇拉菲娅假装生气地鼓起了雪腮，忽然又雀然地娇吟一声，“不管了，反正，都是白色，又那么柔软，唔，本小姐，就叫它月亮花了！”
女孩小心的将手中的花瓣重新放回溪水中。她抬起脸蛋，落下的花瓣，在清澈的月光间星星闪闪，倒映在她瑰丽的眸中。
“白色的小花，代表着纯洁，浪漫，真挚的感情……”
她有些愣神。喃喃轻语的念着。
还有，那持续永恒的爱恋……
伊格特拾起一朵落下的小花，指尖，勾动着少女一缕的发丝，别在了薇拉菲娅金色的秀发间，再以手指为梳，一点点地顺下。
“好看吗？”薇拉菲娅转过脑袋，大眼睛亮闪起了光芒。
伊格特忽然愣住。
眼睛中，仅仅剩下女孩无暇的姿容间，嫣然的一笑，无论是星与月，天空与繁花，仿佛都失去了色彩。
他回过神，看见，洁白花雨中，少女期待的金眸。
伊格特露出笑容：“当然。大小姐，应该是世界上，独一无二的瑰宝。”
“独一无二的瑰宝吗…哼哼~”
薇拉菲娅满意地翘起了小脸，红唇轻抹，娇脆笑声，像是银铃一般。
她抱着纤细的双腿，又轻轻靠在了伊格特的胸膛上。抬起的娇颜，望着静谧夜空，繁星，与愈加显得柔和的月亮，忽然一阵失神，喃喃地念了起来。
“但，要是，这样洁白的小花，能够搭配上花嫁的裙纱……”
伊格特目中一阵黯然。他想要握紧少女的柔荑，但是忽然，一缕玉般柔软的细滑触感，抢先触碰到了他。
薇拉菲娅攥着他的手，金眸对视着少年，一丝莞尔浮露。
“但，伊格特，能，把终焉借给我吗？”
伊格特猛然一惊地抬起头，却被少女温柔的目光注视着。
少女想要终焉，曾经，她自己的剑，伊格特，隐隐，猜得到，她想要做什么。
如今的薇拉菲娅，尽管，并不像是最初，烈火的法则凝聚，就只像是一位娇柔的女孩儿，但，在伊格特的真视之眼，她依旧，是完整，而无暇的火焰女神。
他之前，心中就有着预料。但，和薇拉菲娅在一起的时候，注视着她俏丽容颜，即使只是片刻，都让他感到不舍，宁愿，凝固成书页一般的永恒。
像是看出了少年的所想。女孩扬起睫羽，轻轻地一笑。
“不要这样，不能割舍的样子。明明，都已经知道了的。”
“但是，大小姐……”
伊格特张张嘴，却被少女纤细的指尖封住。
“其实，不知道，伊格特眼里，我是什么样子的呢？”
“小菲说，在你眼里，我应该是太阳……是呀，太阳，是绚烂，而璀璨的，她的光芒，为世界的万物，带来着光彩。没有她，就连星星与月亮，都会黯然失色。”
薇拉菲娅一点点的侧过面庞。她的面颊流露着一丝轻柔的笑，柔和的月辉，触碰在她柔软的发丝，仿佛将金丝，镶着一抹柔和的音色。
伊格特想要说话，却发现，自己根本不能发出声音。少女莞尔夜莺般动听的音调，奏响在他的耳畔。
“火焰的女神，凤凰的大小姐，还有太阳……都是光芒万丈的。”
薇拉菲娅忽然转过面庞，金色的眼睛，倒映着少年的面庞，娇柔唇角勾了起来：“但，其实……更应该，成为你的月亮。”
——
   不用写悲伤的剧情，就舒服多了~
PS：谁知道，这章，咱究竟拖了多久……（吐血）
最后一段，死线冲锋，写的太急了……好多想写的都没写到。

chapter 193 陪伴你的月亮
想要成为月亮……可以，不在意，那璀璨耀眼的光芒，不用承担着，女神的责任，像是月亮一样安静、柔和，宁静地，陪伴在自己爱的人身边。
薇拉菲娅忽然，又想到了佩卡王国的小公主，那像是月亮一般柔美的女孩，隐隐，心中出现羡慕。
就像，弥塞拉，对这个家伙，有着忍让、放弃，和付出，但，拥有的，却是最纯粹的爱恋。
而并不像是她自己，用矛盾和谎言，来承担着背负的仇恨。
眼睫不禁轻眨，薇拉菲娅细长的手指，稍稍用力地攥紧着他的手。忽然，她感觉到，少年的手掌将她的小手包裹了起来。
微微地挑露起一丝细柔笑容，薇拉菲娅面颊扬起，瑰丽的金眸间，点缀着神辉的微光，显得神圣而华贵，但，却依旧是细腻如水的温柔。
她眨了一下金眸，说：“只是，借终焉用一下……伊格特，总不会让我说，那把剑，曾经，也是本小姐的吧？”
伊格特左手，碰在了终焉的剑刃上。终焉，是他和薇拉菲娅最初的相逢，正是因为这把剑的羁绊，他才能够作为她的侍从，陪伴在她的身边。
伊格特当然知道，这把剑，曾经，是还作为洛特塞尔大小姐的佩剑……不过，从黎琛以后，女孩一直都很抗拒提到，曾经她作为洛特塞尔的往事。
即使偶尔，被他旁敲侧击地打趣倒，少女常常也会可爱地羞红面颊，然后大眼睛一瞪，故意不回答。
是啊，这是，薇拉菲娅，想要作为一位属于他的，纯粹的女孩子……所以即使是玩闹，提到往事，也会害羞。
但，现在，他的大小姐，却宁静的望着他，声音清澈，而柔美地说出曾经她羞涩的话语。
这意味着她的释然。
目睹着女孩动人的笑颜，伊格特感觉心脏仿佛都被拧碎。他将终焉拿了起来。
白皙细腻的手指触碰在少年手中的长剑，她的指尖颤了一下，玉颜，露出一丝莞尔。
“终焉，虽然，是过去的特加索尔……但，就像是本小姐一样，都改变了许多呀。”
曾经，属于她的佩剑，被时光侵蚀，又由她的火焰重铸……在伊格特的手中，同样接触过深渊、和圣剑的烙印，又涌入了冰霜的龙血、和黑暗之心的力量。
现在的终焉，是黎琛的夜晚，被她破碎后，被木精灵少女艾茵塞尔，重新修铸而成的。
如果不是亲自目睹着它的改变，薇拉菲娅都很难相信，这曾经，是她的剑。就像，是她自己……
少女金色的眼眸中，露出一丝留恋。她将长剑拿置在白嫩的小手中，挑露起的娇颜间，勾起一缕笑：
“艾茵小姐，这么多天，帮我们，将终焉重铸成这样，甚至诞生了一丝灵……其实，我应该，感谢她的。”
“艾茵小姐一定很想见薇儿的。”
薇拉菲娅却轻轻摇头。她听得出，伊格特声音中按捺着的悲恸。
她忽然想起，在木精灵少女锻造的小屋中，自己，目睹着终焉，羞红着脸蛋，在脑袋里的胡思乱想。
作为自己“妹妹”的终焉，被她强塞给伊格特，和作为“姐姐”的她，一起白给，送给某个少年姐妹井的遐想。
那样糟糕，却旖旎梦幻、令人不禁害羞，和期待的画面……如今，在薇拉菲娅脑海中重新呈现了出来，让她勾起了一丝笑容。
“不过，终焉，确实，也是本小姐的妹妹呢……”
薇拉菲娅握紧终焉的剑柄。静谧的世界中，星火金辉显露，仿佛是倒映在她璀璨的金眸，如熠熠闪动的火般瑰丽，在静谧的金色长河中流淌，涌入到终焉的剑刃之中。
流动的火焰，仿佛纯粹的金色，充满着属于她的尊贵，与奢贵，仿佛，其中充斥着的，任何一丝一缕瑰艳的绯色红莲，都被尽数地剔除。
这仅仅是属于薇拉菲娅火焰的神力，与法则、权能的碎片！
伊格特猛然地抬起头。
少女倒映着火焰辉芒的玉颜依旧勾着轻浅的笑，纤细的小手，握着的长剑璀璨光芒笼罩，华贵的金芒镶锻在剑刃的表面，仿佛是整片夜幕之下仅存的色彩。
但，更为令他心神漾动的，是在少女的火焰下，触碰到的，一抹灵体。
一位女神殿下的力量，甚至，不惜她的神力，与法则去铸造一把剑，那，最终将得到的，会是什么样的武器？
“仅仅只是，用本小姐的法则，融入了终焉的核心，用神力，将这把剑的金属重新蜕变一次……嗯，顺便，让她的灵，加速了成熟。”
薇拉菲娅朝着他一笑，柔声地说。
尽管少女只是这样说，伊格特能够感受到，薇拉菲娅损耗的力量，甚至比起以火焰女神身临的她，与寒霜之神相战后还要多。
从薇拉菲娅手中接住终焉。伊格特握紧，被少女的神力洗涤，长剑，并没有太多的变化，只是仿佛镀上一层浅淡的金芒。
但是，其中，却有着神力的流淌，神辉熠闪。被薇拉菲娅的法则淬炼以后，原本就是由她的火焰结晶熔铸的剑刃，升华至足以与传世的神兵相互媲美的地步。
即使稚嫩……带给伊格特的感觉，也甚至不比佩卡王国传世的“王剑”逊色，完全可能，在未来的一天，能和帝国之剑与光明圣杖这等圣物相媲美。
“但是……”
伊格特握紧终焉的剑柄。剑刃上一声轻轻的鸣声，他甚至仿佛听见了少女一般，细细的呼吸、和轻浅的心跳声。
像是，触碰在少女细嫩的肌肤……有着和薇拉菲娅相近的温暖。
“都说了，终焉，是本小姐的妹妹呢。”
坐在少年的怀中，薇拉菲娅轻轻漾着小脚丫，回过华眸，莞尔地轻笑。她将少年的手握起，精致的睫羽，微微掩盖在眸瞳间。
终焉中，原本，只是一丝浅薄的灵性，在机缘巧合之下，也许，会成长为真正的灵……刚刚的时候，薇拉菲娅，用她的意识，和法则触碰了这一抹灵，加速了她的成熟。
不过，是她的妹妹……终焉，以后，会和她很相像吧？
薇拉菲娅有些憧憬地想到。
也许，无论是容貌，还是性格……会是另一个，更为纯粹的她。
“之前，答应了小菲，会一直陪着你们……伊格特，就，把她当成是薇儿，当成，能够陪伴你的月亮吧。”
——
其实，最开始写终焉剑灵的时候，有突发奇想，能不能让薇儿，用剑灵的身份再生呢？
不过，想了想，大小姐，怎么能作为侍从的剑灵呢？（于是，还是决定按原本想的去写）
PS:这段剧情可算要结束了

chapter 194 少女的要求
黑发的少年，用力抓着递来的剑刃，不禁颤抖，薇拉菲娅能感觉到，伊格特将自己的小手握得更紧。
那怕，他在尽力的掩藏，却并不难察觉，少年心中澎湃的不舍，和挣扎，以及那浓郁的悲伤。
薇拉菲娅睫羽轻点，唇角轻轻勾着笑意。
是呀，她的少年，怎么，能不知道这样的寒意呢？
但，薇拉菲娅真的很希望，能够永远陪伴在他的身边。
不过，自从，自己选择了以薇拉菲娅的身份，以复仇作为执拗重临这片世界，就已经，是注定了的结局吧……倒不如说，她，很幸运，能够作为现在的她，享受着，身为少女爱恋的悲伤和甘甜。
即使只是短暂的一瞬间。
像是自嘲般轻轻摇头。薇拉菲娅将他的手握起，转过的金眸，望着少年黯淡不堪、悲恸充盈的眼瞳。
“薇儿……”
伊格特的声音有些发颤。少女灼金的瞳眸中，熠缀着璀璨的神辉，尊贵而华丽，乃至点缀上抹抹鲜红瑰艳的色彩，但，依旧是平静如水般的轻柔。
“还有一件事情，可不能忘。”
女孩颇为俏皮地朝着他眨了一下金眸，柔荑小手将他握起，一缕缕温柔的力量渗入了体内。
伊格特没有任何的抗拒。金色的火焰神力柔和地强化着他的血肉，将施展了安德度因力量之后，依然些许残留的黑暗之血净化。
在寒灾之神降临时，伊格特曾经借用了安德度因的力量。对于他和这一尊魔神，彼此的目的，都是显而易见的。
安德度因是准备借着伊格特的许可，更多地，在他的身躯中留下印记，为他夺取这具肉身进行准备。不过，这样的计算，却被薇拉菲娅劈下的火焰剑刃焚灭大半。
即使最后残留的，并不会有太多的作用，但也被金色的火焰焚烧。
最后，薇拉菲娅烈焰的神力，触碰至伊格特身躯深处黑暗的死亡神格中。
漆黑的神格，一瞬间，被灿曜无比的金芒笼罩。
“安德度因，就连这个时候，都能按捺得出。我还以为，你会，用伊格特威胁我呢……”
不像是女孩儿此前轻柔温软的软腻声音，薇拉菲娅金眸清澈，清冷高凛地说，“是觉得，假装，被湮灭的逆，能让本小姐忽视吗？”
伊格特感觉到体内漆黑的神格一阵颤动，茫茫幽寂的死亡力量一瞬间溢出，弥漫着枯寂的力量，但是，顷刻被笼罩的细薄金辉所融化。
“既然，被您注视了，那，我自然只能束手就擒……”
片刻后，沙哑、而显得幽寂的声音从死亡的神格中发了出来。伊格特能够听得见，其中，有着一种浓浓的不甘。
大约，安德度因是认为，即使是被少女的神力笼罩，凭借他的力量与死亡的神格，也足以将自己裹挟。
火光辉耀中，灰黑的死亡魔力在半空中弥散，凝聚出安德度因的虚影。
“薇拉菲娅，你的力量又变强了，甚至只需要神力就可以镇压这具神格。您的姐姐将要苏醒了吧……”
少女金眸中绯红的华光闪动，却并没有回答，只是平淡的注视着他。
安德度因嘴角变得苦涩：“用这小子来威胁您……如果，我真的生出这样的念头，您留在伊格特身体中的火焰，可以轻而易举地将我抹灭吧？”
薇拉菲娅唇角抿起了一丝幅度：“也许会费一些力量。不过，赫拉菲尔……姐姐，她并不会阻止我。”
“薇儿？”听见少女平淡地说出“赫拉菲尔”这个名字，伊格特眼瞳一缩，一急地侧过面庞。
少女露出一丝轻笑，向他微微摇头。
安德度因的声音沉默了下去。
“那么，女神殿下，您突然找到我，是有什么要事？面对寒灾之神时，我已经按照约定，将力量借给了这个小子……”
“是那家伙答应你，借给他力量，随后，可以解除你和他的契约？”
薇拉菲娅轻轻一笑，金色的眸瞳，注视着灰白雾气后安德度因的面庞。
这位魔族君王，一直贪图着伊格特被魔王之心升魔的躯体，就他真正的意图，薇拉菲娅怎么可能不会了解。
纤细的玉指在火焰中划动着一抹柔金的线条。薇拉菲娅轻扬螓首：
“不过，既然这家伙答应了你，本小姐，也没必要替他违背。包裹……在之前，你心中的贪婪念头，与阴谋的动作，本小姐可以既往不咎，与你一笔勾销。”
少女的声音传来，在安德度因身边，灰白的雾气一阵地摇晃，他尽力压制着心中的惊喜：
“女神殿下，您想让我做什么？保护伊格特？”
唇角轻轻地勾起，少女的玉指，在半空划动，华金的烈焰顺势地燃起。
火焰的权能，在她的指尖展露，像是金缀的纤细笔尖，在空间中划动，撰写出玄妙而繁琐的契约纹路。
她的金眸注视着表情忽然凝固的安德度因：“签下这份契约，认伊格特为主。”
“薇儿，你这……”伊格特也被少女的话音惊了一下。
他仅仅只能目睹少女撰写出的耀金纹路，一层浓郁的神威扑面，如果不是薇拉菲娅轻轻拉着他的手，恐怕早已经被压倒。
“薇拉菲娅，你是在侮辱我！”
安德度因声音温度骤然降低了无数度，极寒的幽冷气息在灰白的雾气上发出像是霹雳般的劈咔声音。
忽然幽暗的夜幕一阵漾动，死亡魔力幽暗如渊，像是压抑在大海中的火山一样，随时将要爆发而出。
然而，一层纤薄的金色芒光却笼罩在咆哮的怒洋之上。
薇拉菲娅碰了一下伊格特的手，走前了一步。雪玉无暇的面颊轻轻扬起，金色的发丝熠闪着辉光，少女璀璨的金眸倒映着燃烧的火焰。
“这只是我的要求。”
安德度因，之所以能按捺对伊格特的贪恋，只是因为忌惮她而已。她甚至不能保证，曾经的契约，是否会被这位魔族的君王破解。
在她的眼中，安德度因的危险，甚至远远胜过了残存的寒灾之神。
薇拉菲娅自然需要，在仍然作为火焰女神的时候，将这样对伊格特的威胁，尽可能地抹除。
“如果，你不愿意，那么……我只能抹灭你。”

chapter 195 想要得到
“如果，你不愿意，那么……我只能抹灭你。”
薇拉菲娅淡漠着睹望着灰雾迷茫中的安德度因。
“抹灭我，即使你是火焰的女神……本座乃是魔王陛下麾下的死亡之翼，即使你曾经是作为一介神王，想要将本座抹灭，也会付出不轻的代价吧？”
安德度因怒极反笑，但是，薇拉菲娅只是清冷地一笑：“我说过……赫拉菲尔，她并没有反对我。”
“而且，安德度因，如果，你真的不在意死亡，在百年前，兰卡斯特劈下圣剑的那一刻，你就可以选择彻底身死，何必至今依然维持着四天王之一的位格？”
“薇拉菲娅……”
灰黑色的雾气中，传来咬牙切齿的声音。薇拉菲娅略扬金眸，神色清冷，面庞，倒映着火光璀璨的金辉：
“你是出身在魔界之中的骨翼族，这，并不是一个强盛的种族，甚至堪称低劣。然而，他们中，却诞生出一位成为四天王之一的你……”
“我想，你之所以不愿意死去，甚至妄想用伊格特的身躯夺得魔王之位，这是因为，你难以放下你的种族，不愿让他们重新跌落为劣等的种族。”
这是，安德度因的软肋，就像对她而言，伊格特的存在一样。
安德度因冷笑，“即使是魔王陛下，也绝不敢将我等视为奴仆。”
“我并不是征求你的意见……我说过，如果你不接受，我会将你抹去。安德度因，你应该清楚，这样的事情，本小姐并非无法做到。”
“薇拉菲娅，你是在威胁我！”
“威胁，不，只是交易而已……”
面对一尊魔神的愤怒，少女细柔的金丝微微被风抚动，忽然轻笑。
“本小姐可以替伊格特承诺你，假如有所可能，他会庇护你的种族……即使，你依然有所顾忌，那么，我也可以答应你，这份契约，仅仅只持续百年。”
灰暗的死冥雾气中，安德度因显现了沉默。
薇拉菲娅轻轻一笑，她并不担心对方会拒绝。这样的条件，即使，算得上苛刻，但是，却并没有抹去安德度因的希望……这样，安德度因，为什么宁愿被抹灭，也不愿意接受？
她仅仅只是担心她的少年。作为一位星神的化身，有着她的加护，又拥有着魔王血脉的少年，一百年，足够他拥有对抗安德度因的力量了吧？
薇拉菲娅轻轻一剪眸瞳，心中留有着眷恋，更加用力握紧着伊格特的手。仿佛被触动，伊格特将她纤细的小手牵紧，他垂着面庞，紧抿着嘴唇，久久不愿意分开。
·
——
并没有出乎太多的意料。面对薇拉菲娅的要求，最终，安德度因还是紧紧咬牙，重新与伊格特签订了那一份契约。
黄金纹路缀下的最后一刻，安德度因不甘地怒吼一声，全身化成一片幽雾，重新钻入了伊格特身躯的死亡神格中。
“薇儿……”
伊格特依然紧紧握着她的手，他的嘴角苦涩，“一直，都是薇儿在帮我，就连现在……但，我却不能为薇儿做一点事情。”
“嗤。”
薇拉菲娅清脆银铃地一笑，她眨了眨金眸，“因为，伊格特，是我喜欢的少年呀……”
她忽然又轻轻一摆螓首，故作娇嗔地撅起唇瓣。
“而且，你这家伙，可不能有男尊女卑的念头。我们，是恋人呀……是彼此相爱，付出，与得到，都是平等的恋人。”
“不能说，必须要，你这家伙就得比本小姐更多地付出。而且，明明你这家伙，当初，为了让本小姐逃走，都笨蛋地自己跑去送死……哼哼，还好，本小姐比你强多了，这才没让你这家伙的诡计得逞呢。”
薇拉菲娅得意地翘起了娇唇。伊格特说不出话，他低垂着面庞，仅仅只能用力握着少女的细滑的柔荑小手。
“不过，有些累……”
薇拉菲娅忽然又轻轻念了一声，小脑袋，依靠着少年的肩膀，娇小玲珑的身子滑进了他的怀中，像是依旧留恋着少年怀抱的温暖。
即使，她是女神殿下，赠送给奥菲莉丝寒冰的本源，用神力和法则重塑了终焉，并且，为安德度因这样不朽级的存在留下枷锁，造成的消耗，甚至超过了一场真正的神战。
伊格特握着她的小手，努力地露出了笑容：“薇儿，要不，先休息一会儿？”
“不行，还没有，陪够你……”
能够发觉，自己的力量，越来越耀眼，但，却愈加地疲倦。如果，真的闭上眼睛，重新睁开的时候，那，她还会是她吗？
即使，只是一分，或是一秒……
“薇儿，像是老妈妈一样，这样，为我担心以后的事情，好不习惯。”伊格特勉强露出了一丝笑容。
“哼，老妈妈？大小姐可是年轻漂亮的美少女呢！”
少女故做恼怒地瞪了他一眼。
“当然啦……你这家伙，可是我的传人诶。本小姐呢，又偏偏是你的女朋友，当然得多关心你这家伙了。”
薇拉菲娅微微攥紧着他的手，注视着少年的面庞，声音，忽然变得轻软了起来。
“本小姐，是一位自私的女孩子呢，一直，都想一个人占据着伊格特……但，如果我离开以后，要是小菲，愿意接受，本小姐，也不是不能祝福你们。”
“还有，弥赛拉，她，其实也是一位很好的女孩子。只不过，当初，是我太嫉妒她了，要是……”
“薇儿！不要说这样的话……”
稚嫩的唇瓣，被伊格特手指封住，他并不想听见少女这样的话语。
仿佛，能看见少年溢出眼中的泪水。
薇拉菲娅轻轻地摆头。
虽然，她是一位自私的女孩子，但，怎么可以，让她爱着的少年，一辈子，拘束在她的影子下面？
她，和伊格特度过的时光，甚至不到短短的两年。怎么，可以让她爱着的少年，一辈子陷入在黯淡的阴影中？
真正的爱，应该是放手才是……
薇拉菲娅翘起稚嫩的面庞，抹开少年的手指。她望着他，笑了笑：“如果，伊格特一直放不下本小姐的话，也可以，把咱的妹妹一起娶了呢。”
声音轻轻地出现在夜空中。
薇拉菲娅的心中，忽然，出现了一种落寞。
这是她的少年……难道，就这样，亲手，送给别人吗？
心里，就算是现在，也感觉难受，和不甘。果然，她还是一位自私的女孩子……她的爱，也是很自私的爱。
就算，真的要放手……那，她也想要，一个人占有本应属于她的少年。
对于女孩子，想要得到她，那是她的第一次，和她的纯洁。但，对于一位少年呢？
“但，还是想要……成为你的妻子。成为，属于你的，第一个新娘……”
——
大概，下一章，就是婚礼了……（快结束了）
PS：至于后宫的事情，是不可能的。最多，就是薇儿在这个时候念念，男主也不可能接受的。
（而且，薇儿当然也不可能离开的~）
不过，感觉也应该刻画一下男主的心理的，不过篇幅，有些不够的样子……

chapter 196 梦中的婚礼（上）
“但，还是想要……成为你的妻子。成为，属于你的，第一个新娘……”
细细的声音，宛若细柔的蚊呐。
“薇儿？”
能够感觉，怀抱着自己纤柔娇躯的少年，手臂忽然地僵硬。但这并不是抗拒，而是一种不可置信。
“因为，本小姐，还是女孩子嘛……”
依旧感到娇羞，让她的面颊红了红。但，不知，是否是因为薇拉菲娅真正期待的，也意识到，会是她不多的机会，她并没有抗拒。
纤细的手指，轻轻接住一朵飘落的花瓣，像是最为纯洁的一枚枚结晶，令她目光一阵迷离。
是呀，哪一位真正的女孩，不会在羞涩、与羞红中，期待，有一天，可以，盛装着纯白的花嫁，和自己爱的那一位人，走上，真正缔结终生的甜蜜？
冰雪融化后的细柔风声，裹挟着甘甜的花香，轻柔地吹动着柔软的金丝秀发，嘴角，微微露出柔软的笑。
手指轻轻地将落在手中的柔嫩花朵并拢。薇拉菲娅望着冰蓝的世界中静谧洒下的洁白花瓣，目中，流露着一缕的向往。
洁白的花瓣牵动着她的裙角。隐约显露纤细的小腿雪肌照映在朦胧的月华间。在他怀中，将螓首轻依的绝美少女，倒映着静谧的夜穹之下，花与月触碰她的纯净与柔美。
“薇儿……”
他的声音有些颤抖，仿佛仅仅只能发出，着代表着无与伦比的美丽，与纯洁，和令人不敢亵渎美丽女孩的名字。
湛蓝的瞳中，触碰着憧憬注视的美丽女孩。伊格特有些愣神，忍不住，想要抚过她柔金的秀发，再触碰着女孩娇嫩的无暇稚嫩颜。
但是，他的手却悬停在了少女的面庞上。颤抖的手掌，将细微的影子荡漾，轻柔触碰在女孩娇稚的玉颜上。
“诶……”
薇拉菲娅侧过了瑰丽的金眸，在纤细的睫羽下，眨了一下。
“薇儿，想要，嫁给我……但是，我都不能为薇儿做些什么……”
伊格特紧紧抿着的唇角处，充满着苦涩，和蔓延而出的悲伤。
“嗤，只是这样吗？”
薇拉菲娅愣了一下，忽然又侧过了面庞，歪动着小脑袋，金眸眨了眨：“明明，是本小姐请求……难道，伊格特，要拒绝，一位女孩子的愿望吗？”
黑发的少年愣愣地望着她。
少女璀璨金色的大眼睛中明媚而娇俏，微微霞红的娇颜，宛如花蜜般甘甜的丝丝羞涩。与自己相比，仿佛，正面临分别的，不是少女，而是他自己。
少女又轻轻地埋下了小脑袋，睫羽稍稍遮着湿润的金眸。霞红，爬了瓷玉一般绝丽的面庞，她细弱蚊语地念着：
“而且，本小姐，都说过……作为你的小妻子的。”
明明是娇羞、而甜蜜的话音，但是传至心中，却愈加地蔓延起一丝悲恸。伊格特紧紧握紧着女孩纤细的小手。
和，能够，让薇儿嫁给自己，明明是一生之中，最渴望的事情，但、但……
即使再为柔情，伊格特也可以触碰到那甜蜜之后，宛如冰冷的烙铁一般，持续到永恒的悲伤。
他握紧着少女的手。
忽然，一声尖锐，而讥讽的声音传来：“嘿嘿，小子，你难道还不清楚，你的女神殿下，这么做，还是为了你吗？”
薇拉菲娅金眸略微地一侧。
“女神大人，您马上就要被神王陛下所吞噬了。现在，竟然还有兴致和这小子婚礼？你想要的，不就是想要在火焰的神王面前，保下伊格特？”
之前，被薇拉菲娅强迫签订了堪称耻辱的契约，安德度因丝毫也没有掩盖声音中的怨气，他的眼睛中露出幽芒，阴阳怪气地讥讽：
“呵，毕竟，就算，她确实是你的姐姐，但是，女神殿下，归根结底，现在的你们，却是同一个人。”
同一位火焰女神。这般，少女，执意地想要嫁给伊格特，同样也代表着火焰女神的选择。
“并不是这样……仅仅，只是我想要的。”
薇拉菲娅摇了摇头，她并没有对安德度因的话语动怒，纤细的睫羽，掩盖在金眸上，“我，是一位女孩子。想要变得完整……想要穿上嫁衣，嫁给喜欢的人……”
“就算，你说的没错。赫拉菲尔……和我是一个人，但，我才不愿意将伊格特让给她。就算，本小姐，并不能再停留多久，也想要，一个人占有他……”
明明是平静地诉说，但少女的声音却不禁变得颤抖了起来。她低下了螓首，攥着伊格特手掌的纤白玉指用力地握着。
伊格特可以从少女攥紧纤细的小手中，感受到她的细微起伏脉搏，感触着她的心跳，以及，被她一直用力压抑着，在刚才的一瞬间，却依然忍不住流泻的淡淡悲伤。
薇儿，明明，十分难过，却依然假装着娇俏，和开心的模样……
伊格特忽然又感到了自己的懦弱，感受到了自己的虚伪。
明明，这样，像是瑰宝一样娇艳的女孩，应该被呵护，被保护……所有人宠爱的。然而，却因为他，一再地受到伤害。
即使现在，也一昧地选择逃避，让他的女孩，一个人强颜欢笑，承受着悲伤。
明明，大小姐……是想要开心的记忆。
难道，你自以为是的深情、和所谓的死亡，就能偿还她吗？
他用力抿住唇。不自禁捏紧的手掌，忽然，被女孩轻轻地扳开。薇拉菲娅将纤柔滑腻的小手，放在了他的手中，侧过的金眸，在少年的眼中，闪动着一抹柔软的湿润。
“伊格特……”
娇嫩柔软的唇，被她轻启。仿佛，是娇弱、耳高贵的少女，显得一丝悲切的恳求：“能不能，在留给我……最后的礼物？”
伊格特握紧了她的手。忽然，伸出手，小心翼翼地触碰到女孩稚嫩的面庞。
少女金眸明亮了起来。
伊格特小心翼翼地梳动着她的秀发，湛蓝的瞳眸，目不转睛地，注视着女孩瑰丽闪动的大眼睛。
“这，应该是大小姐给我的礼物……如果，真的能够，和薇儿站在一起，反而，是我一生与一世中，最大的愿望。”
安德度因阴阳怪气地笑了一声，黑雾涌动，重新钻进伊格特体内死亡神格中。
“笨蛋，一生一世……太肉麻了，可不要这么说。”
少女的雪颜微微红晕。她正想抬起金眸，纤细的手腕，被伊格特牵握在了手中。
“但是，大小姐，可是我的女孩呢……这么久了，可不能，让薇儿，一直这么主动。”
伊格特轻轻在她的面颊上一吻，微笑地说。
——
装了一整天的主机……（然后死线冲锋）
（明明昨天晚上已经想好怎么写了，动笔的时候，又是大脑空空，一点情绪也调动不起来……不过，勉强还是摸完了吧）

chapter 197 梦中的婚礼（中）
星华和月辉，在静谧的夜色中安静的洒下，伊格特牵着女孩的小手，将她小心地扶起。
女孩娇稚的雪颜在落吻后，残留着羞怯的抹抹红晕。纤细的睫羽轻轻一眨后，薇拉菲娅面庞扬起，花瓣，与星月的华光在她的眼前飘荡。
像是一丝丝柔软的薄暮，却显得迷幻和绮丽，像是绸缎和丝绸的将他们所在的世界装缀。
她轻轻昂起头，愈加温柔和恬静的月光，在夜空中弥漫。
洁白的花雨，淋漓地飘动，在她的身旁，一朵朵柔美的花瓣盛开，细柔温润的光芒，朦胧萦绕在夜幕之中，像是柔软的丝带一般，将嫣然的色彩，勾勒在宁静的夜幕中。
柔软的花香像是月光融合在了一起，抚动着细滑的金丝。
薇拉菲娅将手指伸出，像是，故意被风儿吹动，一枚枚洁白的花瓣萦绕在她的指尖，柔软细腻的触感，像是陪伴的少女温柔的触碰。
虽然，知道，这并不是自然的，但，宛如梦幻中的场景……
少女金眸中，瑰丽的金色，像是倒映着玫瑰般的嫣红，显得有些迷离。手指将花朵握住，薇拉菲娅轻轻动了动唇：“好漂亮……”
伊格特温热的手掌，牵紧着她的小手。薇拉菲娅轻轻动了一下，但，将柔软的小手停留在他的把握中。
她的少年，同样是在她的身边呢……
伊格特陪伴在她的身边，同时，目睹着属于他和少女，迷幻梦境一般的世界。
“并不是我做的。虽然，的确是神力……”
看出了少年眼中的疑惑，薇拉菲娅撩起了一缕的金丝，微微摇头说，“这，应该是姐姐……她给我的礼物。”
她望着迷幻柔美的世界，星空和月影，释放着柔和的光辉，将整片夜幕点缀，仿佛，这片如梦的幻境，只是为她而绽放。
“薇儿的姐姐……赫拉菲尔？”
伊格特湛蓝的眼瞳，缩了一下。
这是亘古之前，火焰神王的尊贵名讳，从最开始，他就将着一尊神祇，视为必须战胜的敌人……
薇儿，称呼她为姐姐，说，这是她给她的礼物。是少女承认了她的身份，选择，释然了？
“不过，这并不是完整的她。只是，部分苏醒的意志。”
薇拉菲娅面庞轻柔莞尔，金眸望向了伊格特，又稍稍垂下了面庞。
“虽然，我也一直把她当成敌人，不过，其实，赫拉菲尔，什么也没有对我过……而且，这半年多，我感觉到过次，她明明，是可以选择苏醒的。”
面对兰卡斯特时，薇拉菲娅借用了火焰神格、和她的力量，就像是圣光之王嘲笑的那一般，这是她主动地，将原本就诞生于赫拉菲尔的火焰，重新染上绯红的色彩。
只是选择将神力封印，怎么能阻止本就源于曾经神王火焰的复苏？
就像是，薇拉菲娅所想到的，赫拉菲尔，主动抑制了她的复苏，而选择继续在永恒中沉睡……而且，这是并没有苏醒的赫拉菲尔，并不是她经过思索之后得到的答案，反而像是发自本能的选择一样。
仿佛，能够感觉到火焰中，温柔的注视。
“那，赫拉菲尔她……”
薇拉菲娅摆摆头：“也许，她只是，并不想打扰我。也许，她认为她的命运，已经结束了。”
重新选择回到世界，这意味命运的延续。
即使同样作为女神，这一种情感，薇拉菲娅依然有些不能理解。
“但，毕竟，我的火焰，是来源于，世界上诞生的第一缕火，也是最初的火焰。它诞生的最初原因，是重燃毁灭的绯红之火……也许，就算是她，也无法抗拒吧。”
薇拉菲娅轻轻地念到。释然以后，放下了恐惧、与怨恨，尽管，心中依然不舍，却可以感受到朦胧之后更多的事物。
伊格特低下了面庞。
“好啦，不说她了。不管怎么说，这是本小姐的婚礼，我才是主角呢！”
低沉的情绪一扫，薇拉菲娅忽然抬起脑袋，雪靥小脸莞尔，轻快说着。她拽紧着少年的胳膊，将小小的娇躯贴近他的怀中，扬起俏颜故作娇横地轻吟：
“嗯，你这家伙，可得陪着大小姐！”
伊格特伸出手，抚过女孩秀丽的发丝，无声地露出笑。
忽然温柔的风声吹风，一抹小小的蔷花花瓣触碰在了少女的指尖。
“薇儿，这是……赫拉菲尔给你的？”伊格特的目中，仿佛是精致华丽裙缎的礼裙。
“大约是的……似乎，是她们那个年代，诸神的王廷，女神，盛装的礼裙。确实，很漂亮，又华丽……看起来，似乎是婚礼的长裙呢。”
薇拉菲娅说。不过，她并没有真正触碰到那一缕蔷花，反而将它重新放回了吹动的风声中。
她侧过头，如雪玉颜嫣然一笑：“不过，那身裙子，可一点都不适合我呢……而且，这可是本小姐自己的婚礼。”
动听的声音轻轻落下。柔软的丝绸、与蕾丝，在少女的娇躯上编织，柔金的发丝，被轻轻婠起，束起了花冠，纯白色的长裙盛装着本就娇美动人的女孩。
精致蕾丝织缕着一抹抹优美，又显得柔美的线条，薄薄的雪纱隐约掩着点缀的花纹，掩着雪白的裙身装缀在少女的匀称的娇躯。
她依然带着一丝娇嫩的稚气，并不成熟，但，在婚纱的礼裙下，却显得无比的甜美动人。
伊格特愣神地望着她。
“唔，怎么，不好看吗……”
薇拉菲娅显得有些拘谨和羞涩，她低垂着面颊，“毕竟，是第一次当女孩子呢，而且，还不到两年的时间，不怎么，会设计裙子呢……”
“不，薇儿，很好看。”
伊格特仅仅只能发出如此贫瘠的声音。宛如是娇俏而甜美的小公主，执意，为她的爱人穿上嫁衣，在美丽之外，是属于她的甜蜜和柔情。
“而且，薇儿，是为我穿上的婚纱……”
他忽然想到，薇拉菲娅说，赫拉菲尔赠送的裙装，并不适合她。但是，她们是同源的女神，怎么，会与薇拉菲娅不相适合？
是因为，少女，不愿意用女神的身份，而是，作为一位女孩儿，为了他，换上花嫁的礼裙？
——
突然发现今天是情人节诶。。

chapter 198 梦中的婚礼（下）

“但，明明是薇儿的婚礼，我却，没有带来任何的礼物……”
　　婚纱的礼裙，戒指、首饰和花冠，以及，装缀着女孩美好、和华贵的水晶和宝石，这些，本应该由他送给他所钟爱的女孩的。但是，伊格特却发现自己不能拿出丝毫，一切，都需要让少女准备。
　　“嗤，谁说的。明明，伊格特送我的花，就很好看……”
　　薇拉菲娅稍稍地一侧动螓首，花冠的装饰下，少女柔顺的金丝，依然缀饰着之前，伊格特拾起轻别她发丝间的洁白小花。
　　她又歪侧了一下小脑袋，大眼睛中瑰丽金辉闪动，忽然银铃地嫣然一笑，“更何况，伊格特，你对本小姐来说，才是最珍贵的礼物呀。”
　　最珍贵的礼物……但，明明，应该，是少女，对他而言才是。
　　“谁规定，本小姐不能喜欢你这家伙。女神殿下有说，可不要瞧不起女孩子哦……”
　　薇拉菲娅故作恼怒地撇了撇娇唇，望见伊格特的嘴角挑起一丝笑，嘿嘿地轻笑一声，随后，洁白雪靥娇然莞尔，“而且，本小姐可都说过，想要嫁给你，这，可是本小姐自己想要的，并不是，对你的安慰哦~”
　　“所以，你这家伙，要是想送本小姐礼物，那，在这个时候，不要，拒绝我就好了。”
　　柔软娇脆的动听声音中，有着一丝忐忑。薇拉菲娅眨了一下眼睛，轻轻将小手伸到他的面前，微微扬起的大眼睛，充满着期待和憧憬。
　　仿佛，是要将她的温度、和心跳声，和自己魂牵梦绕的美丽女孩，一起通通托付在他的手中。
　　伊格特双手捧住，小心翼翼地将女孩的小手接住，握着手中。
　　薇拉菲娅开心地露出笑容。她轻倚着少年，将小脑袋稍稍地靠在他的肩膀上，“那，伊格特，带我……去我们婚礼的殿堂吧。”
　　他牵握着少女，朦胧的柔软芒光在眼前铺垫成一条琉璃石的小路，柔和的光辉点缀，随着他们的走过，一朵朵绚烂的小花悄然地盛开绽放。
　　十指，与女孩紧紧相扣。如玉的柔荑小手被精致蕾丝的洁白长手套包裹着，显得纯洁而华丽，但，手掌触碰着，却依然可以感触到少女的肌肤、和她的细软体温。
　　十分依恋地触碰着。仿佛，能够感受到她纤细的心跳声。
　　“伊格特，在想什么呢？”
　　薇拉菲娅忽然轻轻扬起长睫下的金眸，眨动了一下，显得好奇地问。
　　“是在想，和薇儿的相遇……”
　　洁白的小路，装缀着盛开的繁花，伊格特将她的小手握住，露出一丝笑容，“那还是在去年的春天。”
　　“只是一年半而已……”
　　薇拉菲娅说，“这么短的时间，就喜欢上了你这个笨蛋，这么依恋，还，主动想要嫁给你……爱情，还真是个奇妙的东西。”
　　伊格特侧过了目光。
　　看见了少年眼中的惊讶，她故做不满地鼓动起雪腮。
　　“是很短的时间呀！本小姐，可是女神殿下哦……在火焰之海中，呆的时间，可比这久多了。虽然，从作为薇拉菲娅开始，现实的世界，不过短短的一百年，但是，在永恒的概念下，甚至都有好几个纪元呢。”
　　声音一顿，她得意地一扬小脸，“要不然，本小姐怎么可能，见到你的时候，就那么像一个女孩子呢？”
　 “永恒……薇儿，那时，很难受吧？”
　　“唔。多少，是有些吧……虽然，并没有苏醒，但，一直都是被复仇的执念缠绕着。”
　　少女的玉指抓得紧了一些。她的声音有些压抑的轻颤，即使现在回想，也并不是一件愉快的时候。不过，很快，她翘起面庞，雪靥金眸嫣然明媚，“但，并没有，就碰上了伊格特。”
　　伊格特回想到，自己坠入火焰之海，隐约目睹少女身姿的那一个刹那。
　　明明，是在仿佛永恒的不朽火焰中，神明的尊贵少女，却出现在了他的双眼中。
　　女孩金眸眨动，忽然轻轻笑了一声，“一直都觉得，我是，因为对仇恨的执念，才作为薇拉菲娅，重新回到这个世界的。但，认真想，似乎……并不是这个的。”
　　“明明，是因为伊格特才苏醒了……也许，重新来到这片世界，真正，对我重要的，是伊格特才对。”
　　薇拉菲娅的声音让伊格特目光颤了一下。
　　“薇儿……”
　　她微微地垂下睫羽，“但，我一直都没有意识到……”
　　如果，她能够更早的珍视，他们的未来，会不会，有所不同？
　　薇拉菲特懵懂地想到。不过，她很快摆了摆脑袋，纤细的手，撩动婚纱的薄纱，清脆银铃地娇笑一声。
　　“不过，就这样，本小姐，才能假装成你这家伙的大小姐嘛……嗯，还能用‘洛特塞尔’的传承，诱骗了一个可以使唤的侍从，不用担心，白给了以后，会被你这个家伙冷落呢。”
　　声音落下，薇拉菲娅像是人偶一样精致的面庞，被她十分得意地扬起。
　　“假装成任性大小姐的薇儿……”
　　伊格特回想着与少女最初的记忆。曾经欢乐的回忆，在他的面庞凝结着柔和的笑容。
　　他们回忆着曾经欢乐的时光。
　　女孩细细的笑声，像是婉转的曲调，将如梦似幻的星空装缀，洒落在花朵绽放的小路。
　　洁白薄纱装饰着柔和光芒处的教堂。纯白，和鎏金的装饰，仿佛已经隐约听得见朦胧的唱诗，与祝福的祷告声。
　　这是他们旅程的终点。同样，也是他渴望的，与所钟爱女孩的婚礼。
　　但是心中生出浓郁的不舍，伊格特不能表现出，只得，轻轻与她的小手相握。
　　“但，很幸运……能够，和薇儿在一起。”
   伊格特小心地替女孩将一缕发丝撩顺，露出笑容。
　　“我也很开心……”
　　薇拉菲娅微微侧着面庞，瑰丽的金眸中，倒映着，属于他们，婚礼的殿堂。
　　花嫁礼裙洁白裙纱，轻轻被柔软的风声触碰，她捧起着双手，细腻的笑容，甜美而温柔，憧憬地注视着梦境中的婚礼。
——
  其实，原本是想，用一章回忆男主和薇儿的经历的……（结果，发现完全写不下）

chapter 199 即使，只是短暂一瞬

月光宁静地落下，仿佛是童话中洁白的城堡，少女们憧憬，梦中挚爱的人，作为身骑白马的俊朗王子，捧着鲜花，令人安心的手掌，将白纱的纤巧柔荑温柔握起，然后一起步入他们的殿堂。
　　婚纱的礼裙，被愈加显得柔和的风声轻抚，将她的身姿勾勒，薇拉菲娅捧起着双手，星烁亮闪的金色眼睛注视着。
　　婚礼的殿堂，是她，和伊格特之间的……
　　纤细的小手被伊格特牵握着，裙摆下，少女纤细匀称玲珑雪腿被纯白色的过膝长袜包裹着，精致的蕾丝和花缀装饰着，与雪纱的礼裙相得益彰，莲足轻踩的水晶高跟，在琉璃般的金锻地板上发出清脆的声音。
　　礼教堂中，金饰银雕的华丽饰品像是画卷一般在眼前铺展着，似乎，是因为梦幻的缘故，显得迷幻而唯美。
　　精致的银盏，点亮的光芒照亮着礼教堂的深处，朦胧之中，仿佛唱颂着祝颂的唱歌，歌声，像是洁白的月辉，柔和地洗涤着思绪，和灵魂。
　　作为一个女孩的婚礼……
　　心中隐约浮露出一丝的惶恐。但，那同样是对未来的期待。
　　她仰着金眸，柔顺的发丝似乎从面庞滑落。是担心，自己不能成为一位合格的妻子……又是，在憧憬着，新婚后的甜蜜？
　　略微的挑起唇角，少女的金眸中，熠辉闪动，倒映着柔美的笑容。
　　明明，是知道，这是，这是自己最后的礼物，为什么，也会害怕，也会憧憬呢？
　　难道，这是女孩子，对于属于她的婚礼，本能就会生出的情感吗？
　　“其实，一直有在想，明明，最开始，并没有把自己当成女孩子，也只是，利用你……但是，在你的身边，却变得慢慢离不开了。喜欢上一个人……女孩子的情感，真是一件很奇特的事物呢？”
　　“因为，我也想把薇儿，变成我的女孩呢。”
　　伊格特触碰着她的小手，微微地露出笑容说。
　　薇拉菲娅假装羞恼地瞪了他一眼。柔荑小手，主动地轻扣握紧着，即使相隔着丝绸的长手套，也以及可以感触到十指相握，令人安心的温暖。
　  少女又开心地流露出一丝莞尔。她又轻撅着娇唇：
　　“哼，明明是你的敬仰的人，却想把本小姐，变成你的女孩……”
　　即使，她是以薇拉菲娅的身份重新回到这个世界，但，曾经却是作为一位毫无疑问的男性的。明明，只是对伊格特的谎言和利用，但，依然让她渐渐沉溺在女孩子的甜蜜梦境之中……
　　纤细的睫羽微抬，柔和的浅笑在脸蛋间轻轻蔓延，薇拉菲娅有些迷离地望着。
　　“这样的婚礼，其实，梦见过。”
　　她追忆着曾经的梦境。如果，剥去仇恨、和不甘，那时，还是复仇占据着执念的她，在与菲莉尔雅婚礼的殿堂上，却已经完全是一位女孩子的形象……甚至，还梦见了和曾经毫不相关的伊格特。
　　也许那个时候，自己，就开始，把自己当成一位真正的女孩子，把伊格特，认为，是重要的人吧？
　　“难怪，并没有拒绝你……成为了你的女朋友。”
　　之后，还有着她和少年，甜蜜、和悲伤的故事……但，在现在，这些，并不重要了。
　　最重要的，是她将要成为，他的妻子。
　　尽管，只是短暂的一瞬间。
　　金眸在睫羽下轻剪，薇拉菲娅侧过了面庞。伊格特，依然面露着微笑，但，薇拉菲娅能够感觉，他不自禁地握着她的小手。
　　是呀，就算，假装得再为逼真，但，心中，又怎么会不感到悲伤？
　　但，即使欢乐只是短短一瞬……
　　花嫁的洁白礼裙被纤细的玉手抚动，少女无暇的娇颜，嫣然绽放，仿佛世间最为动人的花朵。
　　——
　　纯洁而奢贵的大门，被缓缓的打开。
　　婚纱礼裙的洁白少女，华丽的金丝装饰花冠，将她白丝的小手交付给身边的少年，轻踩着红绸的地毯，和他一起缓缓地步入婚姻的殿堂。
　　礼乐与祝祷的颂告声歌唱着。
　　“可惜，仅仅只有我们……”
　　薇拉菲娅说。
　　并没有主持婚仪的主教，为他们唱诗的修女们，朦胧而缥缈。整个纯白的世界，仅仅只有他们两人。
　　“要是，小菲，还有芙兰，她们也能在……”
　　薇拉菲娅娇唇轻启念着。伊格特心中一阵黯然，他轻握着少女的小手，在面庞，露出一丝笑：“我们还可以举行下一次的婚礼。那时候，一定把她们叫上。”
　　这是少年十分蹩脚的安慰。薇拉菲娅却开心地露出笑容，像是信以为真，用力地点下头：“嗯！”
　　她忽然又眨了一下金眸，婚纱下的娇躯，倾倚在少年的怀中，银铃娇笑。
　　“不过，她们不在，也并不一定是坏事。这，可是属于我和伊格特的婚礼呢。”
　　伊格特将少女轻轻揽住，红绸的地毯，一步步地被少女精致的高跟触碰，他们一同步入最终的归处。
　　并没有来宾，和盛大的典仪。
　　但是，怀中洁白的新娘，却洋溢着甜蜜，即使偶尔微仰，被几缕霞红羞赫的精致玉颜，弥散着浓郁的幸福。
　　是啊……这是，属于他们的婚礼。
　　婚礼，究竟是什么呢？
　　伊格特记得有人说过，那是枷锁，将男人的心，锁束在少女的手中……但，他忽然觉得，这应该是，爱情的誓言。
　　并不需要宗教的仪式，也并不用任何神明的见证，仅仅只是他们爱情的誓言。
　　她将得到他。而自己，也将永远拥有自己的女孩，他的新娘……就像誓言所说，时光永恒，即使死亡，也无法将他们分开。
    娇柔甜美的新娘，轻轻将柔荑的小手交到了他的手中。纤细洁白的指尖轻轻挑起，少女瑰丽的金眸柔情闪动，满是期待。
　　伊格特小心翼翼地接住了少女的小手，单膝缓缓地跪了身前。拾起银白的戒指，缓缓地推入少女莹洁如玉的纤细指间。
　　“与薇儿相守一生……永远陪伴在薇儿的身边，无论，任何的艰辛，即使时光永恒，也不会将我们分开……”
　　这样的誓言，并不会被违背了吧？
　　伊格特想到。但是，他并没有念完，嘴唇，被少女纤细的玉指轻轻封住。
　　女孩眸中柔光闪动：“能够，成为伊格特的新娘，很开心……但，千万不要说出永远。”
　　她温柔地露出笑：“只是想要幸福……那怕，短暂的一瞬，对我来说，也已经足够了。”
——
死线冲锋……（后面太赶了……而且完全不会写。。）
PS：薇儿大概会下线几章

chapter 200 最后的礼物
洁白嫁衣的女孩，被公主抱地轻轻揽在怀中，蕾丝花缀的裙摆从腰身延顺，遮掩着雪玉莲腿优美的曲线，乃至他的手都可以感受到丝缕柔软的触感，在莹白的地板滑落触碰，如是嫣然绽放的纯洁花朵。
　　他望着那浅露着柔软莞尔的美丽女孩，隔着裙纱，依旧可以感受到属于她细软的触感。
　　似乎感觉到了少年的目光，薇拉菲娅摆动着螓首，蕾丝长手套包裹的玉手，用力勾紧着他，主动地将自己柔软的娇躯依靠在伊格特的怀中。
　　“唔，伊格特，应该，更开心一些。”
　　女孩稍稍地抬起金眸，银铃清脆，玉颜巧笑嫣然。
　　柔和的月辉似乎透过礼教堂的穹顶触碰在怀中女孩无暇的面颜上，她的面庞流淌着幸福，不自禁稍稍挑起的洁白指尖上，月银的婚戒，闪烁着亮眼的光彩。
　　仿佛，那是倒映着少女内心深处的喜悦。
　　“更开心一些……是啊，薇儿，现在，是我的妻子。”
　　伊格特收回了目光，面庞，也露出了柔和的笑。怀抱着女孩，并不能触碰到她柔软的小手，和抚摸她的娇颜，于是，伊格特将她抱得更紧。
　　他回想着，自己在月辉下的礼教堂，捧起女孩的小手，在她柔情和期待的目光中，为她轻轻佩戴着代表着婚姻的银戒。
　　但，薇拉菲娅却阻止了自己说出的誓言。
　　像是女孩一次又一次所说的。她只是，想要成为他的妻子，想要，作为女孩子的幸福……纵然，只是短暂的一瞬。
　　“其实，很早的时候，就想要做伊格特的妻子。但，许多次的时候，一直都没有能说出……”
　　“嗯，我知道。薇儿能喜欢我，这是再幸运不过的事情了。”
　　细绒羽毛的垫帘，铺盖在柔软的大床上。伊格特露出笑，小心翼翼地将她放在洁白的大床上。
    水晶灯盏剔透，缎绸覆盖，莹瓦琉窗镶鎏着金银，依旧是宫殿般梦幻的场景，但是仿佛，随月光的落下，愈加显得迷幻而朦胧。
　　女孩蹬掉了洁白裙摆下的高跟，叮咛地一声清脆地落在了地板上。她坐在床沿，细润白丝包裹的小巧莲足玲珑精致，十分可爱地摇动了一下。
　　“之前，一直都在拒绝伊格特呢。但，有说过，会在婚礼后，把第一次交给伊格特……”
　　她的声音婉转动听，袅袅余音，雪玉的娇颜，像是娇滴的金眸，丝缕的羞赫像是打散的霞云。
　　“不，薇儿……”伊格特的神色有些慌乱。
　　白丝小脚踩着柔软的床榻站起，薇拉菲娅娇躯投入了怀中，柔软的娇唇，堵住了他还没有说出的话语。
　　软玉温香入怀，伊格特不禁本能地抱紧，唇舌，与她灵巧的小舌纠缠在一起，品啜着属于少女的柔软细腻，和她的甘美蜜甜。
　　直到少女琼鼻微微喘气，她才将他松开，晶莹倒映在她羞涩的面庞。薇拉菲娅的面庞霞露着潮红，金眸中抹着羞意，但，却依然一点忘地注视着她的少年。
　　看见伊格特愈加慌乱的神色，少女忽然扑赫地一笑。
　 “笨蛋，都说了……是我想要的礼物。”
　　“薇儿……”
　　伊格特叫到了她的名字。用力地闭上眼睛，他的声音中怎么也掩藏不住哀伤：“薇儿，是早就料到了今天吗？”
　　他忽然想到曾经往事的画面。不止一次，少女不止一次地迷情、羞涩地展露出她的情绪，却忽然出现的异样。
　　他早该猜到，当时的她，心中就在经历掩盖着悲伤，和恐惧，而不是……像他自以为是认为只是女孩的羞涩，与一时的害怕。
　　“哼，不管猜到没有，可都是一样的。”
　　女孩子故作娇横地扬起了雪白的娇颜，吐了吐小舌，“作为女孩子，当然得小心啦，怎么可能，这么随意地，就将自己的纯洁，交给别人？”
　　她忽然稍稍地侧下了脸蛋，瑰丽的眸宇中，缠绵着羞意，“但，现在，既然是你的妻子……我想，得到伊格特，得到伊格特的礼物……”
　　曾经，还是娇俏任性的大小姐，现在，是作为一位缠绵柔情的小娇妻……
　　喜悦、和悲伤掺杂在一起，以着一种难以言即的情感，冲击在他内心中。
　　这应该是他承担的才对。
　　伊格特注视着女孩宛如金月的明媚眸瞳，微微颤抖的手指，小心翼翼地触碰在少女雪纱的头饰，再轻轻摘下，抚摸着洁白花朵和水晶装饰的美丽金发。
　　稚嫩的唇瓣柔和地勾起，薇拉菲娅露出了开心的笑容。
　　纤长优美的玉指，一点点解开华丽长裙的丝带，柔软的绸裙从她的细滑的肌肤上滑下，落在柔软的大床上。
　　就连最贴身，柔软衣料的系带被她解开，细腻的洁白，仿佛是优雅舞蹈的精灵。
　　衣裙尽数地褪下，少女莹洁无暇的纤挺娇躯，展现在眼前。瓷玉似雪的面庞，有些羞怯的红晕，她本能遮掩着。
　　“这，是作为女孩子的第一次……”
　　眼前，是要交付的爱人。薇拉菲娅缓缓挪开遮掩的小手。
　　似乎是被月光触碰，女孩肌肤愈加柔腻，纤挑优雅的曲线勾勒着，纤瘦中，透着一抹勾人心弦的匀称感。
　　伊格特努力睁大着眼睛，呼吸渐渐急促。薇拉菲娅掩着娇唇轻轻笑了一声，却在床榻边坐下，主动地为少年解掉外袍。
　　少女一点点地抬起双眸，纤白柔荑，十指与伊格特相握。　
　　火焰在剑刃上燃烧，滚烫而炽热。
　  明明是火焰的女神……却因为炽热，而生出一丝害怕。
　　她赶紧摆了摆脑袋。
　　可不能，临阵脱逃……明明，是自己像得到这样的礼物。是自己想，成为一位完整女孩，想完全地得到他……
　　“薇儿……”
　　少年有些艰难地发出一声声音。
　　薇拉菲娅眨了眨眼睛，朝着他娇美地一笑。
　　羞红着脸颊，纤玉的小手，再次触碰着，不顾他吸气的声音，将细腻的肌肤再次贴近，轻轻地握紧。
　　令人不禁产生畏惧、却隐隐有着一丝期待。一种难以诉说的情感，蔓上了心境，明明，曾经自己同样拥有过，但完全是截然不同的情感。
　　那是，作为一位完整的女孩子，和一完美的新娘，将要得到的礼物。

chapter 201 那是他的爱人
纤细的玉指，带着一丝畏惧地感触着他的坚硬、和火焰般的滚烫，薇拉菲娅金色却微微有些迷离，颤抖和荡漾的色泽扩散在瑰丽的耀金间。
　　对女孩子的礼物，也是将自己交付给她的爱人……同样，也是得到他的象征。
　　作为一位完美的新娘，成为他的妻子……但，最终，依旧是想得到他吗？
　　果然，无论是作为男性，还是女孩子……对于爱人，同样，只是想要自私地占有吗？　　
　　忽然一丝晶莹的泪从眼眶中划出。
　　“薇儿？”少年的声音中带着害怕。
　　她摇着头，嫣然笑容在无暇的面靥间绽放，却任由被一行泪水打湿，“只是在想……我，果然，一直都是一位自私的女孩子……”
　　“不。我也，想要一个人，拥有薇儿……要是，薇儿不在我的身边，有着别的人，我也一定会发疯的。”
　　伊格特拥抱了上来。她与他都褪去了衣物，是最为亲近地相拥，娇嫩的肌肤，可以尽情的享受少年温暖的体温，有力跳动的心跳，和坚实有力的胸膛。
　　“其实，一直都想要得到伊格特，将自己，完全都交给伊格特。”
　　女孩螓首垂在他的肩膀，精致的睫毛，被花露打湿，微微颤抖着。她挑着稚嫩的娇唇，露着笑容：
　　“明明是在想，不想拖累伊格特，不想让伊格特在以后也一直挂念着我，不能，摆脱这样的悲伤，所以才拒绝的……但，现在，突然，又后悔了，想要成为你的妻子，想要得到你……”
　　她的娇唇被堵住，纤细的小舌被温柔地搅动。
　　“薇儿，果然，一直都是一个傻丫头呢……”
　　手掌抚过她如娟似绸的金发，星月洒落，衬托得更加绚烂。
　　这是他的女孩。见到过她的甜蜜，心中，又如何能容得下其他人？
　　就算，没有和她最亲密的那一步，没有把她真正变成自己的女孩，但，他怎么可能遗忘他的女孩。无论弥塞拉，还是小菲……甚至，这个笨丫头，自作主张，为终焉创造出的少女，自己，怎么可能接受。
　　伊格特小心地抹掉少女雪靥间的一抹晶莹，“而且，现在，薇儿是我的妻子呢。”
　　“是伊格特的小妻子……”
　　纤细的睫羽轻颤，女孩喃喃念到。这，是在夜幕和梦幻中重复过许多次的话语。
　　只是，想要作为一位完整的女孩子，拥有她的幸福和甜蜜，纵然只是短短的一瞬。
　　 但，为什么，还是会这么难受……
　　是因为永无止境的贪求？
　　明明做出了一整个晚上开心，和甜蜜，为什么，在最后的时候，忍受不住？　
　　纤细的玉手，紧紧地将伊格特抱着，稚嫩的胸脯贴紧，仿佛，想将她的心跳声，和少年融合在一起。
　　“很不甘心。不想，和伊格特分开……”
　　像是少女任性的话语。但是，在一瞬间，就将伊格特的眼睛湿润了，心中压抑着的悲恸，像是涌泻的潮水。
　　他曾经想过，和少女的分别。那时尊贵的女神殿下，而自己，不过区区的凡俗……他曾经想过，也许少女会悲伤地为他流下眼泪。
　　但是，真正由自己承担时，却发现一丝一毫，都难以承受。
　　他抱紧了他的女孩。
　　——
　　“伊格特……”
　　女孩轻轻呼唤了他的名字，情绪缠绵，声音中却萦绕着令人心疼的颤动，像是易碎的琉璃。
　　“对不起……是该坚强的，明明，一直都要求你开心，最后，反而是我自己难过了。”
　　薇拉菲娅挪动娇躯，粉玉的莲腿分开，将如是柔嫩的月瓣的娇臀坐在了他的身上。她将属于她的一切，都展颜在他的目光中，洁白丘谷，一丝湿润如甜似蜜。
　　“伊格特，最后，拥有我吧……”
　　薇拉菲娅轻声地说，娇靥眸瞳中，那瑰丽耀眼的金色已经被打湿，不知是悲伤的泪水，还是属于少女的柔情。
　　像是被悲恸击穿了心脏。伊格特僵停在原处，像是凝固的人偶一般，不知所动。
　　甜甜笑着，薇拉菲娅主动地拿着她的小手摸索着。纤腰轻颤，娇嫩的肌肤，像是索求般的摩挲着。
　　她有过男性的记忆，理应知道，应该如何去取悦另一位男性的生理和本能。
　　但，现在，她只是一位女孩子……
　　又一丝的悲伤涌上心头。她有些委屈地撅起嘴。
　  就算，就算要离开了……但，现在，还是你的小妻子，怎么可以，让一位女孩子这么主动？
　　女孩子的情感，可真是奇怪。明明刚才还那么难过，怎么突然，又因为这样的小情绪，而委屈了起来？
　　忽然，熟悉的手掌攀上了纤细的腰肢，她的娇躯颤了一下，金眸中抹上羞涩之意。
　　“薇儿……”
　　他再一次叫了她的名字。这一次，不仅仅温柔，还是一种很难想象的沉重，像是一座沉沉的山一般压在他的身上。
　　手掌慢慢地滑落，触碰在圆润而有着优雅曲线的粉腿上，他的动作顿了一下，然后，将她轻轻分开。
　　“唔。”
　　一丝轻微的凉意触碰在纤细的洁白，仿佛晶莹的细腻月辉。
　　薇拉菲娅生出一丝羞怯，眼睛的余光，又看见，伊格特已经难以忍受，顿时，心中又冒出一丝害怕。
　　少年的动作停了一下。
“薇儿，第一次，会不会，很痛？”
看见了他迟疑的目光。
这个笨蛋，怎么明知故问呀！不然，本小姐为什么会害怕……
　　但，不能在这家伙面前丢脸。
　　像是一只骄傲的天鹅，薇拉菲娅扬起了小脸：“怎么，可能，本小姐，可是女神殿下。怎么可能害怕你这家伙？”
　　“嗯……薇儿，我一直在的。”
　　少年说。他举起长剑，剑刃上，火焰散发着滚烫的温度，仿佛与女孩相拥。
　　尽管刚刚还气扬跋扈地发出了声音，但是这一刻，薇拉菲娅紧张地依偎在少年的怀中，瑰丽的双眸，睫羽掩盖，害怕地闭上。
　　“呜！”
　　女孩一声悲鸣的声音发出。小口贝齿，下意识地咬破少年的肩膀，咬进了血肉，鲜血流出。
　　伊格特一动也不动，没有用魔力愈合，仿佛，只是想要尽可能多地，感受女孩的痛苦，那怕只是微不足道。
动人的嫣红，滴滴落在莹雪上，像是娇艳的花朵般绽放。
　　这是他的女孩。是他的女神，他的公主殿下。
　　那是他的爱人。
　　……
　　月光、与夜幕，在无声地流逝，直到薄薄的晨曦洒落在他们身上。
　　痛苦、与甜蜜之后，那美丽而娇柔的女孩沉沉的睡在他的怀中，他们连接在一起，仿佛没有任何一丝的缝隙。
　　薄薄的日光洒落在她的面庞，在雪净的肌肤上，将一缕金丝折射出璀璨光泽。
　　少女静谧而恬静，细嫩的唇角，柔美地挑起，仿佛正沉溺在甜蜜的梦境中。
　　伊格特小心地抚动着女孩美丽的金发，他的动作轻柔，仿佛生怕惊扰了女孩甜蜜的梦境。
　　太阳取代了月夜……那，他的月亮，也已经睡去了吧？
　　伊格特沉默地触碰着，依然是少女熟悉的温度、熟悉的柔软。但……
　　他抬起面庞，忽然有些冷漠地发出声音。
　　“安德度因，你所说的，我会去做。”

chapter 202 筹划，与归来
晨曦划破静谧的夜色。澄澈的日光宛如薄薄的雪一般覆盖在整片大地上。
曦光浸染的风声轻轻抚动她冰蓝的发丝。霜发白袍的少女肩膀停驻着灰色的乌鸦，眸瞳眺望着晨景初现的天空界限。
面对寒灾之神的力量，乃至，那纤细的女神殿下，挥起金焰之剑斩下，卡丝莱受了不轻的伤势。
但，她并没有发出一丝的声音，仅仅在眼中露出一丝不解，安静注视着四周。
这里曾经被寒神真身降临、被冰雪肆虐。嫩绿的林草，却在霜原中生长，葱翠的生机，几乎让人忽略这曾经是神战的场所。
卡丝莱忒伸出纤细的手指，摘下了一朵小小的花。
即使她是冰雪法则的化身，也可以仿佛触碰到其中无尽的生机。
“那位殿下，她的火焰，将冰雪消融后，是生命吗……”
“卡丝莱忒小姐。”
像是犹豫了许久，站在身边的少女还是忍不住发出了声音。
她有着蓝粉的秀发，身着的裙装，有些破损，精致面颜上浅金色的眸瞳闪着一丝浓郁的担心。卡丝莱忒知道她的名字，她是人类中的一位贵族领主。
“茜莉丝。”她的水晶般冰莹的声音被霜发少女发了出来。
“你说，薇拉菲娅小姐，还有伊格特，他们……都这么久了，一直，没有消息。”
茜莉丝双手缠在胸前，像是她繁杂的心绪，纤细的手指紧紧抓着，十分担心地说。
卡丝莱忒犹豫了片刻，还是摇头：“她是尊贵的存在，我不知道。如果，她不想出现，没有任何人能找到她。”
“可是……”
茜莉丝欲言又止，她的纤细手指紧紧抓在一起，精致的面庞扭过，身旁的红发少年忽然抬起头。
“薇拉菲娅小姐，帮过我和茜莉丝很多。而且，昨夜，也是为了救我们……”
艾泽尔的声音一顿，眼睛显得坚定地抬起，看着面前清冷的霜发少女：“我去找他们。”
“唔、艾泽尔哥哥，我跟你一起！”茜莉丝急忙地喊道。
卡丝莱忒平静地看着茜莉丝和艾泽尔的身影消失在远处的雪景。风声轻抚着她的发丝，即使并不远，冰霜的色彩也足够轻易掩盖一个人的身形。
“卡丝莱忒大人……冰霜、寒神，并没有消失吧？”
一丝显得微弱，但并不脆弱的少女声响起。塔伊丝撑起法杖，霜色风声吹动着她破损漏风的斗篷，露出雪银色的发丝。
走到身前的不只是塔伊丝一人。翠绿发丝的木精灵少女艾茵塞尔，还有罗伯特伯爵都跟在她的身边。
看着抬起面庞发问的少女，卡丝莱忒沉默了分毫，“是的……那位殿下，重创了祂，斩落了祂的本源。但，祂是寒灾的神祇，也是作为法则的化身，并不会轻易死去。”
声音落下，她的指尖微微一动，触碰到流动的冰霜，仿佛某种流淌的霜意。
红发萝莉妮娅，因为几次被薇拉菲娅抽取魔力，又在寒神降临的瞬间，消耗了许多，此时，化成了一直小巧精致的鸽子，困兮兮地趴在木精灵少女的肩膀上。
“那……您有什么办法吗？”
艾茵塞尔有些担心地抬起了面庞，翠绿的美丽眼睛闪着一丝着急。
“寒灾，是由那位恶神带来。如果不将祂除去，冰霜的灾厄永无止境。”
罗伯特伯爵说，他拖着受伤的身躯，面颊上眼瞳无比坚定，“魔女小姐，您既然来到这里找到我们，一定有能够铲除祂的办法吧？”
“霍尔德尔，与我，是诞生在北境的霜原之上。”卡丝莱忒说。
塔伊丝眼睛一亮，“北境的霜原……那是曾经临冬城的所在。”
曾经宏伟的城市屹立在北方的霜原之上。它被千年的风雪冲刷，依然骄傲坚挺地伫立，仿佛将要为整个大陆驻守到永恒。
然而，二十年前，降临的寒霜轻易摧毁了那一起。方圆千里，整片冰霜北原，被寒灾的爪牙侵蚀，化成了生命的禁区。
“并且，霍尔德尔，被那位殿下的长剑所伤。即使，祂并未被抹灭，却依然本源重创，只能在我们诞生之处苟延残喘。”
“卡丝莱忒大人的意思，是需要前去北方霜原、临冬城的所在？”
塔伊丝说。但她的神色微微犹豫，看向了四周。
他们从冰封的维纳什城逃脱时，身旁，跟随着许多维纳什教堂的教士，加上茜莉丝城堡的卫兵、卡莎教团的教徒以及罗伯特伯爵骑士，足足有近百人之多。
然而，他们再一次遭遇了寒灾降临的风暴。
即使灾厄被卡丝莱忒、和伊格特所抵挡，但是，同行的人们，依然有近半身死在冰霜法则的侵蚀中。甚至，塔伊丝最亲近的战友罗伦斯，也葬身在冰霜中。
剩下的人们，也多半带着伤势。
而卡丝莱忒所说的临冬城，那时寒灾的领地，游荡着无数强大的冰霜爪牙。
二十年来，不知多少强大的骑士、游侠，发起过远征，乃至，茜莉丝的父亲集结了大半个大陆的军队，向冰霜进军。
然而，他们的结局，无一不是葬身在冰霜的剑刃下，甚至沦为了灾厄的傀儡。
那怕，这时候，寒灾之神，被火焰女神的剑刃所重创。然而，自从灾厄降临，无数被冰霜侵蚀的士兵、骑士，乃至寒灾的教徒们……
站在身旁的罗伯特伯爵明白了她的意思，说：“我立即动身返回领地，将剩下的军队带来。”
伯爵的声音一顿，接着说，“而且，昨夜，有着薇拉菲娅小姐的神迹，也许可以说动议会和其他的领主们。”
塔伊丝也抬起头：“我也去召集卡莎教团的教徒们。”
卡丝莱忒目睹着罗伯特伯爵与塔伊丝的身形。
他们都有亲近的人葬身在冰霜之中，但此时，并没有闲暇伤心，带着坚定的信念走远。
——
“卡丝莱忒小姐……”
艾茵塞尔搓了搓冻得发僵的手，洁白的长耳朵，抖掉落下的霜雪。艾茵塞尔扭过面庞，注意到，身旁，有着半神位格的霜发少女，同样如她般凝望注视。
听到她的声音，卡丝莱忒侧过头，仿佛是询问。木精灵犹豫了一下，抬起面庞说：
“您说的，将那位恶神抹除的办法，是那一颗冰霜的心脏吗？”
“嗯。那是冰霜法则的心脏。如果在平时，我没有完全的形象，但毕竟，霍尔德尔，已经被那位殿下所重创……”
“卡丝莱忒小姐，是作为冰霜，另一面的化身。我相信你。”
木精灵少女认真地说，“但是，祂的身上，有着一种，并不一样的力量……还有，那一位黑暗的剑士。”
卡丝莱忒略微沉默。她依然能够记起，那呼啸的风霜之中，宛如黑暗星空，枯朽、而死寂的力量。
艾茵塞尔抬起头：“伊格特，和薇拉菲娅小姐，和我说过，那是「星神」的力量。祂们，来自另一个维度，想要索求，珍贵的事物……但，却在冰霜之中诞生。”
卡丝莱忒抬起面庞，说：“谢谢您。”
她并非不理解人类。同理，这位精灵少女，是想告诉她，名为「霍尔德尔」的冰霜之后，有着她并不了解的未知。
即使是真诚的道谢，卡丝莱忒目中的神色依旧平静，并没有改变。
“唔……”
艾茵塞尔稍稍鼓动着自己的脸蛋。她依然是一位并不大的精灵少女，但也知道，并没有劝说动对方。
她又歪了歪脑袋，看见了四周，在冰雪之中滋生的翠绿生机，她摘下了一朵翠绿的枝芽，目中又有些好奇：
“但，薇拉菲娅小姐，她，不是作为火焰的女神吗。为什么，她的火焰，燃以后，会出现，这样的生命力量？”
“唔，还有些，像圣泉，还有那些那些老家伙们珍藏的，诗露瑟丽丝大人的神力结晶呢……”
艾茵塞尔的自语的声音并没有结束，远处，忽然传来一个惊喜的喊声。
卡丝莱忒同样抬起头：“是那一位，人类女孩的声音。”
……
艾茵塞尔和她匆匆地赶到，一望无际的雪原铺盖着银霜。不仅仅有着艾泽尔和茜莉丝的身影，冰雪的龙女在他的身后追逐。
黑发的少年，怀抱着洁白婚纱的少女，沉默地走来。
仿佛是在一片雪原之上，绽放的纯白花朵。
“伊格特！”
艾茵塞尔急匆匆地跑近，在她肩膀红色的鸽子也发出一声显得焦急的咕咕声。
“你和薇拉菲娅小姐……”
淡金的曦光洒落在女孩轻轻依在少年胸膛的脸庞上，纤细的睫羽渲染柔和的光彩，轻掩覆盖。
女孩浅浅地呼吸，薄光浸染的肌肤温润，仿佛，正沉溺在柔美的梦境中。
伊格特抬起了头。艾茵塞尔的声音忽然停滞了一下。
眼前的人类少年，依然是曾经记忆中温和开朗的模样，没有任何的改变……但，艾茵塞尔总有一种，完全不像是一个人的感觉。
甚至，木精灵少女反而感觉，有着一丝害怕的感觉。
黑发少年的目光落在怀中女孩的面庞，说：“大小姐，她……是我的妻子。”
艾茵塞尔愣了片刻，再次回过神，恰好对视上了伊格特抬起的目光。
依然是干净澄澈的湛蓝……但在此时，在艾茵塞尔的目中，像是一片沉重的海，仿佛有着令她有些喘不过气的压抑。
不曾见到，一直被少年隐藏的逃避、和怯弱。
伊格特怀抱着女孩走过她的身旁。艾茵塞尔着急地侧过面庞。
少年走到了等待在之后的卡丝莱忒身前。
霜发的少女犹豫了一下，“殿下她……”
“大小姐，只是睡着了。”
“嗯。”卡丝莱忒有些不知所措的点头。
“卡丝莱忒小姐，您是想，彻底地将寒灾抹除，需要那一颗心脏吧……薇儿，她将寒冰心脏交给了我。她希望，最后，您能将冰霜彻底抹除。”
伊格特从空间戒指中拿出寒冰心脏，深凛的光泽，随着收缩而迸动。
卡丝莱忒下意识地伸出了手。
但是，伊格特并没有交给她，反而重新收回：“让我和薇儿，跟你一起前去临冬城吧。”

chapter 203 向着冰霜进军
无论是盛夏还是严冬，永无止境的霜雪仿佛永远覆盖在艾尔大陆之上。
自从二十年前，那一座宏伟的城市被冰霜一瞬间倾塌，寒神爪牙侵吞整片大陆，无数的骑士、赐福的修士，不止一次地发起着远征。
然而，就像是无数次令人麻木的故事，他们是英雄的战士，但却拥有令人悲叹的愚蠢结局。
但是，在今天，人类的足迹重新踏上了荒芜冰原，文明步入寒霜，甚至，不仅仅局限在所谓生命禁区，而是走向着一切灾厄起源的临冬城！
无数人类的战士们身披厚绒与铠甲，火晶石的法术纹路点亮霜雾，士气高昂地朝着冰霜进军。
他们最初仅仅只是从毁灭的维纳什城逃脱的一小众人，但之后罗伯特伯爵的军队、与卡莎教团加入，随后，就像时在寒夜中点亮的火炬，无数世俗中的游侠、骑士成为了战士的一员。
甚至，就连向来因为权利斗争而混乱的议会院与教会，在首席议长的伊尔博亚公爵慷慨激昂的演讲后，尽数号召着整个世界的力量。
即使依然有领主犹豫不决，然而，向寒灾进军的战士们，远远超过整片大陆任何历史的记载，甚至摧毁昔日王国的一战也远远不能媲美。
“我们手持火焰而来——烈焰之剑，为融化冰霜而进军。火圣之主保佑，我们必将取得胜利。”
战士们高唱着誓言。
纵然身死，葬身于冰霜，同伴们为他掩盖祝福，眼中依旧充盈士气。数十年来，他们忍受着灾厄的侵蚀，目睹文明的摧毁，但是他们现在目睹了将冰霜融化的希望。
——正如所有人见证，寒夜之中，绝丽的少女拔出火焰之剑，湮灭冰霜星空的那一时刻。
……
“火圣在上，现在还不敢相信，真的能够看见传说中临冬城的一天！”
战士们裹挟的行列中，肩帽灰白色斗篷的法师紧拽着法杖，无比激动地发出声音。并不久之前，他们经历了一场大战，寒灾雪嗣、冰霜骑士们的尸体横遍雪夜，又被席卷的霜风吞噬。
他抬起头，即使相隔甚远，也已经依稀可以看见冰霜覆盖、屹然伫立的宏伟城市。
法师身旁，一位骑士装扮的青年，蹲下身，捧起一抹雪，手掌，燃起火焰的魔力融化后，才洒落在地上。
他有着俊朗的面容，淡绿的眼瞳，犹如宁静的湖水。
注意到同伴的目光，骑士抬起面庞，说：“这是父亲要求我做的。他的故乡也是临冬，二十年前，带着我去南方探访亲友，那才幸免于难。”
法师点头，“我只是想不到，还会有能站在这里的一天。”
“昨天，伊尔博亚大公将寒灾教徒的大祭司杀死了。”
“那些可耻的叛徒，早应该被挫骨扬灰。”
尽管只是短短的二十年，这片被冰霜笼罩的土地，已经滋生出冰霜的国度。
寒灾的雪嗣生物、乃至无数被冰霜侵蚀的人们，构成了这片世界基本。寒灾背后的存在，正是这片世界的神祇……从人类中背叛的寒灾教徒们，他们究竟想要得到什么，其实并不难猜。
但是，对于带着复仇之火走向这片冰霜大地的人们，这些背叛者们，是最痛恨的存在。
“但，来到这片领域这么久，并没有看见，那位邪神的影子，阻挡我们的，仅仅只是祂的爪牙。”
骑士说：“也许正像是魔女小姐所说的，祂被火焰重创，即使现在也不过苟延。”
“北风魔女……”
这曾经是几乎所有人痛恨，和寒灾等同的名字。即使是在半年前，有着罗伯特伯爵的担保，和许多的证据，依然有相当多的人对她抱有着怀疑，但是，现在，却无人再对卡丝莱忒抱有着疑虑。
他们有些敬畏地移动目光，隐约看见能够看见霜发魔女单薄的身形。
如果不是那自名魔女的少女，他们绝对无法来到冰霜领域的深处。尽管行伍中，有着不少位高权重的大领主，以及圣域的存在，真正的领袖，反而是这一位沉默寡言的少女。
“但，即使是她，也应该怎么面对，寒灾之后的神祇呢？”
法师说，“而且，半年前，将寒冰星空融化的火焰剑刃，她说，是来源于一位少女。”
他的声音忽然停顿。身旁，金属车轮碾过一层层雪，由着魔导动力驱使的马车从他们的身边经过，留下一行痕迹。
“这俩马车，很早就有疑问了，为什么，魔女小姐会默认它跟着我们？明明面对寒灾的远征，难道，其中坐着的，是前朝的公主？”
“你还不知道吧？”
骑士也跟着抬起了头，“这辆马车，是属于那位神女大人……”
“神女大人？”
“嗯。但，她现在还在沉睡……据说，半年前，她承载了火圣的力量，拔出了火焰剑刃，将寒冰星空焚烧，但也自那以后，从此，再也没有醒来。”
所有人都记得半年前划破冰霜的一剑，也看见了那绝丽无双的少女身影。在人们眼中，那位拔出火焰剑刃的少女，是承载着火圣力量，被神谕选中的神女。
在现在，北风魔女卡丝莱忒在冰霜的远征中，赢得了许多人的信任和尊敬。但是，那最初，斩断寒霜的天空，为世界带来破晓的神秘少女，在人们心中，她的地位其实隐隐更高。
“神女大人竟然在这里……”
法师震惊道，朝着四周扫了一眼，忍不住出声，“难道，魔女，是准备，让神女大人，来面对寒灾的神祇？”
“这，并不知道。”
骑士迟疑了一下，“但是，我有听闻，执意将神女带着一起前行的，其实，并不是魔女，而是，那一位叫伊格特的家伙。”
“伊格特？”
法师认真地想了好几次，忽然一惊地抬起面庞，“你是说，那一位黑发剑士……被枢机大人怀疑，隐藏着妖魔力量的少年？”
“是他。”
骑士回答，“据说，他和神女大人，曾经是恋人……而在半年前，正是为了救下这个家伙，神女大人，才被迫在没有完全准备的情况下，被迫施展了火圣的力量，然后，才一直沉睡了下去。”
两人间陷入了短暂的沉默。法师和骑士，都并不是因循守旧、喜欢猜忌他人的人，也清楚，自己所听到的传闻，也许并不是真正的事实，还有隐情不为他们所知。
“哼，作为一个男人，却要让自己的女孩去救……让神女大人，沉睡到了现在。如果是我，还不如跟着一起死了算了。”
法师忍了好一会儿，还是撇嘴，目中，不禁出现一丝鄙夷。
“而且，就算那时，他做不了什么。但，为什么现在，还执意把她带来这片领域，是害怕，寒冰的恶神不能发现她？还是想等被她再救一次……”
“这么谈论伊格特……你们，知道什么！”
忽然，一个显得十分生气的少女声音从背后传了过来。

chapter 204 沉溺梦境的公主

“这么谈论伊格特……你们，知道什么！”
　　稚软而清脆好听的声音，却显得十分生气的少女声音传了过来。
　　法师和骑士二人急忙地回头望去，映入眼中的，是有着宝石般华丽龙角和一对水晶龙翼的龙族少女，一双霜蓝剔透的大眼睛生气地睁大。
　　“这、是那位龙族，奥菲莉丝小姐！”
　　这一位冰龙小姐，虽然看起来年幼稚嫩，但是，凭借着星辰级的力量，以及堪称玄奥的魔力，在这片冰霜的领域中，甚至，一些圣级的强者都难以和她媲美。
　　加上美丽的容颜，与奥菲莉丝有些天然呆和相当开朗平和的性格，很是受到战士们的喜爱。
　　但是，这位性格很好的冰龙少女，却因为“伊格特”这一个名字，很少有地生气了。
　　奥菲莉丝涨红着脸蛋，气呼呼地跑到骑士和法师面前。
　　她稍稍捏紧着小拳头，看着噤若寒蝉的二人，却一时不知道应该怎样发怒，最后将被精美的蓝霜龙鳞覆盖，纤长优美的龙尾巴朝着身后一甩，气冲冲地从旁边走过。
　　“明明什么都不知道……却这样污蔑别人。”
　　奥菲莉丝忍着有着委屈快要流下眼泪。虽然并不是针对她，但是，落在自己的朋友身上，也让她心里面十分难受。
　　那样的话，不仅仅，是对伊格特，也是对薇儿的侮辱……
　　冰龙少女用力摆了摆脑袋，一点都不顾旁人的目光，跑到了马车旁，爬了上去。
　　即使是冰霜的噩梦也无从沾染这片温暖的空间。
　　精致的睫羽轻轻掩盖着，金发的女孩两只纤手轻轻握在身前洁白的丝绸长裙，轻倚半卧在柔软的靠床上，奥菲莉丝还看见了一朵在冰雪之中十分难见到的洁白小花。
　　即使是相隔足足半年，少女的容颜没有受到时光与黯淡磨损的痕迹。眸宇轻掩，宛如人偶一般精致脸蛋玉润光泽，细腻的肌肤，微微显得红润，像是云朵一般柔软。
　　令人忍不住想要伸出手触碰。
　　仿佛，是一位正在沉溺在甜美梦境的美丽公主。
　　黑发的少年坐在她的身后，他的嘴角弯着柔和的幅度，一只手，握拿着海象牙的梳子轻柔地梳理着女孩的顺滑如绸的秀发。
　　“小菲？”
　　伊格特手中的动作略微停顿，抬起眼睛，看见了匆匆登上马车的冰龙少女。
　　“唔、伊格特，你在陪着薇儿呀……”
　　奥菲莉丝关上车门，有些无措地支吾出一丝声音。她又看在女孩身后的黑发少年，霜蓝色的美丽眼睛，略微缩了一下：“伊格特，你受伤了？”
　　“刚刚才回来，请茜莉丝小姐去休息了。”
　　伊格特笑着说，“不过，小菲的感觉又变敏锐了呢……其实，并不算什么伤势，只是和寒神的一具化身，战斗了一会儿。”
　　“总感觉，伊格特，你一直都什么事在瞒着我……是因为，薇儿吗？”
　　奥菲莉丝忽然发出了一丝声音。
　　“有吗？”伊格特抬起头说。
　　奥菲莉丝鼓着脸蛋，又摆了摆脑袋。
　　半年前，薇拉菲娅将她从寒神天穹斩断的一角，炼化和精纯后，作为礼物，赠送给奥菲莉丝。
　　不仅仅让奥菲莉丝短短半年就达到了星辰的等级，对于寒冰的法则，有着很特殊的领悟。
　　对于伊格特，她能够感觉，少年的身躯中，残留着寒冰的法则碎片，但，看起来，又并不像是因为战斗而残留的……
　　没想明白，奥菲莉丝托着脸蛋，龙尾巴摆了摆，坐在了伊格特和女孩之间。
　　她抬起霜蓝的眼瞳望着他们。
　　伊格特和薇儿……是，她来到了人类的世界以后，最好的朋友。但是，在现在，薇儿一直沉睡着，就连，坐在一边的伊格特，她也感觉变了许多，一点也看不懂。
　　奥菲莉丝心里面感到一种很难说出的伤感。难受的感觉，像是一块大石头压在了心上，快要喘不过气来。
　　轻柔地将女孩秀丽的发丝婠起，伊格特放下手中的梳子，看见凝望着他和女孩的奥菲莉丝，弯起嘴角说。
　　“小菲，眼睛，还有些湿湿的，看起来，像刚刚哭了一样。”
　　“唔！”
　　冰龙少女惊得抬起了脸蛋，急忙伸手抹动擦拭。
　　“刚刚，小菲是为了我和其他人吵架了？”
　　“伊格特，都知道？”
　　抬起眼睛看见了伊格特微微笑着的面庞，奥菲莉丝有些委屈地眨动着眼睛，嘟囔着唇瓣，“他们，明明什么都不知道，只是因为一些流言，就这样嘲笑伊格特……”
　　伊格特摇了摇头。指尖抚动着女孩细滑的发丝，抬起的双眸，仿佛在追忆着半年前的记忆。
　　他说：“其实，他们说的都没有错。半年前，薇儿，是因为我，才选择彻底释放了火焰的力量……”
　　奥菲莉丝着急地抬起了脸蛋。
　　“可是，伊格特又没有做错什么。明明，当时伊格特那么拼命了，想要救下薇儿，都愿意付出生命，一个人挡住那个可恶的恶神！”
　　“付出生命……”
　　伊格特重复了一声。
　　如果，只是付出生命，对于他应该的责任，和誓言，不同样，是太过轻松的事情？
　　“薇儿，是我的女孩。我本应该，像是一位骑士，永远地守护着我的女神、和我的公主身边，让她不受任何的伤害。”
　　“这是我的责任。但，我从来没有真正做到过。”
　　“但是……”
　　奥菲莉丝还想说什么。可是，她看少年黯淡的眸光，一时，又不知道应该发出怎么样的声音，只得闷闷地低下脑袋。
　　无声在寂静中流逝。
　　“前面，就是临冬城了吧？”伊格特透过打开的窗户，朝着远处望去，他依稀可以看见那一座寒冰冻结的城市。
　　“唔，卡丝莱忒小姐和我说，没有多远了……”
　　奥菲莉丝忽然抬起了脑袋，“对了，一直不明白，为什么，伊格特执意要把薇儿，带来这里？”
　　奥菲莉丝说出的，是她这半年多一直都有的疑问。
　　踏入这片神祇的冰霜领域，意味着难以想象的危险。尽管这场远征堪称顺利，依然有过半的战士葬身在寒冰的侵蚀中……更不用说，一直沉睡着的薇拉菲娅，即使，她是女神殿下，但是想要照顾好她，每天都花费相当多的精力。
　　而对于伊格特，他一直都坚持亲力而为。只有难以脱身的时候，才偶尔拜托茜莉丝和艾茵塞尔帮忙。
　　但，其实，最开始，无论是对卡丝莱忒，还是其他人，他们原本可以不用加入这场远征的。
　　半年前，伊格特并没有将寒冰心脏交给卡丝莱忒，要求，即是让他一同前往这片冰霜领域。

chapter 205 觉悟之剑
不明白……为什么，伊格特执意要一起去征伐寒冰的神祇。但，奥菲莉丝隐隐有一种感觉，那，一定和薇拉菲娅有关。
冰龙少女歪着脑袋想了好一会儿，忽然扬抬起了小脸，说：
“难道，伊格特，是想带着薇儿，将那位可恶的神祇杀死……为薇儿报仇吗？”
“杀死寒神……嘿，这当然是我想做的，不过，无论，祂是成为真神，还是被彻底地抹灭，帮不了薇儿。”
伊格特摇摇头，“而且，也谈不上复仇。薇儿，她只是睡着了。”
听见少年最后一句显得低沉的话，奥菲莉丝纤细的手指不禁拉着，宛如宝石般绚烂霜蓝水晶的双眸，变得黯淡。
她虽然也很难过，但，对伊格特来说……还是不能面对吗？
伊格特并没有在意奥菲莉丝的目光。他低下了面庞。
一抹柔和的月光从车窗倾落，几缕金丝被几缕银白抚动，洒在女孩无暇的面庞上。显得静谧、而恬美，又同时将她衬托得圣洁华美，仿佛，正恬静入睡的月之女神。
寒冰的领域，冰霜法则遮蔽了天空，不见日月星辰，但，并不能阻挡薄如萤火的光线。
伊格特说：“其实，并没有那么多原因……半年前，薇儿，将寒冰心脏交给我，告诉过我，想要让冰雪融化。”
“那，伊格特，只是想要让薇儿亲眼见到，那位寒灾之神被打败，冰雪消融？”
伊格特低掩着面庞，没有回答，于是少女就将他默认了，抬起脑袋，又有些担心地说：“但，即使是这样，把薇儿带来，会不会，太危险了？”
“前面正是寒冰灾厄的起源。寒灾降临在这片世界二十年，然而，祂在北方冰原蔓延的侵蚀，已经尽数地拔出摧毁，就连人类之中投靠祂的叛徒们也同样被剿灭。”
“现在，祂仅仅只剩下一座城市而已。临冬城之中，冰霜的法则已经破碎，仅仅只剩星神侵蚀的黑暗剑士……以及，那苟延残喘的所谓神祇。”
伊格特抬起头望着依稀可见的寒冰城市。
如果不是依然能够看见寒冰法则，伊格特恐怕都会猜测寒冰之神霍尔德尔，在薇拉菲娅斩下的那一剑以后，彻底的陨落了。
整片北方冰原，被冰霜的领域笼罩，几乎可以堪称一个寒冰的国度，无数被寒冰侵蚀的骑士、士兵们，单轮武力，甚至绝不会比整个联盟的势力逊色……面对人类的讨伐军队，却被摧枯拉朽，短短半年时间，就抵达了最核心的城市之前。
这仅仅只能说明，半年以来，寒冰之神沉默无序，难以发出命令，让祂的臣民各自为战，无法应对人类的联军。
伊格特低头看着自己的手。
他面对了寒神的化身。而且，半年前，这并不是第一次……那些化身，拥有着冰霜法则、与星神的意志，但是，每一只宛如野兽，不曾见丝毫神明的意识。
寒冰之神甚至不曾连接祂的化身。也许半年前，薇拉菲娅摧世的一剑，将祂的本源斩断，重创至此，即使今日也苟延残喘甚至意志也难以维持。
但，临冬城之中，还有一位……
伊格特想到名为阿尔科雷亚、黑暗星神的剑士。
曾经，洛特塞尔的故友之一，如今，毫无疑问是作为毁灭星神迪萨克斯的眷属。但是，对他的所求，伊格特却始终看不透。
绝不像是纯粹一位神祇眷属的样子……无数冰霜侵蚀的记忆，他仅仅只是在半年之前见证霜神降临，而即至今日，始终不曾见到这位黑暗剑士任何踪迹。
但是，阿尔科雷亚必定将会出现在临冬城之中。
伊格特皱眉，旋即摇了摇头。
坐在他和少女身旁的奥菲莉丝依然有些担心地看着他，一副欲言又止的模样。
伊格特笑了笑，请求道：“不过，不管怎么样，那个时候，希望，小菲能够帮我。”
听到他的话，奥菲莉丝原本还萦绕在眼睛中的疑惑瞬间被她抛之脑后，挺起高耸的胸脯，尚且显得几分稚嫩小脸用力地仰起：
“伊格特，和薇儿，都是我的朋友。我一定会保护好伊格特和薇儿！”
见到冰龙少女大眼睛中一副认真坚决的模样，伊格特忍不住露出笑容，伸出手，触碰在少女柔软的霜蓝发丝上，揉动着她的脑袋。
继续交谈了一会儿，奥菲莉丝起身告别的时候，比起最开始，神色轻松了不少。
伊格特望着奥菲莉丝的背影。
他并没有欺骗这一位天然呆的龙族少女。
薇拉菲娅的确告诉他，想要让冰雪融化。
他的女孩，也的确只是睡着了。
但是……
他想到了，方才，和奥菲莉丝对话……对于女孩的誓言，和责任，这是他应该肩负的。
伊格特略微低下头。
细腻温柔的月辉点点渲染在女孩无暇的面颜上。正如，放置在她的身旁，被月辉触碰的终焉剑刃。
这把剑是薇拉菲娅留着他的。薇拉菲娅，想让她，可以代替她长久陪伴在自己身边。
然而……
伊格特手掌将剑刃轻握抓起。终焉上一缕月色的流光划过，仿佛倒映着她的心声。
短短半年时间，并不足以终焉的剑灵真正的凝聚，化成薇拉菲娅所说的“妹妹”，和她相似的少女，但，伊格特并不难感觉到终焉所传递的含义。
“对不起……即使，是和薇儿一模一样的，我很难拿你，来代替她。”
伊格特说。他拿着剑起身。
手中的剑略微地颤动声停息下来。仿佛明晓了他的觉悟。
这样的觉悟……半年之前，他就从未动摇过。
……
正像是卡丝莱忒所说，临冬城并不遥远，短短不到半日，伊格特就看见了冰封的高耸城墙。
望了马车中的少女一眼，伊格特拿着长剑走向大地。
雪亮的终焉，划出一道寒光，阻挡在面前的寒冰眷属瞬间被摧毁，冰霜之血凝满剑刃。
但是伊格特不曾止步丝毫。
他自然不会在此止步。
耳畔，一道道恢弘的魔法、与神术的光辉照耀在整片冰封城市，同行战士们高亢呼喊声回荡。伊格特挥下剑刃，再次在冰霜之中向前一步。
寒冰的眷属在他的剑下分崩离析。黑发少年的目光望向冰雾之后，仿佛遥远之处，其中神祇。

chapter 206 神祇所在之地

  笔直的剑刃流淌着冰霜的血液。
　　耳畔边，回响着战士们激昂的响声，将数十年的怒火，倾诉在刀剑、和法术之上，成千上万人向着冰霜的城市进攻，爆发的恐怖力量，甚至几位圣位级的寒灾化身也被轻易地宣泄的威能撕为粉碎。
　　伊格特能够清楚感受到人们心中的愤怒、与澎湃的热情，像是席卷的潮汐般笼罩在整片世界。
　　如果在往事，也许伊格特也会更身旁涨红着小脸，心绪变得激动澎湃的奥菲莉丝一样，高高举起武器，像着身边的战士们一起高声大喊，然后朝着面前的敌人挥动魔力。
　　不过，伊格特这个时候仅仅只是会然地一笑，抬起的双眸，是显得理智的湛蓝色。
　　他的敌人并不是眼前的冰霜。
　　寒冰的法则碎片被一道道辉耀的华光撞得粉碎，伊格特跟随在卡丝莱忒的身边。阴寒的冷风刮动，四周是寒冰冻结的城墙，一位位寒灾生物不畏死生地冲来，被搅动的剑气撕成碎片。
　　“这里是……传说中，临冬城的行宫广场？”
　　跟随着来到冰封城市的中心，即使，曾经标志性的建筑都已经被寒霜覆盖，茜莉丝还是努力辨别出来，发出声音。
　　“霍尔德尔，祂的气息已经很近了。”
　　卡丝莱忒霜白的裙袍被掀动的风声吹动，她略微侧过面庞，清冷的目光，落在广场之侧，凝结着厚实寒冰的宫殿建筑。
　　这曾经古代王国君王最北方的行宫，古王国瓦解之后，同样是作为城邦议会的中心。
　　卡丝莱忒的意思显而易见，在二十年，被降临冰霜吞噬以后，这处寒冰宫殿，成为了冰霜之神霍尔德尔的寄居之处。
　　恢弘而广场遍布着风雪，下一刻，尖啸的声音响起，一个个寒冰的巨人，拔起风暴，在身后，跟随着成百上千的冰霜造物。
　　仿佛主动护佑着它们的神明，冰霜与人类的战争，在这座冰封城市最中心的广场，再次爆发。
　　“这座城市中，寒冰之神，仍然还有相当多的眷属。”
　　魔女身旁身披厚绒铠甲的公爵剑眉拔扬，作为圣域的存在，他可以清楚感觉到，不断朝次涌来的寒冰力量。
　　“并没有足够的时间将它们完全消灭……魔女小姐，我们先去阻挡住它们。按照，昨日我们谈到的，请您先去解决这座城市中的寒冰之神。”
　　卡丝莱忒点头。目光，朝着一边的伊格特望了过去。
　　“我没问题的。”
　　伊格特抹掉终焉上的冰霜之血，说道。
　　卡丝莱忒需要他手中的寒冰心脏，彻底地抹除冰霜之神……但，同样，伊格特的目标，从一开始，就是那一尊寒神。
　　从寒冰远征开始，伊格特并没有参与过太多谋划和筹算，许多的事情，都是奥菲莉丝和艾茵塞尔等相熟的人转告他的。
　　不过，具体的事情，也并不难猜测，大约，卡丝莱忒已经和为首的公爵们，商议好，分出诸多水晶、和星辰的强者，护送她前去霍尔德尔的所在。
　　有不少人对卡丝莱忒询问他的意见抱有着惊讶，猜疑各异。
　　伊格特握紧了他的剑。
　　——
　　进入寒冰宫殿中，出现的寒冰眷属们稀少了不少，但，似乎因为更加靠近神祇本源，力量比起城市外围的眷属强上了许多。
　　跟随卡丝莱忒进入宫殿的，人数并不多，却几乎都是水晶以上的精锐，职业配置完整，甚至还有好几位圣域。所以宫殿中，寒冰眷属们的阻拦甚至没有造成太多的伤亡，让他们得以用极快的速度向着神祇所在之地赶去。
　　“轰！”
　　一位圣域的剑士拔起耀金的剑刃，恢弘剑气横贯长虹，几乎将整个宫殿摧毁，抵挡在面前冰霜巨人，不甘地怒吼一声，轰然破碎成一块块冰晶坍塌在地板上。
　　“魔女小姐，已经是最后一只了。”
　　圣域剑士将剑收起，说道。
　　卡丝莱忒点头。距离寒神所在的地方已经很久，她的身边扩散着一层淡蓝色的领域，将所有人笼罩在其中，避免受到寒冰法则的侵蚀。
　　一道结冰的大门阻挡在整个宫廷前，卡丝莱忒将手贴上。
　　“轰隆。”
　　伊格特猛然一抬头。大地轰然发生颤动，几乎在这瞬间，覆盖在宫殿中寒冰裂开巨大的缝隙，一道道寒冰法则凝结的冰霜，破碎崩溃，瓦解成一片冰蓝的粒子。
　　耀眼的光芒刺落在眼睛中，如同辉灿的冰晶。伊格特眼瞳猛然缩了一下。
　　宫殿崩溃，巨大的庭院中，呈现着一座冰封的王座。
　　然而在王座之上，却是一尊枯朽衰败的神祇。仿佛见到了入侵者，祂愤怒地抽动着手臂，涌动的风暴犹如大海狂潮，然而，给予任何一位人的感官，都是令人嘲讽的可悲。
　　让灾厄笼罩整个大地的邪神神明，如今，仅仅局限在冰封的王座上，即使愤怒和咆哮，也难以掩盖祂的虚弱与不堪。
　　这里是神祇的所在之地。
　　“一位垂死的神祇。即使，是寒神的本源，与迪萨克斯的意志……薇儿，仅仅只是斩断了祂的本源，却仿佛已经杀死了这尊神祇。”
　　伊格特念到。但是，眼前的存在，却是货真价实的神祇。
　　“恶神，你应该陨落在火焰之下！”
　　身旁一位骑士高高地愤怒地呼喊，拔起长剑燃烧着灼烈的火焰，冲入冰霜王座之下寒冰的领域。
　　冰封王座之下，有着护卫神祇的眷属，甚至拥有达到圣位的气息，与入侵的人类殊死搏斗。
　　恐怖的魔法、与璀璨剑光，在霜白的冰雾中轰然释放。
　　不仅仅跟随卡丝莱忒而来的战士们，奥菲莉丝、包括艾茵塞尔等人，也纷纷拿起了武器，和冰霜的仆从们战斗。
　　但，作为迪萨克斯的眷属……那一位黑暗的剑士？
　　伊格特举起终焉，同样迈向前了一步。
　　正是在这一刻，浓郁的黑暗，粘稠如墨，在他的脚下蔓延，甚至来不及众人反应，就连奥菲莉丝，也仅仅来得及转过面庞。
　　“伊格特！”
　　奥菲莉丝惊呼一声，下意识地伸出长枪，粘稠浓郁的漆黑撞在她的身上，几乎转瞬间，在冰蓝之上侵蚀蔓延。
  她吃痛地收回手，眼睛中满是惊慌之色。
  一把漆黑的剑刃倒插在黑暗蔓延的中心。
  浓郁黑暗，宛如整片枯朽的星空，将伊格特笼罩其中！
  ——甚至不仅仅只是他一人，冰封王座上，蔓延的黑暗，犹如漆黑的烂泥，吞噬着冰蓝之色，将整片神祇所在之地覆盖。

chapter 207 永恒黑暗（上）
一把漆黑的剑插在面前，浓郁的黑暗瞬间蔓延而出，将整片冰封王座所在的王庭笼罩。不仅仅是奥菲莉丝，那些圣域、星辰的强者们，目中露出惊骇之色。
“这是……那位黑暗剑士的力量？”
一位圣域剑士惊疑道，圣位领域与魔力不曾停滞丝毫，挥动的剑气席卷，天空坠落的剑刃轰击在。
不仅仅是他，身边的同伴们同样竭尽全力地释放出最为强大的攻击、法术，足以搅动山海的恐怖力量，像是沉入了幽渊淤泥般的海洋，不曾撼动丝毫，被黑暗星空吞噬。
但是被笼罩在这片星空下的不只是他们。寒神的眷属攻击降临，让他们不得不放弃用攻击试图撼动这片领域的企图，与冰霜爆发激战。
“是神明的力量。”
伊格特将手中的长剑握起，终焉之上一声清脆鸣响回荡在黑暗星空之上。
这依旧是极北临冬城寒冰王宫中，冰霜之神所在王座之前，然而黑暗星空的源力笼罩，仿佛是与世隔绝的异度空间。
能够感觉到四周人们或是惊慌，或是为他担心着急的目光。但是，伊格特并没有时间回应。
他用力的抬起眼瞳，湛蓝的光彩闪动。
可以看见，黑暗的尽头，并不仅仅是身下蔓延的黑暗符文、与坠落插下的黑暗长剑，而是来着冰封王座之上，宏伟而狰狞的神祇。
眼前是永恒的黑暗。
黑暗的剑刃，只是连接神祇力量的一把钥匙。
“甚至，并不是作为寒神，霍尔德尔的权能……而是来源于星神，迪萨克斯黑暗腐朽的毁灭星空。”
阿尔科雷亚，他是作为迪萨克斯的眷属。这个时候，为什么，能够动用祂的权能、祂的力量……是寒冰神祇的默许？但，如果，祂仍然有动用权能的力量，何必在冰封王座之上苟延残喘？
伊格特目光紧缩，脑海中疑绪杂乱。
忽然，无尽黑暗萦绕，倒插于地，将毁灭与枯朽侵蚀的剑，被一只手握起。
仿佛整片世界为之颤动，黑暗的剑士从永恒黑暗中缓步走出，长剑，在他手中将黑暗星空燃烧。
“阿尔科雷亚……”
“你果然来了。”
黑暗的剑士出声，目光，落在星河对面伊格特的身形上，“伊格特，你是为了你的女神而来？”
他忽然笑了一声：“她曾经是我的故人……只可惜，现在，我需要阻拦你。”
伊格特的表情，并没有任何的改变。
他的确并不明白对方的意图。然而，就像是阿尔科雷亚所说……他，是为了自己的女孩儿而来，心中早已经有着面对整片黑暗的觉悟。
更别说只是一位黑暗剑士的阻拦。
像是一根纤细的弦在涟漪之中拨动。
终焉的剑刃瞬间刺破无尽的星空，剑刃之上一抹灰白死寂的火焰撩燃，随着他的动作，将黑暗撩燃，忽然席卷而动，随着他的身形恢弘地坠入整片幽暗海洋！
即使相隔着面甲头盔，阿尔科雷亚面庞仿佛一缕笑容露出。
他将剑举起，仿佛整片黑暗粘稠的海洋，随着他的动作撼动，忽然一线幽芒在剑光之中崩溃，伊格特出现在他的身旁，死寂的灰白之火燃烧在终焉之上，整片星空在剑刃划动的瞬间崩溃！
锋利的剑意几乎将永恒黑暗切割而断。悬停在穹顶的剑刃散发着难以匹敌的锋锐，即使剑意的一缕，也轻易地撕裂着浓郁黑暗，而笔直的剑身，仿佛下一刻就会将黑暗剑士切斩而过。
但是，浓郁黑暗凝成的剑刃却抵挡在坠落而下的终焉之前。
“这是，奥兰大人的剑术……”
阿尔科雷亚发出声音，仿佛可以听见一丝称赞：“甚至，足以感觉到那令人颤抖的锋锐意志，你甚至掌握着他的权能。难道，是奥兰大人，亲自向你传授？”
“如此短暂的时间，就能掌握至此……不愧是瑞尔洛提的本源。然而，只是可惜，你并不是他。如果是奥兰大人，这一剑，足够斩断这把剑，乃至分开星空！”
黑暗剑士的声音听不出是指教、还是说嘲讽。
然而,伊格特仅仅只是漠然而视，他的步伐落下，空间中凝聚黑暗崩溃，穹顶之上停滞半瞬的终焉，斜侧而动，一抹星辰流光绽放在幽暗星空之中，随着剑刃的划下倾泻而出！
即使是被黑暗源力笼罩，凝聚在世界之外的空间，扭曲不堪，仿佛不堪承受剑刃交锋般的恐怖威能，出现裂痕。
而在剑士、与伊格特交战之外的战士们，目中更是难以遏制的惊骇。
甚至不仅仅局限在剑士和少年，爆发而出，仿佛神祇相战的恐怖威能。
阿尔科雷亚是来自百年前的剑士，承载着黑暗星神的力量，无数古老精妙的剑术在他的手中绽放，令人惊叹。然而在他对面，黑发的少年同样拔动着终焉，理智、乃至算是淡漠地挥剑挡格。
令人眼花缭乱的剑术接连在剑锋间绽放，但是转瞬，淹没在更为绚烂的光芒之中。
分明是恐怖无比的一道道剑术在黑暗星空中肆意倾泻，然而在所有人的感知中，听到的，仅仅只是两把剑刃拼击相撞的声响。
令人不禁想到在半年之前，同样是这一位黑发的少年，借用死亡邪神的力量，阻挡在降临的黑暗星空之前。
这一次，相同的力量，在两把剑刃之前再次爆发。但这一次，并不是曾经伊格特与神祇的对决，而仿佛，仅仅只是剑刃、与法则的战斗。
冰霜的枪刃骤然地将挡在勉强的冰霜眷属刺得粉碎，奥菲莉丝这才来得及转身回头，霜蓝的大眼睛，望着随着黑暗笼罩、却被一道道刺目璀璨的光耀摧残得荡漾破碎的星空。
“伊格特，怎么这么强？”
奥菲莉丝并不是惊讶于伊格特拥有，与黑暗剑士抗衡的力量。她知道，少年的身躯中，存在着一位签订契约的魔族。
但是，在伊格特手中，施展出来的剑术……
虽然知道，薇拉菲娅一直有认真地教导他，伊格特也从未懈怠过一丝一刻，而且还有真视之眼的辅助……但是，这种程度，足够和阿尔科雷亚媲美的剑术，仍然让奥菲莉丝不敢相信地眨了一下大眼睛。
在这瞬间，终焉再次于伊格特手中举起，剑与刃，刺中在仿佛永恒的黑暗星空。
刹那间，无论是涌动的狂澜、还是惊啸的剑光，戛然而止。
光暗寂静，仿佛陷入永恒。
——
这两天，感觉没有多少人呀……
要是，没人评论的话，等这卷写完，就暂且搁置一会儿。（摸鱼去……）

chapter 208 永恒黑暗（下）
终焉刺中在星空之上。刹那间，光暗寂静，仿佛一切凝为永恒。
而唯有剑刃拨动的一瞬炽光划破整片沉寂。
——轰！！
黑暗被撕成碎片，即使星空也搅碎着劈斩下的剑光中。
“伊格特，你的确感觉到了这片星空的本质。”
阿尔科雷亚在崩溃的光芒中走出，他的身躯身躯湮灭着刺目的剑光，黑暗的波纹涌动，法则崩溃而释放出的难以象形，将他的身躯以着一种难以想象的形势扭曲着。
即使只是扭曲的一瞬光芒，都完全想象是何等的痛苦，但是，剑士的表情却没有丝毫的痛楚，甚至，隐隐感觉到其中流露出的一抹称赞。
黑暗的剑刃被剑士拖动，星空无尽的光阴萦绕其上，仿佛凝固，在伊格特的眼中，形成了黑暗灼烧的巨剑。
“但是，只是察觉本质……这并不会有太多的用处。伊格特，你使用的剑术，是来源于这一片黑暗的星空吧！”
巨剑掀动，宛如海啸的恐怖席卷而来。终焉拔动而起，一抹璀璨的剑光划破星河。
修长的剑刃上却一切光华收敛，仿佛仅仅只是纯粹的剑刃，下一瞬间，与黑色巨剑相击，爆发出星河破灭的恐怖波动。
湮灭的波动在半空扩散，伊格特只是闷哼一声，旋即被终焉分开，炽亮之剑分断黑暗！
对于阿尔科雷亚的话语……伊格特并没有反驳。黑暗之下，传奇剑士施展璀璨玄奥的剑术，在星河之中惊动，清晰无比地倒映在他的眼中。
但并不是单纯的模仿，而是，对黑暗星空下阿尔科雷亚施展剑术的烙印。
“真实……瑞尔洛提的力量？”
伊格特忽然笑了一声，手掌握在剑刃之上。
终焉的剑刃在他的手中拔动，炽亮的剑光将浓郁黑暗撕成碎片。
忽然长剑一刺，瞬间，萦绕的黑潮狂澜崩溃，在他的身侧瓦解，甚至是阻挡的漆黑大剑也破灭成无数星屑，被幽芒吞噬。
而终焉的剑刃，直指阿尔科雷亚幽暗笼罩的身躯！
并且，正像是阿尔科雷亚的所说……
这片黑暗星空萦绕着枯寂与毁灭，星神力量吞噬着污浊与腐败，在时光之外的维度，一尊不可直视的伟大存在，将星空构建、成为毁灭的主宰。
然而，真正迪萨克斯的星空，二十年前，被圣剑的光芒斩断，乃至将祂封印于世界的背面。此刻所面对的星空，只是来源于迪萨克斯的黑暗记忆。
“尽管只是记忆……不过，那是一尊接近永恒的主宰，足够呈现祂的力量。”
阿尔科雷亚发出声音。他的全身湮灭着光辉，毁灭的力量吞噬着，宛如是崩溃的黑暗之夜，却仿佛丝毫不曾在意。
面对坠斩而下的终焉，黑暗剑士右手举起，忽然萦绕的幽暗瓦解溃散，重新凝成黑剑巨刃，抵挡住伊格特的攻击。
黑暗的色彩正在剑士的身躯中膨胀，他的双腿、身躯炸成碎片，整片幽夜，宛如星河之海，随着剑士举起的手臂舞动。
伊格特目光一缩，黑色巨剑之后，是一片无尽黑暗！
阿尔科雷亚的大笑声，在涌动的黑暗之中蔓延。
“这是毁灭的星神、迪萨克斯的力量！”
轰！！
黑暗之夜撞中终焉，伊格特被击飞到空间的边缘，无穷无尽的黑暗，犹如巨兽狰狞的大口吞噬着整片世界。
伊格特支撑着爬起，右手紧按着终焉，抬起的双瞳点亮着湛蓝的光泽。
璀璨的星辰剑气暴风席卷，随后是灰寂黯淡的一剑。
——归暮，终断静默之剑！
剑刃的光芒随着伊格特的动作斩下，划动剑痕恐怖无比，将扑面而来的黑暗星空撕碎斩断。
“洛特曾经的剑术……即使一百年后再见，甚至，并不是她施展，也令人感到胆颤。”
黑暗的星空中，传来阿尔科雷亚感叹的声音，被终焉剑刃撕碎斩断的星空，充盈笼罩着无尽的黑暗。
“不过，仅仅凭借着这一道剑术，并不足够你斩断这片星空。你应该还会更多——”
阿尔科雷亚的话声萦绕在耳畔，仿佛黑暗的剑士正在眼前。
伊格特抬起头，无尽的幽暗星空在呈现在眼前。
仿佛永恒的黑暗。
伊格特的手掌按在终焉的剑刃上。薇拉菲娅授予过她的剑术，归暮之剑以后，将是终焉。
璀璨的剑光在剑刃上萦绕，仿佛下一刻，就将随着他的挥动，斩断星空之中永恒的黑暗。
甚至他同样准备好圣剑的烙印。
但是伊格特的动作却忽然停滞。
下一刻，无尽星空，吞噬世界，将伊格特淹没。
宛如是幽暗的深渊大海，浸泡在冰冷的海水中，永恒黑暗冲击着他的灵魂。
一抹湛蓝，仿佛在永恒的静寂中闪烁。
忽然，宛如是一把巨大的剑从整片幽渊海洋之中斩过，万丈激腾，幽暗的海水被分割切断。
黑暗本源在四周瓦解，伊格特站在大海崩裂之处，他的面前是承载着迪萨克斯记忆的黑暗星空，手中终焉按中，随着挥斩的动作，倾泻在无穷无尽的永恒黑暗之中！
“迪萨克斯是星空的主宰。祂来源于星空之中的幽渊……毁灭、与枯寂之后，是永恒黑暗。”
一声含笑的平淡声音发出。剑刃斩过，星空崩溃，阿尔科雷亚四肢身躯已经被黑暗吞噬，此刻，同样被终焉的剑刃斩中。
斩中阿尔科雷亚的终焉，并不是璀璨华丽的剑光、同样也并非是光芒万丈的光明圣剑。在伊格特手中，终焉的剑刃上笼罩着黑暗，与四周崩溃的星空如出一辙。
“并不是圣剑、或是她的终焉。看起来，你已经将迪萨克斯的永恒黑暗，烙印了下来……虽然只是祂记忆，但，会对你有所帮助。”
伊格特抬起头，对视着微笑着的神秘剑士。他的身躯几近崩溃瓦解，黑暗笼罩的终焉刺穿了他的心脏。
“阿尔科雷亚，你究竟想做什么？”
这一位星神的眷属、黑暗的剑士，将他阻挡在通往寒神的王座前，甚至借用着神祇的力量，构建迪萨克斯记忆的黑暗星空……但是，阿尔科雷亚并没有太多杀心的表现。

chapter 209 封印神祇
似乎听见了少年的质问，阿尔科雷亚缓缓抬起了头，面庞上一笑：
“你准备好了她的剑术，凭借终焉，同样能斩断这一瞬的星空。不过，伊格特，你难道不同样任由这片永恒黑暗将你笼罩？”
“而且……我能够感觉到，你并没有借用死亡之翼的力量。”
伊格特沉默了下去。
即使，自己的剑刃上涌动着安德度因的死亡之火，而阿尔科雷亚剑刃萦绕无尽黑暗，但从一开始，这场战斗就并不关乎力量的多寡。
就像是对方刻意向他揭示迪萨克斯记忆之中的黑暗星空。
仿佛，阿尔科雷亚已经知道自己将要面对真正枯朽毁灭的永恒黑暗。
伊格特抬起头说：“你知道我想做什么……”
“这并不难猜测。况且，命运的线条，早已经将这一个可能勾勒。”
黑暗剑士说。他低垂着头，看着刺穿自己心脏，剑刃上萦绕的永恒黑暗，“而且，将祂战胜，这和我所追求的并不冲突。”
伊格特的目光猛然一缩。
“伊格特，你质问过我究竟是什么人。就像是你所看见的……二十年前，我在星神的战争中陨落，而如今，是星空的力量重塑着我的存在。”
阿尔科雷亚说：“不过，战争之后，睁开双眼，我所看见的，并不是黑暗，而是真实。”
真实、瑞尔洛提——眼前笼罩黑暗的剑士，是祂的眷属！
然而，阿尔科雷亚的所作所为——
伊格特按剑的手腕不禁一颤。
剑士的目光缓缓落在少年的身躯上，嘴角仿佛抿起了一丝笑：“也许你知道。无论是命运、黑暗，抑或是真实，那些星空中的伟大存在，是为了追逐永恒而来到这片世界的。”
对方的目光中，仿佛可以感觉到种种各异的答案。伊格特重重握着剑，咬住嘴唇，忽然昂起头：
“我不是祂。而且，阿尔科雷亚、瑞尔洛提，你们是在做梦！”
终焉从对方的心脏中用力力拔出，剑士早已经崩溃的身躯一摇，爬满毁灭的裂痕，漆黑的血液溅洒星空。
追逐永恒？这可以比得上他的女孩一丝一毫？
“这并没有关系。”
阿尔科雷亚的身形正在消散，崩溃的黑暗，仿佛正撕咬着他的身躯，但是，却露出一种释然之色。
轰！！
宛如溃散的风烟，漆黑星空在眼前消散，残留的黑暗气息，自行地崩溃瓦解。伊格特一按剑，终焉上笼罩的永恒黑暗黯淡，抬头目光重新回到冰霜覆盖，寒冰王座所在的宫廷。
“伊格特！”
奥菲莉丝着急的声音传来。冰龙少女冲到他的面前，担心地抬起霜蓝色的双眸：“伊格特，你刚刚没事吧？”
“只是一位阻挡的敌人。”
伊格特不动声色地将剑一侧，让其上残留的黑暗消散。他抬起头，四周，仍然激烈地战斗，一道道圣位的领域阻挡住战斗的冲击。
跟随着卡丝莱忒而来的圣位强者们在诸多星辰的协助下，尽管处在上风，却不能在短时间内将寒冰之神的仆从们击杀。
但是，并没有更多的力量护卫在寒神之前。通往寒冰王座的路途已经畅通无阻。
霜发的魔女朝着他走来，在卡丝莱忒身边，还有艾泽尔、塔伊丝等摆脱敌人的剑士、法师，匆匆赶来。
王座之上，寒冰之神愤怒地发出着咆哮，对于眼下这些胆敢冒犯祂之存在的蝼蚁释放着怒火。
破碎的寒冰法则涌动在半空中，宛如是无数把饱含怨念的武器，但是，在接触的瞬间，溃散无形。
卡丝莱忒轻轻举起的玉手剔透的霜华闪动，落下一抹无形的帘幕，将所有人笼罩，即使是来自寒神的冰霜，也同样被轻易地消散。
巨大的王座之上，存在着一尊神祇。祂拥有着无尽的力量，然而，却仿佛是被囚束，仅仅只能发出野兽般的怒吼。
“卡丝莱忒小姐，我们先封印这尊神祇。”
来到了王座的脚下，伊格特发出了声音。不过，他并没有看着北风魔女，反而注视着王座之上的寒冰之神。
冰霜之后，是无尽的星空。
卡丝莱忒点点头，长袍下，纤细的手挥动，剔透的霜华刮动，一道道霜蓝光芒构成符文，瞬间，在整片寒冰冻结地面无数符文的链条延展，爆发出碗口出的耀眼光芒。
寒冰之神的咆哮声愈加刺耳。一阵阵冰霜法则的刀刃撞击在朦胧的帘幕上，爆发的力量足以轻易杀死一位星辰。
但卡丝莱忒的表情并没有任何的变化，玄妙的符文从她的身体中流淌而出，在寒冰覆盖的地板上呈现出来。
寒冰之神的咆哮声中仿佛可以听得见一丝恐惧。
仿佛以卡丝莱忒为中心，伸展蔓延的寒冰符文，宛如是一道道坚韧的锁链，在王座之下，将神祇的肉身、神魂与法则拘束在一起。
尽管，寒冰的神祇并没有清晰的意识，但是作为神祇的本能，感到无穷无尽的威胁。
——这是同样冰霜的起源，作为寒神半面的卡丝莱忒，对祂执行的审判仪式！
还缺少最后的审判之剑。
北风的魔女微微抬起头，望向了身边黑发少年：“殿下给你的心脏。”
伊格特从怀中拿出了冰霜心脏。寒冰法则与权能倒映的冰蓝光泽在折射在他的手中，少年神色不曾有丝毫的变化，将心脏放置在仪式的中心。
刺目耀眼的冰蓝光芒瞬间照亮整片穹顶。不仅仅只是寒冰的心脏，连接符文绘制的链条，点亮相同的色彩。
寒冰之神愤怒的咆哮戛然而止，取而代之的，是无穷无尽的恐惧。
寒冰的法则瞬间从心脏中抽动而出，沿着卡丝莱忒用神魂绘制的符文线条，朝着寒神的真身涌去。
宛如是无数把对神行刑的剑刃般刺中神祇的真身。尽管冰霜同源，寒冰法则却在溃散，无穷无尽的神祇伟力被祂的本身撕裂破碎，被锋利的行刑之剑。
王座之上，神祇的意志中仅仅残留着痛苦与恐惧，随着祂的扭曲的四肢在法则中扩散。
卡丝莱忒抬起了面庞，微微苍白的脸颊上，露出一丝释然。

chapter 210 唤醒星空
霜神的怒吼声倒映着破碎的冰霜光芒洒落在地上。忽然，伊格特抬起头，手掌一片灰白的火焰燃烧，全身笼罩在死寂的火焰火焰之下。
忽然点燃的灰寂之火，让包括卡丝莱忒在内的所有人猛然一惊。
黑发少年只身撞入无尽寒冰光芒笼罩的结界中，卡丝莱忒映落的符文连接在冰霜的心脏上，而他的目标，正是方才才安放下的心脏。
“伊格特，你是要做什么！”
塔伊丝斗篷被忽然狂啸的寒风吹开，银丝舞动，她努力地站稳，然而秀丽的面庞上不复往日的平静，露出惊容。
塔伊丝的眼瞳忽然眼瞳缩了一下，失声道：“难道，你是想唤醒寒神！”
正在这瞬间，伊格特一手抓住冰霜中心的心脏，席卷黑焰覆盖其上。卡丝莱忒闷哼一声，吐出鲜血，一副不可置信的神色：
“他是在……逆转我的符文。”
伊格特手掌按紧着寒冰的心脏，靓丽的冰蓝光芒与死寂黑焰交映。他用力地抬起头，另一只手上，光芒闪动，熠烁的金辉中，出现修长的权杖。
薇拉菲娅不仅仅将寒冰心脏留下，同样，将名为弥丝特汀之杖的权杖都交付于了他。
伊格特微微垂下着眼瞳，湛蓝的眸瞳，折射着丝缕的金辉。
他忽然的举动，不过短短瞬息，甚至所有人都在震惊中。
但是，不需要转身，他足以感觉到，那些在宫殿的外围，依然还被冰霜眷属们纠缠的圣域与星辰们，同样察觉了异样，不顾伤势竭力地摆头敌人向着他赶来，乃至，直接释放出了攻击。
——这是他们封印寒神的仪式，当然不容许任何人破坏，所以那怕杀死这个少年！
风声与恐怖无比的攻击呼啸在耳畔，这是并不出乎意料的事情。从做出决定的那一刻起，伊格特也没想过，自己会被放任唤醒寒神。
为了他的女孩……他也不曾想过会被原谅。
伊格特自嘲地笑了一声，手中握紧着弥丝特汀之杖，忽然，重重地朝着身前的地板插去。
一瞬绚烂的光芒瞬间充盈在整个宫殿中。
弥丝特汀之杖置入大地，枝芽抽出，仿佛黄金之树般迅速生长。伊格特半跪在弥丝特汀之杖所化的圣树前，身形略微一顿，手掌中，炽绯红玉般的龙鳞出现，拍入树干。
薇拉菲娅在弥丝特汀之杖中留下了火焰的权杖，而手中的红玉龙鳞，是红龙王女芙拉莉雅的赠予。
绚烂的波光在半空中掀动，灼烧华丽金焰的帘幕笼罩在寒冰王座的四周，轻易将一道道攻击燃烧。即使并没有将击伤杀死的打算，但是，将他们阻拦，并没有任何的问题。
这不过短短一瞬间的事情。因为伊格特仅仅只是弥丝特汀之杖阻拦外围，塔伊丝等人同样被笼罩其中。银发少女终于反应，着急地喊道：
“伊格特，你快停下！你唤醒寒神，是想救薇拉菲娅小姐吗，但是，寒神真的复活了，你如何肯定，祂会按你的要求去做！”
“那时带来灾厄的恶神！你非但救不了薇拉菲娅小姐，祂也一定会彻底地”
一边呼喊着，塔伊丝率先拿起了武器，想要强行阻止伊格特。
黑发少年勉强压盖着手掌寒冰心脏，爆发的冰霜力量，即使有着死亡神格的黑焰之火，也难以承受，仅仅拿动弥丝特汀之杖，就消耗了他绝大多数的力量。
他用力地扭过头，大声喊道：“小菲，帮我拦住他们！”
奥菲莉丝同样被伊格特的举动震惊得无所举措，但是听到少年的喊声，下意识地举起冰霜龙枪，挡住塔伊丝的攻击。
忽然一抹寒光在眼前划过，冰龙少女本能地举起一挡，手持大剑的罗伯特伯爵沉重劈下，喊道：“奥菲小姐，让开！”
“但是，那是伊格特……”
“你不知道他在做什么！”
罗伯特伯爵怒斥，手中大剑斩中寒光，一片冰砾破碎，“要是让他把寒神真的唤醒，别说我们，这座大陆上所有人都会死！”
“但是……”
奥菲莉丝一阵迟疑，努力抬起的霜蓝眼瞳，对视见罗伯特伯爵愤怒的目光，轻轻咬牙，还是摇了摇头。
“但，伊格特是想救薇儿……而且，我相信他，绝不会做这种事情的。”
“顽固不冥！”
罗伯特伯爵愤怒地斩下大剑。
跟随着卡丝莱忒来到王座之下的战士除去塔伊丝、和罗伯特伯爵外并不少，除了依然犹豫的艾茵塞尔外，尽皆朝着阻挡在面前的奥菲莉丝攻击。
纵然她是冰霜的巨龙、同时拥有寒冰本源与星辰的实力，在不愿伤人的前提下，显得有些吃力。
纤细的娇躯被几道锋利魔力划过，甚至击穿了龙鳞，洒下了莹润的冰蓝龙血。
但是，卡丝莱忒依然站在远处，微风拂动长袍，她擦掉嘴角的血液，并没有上前的意愿，只是显得沉默地凝望。
寒冰的心脏笼罩着暗寂的死亡黑焰，伊格特垂着面庞，强忍着反噬的疼痛，他能够感觉到寒冰心脏中的法则与权能，不断随着逆转的符文涌入神祇的体内。
伊格特闭上眼瞳，忽然用力地呼喊了一声：“安德度因！”
幽黑的雾气之中，死亡之翼的虚影出现，桀桀一笑：“本座的魔力能够感觉，并没有问题。祂将要苏醒了。”
安德度因忽然有些好奇地落下目光，望着伊格特的侧颜：“不过，唤醒一尊邪恶的神祇……伊格特，我本以为你多少会犹豫。”
伊格特沉默了下去。
这样的危险……过去的自己，确实会犹豫。
他想到了塔伊丝的话语……的确，他是为了薇拉菲娅才会唤醒这座神祇，乃至需要借用卡丝莱忒的符文，让祂完整。
这是半年前安德度因的对话后，他就已经觉悟的事情。
薇拉菲娅的并没有彻底地被神王的意志取代。但，即使是在安德度因的帮助下，让她沉睡，这也已经是刻不容缓的事情。
神祇的意志，需要与她同等的神祇。然而，伊格特唯一可能企及的神祇，正是眼前的寒冰之神。
但是……
忽然天空一阵摇曳，一尊伟大、而尊贵的气息，从王座之上扩散。包括罗伯特伯爵在内的所有人的面色大变，恐怖的气息，仿佛生生扼住了咽喉。
伊格特同样被压得半跪在地上，坚硬的冰层，出现裂痕。他紧咬着牙，艰难地抬起眼瞳。
王座的正上方，是一片苏醒的星空。
——
除了抱怨的那章，还是一个评论都没有。
果然咱不适合写书……

chapter 211 吞噬黑暗
融入了寒冰心脏的寒霜之神，并不再是曾经残缺不全的霍尔德尔，而是一尊完整的神祇。
伊格特用力地抬起眼瞳，一片黑暗的星空在他的眼前苏醒。
寒冰之神高居于王座。属于神祇，沉重的威压随着冰雾坠下，罗伯特伯爵等人，被重重地压跪于地，面庞上，流露着浓郁的不甘与怨恨。
他们明明可以封印这尊邪神，明明可以结束这片大陆的灾厄，但是、但是——
罗伯特伯爵不甘地在神祇的威压前跪倒，手掌紧紧地抓着地板，坚硬的冰块将血肉割开，流下鲜红的血液。
“正是你将吾唤醒？”
宏伟的声音在王座之上高扬。祂的身躯中，流淌着完整的冰霜法则，那是一尊神祇的注视。
除去除去薇拉菲娅以外，这是伊格特第一次真正地注视一尊神祇。
完整的寒霜之神，拥有着神祇完全的权能与法则……半年之前，薇拉菲娅挥剑斩断的，不过祂的残缺。不过，在祂的冰霜之上，伊格特依然能看得见宛如陷入永恒黑夜的黑暗星空。
“依然只是篡夺了寒神的权能……你是作为迪萨克斯？”伊格特说。
“迪萨克斯，久远的名字。然而，瑞尔洛提，二十年前，你背叛了吾……却成为如此藐小可笑的存在。”
寒神声音中充满着嘲讽，“然而，既然你将吾唤醒。吾可以饶恕你曾经的背叛之罪，并且，说出你的要求。”
作为神祇的存在，祂可以轻易地洞晓，伊格特将祂唤醒，是为了驱逐名为“薇拉菲娅”的少女身躯中神明的意志。
尽管，并非真正意义上的过去，无论是曾经作为星空之神迪萨克斯，还是寒霜之神霍尔德尔，祂同样拥有着曾经的记忆。
对于那名为薇拉菲娅的少女，记忆中，最为深切的一刻，正是那绝艳身姿的火焰女神，挥下瑰丽璀璨的一剑。
仿佛依然可以感受到火焰灼烧的可怖痛楚。
即使身为完整的神祇，寒冰之神的目光，变得幽冷。
“寒冰之神……你是否拥有，冰神的权能，与星空的力量？”
伊格特忽然发出了声音。
“你是在怀疑吾难以对抗那位少女身躯中的神祇？”
少年对视眼瞳中的湛蓝色让寒冰之神生出一丝厌烦。寒冰之神忽然大笑，黑暗星空在冰霜之上凝聚，枯朽与毁灭，永恒的黑暗笼罩，恐怖无比的威能，可以轻易地摧毁大地。
“如果是曾经的火焰神王，吾也许会退避。然而，不过残痕印记的她，何须在意？”
掀动的狂风萦绕着黑暗与冰霜的气息。伊格特长衫吹动，面庞上，忽然露出一抹满意的笑容。
“如果是这样……”
少年的声音，在静寂无声的宽敞大厅中被无限拉长。
忽然，伊格特半跪在破碎地板上的身躯一阵颤动，燃起了灰寂的死亡火焰，冰霜之神震惊瞪大着眼瞳，承载在少年肩膀上的神祇威压，像是结晶的玻璃一般，寸寸破裂。
伊格特在神祇的威压下站起，灰寂的死亡之火点燃在他的身躯，抬起的面庞，显得平静地对视着王座上的神祇：
“迪萨克斯，我将你唤醒。现在，应该由你偿还报酬……”
并不是恳求这一尊神祇，替他的女孩对抗赫拉菲尔的意志。
“——将你的神祇之身，与星神的力量，交付于我！”
湛蓝的眼瞳中绽放出骇然的光芒，伊格特的声音仿佛震碎了整片大厅如山的神压。
“蝼蚁之徒，尔竟敢狂妄！”
寒冰之神目中惊骇，随着祂的咆哮，整片世界涌动的冰霜法则涌动，冰切的镰刀瞬间撞穿萦绕在伊格特身躯上的死亡黑焰。
璀璨神辉萦绕在身边，伊格特从戒指中掏出暗红的星石，尖锐的棱角刺破血肉，重重置入胸膛。
昔日黎琛，伊格特曾经借用圣剑从迪萨克斯残破半躯之上，斩落了一颗星核之石。
寒冰的镰刀在下一刻降临，伊格特的身边符文亮起。
“这是——”寒冰之神声音变得惊骇。
构建着神祇的全身，寒冰心脏所化的冰霜，法则亮起相同的符文。
伊格特露出一丝笑容，在冰霜的镰刃下，冰莹光泽倒落，显得冰冷。
从最开始，伊格特从未想过要恳求这尊神祇的力量。正如塔伊丝所说，寒冰之神为整片世界带来着灾厄，他如何敢将少女的安危寄托于一尊邪恶的恶神之上？
更别说说，伊格特的真视之眼可以清楚的看出，在谈及薇拉菲娅时，寒冰之神眼中一瞬闪过的畏惧与憎恨。
半年前，安德度因与伊格特的企谋，即是夺舍这一尊神祇，用祂的力量，来拯救他的女孩。
借助寒冰心脏与迪萨克斯掉落的星核之石，同样由星神本源的身份，伊格特足以直面祂的星空！
“轰！”
冰霜的镰刃刺过。伊格特睁开眼睛，面前，已经由无尽的黑暗笼罩，星空之上，一道狰狞而邪恶的意志撕咬着他。
“你……瑞尔洛提、背叛者，尔妄想！！”
仿佛永恒的黑暗中，生涩的声音，萦绕着无尽的愤怒，无尽的恐惧。
——
临冬城笼罩着无尽的冰霜，冰霜眷属与人类战士的厮杀声，在魔力与法术的狂澜中激荡，即使远在城外的茜莉丝也不禁一阵担心。
蓝粉长发的贵族少女跪坐在马车上，洁白的双手，结成十字地握在胸前，浅金色的眼瞳远远地望着这一座冰封的城市，以及城市中心同样被冰霜冻结的宫殿。
“不知，艾泽尔哥哥，还有伊格特他们怎么样了？”
茜莉丝双手合十，默默地祈祷。原本，她也是想跟着前往临冬城，但是却被伊格特请求，留在马车中，替他照顾薇拉菲娅。
“薇拉菲娅小姐……”
茜莉丝转过面庞，一身柔洁长裙的美丽女孩，精致睫羽轻掩，柔和的光线点缀在洁白的肌肤上，像是恬静的公主般城入梦境。
她叹了一口气。纤细的手指轻轻伸出，想要为少女撩顺那一缕散开的金发。
正在这一刻，忽然，仿佛大地颤动，茜莉丝的身形差点摔倒，惊慌抬起的浅金眸瞳，看见一瞬间整片天穹冻结了冰霜。
刺骨的寒意，即使，薇拉菲娅所在的马车，有着高阶法师铭刻的火焰法阵，足以隔绝任何寒意，茜莉丝也不禁一阵发抖。

chapter 212 炎神之剑

临冬城中冰封的王宫中，无尽霜蓝的魔力涌动，如同大海的涡旋鲸吞龙吸，将巨量的寒冰吞噬，寒冰的光芒在天穹上耀动，如是冻凝的玻璃，一片冰霜凝固穹空。
　　“怎么回事，这样的异象……难道，那位寒冰神祇，重新复苏了？”
　　一层层剔透的冰晶在马车上冻结蔓延。茜莉丝指尖不禁触碰到，像是尖锐的针一般刺在血肉，浅金眸中惊慌失措。
　　但是，同样在瞬间，一层浓郁的黑暗笼罩在了寒冰之上。
　　在冰霜之外，毁灭、腐朽的幽暗气息，笼罩在整片大地，仿佛只是触碰，就将血肉腐败，化成一滩白骨。
　　茜莉丝并没有接触到黑暗星空的毁灭气息，一缕幽暗，被撩燃的燃金火焰焚烧殆尽。
　　少女浅金色的眼睛微微一颤，惊喜地扭过头：“薇拉菲娅小姐！”
　　仿佛绚烂的金焰一阵熠燃，宛如公主般的美丽女孩像是从恬静的梦境中苏醒，她轻轻地睁开了精致睫羽掩盖的眼眸。
　　一抹炽烈的灼金映入茜莉丝的眼中，然而倒映的，却是瑰丽的绯红。少女面庞上的惊喜瞬间变成了惊吓，不禁地退后，纤细娇躯抵靠在马车的车壁：
　　“不、你不是她……你是赫拉菲尔！”
　　火焰中的少女仿佛没有听闻，灼焰双眼、曦金的长发，愈加炽亮的华金流淌，仿佛被火焰融化的炽热灼金。
　　“那个笨蛋……”
　　她轻轻地念出一丝声音，嘴角挑起一模柔美的幅度，明明是在笑，眼睛中，却有一滴晶莹的泪水落下，被火焰蒸发。
　　无声之中，璀璨绚烂的火焰在她的身边燃烧，仿佛嫣然的花朵绽放在星空之下。
　　——
　　永恒的黑暗冲刷着他的灵魂。一片星空，尽皆是死寂冰冷的黯淡黑夜。
　　仿佛难以感觉任何的色彩和温度，伊格特缓缓地睁开眼睛。
　　“这便是……迪萨克斯的视野吗？”
　　伊格特轻轻念到。他并没有将星神主宰完全吞噬，仅仅，只是将他的意志连接在无尽星空中，就足以感受浩瀚与宏伟的视野。
　　与此同时，还有属于迪萨克斯愤怒的咆哮。
　　半年多的时间，伊格特不止一次面对了寒神的化身，并且主动将它们吞噬，任由黑暗星空的倒影在身躯侵蚀……并且，在面对星空之前，阿尔科雷亚用迪萨克斯的记忆为他展示了作为星神主宰本质的永恒黑暗。
　　永恒黑暗的本质，同样被他烙印。
　　目光宛如剑刃，伊格特抬首对视着星空。他可以感受到黑暗之后无尽的恐惧。
　　迪萨克斯当然也清楚，与自己融合，即使诞生出新的存在，祂的名字，也绝不会再是“迪萨克斯”。
　　“小子，你确定要这么做吗？”
　　安德度因的虚影在眼前出现：“这片星空，是一尊神祇的本质，就算你成功将祂夺舍，面对无尽黑暗的冲刷，以你的灵魂，恐怕并不能支撑多久。”
　　“这样的事情，我知道。而且，你半年前就告诉我了。”
　　伊格特说。尽管说，这是对迪萨克斯的夺舍，不过，面对一位真正的神祇、乃至是星空中最接近永痕的主宰，更不如说是融合。
　　即使在短时间里，他依然可以拥有意思，操纵属于神祇的力量，但是面对茫茫星海、永恒黑暗的冲刷，伊格特也清楚，自己用不了多久，就会丧失自我，与这片星空同化、融合。
　　就像是之前想到的……最后诞生的存在，不会是迪萨克斯，也不会是他，而是一位新的星空神祇。
　　“不过，我仅仅只是需要借用祂的力量，去面对大小姐身体中的那位神祇。”
　　伊格特抬起湛蓝色的眼瞳，露出坚定之色：“在沦为这片星空的傀儡之前，我会选择自毁。”
　　“……竟然能够这么轻巧地说出这样的话语。”
　　安德度因称赞道。
　　“这也不是你想要的？”
　　伊格特笑了一下。眼前的魔族君王，在半年前，被薇拉菲娅强迫与他签订了十分苛刻的主仆契约，所以，在半年前，安德度因就向他提出了这样的建议。
　　只有他死去以后，与对方绑定的主仆契约才会自行解除。
　　当然，尽管明白对方的真实意图，伊格特也并没有抗拒。他只是需要一位神祇的力量，来救回他的女孩。
　　“而且，为了薇儿……唤醒这尊星空邪神，本就是一件冒险和自私的做法。我当然不应该让这片大陆再因为我而陷入灾难。”
　　而且，伊格特也不愿意见到他的女孩伤心……要是，他真的沦为了寒冰之神一般的恶神，为世界带来灾厄，薇拉菲娅面对他时，会不会难过得不能攻击？
　　这反而会让她再度陷入危险，所以伊格特宁愿不让薇拉菲娅有选择的机会。
　　“真不愧是一位英雄的选择。”安德度因啧啧称赞。
　　“英雄……无需恭维我。”
　　伊格特摇头，“在过去，我向往着能够成为洛特塞尔大人那般的英雄，但其实，我一直都是一位自私的人才对。”
　　安德度因嘿嘿笑了一声：“那么，伊格特，等你吞噬星空以后，你的那一具躯体……”
　　“你一直都很想要它。”
　　伊格特说，他忽然摇头：“一具身躯，那并不是我真的留恋的事物……不过，你真的占据了它，小心薇儿会生气。”
　　“这样的事情，那你就不用担心了。”
　　安德度因像是放松了一口气，笑道：“要是那女人知道是我协助你吞噬这片星空，也一定不会放过我的。而且，只要得到你的躯体，我立马改头换面，躲回魔界去，肯定不会碍她的眼睛。”
　　伊格特笑了一声，没有再说话。他重新扭头望向黑暗的星空。
　　只要伸出手，就将与星空相触。
　　这个时候，伊格特脑海中闪过无数留恋的记忆……但是，呈现在面庞上，却是一种释然的笑容。
　　他仿佛能够感觉到半年之前，薇拉菲娅凝望着他的情感。
　　但是……薇拉菲娅，属于他的女孩，才是自己的唯一。
　　伊格特闭上眼瞳。
　　忽然，耳畔一瞬的炽热抹过，无数星辰哀嚎尖啸，星空分裂、黑暗融化，一瞬间，绚烂的火焰横贯整片天穹！
　　同样是宛如是半年之前，火焰的女神斩断冰封星空。
　　炎神之剑划破无尽黑暗，炽亮的火光，焚烧星空，迪萨克斯发出惨叫，永恒黑暗在火焰的剑刃之下分崩离析！
chapter 213 火焰女神
烈焰的剑刃将星空斩断，炽亮的光芒之中萦绕着无穷的高温，火舌舔舐，瑰丽至极的火焰瞬间将整片永恒黑暗笼罩。
“那是——”安德度因面色惊惶。
仿佛一剑劈中胸口，伊格特仿佛感到瑰丽的火焰蔓上全身。火焰的权能焚烧着他的身躯，但是，并没有一丝灼痛，仅仅将点燃在身躯上的死亡黑焰熄灭，让覆盖的黑暗星空燃烧。
神王的焚世烈焰，反而像是少女温柔的触碰。
与星空的连接被剥落，伊格特捂着胸膛半跪，却不甘地抬起面庞。
灼热灼绯，犹如飘动的红羽般萦绕在空中。整片宫廷冰霜被融化，腾腾的蒸汽宛如龙卷风般席卷，但是在下一个刹那就被点燃成火焰的海洋。
即使寒冰王座之下骇人的威压也如冰雪消融，被压倒跪地的罗伯特伯爵、和众人们惊喜地抬起眼睛，烈焰点燃在冰霜的世界，毁灭般的绚烂璀璨的灼绯犹如一把烈焰的剑刃斩断寒冰领域！
“是她，神女殿下……不，她是女神大人！”
惊喜的喊声犹如信徒们最虔诚的祷告，随着烈焰的光芒洒遍整个冰霜世界。
撩燃的焰风席卷在冰霜之中轻轻吹开卡丝莱忒霜色的裙袍，魔女的眼瞳中倒映着璀璨焰火，一丝淡淡的哀伤点缀着。
她轻声地说：“殿下……”
伊格特地跪在地面，用力抓着倒插在地下的弥丝特汀之杖，伸出的手掌，深焊在融化的大地中，灼焰的风声刮动他的身躯，他的眼睛眼泪流下，却被火焰的高温蒸干。
“薇儿！！”
他不甘地朝着天空中的少女身影喊道。
火焰在穹空中燃烧，宛如是黄金铺垫的大道一般，神圣而华贵，神辉熠闪的光耀中，绝丽无双的女神手持火焰神剑走来。
灼金神力在少女的神躯之上编织着华丽的裙装，曦金的发丝直落至腰际，她略微抬起金焰灼烧的瞳眸，一抹深炽的灼绯醒目无比。
“竟然是你——”
寒冰王座之上的神祇发出骇然的咆哮。在星空被火焰剑刃斩断的一瞬间，祂取回了对于神力与权能的控制。
耀金与灼绯的光芒在寒冰的甲胄上折射，神祇生出一丝畏惧，仿佛再度感受到曾经绝丽华贵的火焰女神，挥剑斩断寒冰星空的可怖记忆。
但是神祇忽然狂啸，从冰封王座之上起身，寒冰凝聚的巨大手臂举起冰霜的巨镰：
“然而，吾已经完整，拥有着冰霜、与星空的力量，早已非远非半年前那只残缺可以比拟！你不过昔日火焰的残痕烙印——”
冰霜的巨镰舞动，掀动着令人骇然的冰霜狂澜，却在接触火焰的一瞬间融化瓦解。火焰的女神灼金的眸瞳抬起，纤手扬动，炽烈的烈焰神剑划动璀璨光耀。
冰霜的巨镰刀破碎，寒冰之神发出苦痛的吼叫，烈焰的剑刃从祂的右臂斩过，一瞬间寒冰的法则瓦解殆尽。
少女落步在祂的身侧，莲足轻踩，耀目的火焰沿着波纹扩散，一双瑰丽的金眸，倒映着融化的冰霜，忽然再度一剑劈过。
“轰！”
寒冰之神轰然坠地，大地破碎，冰霜法则沿着裂痕扩散，却被烈火焚烧。寒冰之神愤怒地抬起面庞，黑暗的星空，再度扩散，忽然一抹炽热的剑痕瞬间坠落，点亮满壁黑暗。
“无论冰霜、抑或星空，你不过是僭越者而已，怎么可以自称为神？”
轻轻的少女声音传来，宛如最为优美的乐曲一般动听，如同燃烧在她剑刃上的火光一般照耀在找冰霜之上，少女轻轻地落下莲步，燃烧在她纤手中的火焰之剑火光璀璨。
恐惧与愤怒的咆哮震响在整个世界之中。寒冰之神身躯上的法则光芒骤亮，换成无数晶莹的冰雾，冰霜与黑暗在火焰的光芒下挣扎：
“吾拥有用着寒冰的权能、星空的力量，如何不是神祇！你不再是神王，不过残缺的印记，如何将吾杀死！”
少女神明绝美的容颜上轻轻一笑。
她的金眸微抬，纤手将长剑提起，剑刃上，骤然点亮的火光，萦绕着仿佛焚灭万物毁灭之火，然而，却如点亮晨曦的耀目光芒一般，被她从天顶划下。
耀世的一剑在冰霜与星空上划动绝美瑰艳的一剑，世界的痕迹在这一刻恰然停滞，冰雾中，出现惊恐的神色，然而火焰剑刃的刺目光芒将祂淹没。
冰霜焚尽、星河破碎！
整片宫廷分崩瓦解，灼绯之火吞噬着散溢的寒霜，少女神明剑刃轻点，黑暗被她消融，纤细的玉手，轻握拽住一缕寒霜。
寒冰之中，残留着怨毒和憎恨的意志。火焰女神玉手轻轻一握，瞬间，灿耀的火光将冰霜笼罩，寒冰的碎片中，传出凄惨的叫声。
这是寒冰法则的起源。即使握在手中，也能感受到刺骨的寒意……她的细眉轻蹙，纤细手心中，一簇簇火焰法则凝成链条，将寒冰碎片穿过，将它暂且封印。
她从冰霜焚尽的天顶走下，腾腾的水雾，在半空凝结，仿佛一片蒸腾的雾气。黑发的少年手掌紧紧抓着大地，目眦欲裂地望着她。
她有着相似的面庞，却并不是曾经熟悉的少女。艳丽的绯红，像是嫣然的花朵，在细腻的金丝上流泻渲染，落至腰际，华贵瞳眸中点亮着仿佛毁灭的灼绯烈焰。
原本还只是半幼少女的纤细身姿，逐渐变得高挺，稚嫩的胸脯逐渐挺起，原本还是只是含蕾待放的稚嫩少女，显得优雅而成熟。
薇拉菲娅是作为女神的少女……她的身姿，不曾刻下任何时光侵蚀的印记，伊格特遐想过等待她成熟时，会是何等的绚丽与华艳。
但是，这个时候，却几乎让他痛穿心扉。
红发的女神走近他的身前，四周瑰丽绯焰点亮着，并没有顾忌伊格特仇恨的目光，向他伸出了纤细的玉手。
“赫拉菲尔——”
几乎咬牙切齿的声音从伊格特嘴唇的缝隙发出。伊格特握紧着手中的终焉，手臂正在颤抖，仇恨无比地对视着她的面庞。

chapter 214 女神
纵然，少年的目光中饱含着仇恨，红发的女神依旧柔和地望着他。
这并不是因为薇拉菲娅的影响，也不是所谓对他的情感，仅仅只是代表着赫拉菲尔目光中一抹隐约显露着几缕悲伤的温柔。
可笑……明明是代表着毁灭的火焰神王，为什么，会和温柔二字扯上联系？
伊格特想到嘲笑，但是终焉在手中却忍不住地颤抖。
火焰女神凝望着他，并不像是仅仅只到自己胸口的薇拉菲娅，她的螓首微微垂点：“抱歉……我原本，并没有想打扰到她。”
女神的声音一如既往的细腻温柔，隐约显露着几抹淡淡的哀伤。
伊格特从薇拉菲娅的讲述中听到过类似的话语。但是这个时候，他却完全不能接受：“那么，你为什么会出现——”
“在世界初生之前，混沌之中点亮了一缕火焰……最初之火，将光芒照亮在世界，让烈焰永燃不息。万年之前，我被圣剑所重创，残留的火焰，在艾泽瑞斯亚之低，点亮新的火焰。”
赫拉菲尔的神色有些落寞，讲述着烈焰神位的传承：“她……应该告诉过你，我们，应该是同为一体的。随着火焰点燃的那一刻，我的意志就在永恒的长河中苏醒，这是我和她，都不能拒绝的事情。”
“但是，却是你出现在了这里！”
赫拉菲尔望着他，轻轻摇摇头：“这，是她的请求……她不忍心看见你，为她冒险。也不愿意看着你被永恒的寒冰和黑暗吞噬。”
明明是少女柔和的声音，却让伊格特感觉越加难受，像是一只坚硬的手，死死拽着心脏。难以承受的痛苦、自责，萦绕在心脏上，几乎让伊格特压抑不住颤抖的身躯。
“薇儿……”
伊格特紧紧握着剑，十分艰难地抬起目光。
“你是，想杀掉我，将她救出？”
赫拉菲尔轻笑莞尔，不过，她的神色并没有任何改变，依旧柔和地望着眼前少年。
“但，你杀不掉我……况且，这具身躯，同样是属于她的，杀掉我，也意为着将她也杀死。你并不能下手。”
像是被抽掉了一切的信念，伊格特一脸颓废地跪坐在地上，终焉被插在地上。
赫拉菲尔玫瑰般艳丽的绯红眸瞳中露出一丝同情和自责。她沉默地望着眼前的少年。
如今的火焰女神……是名为“薇拉菲娅”的少女。即使，赫拉菲尔并没有真正的经历，但是，也可以感到到，她，和眼前少年的深切情意。
对于“薇拉菲娅”，赫拉菲尔并没有说谎。
她与女孩的关系，从最开始，就是同为一体，而如今，也并非是她对于女孩的夺舍，也并不是简单地取代，而是属于她的意志渐渐浮现以后，与她的融合。
即使赫拉菲尔再为的抑制，但是，并没有完全苏醒的她，并不能抗拒，而在现在，即使作为神王，依旧无能为力。
如今的火焰女神，依然是“薇拉菲娅”。只不过，相比于最初之火的她，女孩的记忆，堪称是浅薄，所以，才还是由她变现出绝大多数的意识。
赫拉菲尔望着满脸死寂之色的少年，忽然细眉短暂地一蹙，纤细的手指触碰在胸口，感受到一阵撕裂的疼痛。
“这是，她的情感吗……”
赫拉菲尔轻轻念到。
并不像是颓丧坐到在地的伊格特，整片残破的宫殿、包括临冬城，一位位向着冰霜进军的战士们，洋溢着庆幸和欢乐的氛围。
随着寒冰的本源，被火焰的女神封印，冰雪在整个城市中迅速消融，站在圣位领域的强者，乃至可以感受到世界中冰霜法则的褪色。
这意味着，在二十年前，带来冰霜灾厄的邪恶神祇，已经彻底地陨落，在灾厄和文明的战争中，他们取得了最终的胜利。
也许世界上还残留着冰神的霜雪、和一些寒灾爪牙和寒灾教徒们，但这也仅仅只能暂且滞缓他们彻底胜利的一天。
不过在欢呼的人群，奥菲莉丝仓促地赶来：“伊格特！”
在为伊格特阻挡罗伯特伯爵等人的攻击、以及，强顶着寒神威压的时候，奥菲莉丝受了不轻的伤，依然流露着十分的担心赶来。
但是冰龙少女身形一顿，看见了挡在她面前的红发女神。
“你并不是薇儿，而是，她的姐姐。”
奥菲莉丝拘谨地站在她的面前，微微抬起了面庞，霜蓝的大眼睛，显得几分警惕地望着眼前的神祇。
“姐姐吗……”
赫拉菲尔目中流露着几分惆怅之色，却轻轻摇头，叹了一口气，重新抬起的面庞，望见了冰龙的少女：
“你是她的朋友。而且，她将斩断的一缕寒霜本源赠送了你……”
她的目光轻挪，在匆匆赶来的冰龙少女身边，还跟随着霜发的魔女卡丝莱忒。
“神王陛下。”卡丝莱忒微微倾身行礼。
两位少女身后，不仅仅茜莉丝与艾泽尔跟随着，一位位强大的圣位、和拥有实权的领主们出现。
“女神殿下。”
伊尔博亚大公向着她虔诚地行礼。战士们高呼着火圣的尊名庆祝，但是，作为圣域的他，显然清楚寒神的抹去是出于这一位神明少女的力量。
赫拉菲尔的目光略微扬起一扫。在伊尔博亚大公的身后，聚集了越来越多的人。他们是这片大陆上拥有显赫权位的人类。
但是，大多数他们，并非是神职的教会人员。即使来到身后的枢机、主教们，也是一脸的紧张，又露出一丝惶恐。
毕竟，教会是依靠对神祇的信仰存在……出现一位全新的神祇，自然会动摇旧有者的权威。但是，这些并不是她需要考虑的。
世俗之中，造就的事实总会接受一切。
赫拉菲尔轻轻摇头。
“无须这么拘谨。”
伊尔博亚走上前，依然恭敬地说：“如果不是您的力量，这片冰霜并不能抹去，整片文明将永恒地被寒冬笼罩。”
“并非出自我的力量。是你们作为文明的存在向冰霜宣战……我仅仅只是应她的要求，斩断了最后一抹冰霜。”
“她？”
虽然不明白女神指代的确切对象，伊尔博亚的脑海中有着猜测。
赫拉菲尔绯色的眸光轻抬：“不过，这片大陆上，分明是冰霜的世界，但是，却有着火焰的痕迹。”

chapter 215 叹息

“不过，这片大陆上，分明是冰霜的世界，但是，却有着火焰的痕迹。”
“这……女神大人，在古老王国时期，天空中的火流星，带来「火焰中的圣」。我们侍奉祂的圣名，以此，抵抗寒冰的侵蚀。”
一位教士装作的主教惶恐地出声，望见红发女神柔和的目光，忽然浑浊的眼瞳中又生出一丝期翼，连忙抬起面庞：
“女神大人，您的力量，同样是火焰，一定，和火圣有所联系。”
“和火焰的联系……并非完全没有。”
红发女神略微闭上眼瞳，仿佛是在追忆，“但是，祂并非是我的化身，亦非是火焰的眷属。万年之前，我被圣剑所伤，也许，那颗流星，是我坠落的火焰之血与法则碎片，经过永恒的时光以后，才坠落在这片大地。”
教士的眼中出现一丝失望。他原本期翼，教会供奉的神祇，至少会是她的化身。
“不过……”
赫拉菲尔绯红的目光轻抬，望着手中封印的寒冰碎片。
“寒冰，虽然被我抹去，但是属于祂的冰霜法则遗留在我的手中。千百年后，仍然会形成新的神祇，或许将再度掀起灾厄。这片大陆依然需要属于它的神祇。”
“女神殿下，不知，您能否，让这片大陆上的所有生灵信奉您？”伊尔博亚公爵尝试着询问。
眼前的女神，是货真价实的火焰神祇，拥有着无穷的伟力。甚至在整片大陆中所有人见证，是她挥剑斩断冰霜天穹、乃至斩落寒冰神祇的画面。
毫无疑问，这样的画面，将会永远铭刻在这片大陆的记忆中。
如果她愿意成为这片大陆的神祇，无疑是对那些信仰火焰的信徒，还是其他人，相比冰霜的寒神，无疑是一件庆幸之事。
“其实，并不需要这么的称赞。为你们做更多事情的，是她才是……并不应该由我承受这样的感激。”
赫拉菲尔摇头一笑，轻声说：“况且，这里，是冰霜的世界。我也并并不是这片大陆上诞生的神祇，不会在这里久留。”
女神的声音依然柔和，不过，任何人都能听见其中的拒绝之色。公爵和教士们脸色露出失望之色，却无人在多说什么。
他们都并不是愚钝之人，自然知道，眼前的火焰女神，绝不是他们可以强迫的对象。即使用整个大陆和道德来绑架她，谁能肯定她会接受……倘若将女神惹怒，恐怕结局会更糟糕。
赫拉菲尔的目光微移动，望向了面前的北风魔女：
“卡丝莱忒，你是这道冰霜的另一位主人，半神之躯，也仅仅只缺少寒冰的法则。将它交于你，足够你成就神格之位。”
随着女神的声音落下。不少人都皱起了眉头……火焰的女神，是打算将冰霜法则的本源交给这位北风魔女，让她成为这片大陆的新神吗？
并不仅仅是对卡丝莱忒的芥蒂，而且，这片大陆信仰的是火焰，并且被寒灾笼罩了二十年之久，如果再次出现一位寒冰的神祇……
然而，尽管感觉不妥，他们也并没有更多的选择。
“您选择我吗？”
卡丝莱忒犹豫了片刻。她并没有想过要成为寒冰的神祇……但是看见火焰女神的目光，点了点头。
赫拉菲尔露出柔和的笑容，纤细的指尖一缕瑰丽的火焰燃起，如同火焰的剑刃般将手中的冰霜本源分出五分之一，“不过，你并不能容纳全部的冰霜。我会留下这一部分。”
寒冰的法则融入卡丝莱忒的身躯，冰霜的异象沿着天空蔓延。赫拉菲尔目光落在少女的显得苍白的面庞上，螓首轻轻一点。
冰霜的法则已经和卡丝莱忒尽数地融合，尽管，距离真正的神祇位格还有不断的距离，但并不遥远。
收回目光，赫拉菲尔望在依然显得呆滞在面前的冰龙少女，拾起指尖一点，一缕瑰丽的绯焰沿着被切下的寒冰法则蔓延，在她纤细的手中凝缩。
一颗晶莹的寒冰宝石出现在赫拉菲尔的手中，莹莹霜华，倒映在隐约的霜雾中，并不显得寒冷，反而有着一些华贵之感。
“奥菲小姐，这个给你。”
奥菲莉丝却并没有回应，过了几个呼吸后，才一点点地抬起脸蛋，霜蓝剔透的大眼睛，像是质问：“为什么给我？”
“你是她的朋友……”
冰龙少女眼眶瞬间红了起来，霜蓝的大眼睛中，流下晶莹的眼泪，啜泣的声音里呜咽道：
“你又不是薇儿！”
她生气地说，一下子拍开赫拉菲尔递来的手，像是赌气一般呜呜出声，然后扭头跑开。
冰龙少女充满急促的脚步声中，萦绕着旁人慌乱震惊的表情。
赫拉菲尔有些显得黯然地望着冰龙少女跑开的背影，缓缓收回递来的寒冰宝石。。
“那，薇拉菲娅小姐她……你把她怎么样了！”
一个微微的少女声音传来。在红发少年身边的茜莉丝，努力地抬起了眼睛，鼓起勇气地正视着眼前的女神。
在寒霜的城市以外，茜莉丝原本是照顾着少女。不过，在火焰苏醒的那一个刹那，被她一起带来了冰霜领域的中心。
这样的质问，引起了四周领主和教士们的惊慌，纷纷怒目地望向茜莉丝，甚至忍不住想要动身阻止，生怕她的话语触怒了眼前的女神。
红发少年拉着她的手，挡在了茜莉丝的面前。
“你是在担心她……”
赫拉菲尔说道。她犹豫了许久，还是摇摇头：
“对不起，火焰的女神，整片世界，仅仅只会有唯一的一人。我并不能阻止……而且，也也需要有着需要面对的命运。”
“但是——”
茜莉丝浅金的眸中光影闪动，用力昂起面颊，想要说出什么。
艾泽尔轻轻一拉她的手臂，走到女神的面前：“女神殿下，感谢您的告解。”
艾泽尔虽然是在称谢，不卑不亢的神色中，却萦绕着疏远。
“果然，即使同为火焰女神……在，真正与她作为朋友的人的眼中，并不能取代她吧？”
所有的一切倒映在赫拉菲尔的视线中。红焰的女神却并没有动怒，灼绯的目光，落在他们的面庞上，反而轻轻摇头，像是感叹。
——
用赫拉菲尔的视角最后收一下尾，大概下一章就会结束了。
PS：感觉越写越压抑的样子……

chapter 216 碎片
叹了一口气，费拉斐尔重新望回站在面前的红发少年：
“她的记忆中拥有你的名字。你叫做艾泽尔……而且，领悟过她的法则。”
“这是薇拉菲娅小姐给予我的恩惠。”
“的确是这样。如果，没有坠落的星空邪神……本应该是由你作为寒冰的神祇，难怪你能领悟她的法则。”
赫拉菲尔注视着他，忽然一阵恍然。艾泽尔猛然一惊地抬头。
卡丝莱忒露出原来如此的表情。
寒冰神祇，原本是作为完整的神祇诞生在冰霜中……但是被星空之神的意志取代后，其中属于祂的本源，成为了自己，而正在孵化的意志，作为人类，诞生为眼前的艾泽尔。
所以，并不难理解，为什么仿佛是命运的牵引，自己和他见面过不止一次，不过短短几天就能领悟薇拉菲娅的法则……乃至，被布罗枢机，选为他们的新神、寒冰心脏的容器。
明白女神的话语的含义，场中诸多的公爵们惊讶地望向了他，猜想着女神话语的含义。
甚至，不少教会中的枢机露出闪动的眼神，心中盘算着是否能用他来对抗日后的寒冰女神。
茜莉丝浅金的眸中抹过一缕惊意，纤细的小手下意识地将他握住，露出担心之色。
但是茜莉丝柔荑小手被艾泽尔宽阔的大手包裹覆盖。他抬起面庞，说：
“女神殿下，您所说的，与我无关。”
“的确是这样。”
赫拉菲尔轻轻摇头，“现在的你，只是一位人类。”
有些遗憾地叹了一口气，女神的指尖上，忽然耀金的火焰闪动，仿佛法则流淌，玄奥的符文在火焰中不断编织，递向了艾泽尔。
“不过，这片世界中，尽管是寒冰的大陆，但一直拥有着火焰的信仰。一位新的寒冰女神，也许会让他们恐惧。纵然，你不能成为新神……但可以携带这一抹意志，成为她的使者。”
红发少年猛然地昂起头，不可思议地望向向他伸手的火焰女神。
“无需拒绝……这并不是我的力量，而是属于她的法则。无论是想要保护你身边的少女，还是，想要在未来，作为她的骑士,你都不应该拒绝。”
……
火焰的女神在寒冰的宫殿中停留了许久，璀璨的火焰法则改写着穹空中的色彩，而无数人带着崇敬与虔诚目睹着她的尊贵。
其实赫拉菲尔并不用承担这一份大陆的责任。但是，这些人类期翼的目光，让她感觉难以承受。
她不禁想到了万年之前。
但是，其实，这样的信仰，并不应该有她接受，而应该是另一位真正的女神。
“尽管抗拒，但是，命运却将我唤醒……无论是真理与否，我需要拥有火焰的力量。”
在未来历史的书籍中，火焰的女神阐述了一句令人难以理解的话语。
与璀璨华贵的火焰女神，和充满希望与明媚的众人之间，一簇阴晦的痕迹依然残留着。
黑发的少年手掌用力地抓紧着插在地上的权杖，尖锐的痕迹，刺穿了他的手掌，鲜红的血液流下，不断滴打在地上。
人们望着少年的视线有着一丝可怜。然而，除了与他亲近的几人，却无人走近他的身前。
黑发少年是为了拯救他的女孩走近这片寒冰大地。然而，无人忘记，他曾经试图唤醒寒冰神祇的冒险。
能够忍着对他出手的冲动，已经是看在火焰女神的光辉之上了。
仿佛是一块枯朽的木头一样在黑暗中沉沦着。
轻细的声音响起，赫拉菲尔重新走近他的身前，嫣红秀发在无暇面颜间轻抚，瑰艳的绯眸望在少年无神的面庞上。
“你还没有振作……要是让她看见，会难过的。”
沉默。
“之前说过，我并不会在这里久留。这片大陆我已经将它安顿，应该是离开的时候了。”
少年依然在沉默。不过，赫拉菲尔能够看见他的手掌微微动了动，紧拽在弥丝特汀之杖的手心，鲜血被刺破流出，倒映着一抹法则流淌的痕迹。
但是却刹然熄灭。
“是依然想杀死我吗，为什么，又突然放弃了？”
黑发少年一点点地抬起眼瞳，落在赫拉菲尔宁静注视的目瞳中。并不是对她、和神祇之位的恐惧。
伊格特的嘴唇颤动着：“我想问，你和薇儿……”
“现在的火焰女神，依然是她。或者说，我存在的本质，依然是她。”赫拉菲尔说。
伊格特死死地注视着眼前的女神：“那……对你来说，薇儿，究竟是什么？”
“薇儿……？”
仿佛是在重复少年的话语，赫拉菲尔轻细的声音念到。这是她第一次称呼女孩的名字，清澈柔美的声音中，饱含着诸多关心、宠爱，以及愧疚和一抹淡淡的哀伤。
伊格特不曾想到，眼前的神祇的目光中，会流露出如此多的情感。
“无论是怎么，薇儿……她应该是我的妹妹。”
轻轻地叹了一口气，最终，赫拉菲尔抬起了面庞，宛如璀璨红色水晶的瑰丽绯眸望着他，“原本，我是打算，将她的火焰法则还给你。”
伊格特猛然将目光扬起。
眼前的女神忽然纤手一挥，耀动的焰光在半空席卷，将寒冰之神破碎以后散溢在空气中的神力萦绕，忽然被撩燃的烈焰吞噬。
神力燃烧的火焰倒映在伊格特的面庞，伊格特用力睁大眼睛，红发的女神指尖朝着她的胸口轻轻一握。
仿佛是在触碰某种事物，纤细的碎裂声音，在火焰法则上蔓延，赫拉菲尔身躯微微地颤抖，纤细的眉宇蹙起。
这是即使作为女神的她，都很难承受的痛苦。
世界法则颤动的异样引起在场人们的惊呼和恐惧。
赫拉菲尔一点点地将纤手拿出，在伊格特不可思议的目光中，朦胧耀眼的亮金色萦绕在她纤细的手心上。
伊格特能够感觉到尊崇而华贵的意志，但更多的，是被他熟悉的亲近。
“这是——”
赫拉菲尔精致的面庞上抹上了一丝苍白。
尽管没有太多的显露，但，仅仅剥离出这一抹如光似曦的金焰，让她虚弱了不知多少，乃至火焰的位格也重新变得不完整。
伊格特连滚带爬，双臂颤抖地从女神手中接过这一抹细微的金色焰光，像是对待着世间唯一，对于他、意味着全部的珍贵宝物。
金色碎片上微弱的光影照落在少年的面庞，摇曳的痕迹，仿佛是他颤抖的心境。
“这是……依然属于她的碎片。照顾好我的妹妹。”

chapter 217 凤凰蛋
“这是……依然属于她的碎片。照顾好我的妹妹。”
火焰的女神最后留下了这一句话。
她并没有取走生长在地上的弥丝特汀之杖。点燃神力的璀璨火光，与少年手中细微的金焰辉映着，将他的影子洒在地上。
“伊格特！”
木精灵少女匆匆地赶到他的身边。肩膀上火焰鸽摇动着翅膀，落在地上化成妮娅，红发萝莉朝着半跪在地上的黑发少年跑了几步，红宝石般的大眼睛中露出一丝惊色，稚声道：
“这、这是薇儿姐姐！”
忽然少年身上幽暗的雾气蔓延，安德度因的虚影从他的身躯中出现，火焰的光芒从他的躯体中穿过，急忙喊道：“小子，你想不想把薇拉菲娅救回来？”
“你说什么？安德度因，你有办法？”
面对猛然抬头质问的少年，安德度因开口：“火焰女神交给你的，不仅仅是薇拉菲娅的意志碎片，也是属于她最纯粹的生命本源。她依然是神祇的位格，这道碎片对于她的诠释，还要远远在凡人们的灵魂之上。”
“你需要做的，是找到可以承载薇拉菲娅本源的介质、容器！”
“薇儿本源的容器？”
伊格特猛然一愣。
但是，能够承载一位女神意志的容器，在整片世界上都堪称是珍惜。
即使是光明神殿的传说之中，光耀之主降临用的圣灵，也是来源于光之神界、并且千万年的时间，被光明的神力一次次地冲刷淬炼，这才能够承载祂的一缕光芒。
更别说，需要和他的女孩完全契合。
在短时间里，他那里能寻找到可以承载少女的介质？
刚刚出现的喜悦，被焦急取代，伊格特心急如焚，挪动的目光，看见弥丝特汀之杖和终焉上。
这是曾经被薇拉菲娅使用过的权杖，遗留着她的神力、和意志；而终焉，更是由她的本源淬炼……
“容纳薇拉菲娅的容器，我有更好的建议！”
见到伊格特犹豫的眼神，安德度因急忙说，生怕他做出了决定。
“伊格特，你还拥有创生的神格。它是生命位系的神力法则，更拥有着无穷的创造力，而且，由赫拉菲尔神力点燃的火焰也完全足够将这一枚神格融化……更重要的是，它本就是属于你的，并不会抗拒你的决定。”
“作为薇拉菲娅的容器，这是最好的选择！”
伊格特的目光抖了一下，没有任何犹豫，精纯的魔力凝聚在手上，直接将胸脯刨开。
利刃划破血肉，血肉淋漓的场景，艾茵塞尔惊吓得退了一步。而伊格特目光平稳，手掌蔓一层层薄薄的光泽，忍着痛楚，从身躯深处取出这一枚神格。
创生神格在出现的一瞬间，掀动起浩瀚如海的法则波动，犹如翠绿的波纹般笼罩着黑发少年，引得人们一声声惊呼。
卡丝莱忒察觉了人群中几抹贪婪之色，不动声色的挪动身躯，挡在了伊格特的面前。
安德度因迅速地绘制着符文。
在黑翼君王的要求下，艾茵塞尔也抱起了妮娅，让她割落一滴血，同样来源于薇拉菲娅神力，鲜红的火焰迅速点亮安德度因绘制的符文法阵。
火光撩燃触碰在面庞上，伊格特的目光落在手中翠绿的神格。
伊格特曾经将这具神格送给了克莉西丝。而被薇拉菲娅得到后，来到这片大陆的时候，担心寄宿身躯中的安德度因会对他不利，少女重新将这具神格还给了自己。
伊格特隐隐猜得到安德度因如此迫切的原因。
不过……这样的选择，对他来说没有丝毫的疑问。
伊格特走近，半跪在燃烧的火焰之前，将手中的神格置入烈焰。
生命的璀璨光耀流淌着金碧之色，盈满在整片穹空。
创生神格在火焰中融化，法则神源自行撰写着无数玄奥符文，像是点亮的太阳，变得炽亮，而充盈着无尽生气。
远远望去，仿佛生命在燃烧的太阳之中起源，又仿佛，一尊稚幼却无比尊贵的神祇正在诞生。
“创生的神格，会带回大小姐吗？”
伊格特垂下面庞，注视着手中细腻金辉闪动的火焰碎片。绚丽的金色烈焰在碎片上点亮中，在他的手中，却像是一抹月亮一般，静谧而柔美。
妮娅、和安德度因绘制的法则符文已经催动到极限，一道道符文的线条上浸满翠金色的法则光辉。
“嘿……创生的神格，不仅仅拥有着无尽的生命力，也同样代表着无限可能。一切的生命都足以在其中衍生。”
在雾气中幽幽闪动的安德度因发出声音，他得意地说。
“用它的法则本源来塑造她的身躯，或许只有这样，最终出现的薇拉菲娅，才是最为完整纯粹的她。这一点，就算是她的火焰神格都做不到。”
伊格特耳畔回荡着他的声音。
就像是赫拉菲尔，她是亘古之前不朽的烈焰神王，烈焰神格，诞生于她最初的火焰……甚至连重生的火焰都是她的衍生。
但是即使是这样，重新苏醒以后，也会受到薇拉菲娅的影响。
“不过，最后出现的她，并不一定是你记忆中的薇拉菲娅。”
安德度因的声音让少年的动作略微一顿。
对方解释道：“创生凝聚的法则，将会随着她的意志而诞生出新的薇拉菲娅。而且，现在的她并没有真切的意识，一切都将会根据她最纯粹的愿望……也就是说，在薇拉菲娅的意志，真正存在的她。”
“是大小姐，将会成为她想要作为的样子吗？”
安德度因的解释有些晦涩，不过伊格特还是理解了，点点头说道。
不管，他的女孩最后会怎么选择，那，不也同样是他所钟爱的女孩，同样是他的薇儿？
看见少年的模样，安德度因嘴角抿起冷笑：“哼，小子，你可别高兴的太早……你怎么知道，她会选择依然作为女性的身份？”
伊格特停顿住。
薇拉菲娅不仅仅是火焰的女神。在百年之前，她的身份，乃至是作为救世勇者的洛特塞尔。
尽管，女孩很少表露……但是，曾经作为洛特塞尔的经历，在她的记忆中，有着依然不低的地位。甚至作为薇拉菲娅的今生，也是因为这样的执念而诞生的……
安德度因看见伊格特脸上的迟疑，一时心中懊恼，后悔自己突然多嘴了。
“要是这个人类小子害怕这样的事情，不用创生神格塑造她的身躯，而是选择用终焉的剑灵作为承载……”
似乎看出了安德度因的思绪，伊格特抬起头，略微一笑。
“如果，这是大小姐的选择，那证明着在她心中有着更重要的事物。能够帮到她……我只会为她而开心。”
薇拉菲娅，是他深爱的女孩，想要彻底地拥有她……但，这并不代表着，伊格特能把她当成自己的所有物。
伊格特曾经陪伴女孩看过不少吟游诗人们书写的骑士小说。
其中，并不少所谓以爱之名，将所爱的女孩拘束囚禁的人物……当时看见时，女孩虽然很是饶有兴趣，不过伊格特还记得自己只是揉动着她的发丝，嗤笑了一声。
爱情……尽管自私，却也应该拥有自由。这样用着“爱”的名义，变成锁链，将女孩拘束的病态情感，伊格特才不愿意强加给他的公主殿下。
自己所爱的女孩，她应该有自己的选择，属于她自己的自由。
“而且薇儿，可是说过，会成为我的妻子的。我相信她。”
烈火与生命的光芒触碰在面庞，伊格特半跪在地面，将手中的金色碎片小心翼翼地置入。
神辉的光彩萦绕在这片地面，众人们一声几乎，他们可以感受到浓郁的生命气息，整片被冰雪覆盖的大地，生出青翠的碧绿，仿佛代表生命春日的到来。
生的力量，正在创造着更为重要的存在。
法则与神源的璀璨光耀将那一抹细腻柔美的金色覆盖。
努力在面庞上做出的笑容被辉耀的华光融化，仿佛同样被融入法则的领域之中。伊格特抬起眼睛一动不动地注视着法则与神力凝结的中心，发现，自己心中仅仅只剩下浓郁的担心。
虽然，说是会祝福他的女孩……但是，真正迎面这样一种可能时，却又感觉难以面对……
所以才会感到惴惴不安。
伊格特忽然想起，在曾经洛林克尔的黑夜中，从黑暗深渊中走出的纯白圣女。
洁白的少女曾经询问了他一个问题。那是在质问自己，面对，作为一生信念，影响了自己整个人生的洛特塞尔，与陪伴着自己的薇拉菲娅，自己究竟会选择谁？
这样的问题，在那个时候，扼住着他几乎难以呼吸、难以决断，甚至需要用激烈的话语去反驳少女。
尽管在往日后伊格特才明白，这一切不过只是误会，他的女孩，同样是作为曾经自己敬仰的前辈……追忆起往事，常常会在女孩面庞生出羞恼的霞红，让他勾起笑容。
现在这个问题，又重新出现在了伊格特的面前。
只不过，现在，并不再需要任何的选择。
想要让薇儿，作为他的女孩，作为他的大小姐……
忽然一片金耀的焰光在璀璨生机中蔓延，却又在转瞬间被融化。伊格特下意识的抬眸，朦胧中，华丽的翎羽点燃金焰，一声清丽的鸣声拨动在法则凝聚的琴弦上。
法则的光芒渐渐消散，依然萦绕着华丽的金焰，不过，却能看清楚光芒中诞生的事物。
并非是纤细的少女身影——
站在伊格特身边的艾茵塞尔不可思议地张大眼睛：“这是……一颗蛋，凤凰的蛋？”
重新趴在她肩膀上的火焰鸽子咕咕地叫了两声。
并不如巨龙的龙蛋一样坚硬，像是凝固的金色火焰点缀在蛋壳的表面，镀上一层美丽的金色，剔透的神辉和火焰的光泽微微地折射，显得几分玲珑精致的感觉。
薇儿，真正想要成为的，不是现在神明少女，也并不是，曾经身为剑圣勇者的她……而是他们一开始相逢，作为凤凰的大小姐。
……
站在远处，赫拉菲尔远远看见少年冲进依然残留着烈火的法则海洋，将那一小颗凤凰蛋紧紧抱在了怀中。
眼眶中溢出的眼泪打湿了他的面庞，笑容，充满着喜悦和庆幸。
“就像是，多出了一个女儿？”
不知为何，想到了这样有趣的画面。
女神的嘴角轻轻勾勒起了一抹柔和的笑容。她再次深深地望了一眼，这才转身离开。

尾声
半年之前，终日笼罩在大陆上的风霜停止了呼啸。
那也是向着北方冰原进军的战士们取得胜利的一日。
初春暖风的声音不仅仅带来了胜利的喜悦，同样携带着一封封可歌可泣的故事。
无论是贵族的领主、神明的信徒，还是普通的士兵和勇士们，他们用生命的代价向着灾厄的领域进军，征程中，超过半数的人们葬身在冰霜的土地，他们的誓言，最终在冰霜之上缭响。
“我们手持火焰而来——烈焰之剑，为融化冰霜而进军。火圣之主保佑，我们必将取得胜利。”
当然无法抹去的记忆，同样包括，黑暗星空和寒冰冻结在苍穹上的最后一刻，璀璨的烈焰，印刻在永恒的历史中。
瑰丽无暇的女神殿下再次手持神剑抵挡在冰霜之前，嫣然之剑，融化冰霜黑夜。
寒冰的邪恶神祇在火焰的神剑下身陨。
瑰丽华美的一剑，与在崩溃的黑暗下，火焰女神纤细却无比神圣的身姿，目睹在整片大陆所有生灵的眼中。
除了对于女神的歌颂、与虔诚的信仰以外，关于女神的故事中，却始终少不了一位黑发少年的身影。
传说，在女神觉醒前，少年与她作为恋人。为爱所困的少年，为了他的爱人，竟然孤身唤醒魔神，妄想将祂吞噬……然而，女神睁开了火焰点燃的瞳眸，亲自阻止了少年的妄行。
“那么，女神殿下呢？”
传闻，女神在将冰霜焚灭之后，不堪力量的损耗，重新在火焰中陷入了沉睡。但是也有人说，南方的冰洋融化了，火焰的女神将冰神斩杀之后，回到了她的故乡。
“那么，那位爱恋女神的少年呢？”
有人回答说：“他唤醒了冰霜的邪神，在最后，却反而被夺舍。女神殿下有着与他相恋的记忆，但是，对世界的爱，却更甚过他。最后，在叹息声中，女神的剑刃落下，连同邪神的冰霜一同融化。”
还有人说：“他贪恋着神明的华贵。即使女神殿下选择离开，依然追赶着她的脚步，最终，溺死在融化的冰洋中。”
相比于女神的传说，这一位少年的传闻反而千奇百怪。
不过，无论各个故事中的少年或者痴情勇敢、又或是阴险贪婪，唤醒邪神的他，最终难逃死亡的制裁，以着千奇百怪的死法结束了他的故事。
除了女神和少年的故事，还有相当多的传言在大陆上流传。
传说，一位默默无名的少女成为了新的寒冰之神，却从未在世人面前现身；卡莎教团取缔了邪教的称呼，教徒们建立起神殿，供奉着无人知晓的寒冰女神。
也有传闻，烈焰教会取得了神明的神谕返回，他们在各个教堂中竖立起救世女神的雕像，柔金的眸中，温柔而神圣；女神将她的法则赐予教会，一位少年剑士成为她的骑士。
但无论如何，冰霜的灾厄已经彻底过去。
曾经被摧毁的大地也重新焕发出生机。
……
“女神大人明明是红发，就像是火一样！这是爸爸告诉我的，他才不会骗我，而且，女神大人拥有毁灭寒冰的红莲之剑，只用一挥，就可以把一片雪山融化！”
一个半大孩子般的褐发少年涨红着脸，大声地争辩着。
不过他的争辩声只引得了一众同伴的嗤笑声。
“明明是像是晨曦的阳光，一般温暖动人的亮金色，丝绸一样柔软细滑……要是，女神大人真的是红发，为什么，教会，还有领主大人们设立的雕像，都还是那样呢？”
另一位女孩发出有些稚气的声音，女孩指向着远处的女神雕像，然后眨了眨大眼睛，得意地扬起了脸。
她的话赢得了大多数孩子们的喝彩声。大多数的他们，显然对于可以能呛这一直以“英雄后代”自居的同伴几句，抱有着不小的兴趣。
年幼的孩子们熙熙攘攘，显然对于神明大人发色的争辩还在继续。
远处，柔和的曦光点缀在女神琢刻精致的亮金瞳眸中，宁静柔和地注视着他们。
“真想不到，竟然还有人去争辩薇儿的发色……”
站在城墙的高处，细腻冰蓝的长发，像是点缀着晶莹剔透的细细荧光，被柔和的海风吹动，奥菲莉丝双手托着下巴，饶有兴趣地眨了眨长长的睫毛。
“那可是拯救世界的女神大人。”
一声轻轻的少女笑声像是动听风铃一般在耳畔响起。
相比半年前，茜莉丝并没有太多的改变，只不过，换成少女精致裙装的她，依然面庞的线条精致而柔和，隐隐有着几分作为真正领主的气质。
如今茜莉丝的身份依旧是维纳什城的伯爵。
她曾经担任过这片领地的领主，然而却是作为少女的身份，半年之前，被议会院讨论是应该将已故伯爵的爵位改授予艾泽尔。
但是，作为“神授使者”的艾泽尔却极力拒绝，加上议会长伊尔博亚大公的出面，议会院不得不做出让步，让茜莉丝能够以少女的身份保留了维纳什伯爵的爵位。
对于在寒灾之中被彻底摧毁的维纳什城，伊尔博亚大公曾经提议将一位最近绝嗣的公爵领主的领地授予茜莉丝，以表示茜莉丝对于寒霜战争贡献的嘉奖，与对女神的敬意。
不过，这样的提议，被茜莉丝婉言拒绝了，而是重新回到了维纳什城。
“维纳什城，这是加索兰家族修建的城市，也是父亲交给我的领土……我应该承担着维纳什伯爵应有的责任。”
少女裙摆微扬，这样回答：“而且，维纳什是整片大陆最具有港口便利的城市。只有在这里，才能容纳宽广的海港、远洋的造船厂，才能造出可以穿过整片大洋的船只。”
茜莉丝并没有忘记曾经对于薇拉菲娅、和伊格特的承诺。
不过，值得庆幸的事是，维纳什城被冰霜彻底摧毁，但依然留有着相对完整的城市遗迹。
拥有着议会特意的拨款，在半年多的努力下，整座维纳什城，已经将近半被破坏的城市修缮完毕。
宁静曦光柔和而温暖，海面上洒落着粼粼的金色光泽，半年来，同样在无数人的努力下造出的远洋大船停驻在海巷，正在进行着最后的测试。
茜莉丝遥望着远处的女神雕像，与逐渐充盈起生机的城市，嘴角轻轻勾起柔美而笑，纤细的手指，撩过一缕细滑的发丝。
不过，少女望了几次，始终没有找到黑发少年的身影。
“那，伊格特呢……”
“唔，伊格特在陪着薇儿……”
奥菲莉丝眨动着纤细睫羽，回想着，“不过，之前艾茵小姐有去找他。现在的话，应该是去船上了。”
轻轻一摆龙尾，冰龙少女又认真地回想了一番，又发现，停留在艾尔大陆的这半年间，伊格特似乎真的很少在外露过面，整天都在陪着薇拉菲娅。
相比，作为冰雪聪明可爱伶俐，在大陆上都有着不小名声的自己，伊格特的名字反而默默无闻。
甚至，并没有多少人知道他还在这片大陆，就像是对他传闻的那样，因为火焰女神的离去，而彻底死掉了一样。
稍稍歪着脑袋，奥菲莉丝嘴角勾出弧线，嗤嗤地发出好听的笑声。
“那，伊格特，和奥菲小姐，你们都要离开了吗……”
轻巧的浅笑微微收敛，茜莉丝浅金色的眼睛中露出一丝黯淡，望着冰龙少女，有些留恋地说。
尽管暂时无需再寻找精灵的神祇，不过奥菲莉丝和伊格特，还是准备继续前去精灵国度。
“唔，毕竟，薇儿，还需要很多的能量。艾茵告诉我们说，也许她们的生命圣泉，可以帮到薇儿。”
“这样吗……但，明明，你们帮了我这么多，都没有机会感谢你们呢。”
茜莉丝低着面庞，轻轻捏着纤细的指尖，她知道少年和冰龙少女的意愿，也知道并不应该阻止，只是心里始终舍不得这一年来的朋友们。
她又侧过头，望见冰龙少女身边站着的银发精灵，低垂着纤细的睫毛：“而且，连艾琳娅姐姐也要离开了……”
一直安静着的银月精灵，露出一丝笑容，伸出手轻轻揉动着茜莉丝细腻的发丝。
看起来，蓝粉发丝的女孩似乎是在撒娇的模样，但是被睫羽轻掩的眸瞳，显露着一丝哀伤。
“因为，已经离开家乡很久了……从伯爵大人搭救，再陪着小姐您长大，已经快有二十年了。已经快不知道，女神殿下的月亮井，会变成什么样子了。”
艾琳娅轻轻地抚动着少女细腻的发丝，又看见她抬起眸中的一丝不舍，轻柔地擦拭着晶莹的眼裂：“只是陪着伊格特和奥菲小姐他们前去精灵之森，会很快回来的。”
她在嘴角露出轻轻的笑容：“而且，艾泽尔也答应过我，会照顾好小姐的。”
“那个家伙……”
茜莉丝面庞微微一红。
不过，她也知道，即使再怎么挽留，也不可能留下她的朋友们。
茜莉丝重新抬起眼睛，看向了奥菲莉丝：
“那，奥菲小姐得告诉伊格特，等薇拉菲娅小姐恢复以后，记得，来看我和艾泽尔哦。”
她的指尖又轻轻碰在裙角，微微垂下了面庞，浅金的眸中显得有一丝哀伤：“其实，薇拉菲娅小姐，帮了我这么多……都没有机会亲自向她道谢。”
“茜莉丝的话，薇儿可是听的见的。”
忽然一个少年的声音传来，茜莉丝一惊地抬起头，看见跟着木精灵少女，露着笑容走来的黑发少年。
“伊格特？”
伊格特走近她的面前，并不像是想象中的那么压抑，就像是第一次相逢那时，望着少女，露出轻松的笑容：“而且，来到这片大陆，理应是我和薇儿感谢茜莉丝才对。”
“唔……”
少女伯爵低着面庞，“那，伊格特和奥菲小姐，现在就要走吗？”
伊格特顿住声音，似乎仔细地思索，随后露出了认真的表情：“其实，应该留下参加茜莉丝和艾泽尔的婚礼的。”
“唔，别说那个家伙！”
茜莉丝洁白的面庞扑赫地羞红了起来。她忽然细弱蚊呐地说：
“艾泽尔哥哥和我说，要等我们的城市恢复如初后，再真正举行我们的婚礼……那时候，伊格特，还有薇拉菲娅小姐，一定要赶来哦。”
少女纤细的声音，显得越来越轻。茜莉丝忽然又捏紧着小拳头，像是为了排除窘迫一般：
“嗯，要是，能有女神大人的祝福，和艾泽尔哥哥的婚礼，一定会让人羡慕的！”
声音还没有落下，茜莉丝就赶紧埋下了脸，她的指尖抓在一起，洁白精致的面庞染上霞云，羞赫了一片。
伊格特流露着笑容，目光可以看见，少女细敛金眸中一闪而过的期待和甜蜜。
他忽然有些恍惚的感觉。
仿佛是那片洁白的梦境，执意换上花嫁礼裙，宛如瑰宝的艺术品般，美丽而梦幻的女孩，将小手轻轻递在手中，羞涩地说，想要成为一位真正的小妻子。
像是一抹精致的洁白琉璃，脆弱易碎，却惹人眷恋。
那无比留恋的回忆。
伊格特感到一丝感伤，不过，抿在嘴角的情感，很快被笑容取代。
他的女孩……
伊格特的指尖轻柔地触在怀中。
凤凰蛋稍稍显得坚硬的外壳，感触着一丝细腻的温暖，指尖触感柔滑，仿佛正触碰着少女的温柔。
他的女孩正恬静地入睡。
嘴角不禁挑露起一丝轻柔的弧线，伊格特略微抬起头望向远处，已经融化的冰洋，点缀柔和的金辉。
海风从一望无际的海水中吹抚而来，稍长的黑发从眼旁拂过，伊格特的衣襟被微微吹开，怀揣于襟的凤凰蛋，流露出一抹漂亮的耀金色，点点折射在柔和曦光间。
伊格特望着一望无际的海洋。
这是一片曾经被寒霜冰封的大陆。因为意外，才将异乡的他们从海洋之外送来。
来到这一座大陆……足足一年多的时间，无论是，面对少女身体中点燃的火焰，还是笼罩穹顶的黑暗冰霜，伊格特不止一次地感到悲伤、与绝望。
但，却是一场值得留恋的旅程。
少年的指尖轻柔地在触碰在他的女孩。凤凰蛋华丽的火焰纹路，点缀着细腻金辉，轻柔地闪动，仿佛是在对他的回应。
而他们怀揣希望离去。
（第四卷终）

余音  火与光明
夜色与月，被瑰丽的火焰融化。
火焰的女神握着手中的剑刃。
无尽的海洋被烈火燃烧，冰霜深处，无尽的海洋之下，巨大的恶兽葬身在燃烧的火焰间，一道剑刃的痕迹刺穿祂的心脏，流出的血液仿佛将整片冰洋染红，却又被灼烧海洋的烈焰点燃。
莲步轻点，纤细的红莲点缀在燃烧的巨兽之上，赫拉菲尔目光安静，感受着不断修补着神格的力量。
“这只兽……便是当初贪图薇儿力量，想要将她吞噬，却让她来到了那座大陆的海兽吗？已经被她所伤……难怪，有着近神的力量，却如此虚弱。”
檀口娇唇轻念，赫拉菲尔指尖点亮着绯红的烈焰，不断灼烧着巨兽的鲜血和魔力。
这是她在狩猎的第七只海洋巨兽，也是曾经妄想将薇拉菲娅吞噬、却被重新点燃火焰神力的薇拉菲娅重创的巨兽。
赫拉菲尔还感受到浓郁冰霜的力量。
“但是，修补神格，并不够。”
细微的风声轻抚，又仿佛被柔和的红莲火光融化，轻轻吹动女神绯色的发丝，无暇玉靥之间，依然显露出一丝不正常的苍白。
火焰神格，早在黎琛之夜薇拉菲娅面对兰卡斯特时，就已经将近破碎；而半年之前，剥离出属于薇拉菲娅的碎片，更是几乎将“火焰女神”的完整支离破碎。
想到女孩倔强的眼神，赫拉菲尔嘴角流露出轻轻的笑意，旋即微微摇头。她抬起面庞，火焰在随之滑落。
火焰中缔结而生，她无疑是自己的妹妹……自己，本应该更愧疚地面对她。
“希望，薇儿可以拥有她想要的人生。”
轻轻的声音诉诸着女神的祝福。赫拉菲尔略微地垂下绯玉般的红眸，手中，轻握着烈焰神剑，尽管只是法则的凝聚，仍然凝聚着「毁灭之剑」莱瓦汀的幻影。
作为毁灭的女神……她也有着需要面对的命运。
首先需要拥有神王的力量。
忽然浪潮在海面波动，赫拉菲尔目光挪动。
一道黄金的大船穿过火焰领域，无数道来自洪荒的恢弘声音追念着她的记忆……赫拉菲尔细腻指尖摩挲着烈焰的剑刃，并没有挥剑。
但是烈焰的神辉依然笼罩在黄金大船的甲板上，宛如是将整片空间剥夺，化为她的神域。
金发的少年步入烈焰灼烧的神域。他恭敬地垂下身，但是，却是在面对女神的目光：“神王陛下，有幸能见到您。”
灼绯的发丝吹动。赫拉菲尔睹视着直面在神辉下的少年，他的身旁，存在着一抹古老的灵魂。
“黄金之狮的兽人。”
女神轻启唇音，目光落在威廉的身上，却说：“这一抹灵魂……是你趁薇儿和圣剑国王相战，在人类的世界中解救而出？”
整片世界回荡着女神轻柔的嗓音。黄金大船上，一位位兽人的战士们匍匐稽首。她略微地摇首。
“兽人的战士们，你们前来觐见余，是想获得什么？”
依然是动听的声调，却仿佛抹上一丝清冷，犹如瑰丽的火焰萦绕着，第一次显露出作为神王的威严。
威廉朝向女神跪伏：“兽人的王庭，妄想恳请您能作为我们的神明。”
“作为你们的神？”
赫拉菲尔说，“黄金之狮，你试图接近过薇儿。原本是准备让她，作为你们的女神？”
“如果薇拉菲娅小姐愿意接受。”
女神轻轻昂起首：“然而，你知道，我并非是她。”
“如果是公主殿下，我反而不知道应该如何请求她。”
威廉露出笑容：“然而，神王陛下……您回到这片世界，是否，是为了唤醒曾经被命运掩盖的记忆？”
“黄昏已经过去，他们理应被埋葬。”
“但是，神王陛下，您苏醒了。并且，您依旧选择面对这样的责任。”
赫拉菲尔陷入了短暂的沉默，旋即，她缓缓抬起了瑰丽赤眸，宛如火焰灼烧：“兽人，你们是妄想向人类复仇？”
“仇恨的代价太过昂贵。我们仅仅只是希望能够在您的火焰下……在命运的审判时刻，拥有延续的机会。”
火焰的女神看不出任何的表情。夜色点缀在她的目光中，显得清冷，忽然，手中神剑抬起划过，黄金大船之侧，成千上万吨的海水沸腾，激起海啸，但是却在下一刻被火焰蒸发。
威廉反而长舒了一口气，脸上露出庆幸的表情。
这样的举动，意味着神王并没有拒绝他们的请求。
烈焰的剑刃在红发女神手中渐渐熄灭，及落至腰的璀璨长发微微摇曳，火焰法则萦绕在她的身边，塑造起华丽的神装。
“兽人，如果，想要信仰余……先随我去见一位故人吧。”
火焰神王清澈的声音回荡在整片烈火燃烧的海面。
……
圣殿之中，光明永恒不熄。一切光芒交汇的终点，交汇在圣座宫纯白的弧顶，圣金的鎏边折射出晨曦的光辉。
不过，教会的圣廷却显得凌乱。
法术灼烧、与圣光挥击的痕迹点燃在圣白的地砖，神圣的壁画抹去，圣人的雕像轰然倾塌。
圣座之下，数以千年、甚至魔王的兵锋都不曾玷污的圣洁教廷，遍布着圣甲护卫、与幽暗剑士的尸体。显然曾经一场激战爆发在这片神圣之地。
轻轻的响声在黯淡中发出，光明神杖点亮着永恒不息的圣光，一袭神圣白袍的教宗重新回到圣座之前。
然而，即使因为魔法而诡异、无尽幽夜般的魔法君王法特尔的造访也不曾动摇神圣纯洁的光明。
教宗的目光落到了圣座之后，年幼稚嫩的小公主细嫩的手指紧紧捏着裙摆，她努力地抬起面庞，想要表现得勇敢。
但是，女孩红宝石似的大眼睛里闪动的慌张，却出卖了她的恐惧。
教宗伸出干瘦的手掌，抚过女孩柔软发丝，小公主眼中恐惧不堪，娇躯轻轻地颤抖，但是，却任由教宗的手掌抚摸。
“希雅殿下，无需害怕。你是光明的圣女……光明，亦将永恒不熄。”
像是悠远的晨钟，教宗的声音慈祥和蔼，潺潺地流淌在无尽的光明之中。
但是永恒的光明忽然停滞了一瞬。
一个纤细的身影走入无尽光明中，灼绯烈焰犹如画卷一般轻柔地铺开。
“是薇儿姐姐？”
躲在石质圣座后的公主目睹见鲜艳的焰光，眼睛中一急，大声喊道：“薇儿姐姐，小心——”
但是，希雅的声音却戛然而止。女孩看见绯焰中走出的女神，大眼睛中生出惊疑。
教宗缓缓地转过身,浑浊的眼睛中，露出一丝新奇：
“火焰女神？然而，竟然是神王陛下亲自莅临……我原本以为会是她。”
“你便是光明的使者。”
赫拉菲尔从火焰中走出，望向着白袍神杖的人类：“她的记忆，有过你。然而，我并不是来找你的……”
“让光明出来见我。”
——
想了想，还是觉得补充一段，再开新卷比较好……

序

大海万里无波。　
　　青色的鸟儿抵掠着翅膀划过过碧蓝的海面，细微的波纹在点起涟漪，留下一声声悦耳的啼鸣。
　　伊格特抬头注视着它们的痕迹，它们仅仅在海波上轻点停驻，扑棱着翅膀飞到甲板和风帆上，纤细的鸟喙点落轻咬着沾湿的羽毛，清脆的优美蔓歌沐浴在染成黄昏的日光中。
　　少年摇头轻笑。
　　飞跃大海的鸟儿，除了礁石，人类的船只自然也是她们能暂且歇息的地方，说不定，有些时候，无所事事的水手们还为她们带上清水和吃食。
　　正在这样思索的时候，几位水手朝着甲板走近。
　　伊格特略微低头，发丝被风声吹开，目光落在怀中轻揽的凤凰蛋，细薄柔金的蛋壳细润地折射着丝缕光芒。
　　“薇儿……”
　　启唇轻轻念了一声。伊格特忽然突发奇想，从凤凰蛋里钻出的薇儿，应该也是一只有着漂亮羽毛的小小鸟儿吧？
　　伊格特嘴角不禁露出一缕笑意。将他的女孩小心地收好，少年从甲板上站了起来。
　　天边已经是日暮的黄昏，淡红渔火消融在金黄的余晖间，金红的色彩，像是柔和的霞光一般铺面穹空，又被细柔的海风吹散。
　　船只拨开着海浪，粼粼水波仿佛被染成了金色，扑扑地撞在船壁上，柔亮金辉像是被西风吹动的枝叶一般，令伊格特不禁遐想到艾茵塞尔曾经介绍的黄金树。
　　不过，在被挡住光线的一侧，海水却显得幽寂，静寂无声地触碰在所有人的感知上。
　　即使是黄昏落日，穹空上的月亮却已经提前显露了她的影子，尽管太阳并未坠落，月之女神依旧宁静的注视在这片光线遮挡的海面，将她的幽冷安静地点缀。
　　伊格特远望着月影，黄昏光芒之下，月辉并没有落在他的眼中，却仿佛感觉朦胧，像是一片迷幻的梦境，即使是耀眼的金色也无法侵染。
　　“但，那里的尽头，便是精灵的国度了吧……”
　　那也是他和他的女孩，需要前去的世界。
　　黄昏的日光在天空中遗留着柔亮的金辉，不过，太阳落下的速度，比想象的还要快。
　　等到伊格特找到船只上的几位少女，天空已经彻底落下暗暮，霜月点亮着银色的月辉，朦胧薄纱轻胧，覆盖在整片梦境之中。
　　银月精灵和木精灵少女正坐在一起轻语谈论，细腻的月辉触碰了她们浅绿和银白的发丝，而奥菲莉丝则两只小手托着下巴，鸭子坐的形势坐在旁边，霜蓝宝石一样的大眼睛饶有兴趣地被纤细的睫毛剪动。
　　“精灵的世界里，除了艾茵小姐说的诗露瑟丽丝女神，还有月亮吗……那，这位女神殿下，和生命女神是姐妹，为什么，只是看着她的种族背叛呢？”
　　冰龙少女抬起脑袋，闪烁着宝石光泽的精致龙角与一对水晶般的龙翼点缀着星莹的月色，她略微摇动着裙摆下的尾巴，显得疑惑的声音，稍稍拉长在安静的夜空下。
　　静谧的月辉笼罩着幽寂的梦境。
——
　　伊格特不曾想到，在精灵的世界之外，他们停留了整整一年。
　　自从黑月之潮后，精灵的国度陷入沉寂，与外世相隔绝。在传闻中，唯一在矮人们山脉王国中依然与精灵之森拥有着联系。
　　茜莉丝为他们准备的船员都是有着丰富经验的水手，并且在使节的指引下，并没有花费太多的时间，伊格特和奥菲莉丝等几位少女就找到了山脉之中矮人的王国。
　　随后是秘境的轰然倾塌。
　　并无人知晓精灵的世界中发生了何等的异样，并且很快，曾经讨伐魔王、传奇的矮人战士穆德国王遭到幽影刺杀，陷入了沉睡，整片山脉王国陷入黑暗与篡位着的动乱。
　　有传闻，来源于“魔法王国”哈兰克顿暗影刺客，制造了这一场谋杀，将阴谋的巨网编织覆盖在整个矮人的国度。
　　“魔法王国，魔法的君王法特尔……”
　　勉强撑着剑，布满残尸和污浊血液的广场上，伊格特有些艰难地站起，干涸的嘴唇默默地念着那一个名字。
　　这里仅仅只有他与其他残存的矮人战士。
　　奥菲莉丝、还有两位精灵少女，包括能够化成剑灵的终焉，被伊格特提醒前去矮人王宫，保护矮人国王穆雷。而他则和矮人战士们一起封堵着王宫前的广场。
　　惨烈的战场中回荡着血腥。他回想着魔法君王的名字。
　　即使并不频繁，这一个名字，伊格特念到过许多次。而对于这位曾经与他的女孩并肩作为同伴的法师，尽管从未见面过，伊格特已经并不陌生。
　　“法特尔，他是对穆雷国王抱有阴谋……还是，对精灵的国度谋有企图？”
　　伊格特不禁念到。
　　他最后还是摇了摇头，催动的魔力，痊愈着身躯的伤势。
　　不管如何，魔法的刺客、和篡位者们最后的攻击，已经被彻底的摧毁。而且，伊格特有注视到矮人王宫中的雷神之锤掀动的恐怖波动。
　　既然，穆雷国王已经苏醒，身为曾经和大小姐一起同行讨伐魔王的英雄，即使名为「阿涅特伊」的恐怖剑士，也难以伤到他吧？
　　崩溃逃窜的叛军也证明了胜利。
　　伊格特忍着痛，支撑着身体站起，目光落在自己握剑的手掌上。
　　长达一年的时间，足够发生许多事情。
　　不仅仅伊格特从水晶的境界晋升到了星辰，他还听闻，外部的世界中，已经发生了诸多的变故。
　　“也是法特尔。传说，他曾经亲自来到光明圣廷，带来亲随攻入神殿……然而，却在光明之前退却。”
　　除此以外，还有诸多的传闻。
　　传说，自称烈焰的女神踏足光明之前，却仍旧在圣座教宗之前退却……光明的圣子安蒂斯被斥责为崇拜邪神的异端，剥夺教籍，被教廷通缉；而在同时，帝国的皇女希雅公主被册封为光之圣女……
　　“希雅殿下，不知道，她怎么样了。”
　　伊格特忍不住露出一丝担心。但是，他只能摇摇头。
　　他的指尖轻轻挪动，小心地触碰到怀中细微金辉的凤凰蛋上，嘴角，露出了笑容。
　　不管怎么样，庆幸，他的女孩并没有受到伤害，依然陪伴在身边。
　　“伊格特！穆德陛下要见你！”
　　忽然一个粗犷声音从远处传来，充满着激动。

chapter 1 矮人的国王
伊格特转头望去，粗犷声音的来源，是一位身披重甲，褐色皮肤，雷霆萦绕有着不俗气息的矮人剑士。
矮人战士兴奋地跑来，跳起来给了伊格特肩膀一拳：“穆德陛下真的要见你！”
“穆德陛下没有受伤？”
肩膀被挨了一拳，伊格特笑着说，他没有太多的表示，只是肩膀不动声色的略微挪动。
矮人的种族是天生的战士，拥有无穷的巨力。尽管伊格特已经是星辰的强者，又经过魔王之血、和女神本源的强化，单轮肉身的强度，恐怕就连同级的王阶巨龙都不一定能够比拟。
被打了一拳，依旧感到疼痛。
不过伊格特也并不是不能理解。毕竟，曾经讨伐魔王的矮人战士穆德不仅仅是如今矮人国王的身份，更是整个山脉王国的英雄，无数战士们崇敬的传奇。
能够亲自听到英雄的话语，对任何的战士而言，都是无上的荣誉。
因此，感到兴奋，也是理所应当的。
嘴角微微勾着笑，伊格特望着依然兴奋得不能自已的矮人剑士。
对方是王宫中宫廷戍卫的一员，在矮人王国的一年多年来，伊格特和他打过了好几次交道，称得上是朋友。
“那是自然！穆德陛下的雷霆之锤，可是曾经砸碎了魔王冠冕的武器。”
矮人战士的声音中充满着自豪，扯着嗓门，又不屑地冷笑：“就这群宵小之辈，也仅仅只能靠卑鄙的暗算才伤得到陛下。而穆德陛下苏醒后，他们自然只能束手就擒了。”
“那，不知小菲和艾茵小姐她们……”
“伊格特兄弟的朋友，包括冰龙小姐和那两位精灵，还有剑灵小姐应该并没有受太多的伤势，她们应该在穆德陛下的身边。”
伊格特这才露出笑容，轻轻点头，放下心来。
“不过，也多亏伊格特不顾危险地阻挡在这里……对了，伊格特兄弟之前施展出的剑术，是何方高人的传授？”
矮人战士忽然眼睛亮了一下，颇显得几分炽热地朝着他望来：“我原本以为只是你们人类王国中高明的剑术，但是穆德大人看见了，看起来，十分感兴趣的模样。”
伊格特倒是没有忘记，面对最后一位魔法剑士时，自己施展出的归暮之剑。
“那一道剑术吗？那是……”
伊格特刚想说，那是他的恋人传授给的，不过，立马想起，穆德国王是因为认出了那一道剑术才会感兴趣。
如果说薇拉菲娅的名字，不谈，和这一位矮人国王的解释会很麻烦，就算解释明白，等那丫头从凤凰蛋里钻出来，一定会相当羞恼地迁怒自己的。
伊格特想了想，还是这么回答：
“这是一位前辈传承给我的剑术。穆德陛下会生出兴趣，大概，认出那是曾经故人的剑术。”
“竟然是穆德陛下的故人？伊格特兄弟的前辈，是百年前和穆德陛下一起讨伐魔王的英雄吧……而且，如此惊人的剑术，我猜，一定是来自「剑圣」格昂大人的传承。”
……
在和矮人剑士谈话声中，伊格特跟着他的带领走近了矮人的王宫中。
王宫的墙壁和地板上残留着不少魔法与剑气的痕迹，显然经历了烈度不低的战斗。不过，伊格特并没有花太多的功夫，就找到了矮人之王穆德的身影。
在刚刚来到矮人王国时，伊格特就曾经远远目睹这一位传奇英雄的身影。
穆德是一位头发半白的矮人，兜腮的大胡子，带着金冠，「神器」的雷霆之锤随意地扔在身边。比起记载魔族战争英雄画像中威武雄壮的矮人战士，如今的矮人国王发福了不少，不过，堪称浩大宏伟的气息，依旧显得颇为豪迈。
“你说，你是格德霍亚的女儿？”
在奥菲莉丝面前，矮人国王吹着胡须瞪大着眼睛，一副不愿意相信的模样，“这不可能，那只小气的老黑龙，怎么生得出这么一只漂亮可爱的女儿？”
冰龙少女同样也勉强维持着笑容，微微张开红唇，睁大的霜蓝眼睛中，隐隐露出一丝崩溃的神色。
似乎，她也不愿意相信，童年时在故事书上读到拯救世界的豪迈战士，一直被她憧憬、就连父亲大人也称赞过的英雄，会是这样“豪迈”的模样。
不过很快，穆德的目光就从她的身上挪开，落在了另一位少女身上。
柔和细滑的金色长发在她身后垂落，宛若瓷器般细腻白皙的肌肤上装着着一袭鲜红艳丽的绯红长裙，仿佛柔软宽松的丝绸，被高雅的蕾丝与缎带装饰着，隐约勾勒着少女曼妙身姿。
由于是由灵力形成的裙装，长裙的布料显得有些淡薄，仿佛一层薄纱，隐隐透现出少女娇躯的柔美与纤细，格外勾人目光。
感受到了矮人国王的目光，红裙的剑灵少女不禁退后了一步，长睫毛下亮金色眼睛微微噙着湿润，盈满着惊慌和不知所措。
“如果没有看错的话，你是终焉的剑灵？真想不到，洛特那小子死去以后，竟然能把他的传承流传了下来……是传承给了之前那个小子吧。还把你留给了他。”
穆德国王热情地笑道：“但是，那小子怎么把你弄成了一个小丫头呢。是那小子太贪图女人的美色？明明身边都已经这么多漂亮的姑娘了……”
虽然很不应该，伊格特还是感觉一阵头大，忍不住地将手搭在了脑门上。
不过他的出现引到了大厅中国王和少女们的目光。
“终于……您来了，主人大人！”
剑灵少女惊喜，纤细美丽的红蝴蝶扑棱般，扑向了少年的怀中。
伊格特伸手将她接住，脸庞上露出苦笑：“都说了，不用这么称呼。小嫣直接叫我伊格特就好了。”
终焉的剑灵是在近日才正在凝聚出的，可以化形成如此金发少女的动人灵体。
对于她的名字，伊格特和奥菲莉丝商讨了好一会，才决定用薇拉菲娅交给他最后两道剑术，取名叫“归嫣”，简称自然就是“小嫣”了。
不过，对于少女轻轻打开美丽的眼睛，充满惊喜和依恋地称呼“主人大人”的行为，伊格特非但没有感觉高兴，反而心中极为的不适，甚至格外抗拒。
眼前的剑灵少女毕竟是薇拉菲娅用她的血与神源、法则亲自塑造，女孩准备让她，代替她自己陪伴在伊格特的身边。
在某种程度上，剑灵的少女，不仅仅是她的妹妹，还算得上是薇拉菲娅的另一份姿态。
所以，看着与薇拉菲娅有着八分相似的美丽少女，如此含情脉脉地称呼自己为“主人”，伊格特感觉难以接受，乃至有着一种毛骨悚然的感觉。
对于伊格特的苦笑，剑灵少女抬起可爱的脑袋，眨着纤细美丽的1长睫毛，嘤嘤地回应着。
“叮铛”的清脆声音，重新化成终焉剑刃的模样，落在伊格特手中。
伊格特再次苦笑，将终焉收起，来到矮人国王的面前：“穆德陛下，有幸能见到您。”
“你就是洛特的传人？”
穆德国王打量了少年几眼，露出满意的笑容：“虽然身形单薄了一些，但是不错。”
“如此年轻，就已经拥有了星辰的实力，剑术也同样如此精湛，别说和洛特相比，即使比起当初的我，也丝毫不差。”
望着自吹自擂的矮人国王，伊格特也跟着露出了笑容。
矮人国王回到他的王座，又对跟着走来的伊格特和三位少女做出了一个“请”的手势。
整个宫廷经历了战斗，不过，并不难找到依然完好的座椅，一位位矮人侍从为国王的贵客搬来适合他们身形的椅子。
等伊格特和少女们坐下后，穆德国王又开口：“伊格特小子，我听那只冰龙小丫头说，你的姓氏，是来自佩卡王国的兰蒂斯洛芬？你和艾格斯提是什么关系？”
“国王陛下，那正是家父。”
伊格特回答道。
“原来是这样……嘿嘿，我刚刚听闻，兰卡斯特死了，你的父亲被佩卡新的女王加封了公爵的领地，以及南境守护与首相的职务。这样看，你同样是作为首相的公子。”
对于佩卡王国局势，伊格特也有所听闻。
从黎琛之夜，圣剑的国王死去、菲莉尔雅公主夺取王位，到现在，已经足足过去了两年半的时间。
以道恩公爵为代表的王党，与自己父亲梅斯侯爵代表的佩加尔兰党爆发的内战，同样将近平息……就像是矮人国王所说，曾经势大的王党几乎到了山穷水尽的地步，“黄金之狮”兵败自杀，而残余的军队退往了北方的荒原。
伊格特不禁为艾莉希雅还有芙兰等好几个与他有着不浅关系的少女担心，但是，也仅仅只能为她们的平安祈祷。
“无论是首相，还是公爵的封号，这些都只是父亲取得的。和我并没有任何关系。”
伊格特这样回答矮人国王的问题。
其实，两年多前带着薇拉菲娅逃出王都，伊格特就已经有着背叛王国的、与家族带来的姓氏一刀两断的觉悟了，向穆德承认，并不困难。
“哈哈，好！有这样的志气，不愧是洛特的传人。”
矮人国王豪迈地大笑。他的目光又落在了黑发少年的身上：“不过，伊格特……你的身体之中，隐约还有些熟悉的气息。似乎，是来自一位魔族？”

chapter 2 矮人王的告解
作为传奇中的强者，被矮人之王的目光注视在身上，无形之中，能够感觉到相当沉重的压力。
不过，这也并不是很难解释的问题。
伊格特回答道：“是的。正像您察觉的，魔族君王中的死亡之翼，他的灵魂寄居在我的身上。不过，他与我签订了主仆的契约……一个月前，也是他借予我力量，才挡住哈克兰顿那位剑士。”
在矮人的王国中，伊格特使用过好几次安德度因的力量，尤其在面对魔法圣域哈克兰顿而来的剑士「阿涅特伊」，更是毫不掩留地释放了死亡魔力。
那时候矮人国王依然在沉睡，但是在整个城市前见证的事情，显然并不难得知，所以伊格特主动地说了出来。
“原来是这样。等等……你说的，还是那个死亡之翼，安德度因那个老小子？”
粗厚的手掌一下子拍在矮人王座上，巨大的力量，将宫殿一阵摇动，本就有些破损的墙壁蔓延出几道裂痕，差一点就让伊格特没站稳。
得到伊格特肯定的回答以后，穆德国王瞪大着眼睛，脸上一副畅快之色，然后哈哈大笑了起来：
“那个老小子，带着军队一百年前把我们追杀得几乎走投无路……哼，当时我就想用锤子敲烂那头老魔的翅膀，结果，却被兰卡斯特一剑杀了。不得不说，本王遗憾了不知道多久。”
“当然现在，那头老魔被你收服，这那也算还是他应有的报应！”
知道一直耿耿于怀的老对手落到下场后，穆德国王吹卷虬的胡须，心情格外畅快，乃至看着伊格特的目光都多了几分欣赏。
对于安德度因曾经的往事，经历过死寂之渊的伊格特，并且身边还有薇拉菲娅的伊格特，知道不少的内幕，所以，并不难理解矮人国王对他的吃瘪而露出的表情。
只是可惜，因为战斗的损耗和伤势，安德度因一直陷入着沉睡。
不然，伊格特还真想把他揪出来，借着矮人国王的力量，好好震慑一下明显还怀揣着二心的安德度因。
矮人国王目光中充满赞赏之色，又称赞道：“即使有他的力量，能够挡住阿涅特伊，伊格特小子，你也称得上不错。在将来，完全有资格传承洛特和终焉的名声！”
“您也知道阿涅特伊？”
矮人国王也特意提到了那一位剑士的名字。伊格特不禁回想着与对方交战时的场景。
从对方的自称，他是作为魔法君王法特尔麾下剑士中的首席。
尽管只是圣位的力量，然而，阿涅伊特剑刃上缠绕着的暗红火焰，以及，冷淡漠然的目光中，一种即使真视之眼都难以理解的力量，给伊格特带来的威胁感，都足以比拟曾经艾尔大陆上相遇的黑暗剑士阿尔科雷亚。
借用安德度因力量、完全足以媲美半步传说的伊格特，仅仅只是勉强地击退了住对方。并且也正因为如此，安德度因一个多月来一直在死亡神格中陷入沉睡。
但是这一位剑士在短短的一月后就能再度来到王宫尝试刺杀矮人国王，可以想见当初甚至都没有留下沉重的伤势。
伊格特抬起头：“国王陛下，不知，您是否有留下阿涅特伊？”
“哈哈哈……”
穆德国王脸色的笑容很明显地僵了一下，不过，却故作毫不在乎地扬起头：
“哈哈，毕竟本王才刚刚从暗算中苏醒，而这阿涅特伊不愧是法特尔麾下成名的剑士，即使吃中了本王的雷霆之锤，也能安身逃脱。这样的力量，在当世中，一定不在前十之下！”
坐在一边的奥菲莉丝和木精灵少女面面相觑，都纷纷能从对方的目光中看见怀疑之色。
少女们的目光让矮人之王感觉有些搁不下脸面，他干咳一声，接着吹起胡子露出愤怒之色，一拳头落在石质的王座上：
“哼!法特尔这个半生不死的混蛋，把自己变得跟死人一样，竟然真的敢动手暗算本大爷，真不怕本大爷掀了他的棺材，亲自去找他算账?”
“对了，当初洛特带着我们寻找圣剑，正是一个叛徒的告密才让我们被安德度因的军队包围，差一点都死在那里。本大爷早说过会锤烂他的脑袋……现在看，那个叛徒，多半是法特尔这个老王八蛋崽子！”
穆德国王原本只是开脱，但是，声音到了后面，越来越压抑不住愤怒。矮人国王瞪大着眼睛，几乎都快咬碎牙齿，恨恨出声。
“国王陛下……”
“伊格特，既然你是洛特的传人，也算是他的弟子。对我不需要这样世俗的称呼。”
矮人王抬起头说。
伊格特犹豫了一下，点了点头。
“穆德前辈，法特尔对您的刺杀前，您是准备前去精灵的国度？”
“确实是这样。”
矮人国王思索了片刻，抬起了灼灼的眼睛：
“当初，瑟拉蒂丝寄给我一封信。大约，是精灵的圣女王邀请我前去圣树上的天空之城，她并没有说发生了什么，但是，可以很清楚地感受到焦急。也许她们是准备当面向我告知。”
「翡翠歌者」瑟拉蒂丝，同样是一百年前讨伐魔王的英雄之一。伊格特在数年之前所遇，同样拥有“穹歌”姓氏的半精灵少女，正是她的后裔。
伊格特眉毛不禁蹙皱。
从穆德话语的内容，十之八九，魔法圣域“哈克兰顿”对他的刺杀，是为了阻止这一位曾经讨伐魔王的英雄来到精灵的秘境。
至于，他们的目的……
“穆德前辈，精灵之中当初究竟遭遇了什么？”
“你应该知道，精灵的遭遇了封闭，是一场灾难的蔓延……许多人猜测，那是圣树的天空城为了抵御堕落精灵们的一种不得已的手段。”
“但是，让一位精灵王，不惜以自我牺牲的代价施展封印，真正的原因，是为了阻止暗月的侵蚀。”
暗月的侵蚀……对于精灵的故事，尽管大多支离破碎，但是，从来离不开“黑月之潮”这简单的描述。
伊格特的目光略微挪动。木精灵少女艾茵塞尔抬起着眼眸，翠绿的眼睛中依稀萦绕着疑惑。
而从艾尔大陆一路以来，一直安静乃至显得几分沉默的银月精灵，这个时候，微微地垂下了银色的眸瞳。
——
其实应该有一段矮人王国过度的剧情的。不过，真要写的话，大概没几十章结束不了，就这样一笔带过了。
大概下一章就会真正开始精灵卷的剧情了（薇儿不会掉线太久，很快就会重新上线了）

chapter 3 生命圣泉
艾茵塞尔是木精灵之中的古木精灵，她是出身于「焚星」布兰斯塔家族的一员。曾经，薇拉菲娅的故友拉芙诺丝，是作为她的姐姐，在整个精灵的天空之城辅佐着圣精灵女王，这显然是绝不会低的职务。
按理说，作为堪称贵族的“古木精灵”，又出生在一个古老盛大的精灵家族，完全像是一位小公主一样备受宠爱的艾茵塞尔理应知道不少精灵世界的辛秘的。
但是艾茵塞尔的年纪并不大，从精灵古木中诞生的时间不过短短十多年，从她出生的时候，整个精灵的世界就已经陷入了黑月的潮汐之中。
再加上，按精灵少女的自称，家族里的那群老家伙们，就想要把她宠溺成一无所知的傻白甜大小姐，生怕她知道了什么隐秘的事情，于是一点事情都没告诉她。
而且，艾茵塞尔尽管是为了去见她的姐姐，而偷偷离家出走，不过还逃出没有多久就遭到了暗精灵的追杀，又因为“妮娅”的缘故来到了人类的世界。
对于一些“黑月之潮”的真正原因，艾茵塞尔也是一知半解，并不比伊格特强上多少。
不过，反倒是作为银月精灵的艾琳娅……
伊格特挪动着目光望在微微垂着银瞳的银月精灵身上。
暗月之潮之中，许多的精灵堕落成为了暗月精灵……仅仅只是从他们的名字称谓，就可以想象，这几乎可以称得上是银月的精灵对圣树之上天空城的反抗，而且，艾琳娅被救起的时间，几乎完全能和精灵大封闭的时间吻合。
再加上艾琳娅向茜莉丝诉说想要返回故乡的理由，要说她和暗月之潮毫不相关，伊格特自然是毫不相信。
正在伊格特暗中所想的时候，艾琳娅发丝从脸庞滑落，抬起银色的瞳眸：“伊格特，在过去，我的姓氏，是被称呼做「晨月」。”
不仅仅是艾茵塞尔恍然，连矮人王手掌撑着下巴，同样嘿嘿地露出了笑容，“竟然是那个家族的小女娃……难怪会逃出到这里。不过，那个老不死的现在可不好惹……”
矮人王话语显得十分隐晦，不过伊格特还是猜测得到具体的内容。
略微的思索，伊格特抬起了眼瞳：“穆德前辈，既然这样，不知精灵的世界现在……”
“哼，当初，精灵王自我牺牲，是准备将整个精灵之森完全封印，不过在天空之城的请求下，开辟出了一处与山脉王城连接的秘境，并且，由我的力量维持。”
矮人王面色不定地说，“至少对天空之城而言，这是精灵们和外界唯一联系的通道。但是，一年前，本大爷被法特尔那个王八蛋暗算……一年的时间，足够发生很多事情。”
伊格特也皱起了眉。
“不过，既然我重新苏醒了，想要重新打通那片通道，并不会有多困难……不管是法特尔还是别的家伙，如此地阻拦我，当然不能让这些混蛋们如愿了。”
矮人国王忽然望向王座下的黑发少年：“对了，伊格特小子，你来到这里，也是想要前去精灵之森，向圣树借用生命的圣泉吗？”
“是的，穆德前辈，那是对我来说很重要的事情。”
伊格特回答。
去年烈火灼燃的时刻，在冰霜的原野上，伊格特用赫拉菲尔交还的火焰碎片，通过他的创生神格，重新让薇拉菲娅诞生……只不过，出现的，是一颗凤凰的蛋。
作为神格所化、传说中的凤凰，就算只是想要孵化出来，同样需要着难以想象的能量，就连，已经融合了寒冰法则，作为寒冰女神的卡丝莱忒都不能负担。
再加上薇拉菲娅的凤凰蛋，本身是由创生的神格所化，蕴含着生命法则的泉水，理所应当是最好的选择。
所以得到艾茵塞尔的建议，伊格特并没有太多的犹豫，和奥菲莉丝简单地商议以后，重新地踏上了前去精灵之森的旅途。
“精灵的生命圣泉，传说中，是他们的女神的力量所化，也是圣树的起源。”
“在精灵们的眼中，生命古树下的圣泉，是作为圣地，足以与支撑起天空的黄金树相媲美……不过，既然布兰斯塔家的小公主在你的身边，想要借用它，并不是没有可能。”
矮人之王说：“这些年来天空城向我赠送了不少生命圣泉，如果伊格特你真的需要，我可以把它们转赠送给你。”
声音落下，矮人王手掌一挥，一个暗银色古朴的空间戒指落在手中。伊格特精神力赶紧一扫，脸庞上，露出惊喜之色。
即使在精灵世界封闭之前，来自生命的古树、蕴含着生命法则的泉水，也同样珍贵无比，远远比等重的黄金还要贵重。在那个时候，一捧生命圣泉，都完全可以交换到一位贵族的领地。
而矮人王赠送予他的，何止只是一捧，几乎都快是一道小型的泉眼……
要知道，生命圣泉的泉水，是来源于古树中的法则与生命本源，按伊格特的猜测，整个圣泉，恐怕一整年涌出的泉水，都不能比得上矮人王的赠与。
穆德国王的礼物，何止只是价值连城……伊格特隐隐猜的到，这些，是十多年来，因为矮人王的帮助，精灵们对他的感谢。
然而这时，穆德却全部都赠送给了自己。
说不定，完全可以负担薇拉菲娅破壳需要的能量。
“不用称谢，这算是给你们的酬劳……要不是你们，说不定就让那些魔法疯子的阴谋得逞了，更别说站在这里跟你说话。”
“而且，这些泉水，本王留着也只是用来泡茶泡澡，并没什么多大的用处，不如送给你算了。”
看着少年惊喜的目光，穆德十分豪迈地一笑，他从王座上站起，又伸手制止了伊格特想要施礼称谢的举动。
不过，矮人王的视线，又落在伊格特的身上。
“对了，刚刚我有听那冰龙丫头说，伊格特，你们想借用生命圣泉，是因为洛特那家伙？”
伊格特被惊地一下子抬起了眼睛。躲在一边喝茶的奥菲莉丝小脑袋一缩，霜蓝眼睛上纤细的睫羽眨了眨，显得十分无辜地吐吐小小香舌。
穆德手掌摸着大胡子，若有所思地说：“难道，洛特那小子没有死？还是，你打算借用那口泉，把他复活？”
“这个，哈哈哈……”
伊格特一时语塞，他的手略微碰了一下怀中凤凰蛋的外壳，抬起脑袋，装作什么都不知道的哈哈笑了起来。
洛特塞尔大人，当然没有死……
不过，伊格特总不能说，现在的洛特塞尔大人，是一位傲娇可爱的美丽女孩，而且，还变成了一颗蛋吧？

chapter 4 精灵之门
精灵的世界，与矮人的王城“摩恩”通过着一处空间的秘境相连接，在一年前，才来到矮人王国的伊格特，就听说了它的名字。
“精灵之门”，不仅仅作为精灵天空城的宫廷向矮人王国求援的通道。
在往日，矮人的商人们也常常通过这连接精灵世界的通道，向他们出售兵器、铠甲以及各种锻造用的矿石，换取各种精美的工艺品、魔法制品等等稀有货物，再通过出售给帝国的贵族，以此牟取高额的利润。
由矮人之王维持的“精灵之门”，近二十年来，即使是暗月的侵蚀，也从未中断。然而，一年之前，矮人之王穆德却遭到刺杀，缺少了他的力量，让这一处维系着两处文明的通讯彻底崩溃。
即使整个矮人王国，也并不清楚在这一年的时间里，精灵的国度会遭遇何等变故。
静寂的夜空中，忽然一阵魔法的辉光闪动，像是一道难以阻挡的力量，生生打通这片世界，空间的痕迹被撕裂，随后，玄奥的纹路中，灰色的铁般一簇门扇的形象在光芒中形成，涌动着破碎大地的恐怖威能。
狂风在天空刮动，伊格特按着刮动的外袍，抬起面庞，黑发在目光前吹动，看见了遥远天边，一颗参天的黄金巨树。
“这里就是精灵的世界吗？不过，按时间，应该还是白昼才对……”
他抬起头，目光中，黄金巨树闪开的枝叶枝叶覆盖着绝大部分的天空，散发的耀目光芒照亮着穹空与大地，然而，在它的另一侧，却笼罩着幽夜，甚至连星空的光芒也被遮蔽，孤悬的暗寂月亮洒落着仿若寒霜的幽光。
展现在伊格特眼前的，是一片幽暗之月与白昼并存的画卷。
来到这片世界之前，伊格特曾经听过艾茵塞尔的讲述。仿佛支撑着世界天穹的巨树，那是古老纪元之前就支撑起整片精灵文明的世界之树“尤辛瑟利斯”，曾经古精灵的王城古代天空城就坐落其上。
尽管，在黄金纪元以后，因为“黑暗大蛇”的侵蚀，令古老王城衰败，精灵们重新在生命圣树之上修建起全新的天空城，世界之树“尤辛瑟利斯”，依然是毋庸置疑的圣地。
奥菲莉丝抱着尾巴，从他的身后走出，她也望着巨树之上的幽暗月影，精致的龙角折射着清冷霜华般的宝石光泽，在地上洒下少女高挑纤细的优美线条。
冰龙少女仰着脑袋，霜蓝的大眼睛眨了一下，颇有几分好奇地说：“记得，以前父王讲过精灵们故事，他说，精灵的圣树，倾洒着月亮的影子，生命的绿芽在优美的旋律中生长……”
伊格特也略微凝神。
亘古以来，精灵的世界被生命和月光的女神祝福……这是并不难知晓的传说。
据说，在黄金纪元精灵帝国的鼎盛时期，生命、与月光的女神，将她们的赐福照落在世界树上，法则与神力彼此融为一体，而在两位女神神辉之下圣树的天空城，无疑是精灵们那段辉煌历史的象征。
然而现在世界之树却被暗月遮掩的幽寂黑夜侵蚀。
“并不是精灵们的天空之城吗？”
忽然一个显得颇为粗犷的声音传来，伊格特侧过头，身披着甲胄，另一只手拧着重锤的矮人从空间缝隙中走出。
“嘿，不过，毕竟精灵之门崩溃了足足一年，即使吾王的力量将它重新打通，精灵王城中的那些法师，也不一定能稳定这片通道……还好，看起来并没有偏差太远。”
矮人战士颇为豪爽地说道，察觉伊格特的目光，又露出洁白的牙齿，哈哈大笑道：“不过，过去都没有机会跟着吾王造访天空城，这次，陛下愿意答应，还是托伊格特小哥你的福。”
“盖文前辈说笑了。您愿意和我们一起啊前去精灵圣树，这是我们的荣幸。”
伊格特露出笑容，认真地说。
眼前名为盖文的矮人战士，伊格特并不陌生。之前，在摩恩城陷入阴谋时他就与对方打过好几次交道。
作为王城中屈指可数的一介圣位、并且还身为国王卫队卫队长的巨锤战士，盖文的实力，即使在伊格特见到过的诸多圣位中都堪称是不错。
而不管是盖文还是跟随着的十多位精锐的矮人战士，都是矮人之王穆德特意派遣护卫着他们，作为山脉王国团的一部分，前去精灵圣树。
当然虽然没有明说，矮人王穆德最后也大概明白，自己执意前去生命圣泉，是为了孵化手中那一颗凤凰蛋。
加上之前奥菲莉丝的言语，就算再迟钝，穆德也大概猜得到具体的原因。
当时，伊格特记忆犹新，矮人王那一副怪异的眼神，最后忍俊不禁，都差一点把本就有些破损的宫廷震塌的哈哈大笑声。
不过，好歹最后穆德国王也意识到他的在场，在一众赶来的宫廷卫士的，以着一种十分难受的方式，勉强憋住笑。
伊格特轻轻碰了一下怀中的凤凰蛋，尽管被他的外袍遮掩着，伊格特能够感觉到仿佛星光触碰在外壳，柔美的细腻金辉隐约闪动，仿佛是她细软温柔的脉搏声。
嘴角不自禁地勾起勾起，不过伊格特又很快意识到了什么，有些苦恼地摇头，露出苦笑。
嗯，等那丫头破壳转出来以后，要是被穆德国王嘲笑气到了，和作为“罪魁祸首”的自己赌气，那才是值得头疼的事情。
不过，真的知晓了伊格特的意图，原本就格外热情豪迈的穆德国王，更是不顾庭臣的劝诫，连休息都没有，连夜打通了精灵之门。
矮人之王本是打算亲自带着他们前去精灵的圣树。不过，整片山脉王国方才才遭遇了动乱，作为国王的他，自然一时难以脱身，加上伊格特本就已经受宠若惊，起身推脱，这才让穆德国王勉强松口。
不过即使是这样，作为矮人之王的穆德，依然为他们准备了一支精锐的宫廷护卫，由身为一位圣位的盖文带领，并且，让他们以山脉王国使者的名义前去精灵圣树。
大约，在矮人王的心中，就算身边有着艾茵塞尔，作为他的使者的伊格特，更有可能借到生命圣泉。
正在心中想着的时候，一道纤细的少女身影也从精灵之门中走出。
“艾茵小姐。”
艾茵塞尔抱着怀中的火焰鸽子，微微抬起面庞，披在身上的斗篷滑落，翠绿宛如生命翡翠的长发落在身后，点缀着幽冷的月光。
精灵少女洁白的长耳朵一竖，稍稍睁开的大眼睛，望着四周：
“唔。这里，有些熟悉，看起来，是在诺多兰泉眼的附近……但，怎么会，也笼罩在暗月下？”

chapter 5 深渊与暗月之花
木精灵少女仰着脸蛋，翠绿的大眼睛里一阵失神，喃喃地念到：“明明离开的时候，都还来过，怎么会……”
伊格特眼眸微微一缩。
矮人的王宫中有着精灵国度的地图，艾茵塞尔所说的“诺多兰泉眼”，距离生命圣树并不遥远，由依旧天空城掌握的一处城镇。
这里无疑是临近圣树天空城的领土……并且，何止是艾茵塞尔所说在她离开前，即使一年之前矮人之王遇袭的时候，这片领地依然是由生命圣树的精灵们控制。
但是现在在眼前呈现的，毫无疑问是被黑夜侵蚀的场景。
“穆德前辈遇刺的这一年……的确，是为了让暗夜精灵们没有顾忌地大举入侵吗？”
伊格特蹲下身，手指捏起一簇湿润的泥土，四周战斗的痕迹也许在时间的冲刷下褪去，不过通过真视之眼，伊格特依然能感觉到能够感觉到魔力的残留。
显然精灵与堕落为暗夜的同胞们，曾经这里爆发过一场规模并不小的战斗。
笼罩在暗月和幽夜之下，所有人的心思都不由变得更为谨慎了许多。并且，这里并不是人迹罕见的荒野，由精灵之门打开的空间波动，显然，也一定会引得注意。
“而且，那里，好像……有着魔力的波动，难道，是有精灵在战斗吗？”
犹豫了一下，奥菲莉丝抬起勉强，纤白的指尖指着，扭过脑袋向着伊格特说。
所有人的表情变得凝重。矮人战士盖文向跟随着的战士交代了任务，分出一半的人向着四周侦查，而他则带人朝着奥菲莉丝所指的方向探查。
伊格特和奥菲莉丝等几位少女则选择跟在这一位圣级的矮人战士身边。
暗寂的月光幽冷的洒落，手掌轻轻碰着终焉的剑柄，伊格特不自禁地将眉毛皱起。
不仅仅是幽暗月光、与令人压抑的沉闷。
“虽然说，是夜晚……也不该，一点生命气息都看不见呀。像是，被黑月的潮水冲刷过一样，但就算是那样，那群暗夜的堕落者们呢？”
木精灵少女抬起洁白的脸蛋，心中有些不安地念到。
身边的龙族少女也是心中一拧，拉着他的胳膊，扭过脑袋问：“伊格特，你是不是，有发现什么？”
“发现，谈不上……但，是感受到了一些东西。小菲，你看那里。”
伊格特侧过眼瞳说。他目光落在的地方，是一片枯萎的树枝，幽暗月光在残留着的污浊上折射着，却隐隐能看见一朵凋零的小花。
即使已经完全褪去，幽暗的污浊，仿佛幽夜，依旧散发着令人生畏的气息。并不是简单的魔力残留……
奥菲莉丝跟着伊格特走近，她犹豫了一下，扭过的脑袋，看见伊格特向她点头，伸出的纤细手指上，覆盖着浓郁的寒冰魔力，小心翼翼地触碰在那片枯萎的树枝上。
呲呲。一声清脆的声音，作为王阶巨龙、有着星辰等级，甚至，融入了一部分寒神本源的魔力，出现了丝缕裂缝，一缕污浊的黑暗侵蚀。
奥菲莉丝一惊地抬起脑袋：“这是……”
“应该，是深渊教团，残留的魔力。”
伊格特目光闪动，说道。他也伸出手，一层魔力覆盖在手指上，则是拾起在残留深渊印记的衰败花朵上。
手中终焉轻轻鸣响，尽管并没有化成剑灵少女，不过伊格特并不难理解她的意思。
曾经，他遇见过一位名叫霍德尔亚的深渊剑士，对方的剑术，在终焉之上留下了深渊的烙印。
乃至是在洛林克尔，伊格特将道格拉斯击杀的教堂中，名为伊莉丝的纯白「圣女」，为了避开薇拉菲娅，也是通用这一缕深渊的烙印与他相见的。
尽管伊格特并没有真正使用过深渊的力量，但是，并不难察觉它的存在。
“深渊的痕迹……但是，深渊教会，还有那位‘圣女’，他们，不是还在佩卡王国吗，怎么，会出现在精灵的国度？”
奥菲莉丝露出不可思议的表情，霜蓝的大眼睛在纤细的睫羽下微微睁大着。
伊格特手掌拂过终焉，轻鸣的长剑安静下来，像是安抚中剑中的少女，旋即，才抬起脸向着冰蓝少女说：“也许，深渊教团们……早就对精灵的圣树抱有企图。”
其实，这是并不难想到的事情。
他们和艾茵塞尔相遇的最初，还显得十分萌蠢的木精灵小姐就提到过，残留在终焉上的深渊烙印，和让精灵们堕落的暗夜力量很是相似。
前来之前，伊格特就已经做好了心理准备，如今真的见到深渊的痕迹，并不意外。
听到伊格特的话语，包括矮人战士盖文都陷入了一阵沉默，目光变得凝重。
他们远在山脉王国，对于帝国镇压的深渊，以及圣剑之王陨落之夜、侵袭在黎琛黑夜的深渊之潮只是听闻，但是，甚至没有遇见过任何一位深渊教徒，但是只是传闻，就足以让他们对这样的力量报以忌惮。
手指不自禁地抓了一下裙摆，艾茵塞尔忍不住地抬起眼睛：“那，伊格特你的意思，这一年多，他们，联合魔法王国，击伤矮人王陛下，真正的目的，是想联合深渊的教徒们，去侵蚀圣树？”
伊格特迟疑了一下，摆了摆头。
其实对于深渊、以及作为他们「圣女」的伊莉丝，伊格特了解的并不多，对于艾茵塞尔的问题，也只是无端地猜测。要是，薇儿还在……
他忍不住碰了一下怀中的凤凰蛋，不过，很快抬起头，看看向了一边的银发精灵。
艾琳娅是跟随着他们一起回到这片精灵世界的。
曾经因为黑月之潮而逃离故乡，前去冰霜大地的精灵少女，越是靠近她的故乡，越显得沉默寡言，而来到这片夜穹下，更是一直显得黯淡地注视着天穹上的一抹暗月。
察觉到了少年的目光，银月精灵回过神，精致的面庞上轻轻一笑，向他看来：“伊格特先生，您是有问题要询问我？”
伊格特点了点头：“我记得，艾茵小姐说过，传说中的‘黑月之潮’，最起初的时候，是夜空的暗月，侵蚀圣树上的天穹？”

chapter 6 深渊之花与暗月（下）
幽冷的月光洒下淡淡的光影，仿佛是夜幕无声的叙述。银月精灵纤细的手挽在一起，皓齿轻轻碰着唇瓣，在精致的长睫下，银色瞳眸中清晰地能感觉到她的犹豫。
但是银月精灵还是用力地垂下眼眸，点下头：
“您说的没错……而且，不瞒您说，暗月之潮降临时，绝大多数银月精灵，都选择堕落成暗夜的眷属。当初，黑潮之下，我亲眼目睹，无数的他们，舍弃了曾经的名字，举起的武器盈溢着幽暗冰冷的法则，在暗月的潮汐下，向着圣树入侵。”
身旁有着两位精灵少女，在矮人王国的一年中，伊格特也有尝试着寻找曾经的记载，尽管各处的讯息依旧残缺，并且各不相同，但是对于暗月之潮爆发第一瞬间的记载，却是大同小异。
大约，暗月之潮中，污浊暗月坠落在曾经月亮的圣井，揽起潮汐，令无数接触的精灵们堕落……然而，最起初的暗夜精灵们，纷纷都是曾经高贵的银月精灵主动选择堕落而成。
“而且，之前，我向矮人王陛下所说，在过去，我的姓氏是作为「晨月」……几千年来，每一任的银月祭祀都从中诞生，那是曾经侍奉艾露希娅殿下的姓氏，但，在二十年前，第一位背叛女神殿下，却是这个我们的族长。”
艾琳娅抬起面庞，纤细的指尖微微拽着裙袍，从她微微颤动着的细长睫毛，显而易见地感受到银月精灵的心中并不像是她表现得那么轻松。
“是这样……”
伊格特点头。
银月精灵所诉说的，其实并不难猜测……而且，艾琳娅如今的年龄，在精灵之中依然算是少女，不过，比起才从古木中诞生的艾茵塞尔，年纪依然大上了许多。
在暗月之潮涌起、黑月堕落，也许那个时候，拥有「晨月」姓氏的艾琳娅，在月亮神庙中，作为侍奉女神的侍女、祭祀，但是，却目睹了自己家族的背叛……而幸免于被污浊的她，十分困难地才逃离了那片土地，而在冰洋中被茜莉丝的父亲救起。
如果不是自己和薇儿因为风暴流落到艾尔大陆，也许，艾琳娅会割断对于故乡的回忆，终其一生停留在维纳什城的城堡中，陪伴着她的小姐。
不过此刻银月精灵眼中的黯淡却显而易见。
艾茵塞尔赶紧地抬起了脑袋，翠绿的长发在肩后洒下，急忙地说：
“唔，艾琳娅姐姐，我们都知道，这不是你们的错。因为暗月而堕落的精灵们，也不仅仅只是银月精灵呀。”
“在圣泉，我有见过好多和艾琳娅一样的银月精灵，听姐姐说，也有好多银月精灵的姐姐们，在天空城抵挡着暗月的侵蚀……这一切，只能怪罪罪魁祸首的卓尔格亚。”
木精灵少女忽然捏紧着小拳头，翠绿的眼睛望着银发精灵，鼓着雪腮说。
卓尔格亚……在遥远的人类王国，这算是一个比较陌生的名字，然而他却曾经身为银月神庙的大祭司……更是在掀动暗月的潮汐以后，成为暗月神庙的祭祀长。
上一次听闻，伊格特还是在洛林克尔，听见梅斯侯爵提到。
“不过，那个时候，追杀艾茵小姐的暗夜精灵，也前去过梅斯领，并且还阻挡过了父亲……但是，那片黑夜，并不只是她的身影。”
伊格特想到名为“罗格”的亡灵术士，他无疑是来自魔法圣域的“哈克兰顿”。并且，那片黑夜下，伊格特亲眼所睹，道格拉斯让深渊的魔力将他腐蚀……据薇拉菲娅日后所说，那天晚上，她从一位“原罪化身”的手中抢回艾利西丝的创生神格的。
“魔法王国，深渊教团……还有暗夜精灵们，他们是很早就拥有了合作？那最开始的时候……？”
忽然手臂被冰滑细软的纤柔小手摇了一下，伊格特抬起头，出现在身边的是奥菲莉丝的小脸。
“伊格特，你是觉得，精灵这里的暗月之潮……是和深渊有关？”
奥菲莉丝蓝宝石般剔透莹润的大眼睛稍稍一眨，颇为担心地抬起小脸问。
“并不是没有这种可能。”
伊格特轻触着终焉的剑柄，点头说，“而且，也许，在精灵的历史中，也并非没有深渊的痕迹……不知，小菲你还记得，当初，薇儿用你的龙血，替我炼制的「米迪尔纳的馈赠」吗？在它的精神碎片中，我看见了笼罩在枯朽世界树上的无尽深渊。”
身为「不朽白龙」后裔的米迪尔纳，在精灵的传说中，跟随着精灵勇者讨伐啃食世界树的黑暗毒蛇，被毒蛇所咬伤……
然而伊格特的所见，却是这尊巨龙，在吞噬着深渊裂缝后的黑暗，以至于将它自身腐蚀。
甚至那一片精神碎片中，伊格特清晰地记得所见黑月。
他抬起头，望向穹空中与记忆中有着不少区别，但是，同样幽冷暗寂的月影。
月光清冷地洒落在眼前，伊格特透过真视之眼，血脉中，曾经作为火焰女神的神选印记燃烧着同样的波动。
“如果像伊格特小哥所说的，那道暗月，我猜，多半是作为女神的化身……不然，即使是深渊的力量，也不可能在短短的数日将半数以上的银月精灵腐化堕落，乃至侵蚀到世界树上。”
一直在认真倾听的矮人战士盖文摩挲着下巴，猜测得说道，“如果是这样，精灵们传说中的银月女神艾露希娅……”
“女神大人绝不可能做这样的事情！”
艾琳娅忽然出声，抬起脸打断道：“虽然，暗月的气息中，的确，似乎确实和艾露希娅大人的法则，有些相近，但是，那一定是卓尔格亚背叛了女神殿下，盗取了她的神力！”
银月精灵的情绪少有的这般激动，不过，伊格特也并非不能理解。
在众多银月精灵的眼中，月之女神艾露希娅，她是高洁、与优雅的象征，艾琳娅更是曾经侍奉女神的一员，怎么能容忍她的信仰被言语玷污？
即使暗月之潮后，不少的银月精灵们从圣灵山脉逃脱至圣树，绝大多少的月精灵们，也依旧没有放弃对月之女神的信仰，而是像艾琳娅一般，将暗夜族裔的所作所为，视为背叛，甚至认为是这些可耻的叛徒们囚禁了他们的女神。

chapter 7 暗精灵之剑

正在这时，一个匆匆的脚步声响起，伊格特扭头一看，显得暗寂的月光下，是之前被盖文派遣去侦察的一位矮人剑士。
　　矮人剑士匆匆赶到身前：
　　“盖文大人，伊格特大人，前面，似乎是一个精灵的小镇。但似乎，有些诡异……”
　　伊格特抬起眼睛，听他将遭遇讲述清楚。
　　“寂寥无人……非但没有精灵的踪迹，就连暗夜精灵的痕迹也没有见到吗？是暗夜精灵们攻下了这里，将小镇的居民们掳走了？”
　　奥菲莉丝扬着小脸，有些疑惑地眨眨眼睛，“但是，这位矮人先生说，能够感到一丝骇然的氛围……唔，是不是，这些暗夜精灵们早就退走了，而用整个小镇，做成了陷阱？”
　　“要是，暗精灵们真的拿下了这里，他们不可能轻易地离开。”
　　木精灵少女清脆的声音忽然响起，否认道。
　　伊格特转过面庞，艾茵塞尔轻轻拍了一下怀中的妮娅，然后抬起碧玉般翠绿的眸瞳，认真地说：
　　“这里，是被暗月的光影笼罩着，意味着，在片土地，至少是现在，圣树的力量被暗夜所压制……而且，诺多兰镇虽然的确是历史很悠久的小镇，但是，无论对我们还是那些堕落者们，比起土地，更重要的反而是在那一口泉眼。”
　　“诺多兰泉眼？”伊格特问。
　　这是艾茵塞尔第二次提到这个名字，前一次时，木精灵少女直接说了那一口泉，来指代这片地域。
　　“嗯，在传说里那里，这是女神大人，和艾露希娅殿下相伴来到的地方……据说，曾经，诗露瑟丽丝大人将圣树花冠的露水播种，生长出了一口甘泉，而月亮的女神，则向它赠送了属于银月的月辉。”
　　艾茵塞尔微微低下头，看着四周洒落暗月光影，又说：
　　“这是圣树下为数不多，流淌着月亮女神神力的泉水。要是那群堕落者们真的盗取月之女神的力量，引起了暗月之潮，这些暗精灵不可能放弃的……就算，真的要离开，至少也会把这口泉通通搬走才对。”
　　伊格特一阵沉思：“艾茵小姐的意思，既然，这里依然笼罩着暗月的影子，要么意味着，暗精灵们并没有打算放弃这处泉眼；要么是他们趁着暗月压制住圣树的力量，夺取了诺多兰泉眼……但是，这里依然笼罩着暗月，说明战斗的时间并不会远？”
　　然而，无论是那一种可能，按艾茵塞尔所说的，对于这一口流淌着月之女神神力的泉水，暗夜精灵不可能简单地放弃。
　　艾茵塞尔用力地点头。她扭过脑袋，像是看向暗月下朦胧小镇的轮廓，白嫩指尖轻轻紧拽着长弓，翠绿的眼睛中，露出一丝犹豫。
　　银月精灵走到了面前，轻轻抬起面庞，请求道：“我们，能不能去哪里看一看？”
　　“这……”
　　矮人战士盖文一阵犹豫。
　　他的任务，除了是作为矮人王国的使团前去精灵的圣树，也被矮人王嘱咐保护伊格特等人的安危。而那处被暗月笼罩的小镇，不仅仅从侦察斥候的汇报，艾茵塞尔和伊格特的对话中，都可以显而易见地察觉到危险。
　　“我们过去看一看吧。”
　　伊格特忽然开口：“我们来到这里的空间之门距离并不远，就算真的有危险，也一定被早就被注意到了。”
　　他有注意到艾茵塞尔目中的犹豫，显然，木精灵少女心中同样放心不下。而且，那是一口蕴含着月之女神，与生命女神法则的泉水……
　　湛蓝色彩的瞳眸略微一凝，手指略微抚碰。
　　盖文还在犹豫。
　　回过目光，伊格特微微露出笑容，继续说道：“盖文前辈，并不用担心，我们中有您在，即使真的遇见了危险，也完全可以全身而退。”
　　矮人王穆德派遣护卫的战士们，是作为矮人之王最精锐的宫廷近卫，除了身为圣位的盖文以后，其余十多位战士，没有一人低于星辰。而伊格特和其他几位少女，也仅仅只有艾茵塞尔还处于水晶的等级。
　　这样的力量，就算真的迎面上一直暗精灵军团，胜负也许都还难说。
　　“既然伊格特兄弟都这么说了。”
　　矮人战士沉默了许久，似乎在权衡，最后抬头看着黑发少年，还是点头同意。
　　——
　　伊格特等人距离矮人剑士所说的小镇并不远，除了返回禀报的那一位剑士，还有一位举盾战士出现在原处。
　　抬起头就可以见到暗夜下小镇的轮廓。像是矮人剑士所说，气氛压抑凝重，丝丝幽寒、却又察觉不出来源的气息在空气中凝固，让幽夜下小镇的轮廓，仿佛一只择人而噬的野兽一样。
　　伊格特目光微微凝缩，手掌碰着终焉的剑柄上。
　　“伊格特……”
　　手臂被轻轻拉了一下，冰蓝长发的龙族少女站在身边，纤手紧紧抓着的寒霜龙枪凝聚着冰霜的魔力，晶莹绚丽的魔力辉光，细微洒落在她显得几分紧张的精致脸庞上。
　　奥菲莉丝抓着他的胳膊，寒霜宝石一般绚烂的冰蓝瞳眸微微扬起：“总是感觉，有着一丝魔力的波动，伊格特有感觉到吗……”
　　这是奥菲莉丝又一次提到的事情。伊格特移动着眼睛，近在咫尺的精灵小镇，笼罩着暗影，没有任何一个人的身形，更别说是魔力的痕迹了。
　　但是伊格特露出一丝笑，点点头说：“小菲说的没错。的确，有着一丝魔力的波动。”
　　“那，艾茵小姐，还有矮人先生们呢……？”
　　奥菲莉丝轻轻摆了一下翅膀，又有些疑惑地说。在她的视线中，包括盖文在内的等人，仅仅只是目光显得凝重。
　　“也许，是暗月的痕迹将它掩盖了。”
　　伊格特念到。即使是他，通过真视之眼，也感觉到十分的隐晦。
　　至于这一缕魔力……
　　泉水流淌的声音在耳畔响起，仿佛，倒映着微弱的月光。忽然伊格特的目光陡然一缩：“等等，小心——”
　　甚至在盖文这一位圣位做出反应之前。
　　伊格特一把拽住奥菲莉丝的胳膊，将她拉到身后，终焉在手中轻颤，拔起而出，爆发出的炽亮剑光一瞬间盈满。
　　静寂而优雅，轻轻的少女笑声在剑光和夜色的缝隙间响起。
　　一把纤长细剑的影子刺入。而在它身后，照亮出幽暗如暗月的肌肤，却有着优雅线条，仿佛融入整片暗月之夜的纤细身影。
　　长剑刺来，剑影之后，赫然是一位暗精灵的剑士！
——
  为了早点见到薇儿，就临时加个副本~（大概再过两三章，小凤凰就会破壳了。）
chapter 8 伊文斯塔
伊格特一把将奥菲莉丝拉至身后，终焉抬起与暗精灵的剑相击而撞。
“锵”的一声清脆剑鸣，剑光之后，看似纤细少女身影，仿佛是被层叠的潮汐冲击。
伊格特手臂一沉，幽冷的魔力侵蚀而来，他抬起的面庞，在剑影后，暗精灵少女精致的面庞上勾起一丝玩味笑意。
“砰！”
幽影的剑刃劈中终焉，伊格特身形退步，暗精灵的剑影仿佛流动的月光，然而却从他的身边划过。暗夜精灵轻轻笑了一声，清细的足尖点地，暗影倒落的剑刃，直刺向伊格特身后的少女们。
奥菲莉丝睁大着眼睛望着，银牙一咬，纤细的手抓起龙枪，坚定地挡在了艾茵塞尔的面前，剔透晶莹的冰霜在地面上蔓延。
“啧啧，原本，只是为萝琳塔那几个圣树骑士准备的，竟然没想到，会碰上矮人的使者们……”
暗精灵轻抚长剑，月影如水般在地面上流淌，宛如优美的舞蹈，一缕幽暗、却毫无疑问作为圣位的强大气息在她身上点燃，纤手轻扬，随后一道月弧光辉斩下！
“你知道，萝琳塔姐姐——等等，你是伊文斯塔！”
冰龙少女身后，艾茵塞尔看见了她的面容，忍不住一声惊呼。
纤细的剑刃提前，闪烁的细碎辉光穿过暗银的发丝，挂在暗夜精灵的精致面庞上，出现在眼中的，赫然是曾经与亡灵法师罗格一同来到洛林克尔、暗精灵的游侠伊文斯塔。
“伊格特兄弟、奥菲小姐！”
忽然出现的暗夜精灵、与伊格特挥剑而撞，仅仅只是一瞬息，但是这足够盖文等强大的矮人战士反应过来，磅礴的魔力在身躯中涌动出，仿佛一只只风暴大锤般，将要轰撞在暗夜精灵的身躯上。
但是，伊文斯塔仅仅只是轻轻一笑，纤细的手腕上，一缕幽暗的魔力扭动，忽然整个静寂的精灵小镇被幽暗风声触动，仿佛，一层笼罩的帘幕被吹开，淡淡的血腥随着风声吹动，在泉水流淌的声音中倒映出黯淡的月辉。
“这是——”
埋藏在暗月之下的符文瞬间点亮，无穷黑幕仿佛被拉扯而下，随后，是一道道隐藏在暗月之后的剑刃！
矮人战士们传来惊惶的声音，金属与剑相撞，恐怖的魔力波动瞬间爆发，但仅仅只是将帘幕吹动一缕。伊文斯塔纤手轻握细剑，一层微弱的月辉胧上，轻轻抬起了面庞，面带笑容地望着奥菲莉丝身后的艾茵塞尔。
“您还记得我。不过，我可没猜到……布兰斯塔家的小公主，竟然会在矮人的队伍之中。”
话音轻落，伊文斯塔的步伐踩在蔓延至身前的冰霜，她轻轻笑着，随后破碎的声音响起，纤细的剑影看似平淡地挥斩。
破碎的冰霜瞬间被污浊的月光侵蚀。奥菲莉丝银牙轻咬，如今的她，是星辰的冰霜巨龙，对于暗夜精灵看似平白无奇的一剑，其中究竟隐藏着何等的力量一清二楚，但是，没有任何犹豫地，挺身挡在了月光之前。
艾茵塞尔还只是水晶……那怕，眼前的暗夜精灵，看起来似乎，并不是想要立即伤害她，但要是被这样的攻击击中，会没命的。
华丽的冰晶像是凋谢的花朵般，在月光下破碎，她的枪刃一斜，被剑影劈中。
冰龙少女显得痛苦地支吾了一声，即使是奥菲莉丝，能够跟上一位圣位的攻击，就已经相当不易，然而，来自圣域的力量，依然令少女纤细的手臂轻颤。
即使是艾茵塞尔，也听得见纤细冰晶破碎的声音，像是精致的水晶，被金属的剑一点一点地磨碎。
奥菲莉丝紧紧咬着银牙，忽然水晶般的龙鳞在她身上铺展，一种神圣、而宏伟的力量再她身上呈现而出。暗夜精灵轻咦了一声，在这位龙族少女的身上，她感到了一丝威胁。
即使并不一定能打败她，但毫无疑问，可以将她拖住。
但是……
忽然纤细的剑刃一斜，磅礴的圣域力量犹如倾泻地大海般潮涌，但却并不是攻击，而是割断着空间，然后撞开！
“但是，我也并不需要打败你……”
伊文斯塔看着冰龙少女忽然惊慌的霜蓝眼睛，以及一次次尝试刺出的攻击，秀丽的面庞上忽然略微嘲讽的一笑。
在她的视线中，奥菲莉丝依然挡在艾茵塞尔的身前，但是，两位少女之间，无疑是已经分割的空间。
她之前并没有说谎……停留在这座小镇，伊文斯塔的目标是名为“萝琳塔”的圣树骑士。
之所以伊文斯塔此前察觉空间的波动，并没有出手，而只是将信息禀报，是因为，这些矮人们实力并不弱，乃至其中的那位圣位并不在她之下，即使通过暗月进行她并没有胜利的把握。
但是，发现艾茵塞尔在其中以后，她立刻有了取舍。
——即使，没有她力量，阻挡盖文等矮人的“黑刀”刺客们多半难以幸免，但是，只要抓到了这只木精灵……
面对多少次近在咫尺的猎物，暗夜精灵向来清冷秀丽的眼瞳中，少有地露出炽热之色。
“布兰斯塔家的小公主……只要睡一会儿。”伊文斯塔轻轻微笑地念着，但是，手中的剑影，毫不滞缓地划下。
幽冷的月光在空中闪过。木精灵怀中火焰鸽子扑棱起翅膀，喷出足以焚断山脉火焰。
“又是这只鸽子，还是那位女神的法则吗？不过……这次可不一样了！”
剑影在半空中荡漾，被伊文斯塔斩下，刹那华光闪动，火焰分断四处溃散。
忽然，在焰光之下，一声“锵”声脆响，修长笔直的长剑抵挡住剑光，幽暗的月影洒落，被燃烧的金焰融化。
点点辉光倒映在长剑上，隐隐有着几分优雅而华丽的质感。
但是举起长剑的却是一位少年。终焉抵挡在暗月的光影之下。
“暗月长河的帷幕，至少可以承受圣位十分种以上的攻击。你怎么——”
暗夜精灵一惊地抬起头。但是，眼睛却像是被刺了一下，黑发少年湛蓝色的眼瞳中仿佛星烁的光泽闪动，竟然带给她一种被看穿的感觉。
在少年身后，沉重的黑幕仿佛被长剑斩过，暗月光华中残留着金色焰光。
“你是想问，截取于暗月之潮的碎片所形成的帷幕？那的似乎是由神祇的法则形成……但是，比不上薇儿的法则。”

chapter 9 在圣域之前
截取至暗月之河，属于神祇的法则的编织着隔断视界的帷幕，那是凌驾在物质界限之上的力量，即使站在世俗顶峰的圣位，全力一击、乃至圣域的力量，也难以轻易动摇。
但是对于伊格特而言，他的真视之眼，是来自于曾经星空之神“瑞尔洛提”的权能。眼前的神祇法则，不过是祂赐予的一缕，在伊格特的眼中，并不难洞晓法则的痕迹。
更何况，终焉与其中的剑灵少女，是由薇拉菲娅的血液与神格本源重炼，曾经烈焰女神点燃的法则，被伊格特挥动，剑刃所经之处即使神祇的法则同样的轻易焚毁。
终焉抵挡在斩落的月影之下，月光的痕迹洒落溃散，显露出在暗夜精灵手中细长的纤细剑刃。
“不过，竟然真的是你，伊文斯塔……在当初的洛林克尔，薇儿、还有父亲都提到过你。”
伊格特按着终焉，长剑轻鸣颤动，他正承载着一位圣域的力量，从剑刃上涌来的力量，经过了火焰法则与剑灵少女的抵消，依然如一阵阵的剧烈的浪潮般冲击着身躯。
这样的力量，足以让任何一位星辰骨骼断裂，内脏破损吐血。
但是伊格特却仿若无视，嘴角略微露出笑容，望着对面暗银眼眸微缩的暗精灵。
伊文斯塔的目中一副不可思议之色。绝不仅仅是那柄剑刃划开女神的法则，更是在眼前这位少年……最开始她与伊格特交锋了一瞬，但是依然不曾想到，对方竟然正面承载住自己的全力一击。
忽然暗精灵握在手中剑刃耀动，星月的光华倒映，仿佛一瞬暗月的天穹在其上展现，伊格特眼眸略微一扬，终焉提起侧挡，一声清响，烈焰的法则席卷燃烧，撞在坠落的圣域剑影上。
轰——
坚硬石岩，大地瞬间破裂，激腾的碎石被月光切成碎片，转瞬又被烈焰融化，掀动的风声席卷，撞在伊格特的身上，甚至让身后法则构建的帷幕扬动。
伊格特被剑术交击的波动击退，退后半步，不过他还有余力为身后的木精灵少女挡住交锋的冲击。
“唔，伊格特，你没事吧！”到这时，艾茵塞尔才来得及发出声音，她着急地跑到少年身边，担心地发出一丝声音。
伊格特望见精灵少女充满担心的翠绿眼眸，面露微笑摇了摇头，他碰了一下终焉，长剑轻响一抹流光，旋即，才重新回过目光望向对面的轻按细剑停驻的伊文斯塔。
暗夜精灵并没有立即发动攻击，同终焉与火焰法则交锋，即使作为圣位，也对她的魔力运转造成了不轻的影响，同时，她也在计算着时间，观察着对面的少年。
原本是针对圣树骑士的“黑刀”刺客，并不足以对付一位圣位带领的矮人近卫。即使，由神祇的法则所凝聚的帷幕，也无法长时间地承载他们的攻击。
但是……
伊文斯塔目光微抬，忽然唇瓣启动。
“您的话……似乎，早就察觉了我？”
伊格特略微露着笑容望着她，虽然并没有回答，但是将近是默认。
“果然，曾经听法特尔大人说过，您的天赋，是‘真实’。是您眼睛中的力量吗？”
暗夜精灵清脆地一笑，她深深地望着对面的少年，忽然称赞道：
“梅斯侯爵……不，现在应该说是首相大人的小少爷，上一次见到您，您还不过只是白银而已，需要借用那位女孩的力量才能战胜敌人。不过短短三年的时间，您就已经成为星辰，甚至，可以接住我的攻击。”
伊文斯塔是由衷地称赞，星辰距离圣位，看似仅仅只有相隔了一个等级，然而生命层次的差异……几乎是天堑之别。
以不过星辰的力量，承载圣位的攻击，即使传说中的英雄们也不过如此吧。
见对方不出手，伊格特也乐意和她周旋：“阁下的力量，在圣域中也算是别处一格。”
伊格特并没有说谎，眼前暗夜精灵的力量，在他见过的圣位中，都称得上不弱。
在艾尔大陆上时，伊格特就曾经融合了星神之核，解放了星神的力量，尝试将迪萨克斯吞噬、而成为可以执掌星空力量的神祇。
尽管赫拉菲尔的烈焰将曾经的毁灭星神斩断焚灭，不过，残留在灵魂中的力量，在加上薇拉菲娅留下的火焰神源，让伊格特并没有花费太长的时间，就从刚刚突破的水晶，成就为一位真正的星辰。
再加上魔王之血洗涤的身躯，以及圣剑、星空的烙印，在星辰之中，伊格特自认为自身的力量，绝不会弱于作为王族巨龙，并且同样融合了寒冰本源的奥菲莉丝。
在矮人王城，叛乱者向王宫进攻的一次战斗中，伊格特不需要终焉，都足以挡住其中的一位圣位。
但是，眼前的暗夜精灵无疑力量更在自己之上，凭借着终焉与剑灵少女的力量，伊格特也依旧处于略微的下风。
然而，听见伊格特的称赞，暗夜精灵面庞忽然肉眼可见地涨红起来，显得格外恼怒。
伊格特愣了一下，才反应过来暗夜精灵似乎把自己的话，理解成了对她的轻视。不过，伊文斯塔还是努力按捺住心中的愤慨，高耸的胸口略微起伏，开口说：
“小少爷，您作为人类，却不远万里特意来到了精灵的世界，我想，一定是有所企图吧。我的目标，仅仅只是你身后的女孩，如果您把她交给我……暗月会将您视为贵客，一定能满足您的要求。”
艾茵塞尔翠绿的眼眸中出现一丝紧张。
伊格特轻声一笑，看向对面轻提长剑的暗夜精灵：“阁下说笑了。艾茵小姐是我的朋友。而且，在下来到这片世界，也只是想送她回家而已，当然不能让给你。”
伊文斯塔的意图伊格特当然是一清二楚，无非是忌惮他的力量，而想用承诺，带走艾茵塞尔。
他前来精灵的国度，的确是想要借用生命圣泉的力量，来孵化他的女孩。
也许，拥有月亮圣井、与神祇的暗夜精灵们，同样能提供足够的能量。
但是，伊格特为什么要舍弃与他和薇拉菲娅经历不少、作为朋友的艾茵塞尔，而选择信任暗夜精灵的神祇？
更别说，那丫头的故友，如今，多半是站在如今精灵的一方；而暗夜的精灵们，还和深渊教团、以及似乎身为幕后黑手的法特尔纠缠不清。

chapter 10 月光下的权杖
伊格特的声音落在暗精灵的耳中，她的目光落在少年略微露出笑容的面庞上，一点一点地变冷，纤细指尖抚捻剑柄，一层朦胧幽暗的月光从黑暗中照亮而出，层层笼罩在细剑的刃锋上。
“小少爷，你这是在自讨苦吃！”
一声清斥，朦胧月辉的剑影提动，散发的刺骨寒意吹动在风中，轻易地将细碎水滴冻结，点点落在地上。
辉月的剑影在剑气中拉成半米之长的刺目圆弧，所经之处，即使空间也冻结破碎。
伊格特首当其冲，仅仅只是月辉上的刺骨寒意就肉眼可见地侵蚀着他的魔力。
细微的冰晶在眼睫毛上冻结，但伊格特只是略微将双目眯缝，伸手一挥，似如海潮腾起的魔力为身后的木精灵抵挡住扑面的魔力与圣域，忽然右手终焉拔动，一抹惊鸿刺入辉耀月辉之中。
宛如锐利的剑气撕破天宇，这是「斩断」的剑意。
足以轻易冻结一位星辰的冰冷月辉轻易地截断，伊格特目光如星烁，长剑划动一抹耀目的痕迹，圣域之上冰冷月光犹如绢布一般撕裂。
但是剑影同样在眼前坠落，仅仅瞬间，伊文斯塔的身影出现在身前，剑光与月辉之下，手中所握的长剑携带凛冽的圣域之威落下。
即使属于“斩断”的权能，在触碰的一瞬间，也被完全凌驾在一个等级之上的强横魔力摧毁。
“砰！”
伊格特挡住圣域的冲击，气血在胸中翻腾，然而手中终焉半提而起，无尽星光在剑刃上凝聚，随着他的挥动朝着暗精灵的落下的影子倾泻而出。
伊文斯塔目中再度露出惊色，她被迫退后，璀璨星光从眼前划过，忽然圣域的恐怖魔力爆发而出，将剑影震开，瞬间，星辰与月光交错而撞，在剧烈浪潮的冲击之间，爆发出刺目的光芒。
同时，一缕暗银的发丝在星光的剪切下落下。
但是伊格特却并没有在意丝毫，属于圣域的威压与魔力犹如暴风一般冲击，却被倏而燃起的烈焰焚烧，伊格特右手秉持起终焉，湛蓝双目抬起，几乎能捕捉到对方犹如优雅舞曲的身姿。
暗夜精灵的身影一晃而过，随后剑影划过，纤细细剑璀璨月辉劈中终焉，忽然长剑之上无尽黑暗绵延，仿佛星河宇宙的漩涡，扭曲了空间，将伊文斯塔的剑刃卷动，即使圣域强者全力的一击也被搅成粉碎！
伊文斯塔被辉光照亮的面庞上再一次露出了惊容，她设想过伊格特足以承载她的攻击，但是却没有料到会如此轻松。
在终焉上延绵的无尽黑暗中，她甚至感觉到无法企及的空旷幽冷，仿佛，是一片星空的注视。
“但是，小少爷，纵然你天资卓越，依然不过只是星辰而已。”
惊讶的神色敛去，属于圣者的圣域在她身旁展开，被撞击的无尽黑暗扭曲荡漾。暗夜精灵纤手轻提，手中紧握的剑刃忽然一道道细微的裂痕生出，然后破碎。
无尽月辉碎片染满星空，乃至洒落在终焉之上。
伊文斯塔另一只手上，幽冷湛蓝的寒气迅速凝集，犹如暗月的影子，在她手中形成长剑，在时间缝隙的刹那朝着和黑发少年斩落！
伊格特依然紧握着陷入月辉中的终焉，然而在这在时间缝隙暗月剑刃斩下的一瞬间，他后退了一把，另一只手中，圣光璀璨，一柄剑刃的影子被伊格特同样拔出。
这是属于至光圣剑的烙印！
“轰隆！”
圣光剑刃碰撞在暗月的刃锋上，湮灭之余，炽目光芒中无数碎光犹如金絮吹动，在伊格特手中终焉重新拔起，长剑一声清脆鸣声。
终焉刺破圣光之后的黑暗，剑刃锋芒燃上暗蓝的血液，随后是暗夜精灵带着恼怒和气愤的娇呼声。
伊文斯塔再一次出现在他的眼前，她的外衣被剑刃划出一道裂痕，被血液染得深紫。
然而，她却没有再用剑术与圣域掩在身形，一道道月光剑气融合在幽暗魔力之中，犹如暴风一般向着伊格特袭击去。
伊格特湛蓝眼瞳中仿佛熠闪着星辉，右手秉持持着终焉正面迎上。
正像是伊文斯塔所说，他不过只是星辰，即使剑术、技巧以及对法则的领悟能更胜一筹，却不能抹除星辰与圣位之间近乎天堑的察觉。
更别说眼前的暗夜精灵，无论是魔力、还是战斗的技巧，在伊格特所见的圣位中都堪称是出类拔萃。
耀眼的剑气在暗月精灵首宗拔出，看似是优雅的舞曲，每一道华丽的剑光中，隐藏着圣者的魔力与整片圣域倒影，充满着危险。
伊格特挥出终焉抵挡一道道耀目剑气。另一只手中，圣剑的光影闪现，化成短剑、匕首、权杖……金语交击的清脆声响，闪动的耀辉之间抵挡这会暗月之剑一次次的攻击。
属于暗月的暗蓝辉光挥斥着圣剑金芒与终焉之上艳丽的焰光之间，时间在屏息凝神、而几乎让人难以挪动目光的辉耀剑光中悄然流逝。
伊文斯塔身上出现了几处剑痕，血液流出，她无疑依旧处于上风。
因为需要保护身后的木精灵，需要承载绝大多数攻击，伊格特身上留下的伤势更重，乃至在暗月剑影的攻击下一步步被迫的退步。
但是，伊文斯塔眼中显而易见地露出了焦急之色。从一开始，她从未有过如今这般施展过全力，没有一点掩留，企图迅速地将伊格特击退，却依然被他拖住。
“依旧被拖了十多分钟了……”
持续十多分钟的战斗，即使在圣域强者之间也堪称是罕见。而且对伊文斯塔而言，时间无疑更为紧迫。
暗月笼罩的帷幕之外，巨锤与匕首交错的声音依然在持续，却在逐渐减弱。甚至，可以听见马蹄和弓弦的鸣响。
而暗月的帷幕却在一阵摇动。
伊文斯塔一咬银牙，伊格特被她击退，终焉少年在手中震响，她强顶着冲击，咽下血液，暗褐肌肤的面庞上，忽然模糊的暗月纹路一闪，直顶着少年的身躯挥出剑。
暗月笼罩的剑锋陡然明亮上十倍，月辉倾洒在地，刹那冻结起霜华。
幽暗的剑影这一次超过了终焉的挡格，径直地劈在伊格特身前。圣剑的璀璨金辉中当然，下一刻，一声脆响，破成碎片。
伊文斯塔面色一喜。她心中想着，这一剑将伊格特击退乃至重创，并不应该浪费时间在他身上，想要将他击杀，绝非一时半刻可以做到。
而应该趁机，将艾茵塞尔抓走……
忽然，伊文斯塔的面色一凝。暗月之下的剑刃，清脆的一声脆响，月光在空中顿滞。
伊格特屈身在地，月辉照落着他的身姿，但依然在她的面前。圣剑破碎散溢的金辉中，一抹权杖被他持起，抵挡在斩落的暗月之前。
——
写多了一点……（不过明天，薇儿应该还是能破壳的）

chapter 11 斩断穹空的一剑
伊文斯塔暗银色的瞳眸蓦地瞪大，充满着不可思议之色。
破裂的圣光宛如碎金一般在半空破碎，斩落的暗月之剑，被伊格特重新持起的权杖抵挡停滞。
接触的一瞬间，伊文斯塔手中剑刃颤动，浓郁无比的生命气息在黑夜中乍现，浓郁的潮汐一般冲击而来。
“这是生命女神的力量……不、不对！”
黑发少年抵临暗月之处，随着权杖抽出浓郁的生机仿佛化为实质，万物在身边萌发复苏；暗月精灵下意识地开口，但是，立马被她否认。
在伊格特手中权杖上除了仿佛实质的生命气息以外，一抹盎然金焰点亮着，在浓郁的生机中释放着瑰丽的色泽。
伊文斯塔按捺下心中的震惊之色，暗银的发丝飘动，用力咬下银牙，她不惜焚烧着自己的圣域本源，试图将眼前这碍事的少年彻底击退。
忽然一阵悸动间，仿佛破裂破碎的细碎声音响起。
奥菲莉丝丝绸的长裙被空间的裂痕撕得破碎，然而一层层水晶一般晶莹精致的龙鳞在细腻的肌肤上蔓延，她微微展动着精致的双翼，寒霜魔力在她娇躯间凝聚成华丽的冰霜甲胄。
“这是——”
伊文斯塔目中惊骇，几乎失声。即使枪芒未到，刺骨的寒意更甚于凛寒月光，一层刺骨霜寒属于圣域的魔力都无法抵挡乃至，仿佛将要把灵魂冻结。
这甚至不属于世俗的力量，而是来源于神祇的权能！
“可恶的家伙……不许伤害伊格特！”
隐约冰雪般莹润晶莹，却显得生气的少女声音在破碎的声响中传来过来，依旧尚且显得几分稚嫩的龙族少女，在她身上，流露着威严与高贵之感，仿佛是寒霜的龙族女王！
冰龙的少女强行顶开隔断的空间创来，柳眉倒竖，霜蓝宝石般绚丽的双眸中流露着气恼，纤细小手重重持着冰霜长枪，朝着暗精灵的身躯刺下。
“砰！”
冻结着圣位的魔力、乃至圣域，冰层骤然破裂，无空招架的伊文斯塔急促地避过要害，冰冷的枪刃刺中她的左肩。
伊文斯塔面庞骤然苍白，仿佛冻结万物的寒气让她体内魔力一滞。
忽然，劈中在少年权杖之上的暗月剑刃忽然一阵颤动，伊文斯塔睁大着眼睛，黑发少年略微地举动权杖，绚丽的烈焰沿着长杖延绵。
手中剑柄传来剧痛，在难以承受的压力下，长剑震退，暗月的辉光被碾成碎片，伊格特手持权杖拔撩出十数丈绚烂光焰，犹如生命与火熠闪的剑刃，一剑劈中她的胸口！
——轰！！
乃至一丝悲鸣都无法发出，伊文斯塔倒飞出数十米外，夜幕一般的帷幕一剑被劈开，清冷的风声重新吹抚而来。
目光看见了绚烂的魔力辉光，不仅仅只是依附在矮人们的战锤上，新出现的精灵骑士们手中挽着长弓和细剑，翠绿的魔力盈满在攻击之上。
伊格特一剑划破暗月帷幕的惊容，同样引得了矮人和精灵们的注意。
为首的一位精灵少女身披着厚重的秘银板甲，同样侧过了面庞。
坐在精灵血统的雪白战马之上，她的右手挽着无数密文雕琢的大弓，翠银的秀发轻挽在银质的发箍间在她身后倾泻而下，银色的甲胄上，有着精美的雕花，但是更显眼的，却是由华丽的金色雕琢出的圣树图案。
那怕仅仅只是第一次见，但是，“圣树骑士”这样称谓，几乎在立即呼之欲出。
“萝琳塔姐姐？”艾茵塞尔抱着火焰鸽，看见了圣树骑士的目光，有些怯生生地呼了一声。
被称呼为“萝琳塔”的圣树骑士翠绿的眼睛俶尔地一愣，面庞上少有地流露出柔和的笑容，轻巧一跃落在她的面前，腕甲下露出的白皙手指抚摸着木精灵柔软的翠绿秀发：
“竟然是小艾茵？艾茵离家出走这么久，不只是我，长老们可都十分担心……”
艾茵塞尔露出一丝委屈，她扬起脑袋，雪白的脸颊鼓了股，想要争辩，但是，脑袋又被轻轻地抚过。
“不过，既然小艾茵真的没事，大家都能放心了。”
萝琳塔柔声说道，她侧过目光，落在了一边人类的少年身上，有些好奇地问：“这位阁下是……？”
“伊格特！”
寒冰的龙族少女有些担心地扑来，纤细小手抓住了他的胳膊，“伊格特，你没事吧？”
“并没有什么大碍。刚刚，多亏小菲了。”
与伊文斯塔交锋的时候，伊格特遭受到了不少的伤势，但是，魔王血脉与烈焰法则淬炼过的身躯，在快速的愈合。
他左手轻抬，弥丝特汀之杖上生命与火焰的色彩渐渐褪去，重新收起。
在离开艾尔大陆之前，茜莉丝将这把权杖重新交还在了他的手中。据少女说，这是议会院、总教廷以及作为寒冰女神卡丝莱忒一致的意见。
起初时，伊格特稍稍有些诧异，不过转念一想，还是大约明白了他们的意愿。
毕竟，如今的艾尔大陆，教会、议院和寒冰神殿，在表面上，拥有着平衡，反而不应该被这一把权杖所打破……所有，不如将弥丝特汀之杖，交于名义上作为他们所信仰的女神薇拉菲娅。
同时也算是对她的感激。
方才，在趁着伊文斯塔被奥菲莉丝所伤、魔力滞碍的刹那，伊格特挣脱了暗月之剑的压迫，借用弥丝特汀之杖，斩出了截断天穹的一剑。
轻轻揉了揉冰龙少女细滑秀发下的小脑袋，伊格特目光望向弥丝特汀之杖一剑划出的痕迹，延绵入黑夜之中，斩中了伊文斯塔的胸膛，身后静寂小镇高墙和无数建筑随之倾塌。
空气中还依稀缠绵着战斗的声音，不过，已经将近尾声，盖文等矮人战士赶到身边。伊格特持起着终焉，沿着剑痕破碎的痕迹走去。
伊格特并不认为以方才的一剑就足以消灭伊文斯塔这样的圣位。
以他的力量，如今远远达不到催动弥丝特汀之杖的程度，凭借曾经少女的烙印，一年多后的现在，也不过勉强地施展，想要直接抹灭一位强大的圣域，显然并不现实。

chapter 12 古老月光
弥丝特汀之杖所化剑气劈中伊文斯塔的胸口，划破夜穹，延绵的剑气持续数十米，静寂小镇高墙与无数建筑随之倾塌。
身旁是碎石和断瓦，灰尘腾腾，然而一如既往的沉寂，伊格特眉毛轻颦，在空气中依稀能感觉到一丝无数次被冲刷后的血腥。
几位精灵的骑士们也跟在身后，他们的表情也变成沉默，露出愤怒之色。
暗月洒落辉光闪动着泉水的声音间，银辉仿佛流淌其中，恰巧地被剑气撞入这口泉水，伊文斯塔右手紧紧按着胸口，紧咬着压，苍白脸上露出一丝苦痛，手掌压着剑尝试挣扎站起。
“除了血腥，还有深渊的痕迹。深渊的教徒来到过此地？还是你借用了他们的法术？”
伊格特走到她的身前，望着尝试着挣扎站起的暗精灵，声音冷淡了许多，“还有这座城镇的居民。萝琳塔小姐说，你们夺下它的时间并不久……然而这里的居民，是被你们尽数屠杀？”
暗月的痕迹笼罩在这处，是因为叛徒的腐化，造成属于暗夜精灵的突袭。萝琳塔等几位圣树骑士带来的精灵军队，是打算解救这里的居民。
在少年身后，诸多矮人战士们面露同情或是愤怒，而精灵们者无不是愤恨的目光。
伊文斯塔抬起脸庞，指尖抚动着四周的泉水，银光流动，忽然轻轻一笑：
“这是……女神大人曾经的恩泽，却被你们这些顽固腐朽的愚蠢精灵占有。你说这座城镇，还是那几百只精灵，它们当然不足以相提并论。”
伊格特眉毛皱下。
“然而，能够成为暗月化身的一部分……这是属于他们的恩泽！”
一丝显得狂热的声音，忽然从暗夜精灵的口中发出。伊格特目光猛缩，提起终焉，而身后艾琳娅已经射出银月的箭矢。
一抹银光宛如利箭般刺出，忽然在半空滞悬。一层暗红的力量翻腾而上，散发着远比黑夜更要幽暗寂冷的气息。
“这是深渊的符文……不过，还有精灵的气息？”
伊格特说，除了深渊的幽晦邪恶，在场的任何人，都感觉到一阵传来的气息中，拥有着比艾茵塞尔还要精纯的气息。
精灵的血液中蕴含着他们的本质。
“难道，这里的精灵居民们……被你们屠杀，他们的血液，被深渊符文抽出融炼？”
伊格特手掌捏在终焉之上。在真视之眼中，伊格特能够更清晰地感觉到精纯灵力的不断凝聚和具象，乃至勾动着原本泉水中存在的法则烙印，让他不禁想到了过去艾尔大陆的布罗枢机。
用深渊符文抽出精灵之血，再通过曾经曾经月神遗留的月辉，创造出一尊神祇的化身吗？
“哼，我说过，能够成为女神大人的一部分，这是他们的恩泽。”
圣位、以及诸多的攻击撞在深渊帘幕之上，风飘雨刮地摇动。一道道属于灵力本源注入泉水，银辉的波光渐渐明亮。
伊文斯塔忽然轻轻一笑，手中出现一抹洁白的晶玉，仿佛流淌着莹润月光。
“你拿出的是——那是艾露希娅大人的恩惠，银月的月光之石！”
伊文斯塔挪过头，目光落在不可思议出声艾琳娅身上，忽然十分冷淡地出声：
“你就是那个艾琳娅？大祭司曾经提到过你……明明是女神的祭祀，但是，可悲的你，竟然选择了背叛。”
她的右手伸动，流淌而起的泉水将她卷动覆盖，点缀其上的月辉忽然明亮，远远在任何人可以做出反应之前，暗月光辉倒落，一层令人骇然的气息在耀动的水光中不断溢出。
——轰！！
足足十数米高神祇的倒影在所有人的目光中出现，暗月的辉光萦绕在整个神人身躯之上，光华之间，宛如少女般纤细的身姿依稀能看出那时作为女性的化身，然而流淌的月辉中，肉眼可见来自深渊的幽暗阴冷。
随着光辉涌动而来的是属于暗月化身幽冷骇人的气息，尽管远未到真正的神祇，但是无疑，已经超过了作为世俗极限的圣域！
黯淡的辉光随着扑面的气势犹如萤火般飞舞，银甲的圣树骑士却并没有避让，翠银发丝飞舞，裙甲同样在蕴含着庞大威能的风声中颤动。
萝琳塔轻咬着银牙，没有任何的迟疑，弓弦拉满，巨弩重炮般，璀璨的生命光华在弓弦上闪动，迸射而出。
萝琳塔冷淡声音中，毫不掩盖着愤恨之色：“暗夜的堕落者们，你们不仅仅背叛，这样污浊的举动，是对艾露希娅殿下的亵渎。”
箭矢轰鸣，耀眼华光激腾起灿目月辉，暗月化身迈出步伐，随后的精灵骑士们同样释放出他们的攻击。
伊格特站在最前，一道道魔力的华光在月辉之中爆发，转瞬间属于月亮的威压压盖在身上。
“这是暗月神祇的影子吗……但，远远达不到真正的神祇。”
伊格特真视之眼闪动。向月影释放攻击的，除了盖文、萝琳塔这两个圣位，还有数十多位精锐的矮人、和精灵的战士。如果付出伤亡，未必不能将祂击溃。
但是……
月影的化身向前一握，流动的月辉凝聚，一柄细长华丽的月辉之剑被祂拔起，朝着眼前斩下。
幽冷的月辉一瞬间划过，伊格特抵挡在祂的身前，烈焰剑刃抵挡，同时另一只手中再次抽出弥丝特汀之杖。
轰！
翠绿的光辉骤然在月辉之中爆发，掀起的风啸宛如奔腾大海，树木连根拔起、泥土湮灭，甚至精灵小镇的建筑也肆意地倾塌摧毁。
银月精灵艾琳娅被一块飞来的巨木砸了一下，却挣扎着站起，看见周围顶着魔力潮汐向前的精灵、矮人，和抵挡在倾泻月光下的伊格特，一缕溢出的月辉落在面前，她的目光一颤，抬起脸庞大声的喊道：
“伊格特先生，当初，女神大人的月亮玉——”
伊格特手臂一顿，银月精灵的声音听的清楚，两只手握终焉与弥丝特汀之杖抵挡，用精神力将空间戒指打开。
抹抹晶莹、更显得柔亮与华美的月辉在潮汐中点亮，洁白璧玉自行地浮出，悬停在半空，点点柔和的辉光倾洒。
在所有人的眼中，那是一抹更为纯粹的月光。

chapter 13 古老月光之剑
“这是……暗月之钥？怎么可能，你不过一个人类，怎么会拥有！”
月辉的潮汐中传来伊文斯塔震惊的声音，超过了伊格特举起弥丝特汀之杖、将她击败的时刻。
不止是作为暗夜精灵，包括萝琳塔在内一众精灵们都发出惊讶的声音，尽管笼罩在浓郁的辉光中，很难看见她们的脸，但完全可以想象脸庞上的变迁是何等惊容。
——轰！！
古老的月光呈现在潮汐的长河之中，惊涛骇浪，乃至一位神人化身的力量尽数坠落，在洁白月辉之上闪动。
绝大部分的力量被这一抹月辉承载，让伊格特身上的压力骤然一轻。伊格特手掌略微抬动，目光落在点缀着柔和月光的白玉之石上。
依然是洁白剔透，仿佛无数潮汐冲刷依然无暇的古老月光。不过，伊格特隐隐能看见几抹晦涩优美，属于月之神祇的古老文字正在浮现。
“那只暗精灵说，是暗月之钥吗……听她的语气，似乎，曾经见到过？”
这是许久之前，弥塞菈公主赠送给他的礼物。传说，那是数千年之前，月之女神洒下的第一抹柔和月辉，作为月精灵的少女，送给佩加尔兰王朝先祖的礼物。
在过去作为银月祭祀的艾琳娅也曾经找到他，当时银月精灵十分少有地露出了不可置信的表情，但是，却确认了，它的确来自银月女神艾露希娅的月光。
伊文斯塔的声音让伊格特冒出了不少思绪。
“不过，这一抹月光……”
眼瞳中倒映着月辉中闪动的抹抹法则，伊格特心中忽然生出一种冲动，手掌伸出触碰在月光之中。
法则的痕迹触之即融，覆盖在手掌之上。
空气中静寂无声，仅仅只有月辉流动，但是所有人都仿佛听见了一声清脆的拔剑声。
——锵。
刀剑出鞘，无暇的月辉凝聚在他的手掌，一柄洁白的月光长剑被伊格特拔出。
“这是……那个少年，从艾露希娅殿下的月光中，拔出了长剑？但，就算是银月精灵们曾经的大祭司们，都不一定能做得到……”
萝琳塔扬起了面颊，轻胧薄纱的月辉轻柔洒落。一阵阵月光潮汐依然冲刷在身上，但是，比起之前，无疑轻松了无数倍，萝琳塔望着拔出月光之剑的人类少年，翠绿美眸在睫羽下不可思议地眨动。
她的手掌握着弓柄上，犹豫了片刻，还是选择没有出手。
伊格特将剑拔起，无数月光的奥秘短短一瞬里了然于心。随着月辉再次洒下，暗月的化身带着沉重重新迫近，祂举起的武器化成数十杖高的暗月剑刃，乃至可以听闻伊文斯塔愤怒的质问。
伊格特眼眸抬起，同样举起剑一挥，一抹月光的剑气，朝着潮汐之后的神祇倒映划过。
长剑划过，无数月辉凝聚的神祇倒影顿滞，被相同的月光斩过。
像是倾塌的巨像，拥有着超过圣域实力的神祇倒映溃散倾塌，精纯灵力和蕴含着法则的月之泉水倾洒，被迫显露的伊文斯塔一口血液吐出，脸上难以置信的绝望。
伊格特冷哼一声，月光之剑再次举起朝着暗精灵的身影斩下。
但是在月辉的剑刃接触的一瞬间，暗夜精灵的身躯，忽然一阵黑暗的气息席撩而起，像是行程的黑洞，瞬间将她包裹，然后吞噬。
一剑斩落的辉光劈中在倒映月辉的泉水中，月光与灵力荡漾的泉水劈起，洒在他的身上。
穹空中，暗月的神祇倒影随着剑光的斩过而溃散，重新化成圣泉的泉水，落在大地，很快，泉水的高度淹到他的腰间。
“伊格特兄弟，你没事吧？”
矮人战士盖文最先冲来，担心地询问。
“并没有什么事情。”
伊格特笑着摇了摇头。其实，最后伊文斯塔召唤出暗月神祇的化身，甚至她都没有完全展现出力量，就被自己拔出的月光剑刃斩断破灭，造成的伤势，还远远不到之前和暗夜精灵对战的时候。
当然，这并不是因为伊格特有多么强大，完全是因为手中月光剑刃的克制。
伊格特抬起目光，奥菲莉丝和艾茵塞尔都没有受到伤势，出声提醒的艾琳娅，也只是有些狼狈地从废墟中抛弃，但是显然也并没有大碍。
又碰了一下怀中的凤凰蛋，伊格特放下心地一笑，从泉水中爬起，魔力将身上蒸干。
伊格特目光落在手中的长剑上，他伸手一甩，柔洁的白光渐渐褪去，重新出现在手中的是与之前一般无二的月亮玉，散发着柔亮的光泽。
他回想着之前的记忆。
月光之剑从暗月化身上斩下，但并不是对魔力与法则的摧毁，他感受的十分清楚，是长剑上的月光与它相「融合」。
这是因为月光的力量出自同源……
在这同时，很快精灵的骑士们也赶到。
“伊格特先生，刚刚，多亏了您。”
一声轻柔动听的精灵女声传来过来，精致的银甲在月辉下轻荡，走到面前的少女，是身为圣树骑士的萝琳塔，翠绿的眼睛颇为新奇地打量着眼前人类的少年。
之前从艾茵塞尔的口中，她已经大概地了解了一下这一位人类少年，但心中依然颇为感到惊奇。
“您过赞了……仅仅只是挥出月之女神的一剑而已，任何人都做的到。”
伊格特说：“而且，还让那位暗夜精灵逃走了。”
“那个家伙，逃走了吗？”
萝琳塔轻轻捏拳，显得几分生气地说。
这并不难理解。萝琳塔等圣树骑士的任务，多半是为了从暗夜精灵的手中解救这个小镇。
但是，来到后发现，不仅仅小镇的居民被屠杀一空，就连罪魁祸首的伊文斯塔都逃了出去，当然会感到自责，因此生气。
“嗯。她的身上有一个法术烙印，在危险的时候自行施展。如果在平时，我应该拦得住……”
伊格特声音一顿，“不过，那种法术气息，即使和暗夜精灵都相差甚远，反而有些像深渊的痕迹……难道是深渊教团的人，提前在她身上留下了法术烙印？”
“您也知道深渊？”
萝琳塔想了一会，点了点头：“如果像您说的，那多半就是了……不管怎么样，多谢您的帮助。”
——
只是一招的事情，本来想半章就能写完的……（结果还是拖了好久。。）

chapter 14 请求
伊格特个萝琳塔仅仅只是简单地交谈了一会儿。
无论有关深渊、还是“暗月”，伊格特有着不少的猜测需要向她确认，不过，身为圣树骑士，萝琳塔还需要处理这座小镇的后事，于是伊格特也并没有急于这一时。
眉头略微舒展，将思绪放下，伊格特转过头，正巧矮人战士盖文走来。
“盖文前辈，您和其他矮人兄弟们受伤严重吗？”
“嘿嘿，并没什么大事。那几个暗精灵杂种的刺客确实诡异，但是，怎么能比得上伟大穆德国王的近卫之锤！”
盖文拧动着战锤，另一只手“砰砰”地敲打在胸口，颇为自豪的大笑：“有几个战士虽然被伤到，似乎还是深渊的腐败力量，但是有精灵的牧师们为他们治疗了，应该也不成问题。”
伊文斯塔曾经称呼过那些刺客为“黑刀”。
以不到十人的数量，而且最高的等级也不过星辰，能在盖文、还有精灵骑士等人的手下支撑十多分钟，还能造成伤害，已经算是不易了。
伊格特点头，说道：“这些刺客的刀刃上镶嵌着深渊的魔力水平，符文的层次相当高深，也许是深渊教团和暗精灵的大祭司一同绘制的。不过，有精灵的生命牧师在，的确可以不用担心。”
深渊的痕迹在整片精灵的世界并不是静寂无声，加上与暗夜精灵们对抗了十多年，精灵的牧师拥有应对之法，是理所当然的事情。
简单地谈论了一会儿，盖文重新抬起头：“对了，伊格特兄弟，你看，这些精灵们，好几个都有‘圣树’的封号，那可是不逊色于穆德陛下御前剑士的称号……不过，他们是在干什么？”
伊格特跟着转过头，浓郁的生命气息扑面。
包括萝琳塔在内的好几个精灵骑士，放下了手中的剑盾、大弓，跪坐在闪动银辉的泉水间，做出祈祷的姿势，将生命的灵力融入泉水之中。
相当多的精灵们都是作为生命女神诗露瑟丽丝的信徒，尽管并不是全职的牧师，也可以通过祈祷带来生命的力量。
“这座小镇的居民们，都被暗夜精灵们所屠杀，将他们的灵力通过法阵融合进这口蕴含着月光力量的泉水，召唤出神祇的化身。萝琳塔小姐他们现在，应该在是净化其中的灵魂、和灵力。”
伊格特想了想，说：“不过，不知道，他们最后会怎么处理这一口泉……”
萝琳塔带来的精灵骑士们每一位的实力都不在铂金之下，无疑是格外精锐的骑士团，但是人数却并不多，仅仅不到百人。
而且看起来，他们并没有后续支援的部队，并不像是准备长久驻守的样子。
“唔，伊格特说的没错……”
艾茵塞尔的小脑袋忽然在面前冒了出来。相比平时，木精灵少女洁白的长耳朵有些蔫塌地垂下，一副精神不振的模样：“刚刚，有问萝琳塔姐姐。她说，原本只是计划救走这里的居民，这一大片土地，都被暗夜的法则占据，想要重新夺回来，至少，需要女神大人的力量……”
“萝琳塔姐姐说，等将泉水中的灵魂净化，再将它彻底地摧毁，至少，不能再落在暗精灵的手中。”
木精灵抬着脸庞说道。在她翠绿双瞳中，显而易见地流露着几分失落。
毕竟，诺多兰之泉，流淌着生命女神和银月女神的痕迹，在精灵的历史中，也是一个不可多得的象征……即使，将其中的泉水通通取走，没有了属于两位女神的法则烙印，也不过是无根之泉而已。
伊格特也流露出几分惋惜，不过，毕竟是精灵们自己的选择，他作为外人，也没理由插手。
正在这时，清脆的剑鸣声轻笑，终焉在手中轻轻颤了一下。伊格特愣了一下，将长剑拿起起。
璀璨的光华一阵闪动，少女纤细的身姿间，将鎏金的华美长发披落在身后。红裙金发的剑灵少女扬起脸庞，她的双手捧在胸前，金眸一眨：“主人大人，这些泉水中有着法则的力量。似乎，薇拉菲娅姐姐可以吸收……”
伊格特湛蓝色的眼瞳一下子亮起起来。
还在矮人王国的摩恩城中，矮人王穆德曾经向他赠送了几近一小座泉眼的生命圣泉。那个时候伊格特就在想能不能借用圣泉中蕴含的能量，将薇拉菲娅孵化出来。
不过，薇拉菲娅是由创生神格造化而诞生出的凤凰蛋，想要孵化，除了巨量的能量以外，属于神祇的法则碎片，同样，也是越多越好。
生命的泉水取自精灵的圣泉，但是，只是溢出的泉水，泉水的确充盈着来自圣树浓郁的生命力量，但是真正蕴含的法则碎片，并不算多。
所以伊格特才暂且按捺住冲动，继续准备前去精灵的圣泉。
而眼前的这一口圣泉，不仅仅蕴含着生命、银月这两位女神的法则，伊文斯塔凝聚神祇化身时，还融入了银月女神的恩惠之石。
伊格特目光望去，刚才还颇显得抑郁的木精灵眼眸中也越起了一丝惊喜：“对哦，还可以，帮到薇拉菲娅小姐！”
她赶忙扭过脑袋：“唔，伊格特……我去和萝琳塔姐姐说！”
说完，木精灵少女急匆匆地转身朝着不远处的萝琳塔跑去。
……
叫上奥菲莉丝，伊格特跟着木精灵少女的身影赶到泉水边时，似乎，对于灵魂的净化已经结束。艾茵塞尔站在萝琳塔的身旁，轻轻仰着脑袋正在诉说。
圣树骑士翠绿的发丝轻轻舞动在风中，听着少女的讲述，萝琳塔面庞上渐渐露出了惊讶之色，翠绿的眸子轻扬落在走近的伊格特身上：
“听艾茵说，伊格特先生，打算借用这一口圣泉……是为了，孵化一颗，‘凤凰蛋’？”
“她是对我来说十分重要的女孩。萝琳塔小姐，不知，能否将这口泉让我借用？”出声请求着，伊格特心中忽然生出一丝忐忑。
“嗤。小艾茵和我说过了。我想，让伊格特先生所爱的薇拉菲娅小姐，一定是一位美丽善良的女孩。”
纤细的玉指轻轻掩着嘴唇一笑，萝琳塔望着少年的双眸中隐约闪现着几分打趣与好奇，旋即说道：
“而且，薇拉菲娅小姐也是小艾茵的朋友呢。如果能帮到她，那应该是我们的荣幸……想必，女神大人也乐意见到此事。”

chapter 15 破壳的小凤凰
精灵中虽然有些许虔诚的信徒存在着异议，不过，在罗蕾塔出面后，很快就得到了平息。
就像是萝琳塔所说，与其说，让这口女神赐福的泉水落入暗夜精灵的手中，不如将它赠送给帮助过自己的朋友……即使是女神大人，想必，也乐意见到此事。
“伊格特先生，那么，让我们为您和薇拉菲娅小姐守卫。”
萝琳塔转过面庞，朝他露出一抹轻柔的笑容，“不过，您不用担心。这里虽然被暗月的法则覆盖，但暗夜精灵想要再次赶来，至少在今日，是不可能做到的。”
说完，萝琳塔带着身边的精灵骑士们走出，在小镇的四周侦察戒备。矮人战士盖文虽然有些不知其解，同样爽朗地一笑，带着身边的矮人战士们在四周为他们守卫。
很快，伊格特的身边就只剩下奥菲莉丝，还有终焉化成的剑灵少女两人。
伊格特略微吸了一口气，他小心地将怀中的凤凰蛋拿了出来，在这个时候，心中难以遏制地赶到一丝紧张，和忐忑之感。
“薇儿……”
足足有两手之多的凤凰蛋，蛋壳的表面，宛如是古老的岩层，显得坚实，但是相比巨龙的蛋壳，颇为地细润圆滑。
伊格特手指触碰在宛如细腻稚玉的外表，灿金华丽的表面，荡漾起一抹璀璨的金色辉光，触及华美的纹路之上。
伊格特面庞上不禁露出一丝笑，但是，还是暂且地将她收起。他将空间戒指中矮人王赠送的生命圣泉取出置入整个月光之泉，旋即，挥动起魔力，在银辉漾漾的泉水表面绘制着符文的法阵。
薇拉菲娅的凤凰蛋是由创生神格所化，生尔就几近完美无瑕，从诞生开始，就不断地吸收着天地中的魔力，她只需要足够的能量就足够破壳长大。
不过，对伊格特来说，通过法阵为她凝聚出更为精纯的力量，不管对他的女孩无论是否有用，当然会是更好的事情。
“薇儿，一定能出来的……就算，还有所欠缺，但也一定能让她更快地破壳！”
感受到一阵阵扑面的精纯魔力，奥菲莉丝又看见伊格特显得几分紧张的面庞，忽然捏着拳头，抬起小脸为他鼓劲。
“嗯，谢谢小菲……”伊格特露出笑容望着她。
“诶，这是什么话。薇儿又不止是伊格特的女朋友，她也是我的朋友哦。”
冰龙少女略微鼓着雪腮，显得一丝不满的声音传来。
伊格特双手轻轻拿起凤凰蛋，华丽金色的外表，折射着动人的光彩，轻轻放在法阵中心，无数生命灵力涌动与月辉之处。
在放下的一刹那，整片凝聚的灵力向凤凰蛋涌了过去。仿佛是一涡小小的黑洞，以着难以想象地速度吞噬着整片泉水中的生命灵力、与月辉法则，就连散溢在空气中灵力也没有逃脱。
伊格特心弦紧绷，手指轻握，一刻也不敢松懈地盯着月辉之处的凤凰蛋。
华丽细润的凤凰蛋悬浮在月辉的中心，蛋壳表面瑰丽的凤凰金纹，仿佛被浓郁的灵力所激活，熠金辉光挥洒在水波的表面。
短短瞬息时间，凝聚起神祇的化身，足够撑爆任何一位圣位的恐怖力量，被她轻易地吸收，甚至，泉水的痕迹正在以着肉眼可见的速度迅速降低。
随着整片泉水中的力量和法则痕迹被不断地吸收，整座泉水银辉渐渐褪去，逐渐地黯淡了下来，而凤凰蛋的金色外壳光辉愈加绚烂闪动，华丽的纹理之上更是宛如无数颗耀眼的太阳。
在远处，萝琳塔差距到法则的痕迹颇为惊讶地侧过面庞，包括她在内不少精灵的骑士们同样露出震惊的表情。而在这是，神圣而尊贵的气息，逐渐笼罩在整个天穹下，浓郁华贵的气息凝成一道金色的帘幕。
璀璨的辉光笼罩着世界的层面之上，熠金浸染的灵力卷动，无比尊崇华贵的气息甚至引起了天地的异象。
“咔嚓。”
忽然一声清脆的响声，打破了众人目中的惊骇。伊格特目光猛然一缩，金色凤凰蛋的表面溢出的魔力到达了极限，神金仙玉的蛋壳上，出现了一道细长的裂缝，一个金色的纤细小脑袋从中钻了出来。
“薇儿……”
伊格特刚刚出声，就看见从蛋壳中转过的金色小鸟，翅膀上的羽毛和纤小的身姿上都粘黏着不少微微残留着金色辉光的细腻粘液，尽管只是刚刚出生，但完全可以一睹她华丽而优雅的身姿。
“薇儿，真的是一只凤凰？”伊格特有些愣神。
“薇儿从凤凰蛋孵出来的，当然会是一只小凤凰！”
奥菲莉丝蹲在从裂出的金色蛋壳中钻出小脑袋的小凤凰面前，霜蓝色的大眼睛一闪一闪，亮动着欣悦的光彩，感觉心都酥了，很想用指尖将还没破壳的小小鸟儿拧出来，抱在手心里好好宠爱。
“嘛，不愧是薇儿，才刚刚出生，还是一只小小的凤凰……就那么可爱。”
冰龙少女努力地按捺住心中冲动，细长的龙尾一把，抬起脸庞，水晶般的精致龙角闪闪发光，望着伊格特高兴地说。
“叽！”
清脆悦耳的鸣叫声宛如仙乐一般动听优美，小凤凰努力的从蛋壳中站起。她纤细的身躯晃了晃，摆动着金灿灿的小翅膀，扬起小脑袋，开始一点一点地啄起破碎的蛋壳了起来。
“薇儿这是……”伊格特一时感觉不知所措，转过面庞，望着奥菲莉丝询问。
“薇儿从蛋里钻出来，费了很多力气嘛。而且，她还这么小，会需要很多的能量……碎掉的蛋壳，就是最好的食物啦。唔，听姐姐说，我小时候从龙蛋里钻出来的时候，也是这样的。”
一边解释着，奥菲莉丝面颊微微一红，有些不好意思地吐吐舌尖。她又忽然像是想到了什么，连忙补充道：
“唔，伊格特，你可不要用魔晶石这样的东西去喂她。就算是凤凰，这么还这么小，也一定承受不住……而且，这些蛋壳，足够她现在的能量了！”
伊格特急忙点头。
小凤凰的雏鸟扬着小脑袋，一点一点地吃着蛋壳，最开始是碎掉的一小部分，然后逐渐开始吃大体完好的蛋壳，很快的功夫，一整颗凤凰蛋的残迹都被她吃了下去。
“那现在，我应该怎么做？”伊格特感觉有些局促不安，继续望着唯一有过破壳经历的冰龙少女询问。
“这……”奥菲莉丝抓了抓秀发，一时也不知道该怎么回到。
吃完蛋壳后的小凤凰，身上的黏液完全地褪去，愈加显得精致而美丽。她朝着地上跳了一小，小翅膀稍稍摆动着，根根细绒的翎羽舒展，忽然扑棱着飞起。
“妈妈！”
清脆悦耳的啼鸣，小凤凰飞到伊格特面前。她的小脑袋轻轻一蹭，发出一声充满着眷恋的声音。

chapter 16 记忆和少女的本能（上）
金色小凤凰娇啼清脆悦耳，像是撒娇的小女孩一样充盈着欣悦和依恋，但是，伊格特脸上的表情像是石化了一般，瞬间僵凝了下来。
虽然还是凤凰的样子，不过发出的声音可是伊格特十分熟悉的佩卡语，伊格特当然不会搞不明白她说出的“妈妈”，会是什么意思。
小凤凰扑棱翅膀，“呼呼”地飞到了他怀中，小脑袋上的眼睛闪烁着瑰丽的光泽，像是璀璨的灼金宝石一般，又轻轻歪着脑袋蹭着他的手。
“咳咳，薇儿……”
伊格特有些艰难地发出声音。他的双手将这只幼小的凤凰捧在怀中，感触细滑温软的羽毛，愈加地觉得局促难安，只得扭过脸，求助地望向奥菲莉丝。
冰蓝秀发的龙族少女的大眼睛弯成了一抹漂亮的弯月，流淌着怎么也掩藏不住的笑意。
她的小手掩着红唇，正努力地憋着笑，但是，等伊格特抱着幼鸟转过来一副不知所措的模样，终于忍耐不住，一阵动听的清脆银铃，捧着平滑的小肚子，“咯咯”地笑了出来。
“啊，不是在嘲笑伊格特，只是，觉得这样的薇儿，太可爱了！”
好一会儿后，奥菲莉丝才勉强忍住，大眼睛望见更加无地自容伊格特，赶紧扬起小脑袋解释道。
“不过，伊格特的问题……唔，这一点嘛，我也不知道。”
跟着半蹲在伊格特的身边，奥菲莉丝伸出手支着侧颊，纤细的睫毛在霜蓝冰眸上眨了眨，“不过，听姐姐大人说过，许多小鸟们刚刚从蛋壳里钻出来的时候，会把睁开眼睛看见的第一个人，当成它们的妈妈，薇儿……是不是这样的原因呢？”
一边打量着，冰龙少女歪侧着小脑袋，忽然用清脆细软的声音猜测到。
伊格特愣了片刻：“是这样鸟类的习性吗？但是，薇儿……”
“就算是凤凰，现在薇儿，不也是一直小小的雏鸟吗，就应该这样解释！”
奥菲莉丝又想了一会，觉得这样的解释没有问题，于是十分满意地点了点脑袋。她又将目光落在依偎在伊格特怀里的小鸟，睫羽眨动的大眼睛中，又冒出了新奇的光泽：
“唔，还是毛茸茸小鸟的薇儿，趁现在，好想揉一揉！”
……
不过，奥菲莉丝的举动，幼小的凤凰漂亮的眼睛中满满都是害怕之色，然后十分惊惶缩动脑袋的举动，让少女心中大为受伤。
“唔，明明都是薇儿的朋友，为什么，只给伊格特抱……”冰龙少女抱着脑袋蹲在一边，一副自怨自艾的模样。
不过，她还是很快就调整好心态，决定不和还是小孩子的薇拉菲娅计较，于是又兴趣盎然地跑到了黑发少年的身边。
包括艾茵塞尔在内的好几个少女，都围在伊格特的身边。
“这就是，小艾茵说的薇拉菲娅小姐……小时候的模样？”
萝琳塔的翠绿眼眸中流露着几丝属于少女的好奇。她是作为圣位的圣树骑士，但是，还是在魔族战争之后才诞生的精灵，对于精灵们悠久的一生，依然还正处于少女的时期。
精灵少女眸光一闪一闪，伸出纤细的指尖，想要轻柔地触碰她，但是又是在顾忌着什么，还是按捺了下来，只是碰了一下她的细柔发丝。
坐在伊格特怀中的，并不再是之前还是雏鸟模样的小凤凰，而是一个三四岁的样子，粉雕玉琢像是精致的洋娃娃人偶的漂亮小女孩，坐在伊格特的怀里，一下一下地荡漾着洁白的小脚丫。
细软柔滑的金色发丝像是曦光一般美丽，略微显得一丝柔卷，落在**稚嫩纤薄的肩膀间，宝石般漂亮精致的金色大眼睛一闪一闪。
幼小娇嫩的身躯上，也笼着一层柔金魔力形成的小袍子，遮掩着她的身子。
虽然还是一只刚刚出生的小凤凰，但她所会的东西，并不仅仅只是会人类的语言。
伊格特有尝试和她稍稍的沟通，女孩虽然有些不大愿意，不过，还是按伊格特所说的，变成了人形。
不过，毕竟还是一只刚刚破壳的小凤凰，化成了人形，反而像还是小女孩时期的薇拉菲娅。
怀中女孩荡漾脚丫的幅度渐渐缓了下去，像是打了一个哈欠，将小脑袋靠在伊格特的胸膛。
“小薇？”
伊格特轻摇着手臂，看见女孩纤细的睫毛轻掩在眼眸上，似乎睡着了。
他摇摇头，笑了一下。毕竟，还是一只刚刚破壳的小鸟，化形成人类的女孩，消耗了她本就不多的精力，很容易就睡着了。
目光又落在坐在怀中的女孩稚嫩精美的小脸上。
尽管还只是刚刚出生的小鸟，女孩从一开始，就拥有着并不逊色于自己，至少可以媲美星辰的魔力……这让伊格特不禁咂舌称赞。
要知道，就算是像是奥菲莉丝这样龙族中的小公主，出生时的魔力，能达到白银的层次就相当不错了。
伊格特忽然想起曾经，自己第一眼看见薇拉菲娅时，似乎，也为才刚刚破壳化成少女就有着铂金级魔力的凤凰小姐而心酸不已。
回想着曾经和女孩的往事，伊格特嘴角不禁勾起了一丝笑容。
不过，正因为如此……伊格特才选择称呼她为“小薇”。一时半刻，伊格特还是很难将这样年幼的女孩和记忆中明媚华贵的少女等同为一体。
“主人大人。”
少女柔美动听的声音在耳畔边响起，旋即，手臂被略微拉了一下。跪坐在身旁，终焉的剑灵少女轻轻扬起了面颊，柔金秀发从面庞上轻滑落下，金色的眼睛中露出一丝欣喜：
“她的灵魂和姐姐的，并没有任何区别，就是姐姐大人。”
剑灵少女是薇拉菲娅用她的本源创造的，她们之间的联系，比起眷属、血亲，还要更为的亲近。
略微停顿了一下，剑灵少女睫羽轻扬，继续说。
“虽然，现在似乎并没有姐姐大人的记忆，不过，应该只是一种生命本能的抑制反应。要是，她再长大一点点，说不定就能响起她和您曾经的经历了呢。”
“嗤。这个小家伙，当然是薇儿啦！”
站在一边的冰龙少女抱着双手，微微鼓动着雪腮，发出一丝酸酸的声音，“就只叫伊格特一个人，对我，那么警惕……当然只可能是薇儿那小气的家伙了！”

chapter 17 记忆和少女的本能（下）
奥菲莉丝愤愤不平的声音传来，充满着一丝酸酸的味道，让伊格特忍不住地勾起了一丝笑容。
他还记得，在最开始冰龙少女想要揉捏还是一只雏鸟样子的女孩，被她惊惶鸣叫着躲开的模样……这可让奥菲莉丝心中大为的受伤。
更别说，知道可以和这一只小凤凰沟通后，伊格特有尝试过纠正她的称呼，薇拉菲娅勉勉强强改口后，这一位冰龙少女正巧消掉生出的闷气，又一副兴趣盎然地样子凑上前，突发奇想地，想要让她也称自己为“妈妈”。
——当然结果，自然也是薇拉菲娅十分惊惧地鸣叫着，扑棱着小翅膀，想要钻进，躲藏在伊格特的怀里。
“为什么是这样！”
冰龙少女咬着嘴唇，大眼睛里泫然欲泣一副委屈巴巴的模样：“薇儿睁开眼睛的时候，明明也看见了我呀。为什么区别对待只对伊格特好？”
说完，就跑到一边委屈地生闷气了起来。
不过这个时候，奥菲莉丝又蹭到了面前，撇着嘴唇，十分酸涩地说出来这样的话。
“就算还是小时候的薇儿……那可不还是一位小气任性的大小姐吗？”
趁自家大小姐还小，并且还在睡觉，顺应着奥菲莉丝，伊格特也小小地打趣了她一下。他又伸出手指抚摸一下怀中女孩柔软的秀发。
对于这丫头刚刚破壳的表现，伊格特一直都觉得，并不像是奥菲莉丝所说的知识雏鸟的本能才称呼自己为“妈妈”的。
那是幼年时候的薇拉菲娅，尽管没有记忆，也理所当然地对自己抱有情理之外的亲近……至于奥菲莉丝，虽然，她也是那丫头的好朋友，但是也许，是因为薇拉菲娅把她当成了情敌，所以才会这么抗拒？
不过，对于这位性格单纯的冰龙少女来说，她的确是把自己、和薇儿，都当成是朋友，这样的关系，比起过去那般所谓“恋爱”的情感重要得多了。
刚刚的举动，大约，也确实是这位冰龙小姐单纯地突发奇想，想要捉弄还是幼年时候的薇拉菲娅。
“但，要是，薇拉菲娅小姐，很长时间，都恢复不了记忆呢？”
身边，艾茵塞尔有些担心地发出声音。
“只要她依然是薇儿，这就足够了。我可以一直等着她的。”
伊格特平淡地一笑，这样回答。
他在之前只是担心，怀中的女孩，只是作为薇拉菲娅的一部分，而并不是完整的她……这样，伊格特反而还不知道怎么面对。
至于把这只小凤凰养大，再把她作为“薇儿”，这样的剧情，也许在一些故事中喜闻乐见，伊格特反而并不能接受。
毕竟，伊格特真正所爱的，是作为“薇拉菲娅”的女孩，而并非是作为她的幻影。曾经，薇拉菲娅想要让终焉诞生的少女代替她，陪伴在自己身边，那个时候，伊格特尽管并没开口，在心中，无疑是拒绝的。
对他来说，这无疑只是自欺自人的手段。
“唔，主人大人，您不用担心的。”
轻柔动听的婉转语音传了过来，仿佛察觉了他的所想，终焉的剑灵少女稍稍地抬起螓首，精美绝丽的面庞动人的一笑，旋即轻柔地说道：
“她确实是姐姐大人……大约，只是因为年龄太小，精神承载不住过去的情感、记忆，才保护性地封印起来。只要让她再长大一点点，大概，就回想起和您的回忆了。”
剑灵少女白皙纤细的手指在胸前小小地比划了一下，又歪着脑袋稍稍想了一下，显得颇为轻松地扬起小脸，用着轻快的语气说：
“其实，这应该只是姐姐大人吸收的能量太少了，所以，出生后，才会是这么幼小的一只凤凰……唔，只要，她再多吸收一些能量，应该，很快就能长大了！”
静谧的夜空下，少女清澈动听的声音清晰地落在在场人们的耳朵中，包括盖文在内的诸多精灵、和矮人战士们，发出不可置信的声音。
不久之前，他们守卫在四周，清晰地感觉到整片大海一般浩瀚恐怖的灵力被那一颗小小的凤凰蛋吸收，月亮神辉的圣泉、和生命的泉水，不仅仅只是灵力吞噬一空，在他们现在的目光中，都几近是完全干涸的样子。
如此庞大的力量，别说只是圣位，恐怕即使传说中的强者，也说不定会被撑爆……但是，现在在伊格特怀中的小小女孩，不仅仅尽数吞噬，按剑灵少女的话，甚至还并不足够？
圣树的精灵骑士萝琳塔站在一边，翠绿的眼睛略微抬起，有些异样地望着金发的小小女孩。
“是因为能量的缘故吗？”
伊格特摇头露出了一丝笑。怀中的小小女孩，虽然如今只是一只小凤凰，但是，她毕竟曾经是作为烈焰的女神……如今的凤凰蛋，也是赫拉菲尔将烈焰的本源剥夺，融合了一枚创生神格而诞生的。
这样的情况，需要额外的魔力，这是理所当然的事情。
嗯，最开始作为火焰女神诞生的薇拉菲娅，在无尽的烈焰之海中，不也沉睡了无数年，才在自己落入之后才苏醒吗？
想到这里，伊格特不由轻松了一些，又略微带着一些歉意地望向身边的木精灵少女：“艾茵小姐，不知，您能再带薇儿去圣泉吗……如果，有需要我做的，我一定不会推脱。”
“嗤，伊格特这是什么话。”
木精灵少女双手环在胸前，佯装不乐地嘟着嘴，“薇拉菲娅小姐帮了我这么多，我当然不会推脱的……唔，虽然，看守圣泉的那几个老家伙很小气，我也有办法……”
“伊格特阁下准备带这位女孩前去圣泉吗？”
忽然清澈的声音传来，伊格特转过头，银色的精致裙甲在浅辉的细光间微微折射着光泽，勾勒着少女纤细而优美的身形。
她稍微地抬起脸庞，浅绿青翠的发丝轻滑落下，一张面庞英气而不失娇柔。
“萝琳塔小姐？”
萝琳塔轻轻点头，她望着少年，一丝柔和的笑容在面庞间荡漾开：
“要是伊格特和小艾茵准备前去生命圣泉，我们可以顺路……不过，如果想要借用圣泉的话，光是小艾茵，恐怕还多少有些困难。”

chapter 18 一缕「生命」的力量
“啊，为什么，难道，那几个老家伙对我跑出去找姐姐，生气了？”
看见艾茵塞尔蓦地抬起一下小脸，翠绿的眼睛中出现的担心之色，萝琳塔露出一丝笑，轻轻摇头说：
“那当然不是。小艾茵离家出走的这几年，大长老他们可是十分担心的，如果不是圣树的封印，恐怕已经亲自到人类的世界去找你了……要是知道艾茵回来了，他也一定会十分高兴的哦。”
萝琳塔宠溺地揉了揉她的小脑袋，温柔笑着。“要是在几年前，以拉芙诺丝大人的贡献，艾茵想要借用圣泉，自然没有问题。但是，在这一整年里，生命之泉诞生的新泉并不多，只是供应前线的损耗就已经相当吃力了。”
“就算是艾茵，考虑到以前的事情，也没有那么容易像是以前那样轻易地借到哦。”
艾茵塞尔一下子涨红了脸，抬起脑袋争辩道：“唔，那小时候的事情，而且，也是为了实验……在说，这一次可不是浪费，是想要帮到薇拉菲娅小姐！”
木精灵少女争辩的声音惹得萝琳塔扑赫地一笑。伊格特却略微皱起了眉。
萝琳塔刚刚的话，似乎，并不只是单纯地在打趣艾茵塞尔，他有听见一种担忧的语调。
“而且，萝琳塔还说了，生命之泉中产生的泉水在减少？”
伊格特扭头看了一眼铺盖在大地上的浓郁黑夜，不仅仅倾覆在整片大地之上，暗月的光芒悬挂世界之树，在幽暗的色泽下，遥远处隐约可见的生命圣树，显得渺小而衰败。
尽管刚刚来到这片精灵的世界，但是显而易见，如今精灵们的局势并不好……联想到萝琳塔的话，是因为生命圣树的异样，才导致了泉水的减少？
伊格特又不自觉地想到了生命女神诗露瑟丽丝的名字。
萝琳塔的目光在这时落在了他的身上，忽然轻轻一笑。
“不过，如果伊格特阁下需要，也许我能帮上一些忙。作为圣域，在生命圣泉里，每年我都会有一定的使用资格。”
“萝琳塔小姐需要我做什么？”伊格特问。
“之前就说过，薇拉菲娅小姐帮过艾茵，我也应该感谢她才是……而且，今天也多亏了伊格特阁下你在。”
萝琳塔摇着头说，声音略微一顿，她的目光看在黑发少年身上，眼眸轻凝。“不过，不知，有一个问题，我能向您询问吗？”
“萝琳塔小姐，您请说。”
听到伊格特的回答，萝琳塔反而略微地迟疑了片刻，指尖在裙甲光润的表面轻轻触碰，然后才抬起了面庞。
“刚才，薇拉菲娅小姐在吸收泉水中能力的时候，我感觉到了一种生命的力量，像是女神大人的法则……您能告诉我，这是我的错觉吗？”
伊格特一下子抬起了眼睛。
他当然知道萝琳塔所问是什么。薇拉菲娅的凤凰蛋，是由「创生」的神格凝聚而成，那和生命女神的神力并不完全一样，但是，也许是最为接近的一种法则。
作为生命女神的信徒、和骑士，萝琳塔感受到的大约正是那一抹溢出的法则。
就连艾茵塞尔也感觉到了黑发少年的表情有些不对，心绪紧张地一提。
伊格特抬起目光，目睹着眼前的精灵少女，不过，萝琳塔微微闪动的目光并没有逼迫的感觉，反而显得一丝恳求。
迟疑了片刻，伊格特说：“也许是那样的。不过大概，只是因为那也是生命的圣泉，被薇儿吸收的时候流露出来，然后被您察觉了吧？”
其实，对于眼前作为圣树骑士的萝琳塔伊格特的观感并不差。但是，毕竟关乎到怀中的女孩，容不得伊格特不抱有警惕。
一位枚真正的神格……那怕只是完整的一半，如果消息被确认，流露出去，也一定会引起窥视。如果，萝琳塔真的抱有异心，即使在现在，伊格特也没有自信在她的手中保证薇拉菲娅的安全。
萝琳塔的眼眸肉眼可见地黯淡，强颜露出一丝轻笑。
“您并不相信我。哈，这也是应该……是我太过心急了。不过，请您相信，我绝不是打算伤害您和薇拉菲娅小姐。只是……”
精灵少女的面庞又出现一丝犹豫。仿佛，是在犹豫是否应该向伊格特诉说，“不过，请您先随我们前去圣泉吧。至少，先让薇拉菲娅小姐长大。”
不仅仅是伊格特，萝琳塔只言片句又显得含糊不清的话音，让身边的艾茵塞尔也感到疑惑。
伊格特抬起目光望着朝着人群走去精灵骑士，暗月显得幽冷的光泽，触碰在她的背影，在精致的银色甲胄上折射着微微的光泽，衬得她的身姿愈加纤细而孤零。
“伊格特，刚刚是因为薇拉菲娅小姐吧！”
在身旁艾茵塞尔连忙发出了声音。对于萝琳塔的话，她也有些不明所以，不过，还是赶紧地替萝琳塔解释。
“唔，虽然不明白，但伊格特相信我，萝琳塔姐姐是一位很好的人。她一定不会对薇拉菲娅小姐不利的。”
“不，只是感觉，萝琳塔小姐是想告诉我什么……但是，却又迟疑了。”
伊格特摇摇头，笑了笑。他隐隐有着一种感觉，萝琳塔想要说出的内容，是事关重大，和精灵族有关的事情。
不过，毕竟，还只是第一次见面，像是伊格特并不能完全信任她，萝琳塔也自然会对自己抱有一些犹豫。
伊格特摇动头。他低下目光，幼小的女孩恬静地在怀中睡熟，几抹潋滟的水光落在她肉乎乎的小脸上。
忍不住一笑，伊格特伸出手揉了揉她柔软的发丝，然后跟着萝琳塔的背影，朝着奥菲莉丝等人走去。
……
并没有修整太久，夜幕下，萝琳塔带来的骑士团重新动身。伊格特考虑了一会儿，并没有离开，而是答应了萝琳塔的邀请和他们一同前去圣泉。
薇拉菲娅需要圣泉中的能量成长，伊格特也的确没有从这位精灵少女的身上感到恶意。
而且，就像是之前想到的，心中不少的猜测，伊格特也打算向这一位精灵的圣树骑士询问。
至于盖文和他带领的矮人战士们，自然跟在了一起。
他们名义上是作为矮人王城的使团，不过矮人王真正的任务，是保护伊格特等人。
况且，生命圣泉和精灵圣树之上的天空城并不遥远，无所谓耽搁的几天时间。

chpater 19 芙罗黛拉
暗月的光影渐渐被黄金的枝丫所遮盖，日光清澈犹如薄纱般挥洒在原野和金碧的果目间，洋溢的浓郁盎然生气，丝毫看不出这是殃及战争的土地。
金发的小女孩坐在怀中一下一下荡漾着洁白小脚丫，双手捧着硕大的碧浆果朝着嘴巴里塞去，编贝一般洁白的贝齿用力的咬了下来，品尝到的甜美汁液，金色的大眼睛像是弯月一般开心地弯起。
摇动的小脚丫稍稍地缓了下来，女孩抬起了脑袋，一双漂亮的金色大眼睛彷如瑰丽的宝石一般，折射着丝缕金色枝叶的光彩，将小脑袋靠在少年的肩膀上，认真的听着。
将她抱在怀中的是一个黑发的少年，在身边，不仅仅只是他们两人，还有银发的精灵、有着宝石般晶莹龙角的龙娘，而此时黑发的少年正和一位翠绿色长发的精灵少女交谈。
“伊格特，萝琳塔姐姐刚刚说，在这座小镇边，有着一个城市要塞，他们需要先带盖文先生他们前去报备……所以，暂时不能陪着你，就让我们先去停歇一会。”
翠绿发丝的精灵小姐扬着脸蛋说。“不过，姐姐有说很快就会回来，最多，在今天晚上。”
“盖文前辈有和我说过。”
伊格特点头露出了一丝笑容。当时，这位矮人的圣位战士还是相当纠结，他们的真正任务毕竟是要保护好伊格特，不过在伊格特开口后，还是勉强地点头答应了。
其实，作为这一只矮人使团名义上的使者，伊格特本应也跟着前去那一座要塞和这处的城主对话的，奈何呆在怀里的这个小姑娘一点都不愿意，所以伊格特也就暂且和他们分别。
感觉到少年的注视，薇拉菲娅圆乎乎稚嫩的小脸上睫毛在大眼睛间眨了眨，忽然甜甜地露出笑容，娇腻的声音亲近地喊道：“爸爸！”
伊格特脸上的表情顿时变成无可奈何的笑容，看着女孩亮晶晶的大眼睛，右手揉了揉她柔软秀发下的小脑袋。
嗯，从这小丫头破壳的那天，伊格特有尝试纠正过她的称呼。当时，薇拉菲娅很是一副懵懂的呆萌模样，在伊格特的解释下，还是弄明白了“妈妈”这样的称谓，是用来称呼女性的，并不应该用在他的身上。
……于是，这只小凤凰懵懂地点点脑袋，改口甜得腻人地叫了一声“爸爸”。
当时伊格特很想一巴掌搭在脑门上。
这算什么事呀。算是把薇儿，当成小女儿来养？
虽然自己倒不是有多么介意，但是这丫头要是回想起以前事情，不会羞恼地抓狂啊……嗯，不过，现在还是这么可爱的薇儿，不得趁现在多揉揉她。
伊格特露着笑容，轻轻揉动女孩的小脑袋。坐在怀里，薇拉菲娅脚丫又轻轻荡漾起，睫毛轻掩，像是幼小的猫儿般，漂亮的金色眼睛稍稍眯缝合拢，看起来十分舒服享受。
动听的少女娇笑声“嗤嗤”地传来。
艾茵塞尔洁白纤手掩着嘴唇，用力忍着笑，她看见金发的女孩打开了眼帘一脸好奇地看来，连忙解释道：“唔，是没想到薇拉菲娅小姐变成了小女孩后，竟然这么可爱。”
“唔？”
薇拉菲娅小手抓了抓自己的头发，显得有些困惑，忽然两只手将抱着的水果递给了木精灵：“姆，那，给你！”
等艾茵塞尔接过，薇拉菲娅稍稍地打了一个哈欠，一层柔和的金色魔力像是小被子一样盖在了身上，转进伊格特的怀里睡觉去了。
“笨蛋薇儿！以后，一定要好好嘲笑她！”
跑到伊格特的面前，还有些耿耿于怀的奥菲莉丝鼓着洁白的脸蛋，十分怨念地说。不过，她又看见女孩露着外面的娇嫩小脸，又忍不住伸出纤细的手指，小心的碰了碰。
“完全像是小孩子一样的薇儿……对了，艾茵小姐，以前的小妮娅也是这样吗？”
冰龙少女转过明亮的大眼睛，艾茵塞尔轻快地说：“妮娅吗？那当然不是了，当初，妮娅化形的时候，就已经是一位很懂事的小姑娘了，并没有像薇拉菲娅小姐经历这样小孩子的时候哦。”
待在精灵少女肩膀上的火焰鸽扑棱着翅膀，轻快地“咕咕”叫着，对她的说法很是开心。
在印象中，妮娅很多时候都是以精致可爱的红发萝莉出现的，只不过，当初在矮人王城的时候，最后面对叛军的进攻妮娅消耗相当大，连着近半个月都很少化形，一直作为鸽子的形态趴在艾茵塞尔的肩膀上。
伊格特目光落在怀中女孩的身上。
说起来，最开始薇拉菲娅有些抗拒化成女孩的模样，除了作为凤凰的本能外，是不是，还很幼小的她，承受着化形的损耗很容易疲倦所导致的，毕竟，原本的形态，才是最舒服最轻松的。
不过，现在的薇儿，反而经常变成现在的**模样，趴在自己怀里睡觉……
想来想去，伊格特还是归因于她本身作为薇拉菲娅的影响。
轻轻的风声似乎抚动着薄金的日光。
斗篷牵动，显露出优雅而纤细的身姿，轻轻抱着法杖的银月精灵走上前，她轻扬面庞，秀丽的发丝被吹开。
“那里，似乎就是‘芙罗黛拉’镇？”
“芙罗黛拉？”奥菲莉丝支起小脑袋问。
“那是之前和奥菲小姐说的‘风车镇’的名字哦。当然啦，那是通俗的称呼，这才是正式的名字，唔，按精灵语，是‘梦境花园’的意思了。”
艾茵塞尔清脆的声音解释道。“不过，艾琳娅小姐也知道？”
扭头看向银月精灵，颇为好奇地问道。
“在过去，暗月并没有到临前的年代，我曾经和……觐见生命圣树的时候，曾经路过了这里。”
银月精灵微微露着一丝莞尔，声音悠扬，银色的瞳眸中似乎有着一丝追忆。
“不过，那是很久以前的事情了，那是，艾茵小姐还没有诞生呢。”
“嘿嘿。是这样吗……”
艾茵塞尔抓了抓落下的发丝。听到艾琳娅的解释，她倒是恍然了一下。
在暗月之前，木精灵、和银月精灵们，听说虽然有些隔阂，但是无疑都是崇敬两位女神殿下，前来生命圣树觐见的银月精灵，当然不可能少。
伊格特略微挪了一下目光。不知是否错觉，从银月精灵的声音中，他有感觉到一丝迟疑。
“很小的时候，拉芙诺丝姐姐也带我来过这里玩，记得是很漂亮的地方呢。唔，萝琳塔姐姐恰好叫我们在那里等她，我们赶紧去吧！”

chapter 20 精灵小镇中的人类
世界之树在天空上延展编织，枝芽间轻轻洒下的柔和金辉。
来到芙罗黛拉小镇边缘处的山丘，伊格特抬起目光，目光能够放得很远，足以俯瞰着整个小镇的姿容。
溪水在风车之间流淌，像是乐曲一般清澈的潺潺声音敲击在耳畔。这一座精灵小镇建立在要道，不是坐落在森林中、或是巨大的树枝上，不过，整个小镇的风格依然充满着盎然的生机。
隔得很远，就能够听见飞鸟清脆的鸣啼。
薇拉菲娅也在这时醒来了，大眼睛里露出几分开心的表情，重现变成了凤凰，比起前几天，长长翎羽的色彩瑰丽了许多，趴在伊格特肩膀上也跟着轻快哼唱着曲调。
差点忘了……这丫头现在真的是一只凤凰。嗯，按传说，这些鸟儿们，也算是她的同类、和子民？
感触着女孩发自内心开心的情绪，伊格特不禁跟着露出笑容。
伊格特忽然生出一丝遐想，要是他的女孩如果能一直这般，或许，也是一件并不坏的事情？
不在背负曾经的仇恨，也并不需要面对作为女神的命运……装扮着漂亮的裙子，像是一只无忧无虑的小小鸟儿般，轻轻哼唱着歌谣，在花园里品尝可口的花茶，作为一位天真纯洁，又开朗活泼的女孩子。
“有些出乎意料呢……”
在旁边的奥菲莉丝也跟着探出了脑袋，一脸惊奇。“看起来，一点都看不出正在处于战争的样子。”
整个精灵的国度在正在遭遇同暗夜精灵的战争，不仅仅是最初来到时的遭遇，一路上，奥菲莉丝也见到了许多和暗夜精灵战斗的痕迹，这个时候，一副好奇的模样。
“这里很靠近圣树了，当然，不会遭到太多的打扰。要是这里都还能出现暗夜精灵的痕迹，那才是值得害怕的事情呢。”
艾茵塞尔轻轻一吐细舌，面靥轻快露着莞尔，不过，她很快又想起暗月侵蚀世界树的场景，想到暗月的战火蔓延到圣树，并不是不可能的事情，小脸的表情变得沉重了一些。
“不过，伊格特，我们先去过去吧……萝琳塔姐姐很快就会跟上了。”
……
精灵小镇的入口停留着卫兵，身着的甲胄相当精致，像是艺术品一般，用着好奇、和怀疑的目光打量着伊格特等人。不过，艾茵塞尔手中有着萝琳塔给予的凭证，所以很快就进入到了小镇中。
小镇中的建筑并不密集，可以看见精心打理的花园、和喷泉，走入之后，不仅仅重新变成小女孩形象的薇拉菲娅，伊格特也能感受到宁静和祥和的氛围。
地上的石板都有着精致的雕琢，来往的人群中，有不少长耳朵和面容姣好的精灵，伊格特能够感觉，他们的魔力气息都并不低，大多都处在黄金的等级以上。
黄金的等级，在人类王国中完全足以称得上是高手，不过，在眼前见到的精灵们之中却是相当常见，对于绝大多数的精灵种，在成年之前达到黄金级都是十分平常的事情。
“不愧是受到两位女神钟爱的种族。”
伊格特不禁有些感叹，在薇拉菲娅的帮助下，自己晋升到黄金也是吃足了苦头。不过联想到和人类相比精灵们完全称得上稀少的数量，很快就释然了。
以人类的基数，总会诞生出真正的强者。虽然精灵们的天资卓越，百年前，讨伐魔王的英雄之中，不同样是人类占据着绝大多数？
伊格特目光落在怀里金发女孩娇嫩的面庞上。女孩注意到他的目光，也跟着转过脸蛋，伸着小抓着他，长睫下的大眼睛显得几分好奇地眨了眨。
他自然而然地露出一丝笑容。
嗯，曾经的一位英雄，可是变成了小女孩，乖乖地待在自己怀里呢。
“不过，这里还有人类，和伊格特长得一样呢。”
奥菲莉丝垫着脚尖，颇为好奇地说。精灵之中，不仅仅有着和精灵混血的人类，同样偶尔能见到纯粹的人类，只不过数量稀少许多。
“也许是当初精灵世界封闭的时候留在这里的人类。”艾琳娅忽然发出声音。
“嗯，就像是艾琳娅姐姐说的那样。”
艾茵塞尔看了她一眼，然后点了点头。“听姐姐说，当初的精灵王陛下自我牺牲施展的封印，是十分突然的事情，那些没有离开的人类，也都留在了这里……在圣树，说不定伊格特还能见到更多的人类呢。”
伊格特点点头。他当然没有经历过那段历史，不过，有听薇拉菲娅说过一百年前的精灵。
那时候的圣树是相当开放包容的地方，许多人类著名的冒险者、游侠们都常常造访精灵的秘境，更别说是商人们了。
就像是薇拉菲娅，也不止一次前去过圣树上的天空城，连终焉也是请艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝帮忙打造的……记得那丫头还吹嘘，那时候的她，和那时候精灵王的交情都相当不错。
当时，黑月之潮、和大封闭的事件，却让这一个种族变得保守……甚至不到二十年，整个大陆，都隐隐有些遗忘了这一支在世界的历史中占据绝不平常地位的种族。
伊格特心中闪过这样的念头。目光略微抬起，天空上，可以见到黄金的世界树伸展的枝芽，但是，却隐隐显得被暗月侵蚀般的幽冷。
在这个时候，一阵骚乱的声音从一边传来。
他抬起头一看，恰巧是一处街道的小巷中，一位衣着华丽、有着俊朗面容的金发青年，高高地拔起宝石装饰的长剑，显得暴戾地斥骂，而在他面前，是一位银色发丝的精灵小女孩。
“卑微的银月小婊.子……肮脏、招来恶魔。应该赎罪……”像是之前的要求被拒绝，金发青年气急败坏地斥骂。
大约相隔了一百多米的距离，即使伊格特作为星辰，在嘈杂的环境中，听得并不清楚。但是对方的姿态让他不禁皱起了眉毛。
“不过，这个人也是一个精灵。一个金发的精灵？”
伊格特注意到，对方同样有着精灵的尖耳，而金色的发丝下，像是大理石刀雕的俊朗面庞上还是一双金色的双瞳，即使充满了不堪的怒容，依然让人不禁感觉一丝华贵之感。
仿佛是生而的贵族一般。

chapter 21 黄金的高等精灵
同为金发和金瞳，不过相比于薇拉菲娅曦光一般柔金的秀发，与灼燃深处、如是火焰流动般的瑰美金眸。精灵青年反而像是纯粹的黄金一般，显得耀目之外充满着华贵之感。
“唔，他应该是一位高等精灵。”艾茵塞尔在耳畔说道。
伊格特释然地说：“原来是这样。难怪他的气势会这么嚣张。”
精灵是一支历史悠久的种族，除了生命、月亮的两位女神，以及木精灵和银月精灵以外，他们之中，也存在着高等精灵这样的种族。
相比于占据精灵族群中绝大多数的木精灵、银月精灵以外，高等精灵的人数还要更为稀少。
伊格特曾经听薇拉菲娅说过，在一百年前她来到精灵帝国的时候，那时，整个精灵族群中的高等精灵都不一定能超过万人。
这是因为高等精灵之间相互繁殖的几率低的可怜，都能和王阶巨龙相比了。反而，这些精灵更多的诞生于世界树的黄金果实，所以也被称呼为“黄金精灵”。
尽管数量稀少，不过无疑，高等精灵在精灵的历史中常常扮演着更为耀眼的角色。
在人类崛起之前、精灵帝国鼎盛的纪元，被精灵们骄傲地称呼为“黄金纪元”，那就是一段对于高等精灵们的赞歌。
他们不仅仅天资更为卓越，足以和巨龙媲美，轻易可以企及对于常人艰难无比的铂金、乃至更高的境界。
从黄金果实中诞生的他们，天生就是作为精灵的贵族，数万年的精灵历史中，几乎每一位精灵王都是从中诞生。
所以，高等精灵更是傲慢地自称为“精灵的王族”，像是艾茵塞尔这般从生命圣树中古树精灵，或者月亮井中诞生的月之精灵都不一定能够和他们媲美。
“但是，这只精灵，自称为贵族，为什么去欺负这么小的一个孩子？”
听到简单的解释，奥菲莉丝反而更为不解，抬起小脑袋问。
抱在怀里的薇拉菲娅也努力地支起小身子，着金色的大眼睛，稚嫩的小手抓着柔软的发丝，跟冰龙少女一样疑惑的神色。
伊格特能看见身边略微低着面庞的艾琳娅，在银色发丝下的面庞间微微闭拢的银色睫毛，和不禁用力抓紧的手掌。
那一位有着银色的精灵小女孩是和艾琳娅同样的银月精灵。
之前，艾茵塞尔曾经安慰艾琳娅，并不因为黑月之潮而责怪他们……但是，很难说的出，究竟有多少人会因此而迁怒到银月精灵的身上。
“哦。竟然是一位少见的龙族小姐？”
忽然一个清朗的青年声音传来过来。出现在面前的是一个有着俊朗面容的木精灵，他身披着长袍，袖口用着金线纹着圣树的纹路，看起来是一位牧师。
“您也许并不知道，这位，可是大名鼎鼎的贝瑟尔少爷。可惜，这位贝瑟尔少爷既不会剑也不会法术，更不敢去和那些暗夜堕落者们战斗。为了他贵族的自尊心，可不只能用‘高等精灵’的名字来吓唬人……啧，现在更是只能欺负小孩子了。”
精灵牧师望着望着金发的精灵，他虽然用着敬称，但是语气中满满显露着嘲讽之色。
“贝瑟尔？”伊格特转过头问。
“那是镇长老爷子生出的儿子。女神大人在上，虽然不是出身于黄金果实，不过好运还让他继承了一半的黄金血统。要是和他的母亲是木精灵的样子，嘿……那时候，还真想看一看他的嘴脸。”精灵青年嘲笑道。
正在他们说话间，金发青年面色更加气恼得通红，手掌气得发抖，华丽宝石装缀的剑被一下子拔起。
不过并不需要伊格特出手，好几位路人已经将他拦下，连高等精灵身旁带着的几个护卫都拽紧他的手，生怕这个贵族少爷冲动之下做出不理智的作为。
“你们这些混蛋，放开我！我可是贵族、高贵的黄金之民！怎么能容这个罪民的小婊砸侮辱！”
贵族青年面色涨红地挣扎，作为铂金的强横气息一览无余，他朝着阻拦的几个精灵剑士怒吼：“你们这几个木精灵的贱民，你们的族人当上了精灵王，就敢拦在黄金之民的面前？”
“二十年前，如果不是圣灵王陛下牺牲，你们也早就被这等罪人带的恶魔，带来的黑暗吞噬！哪里能有今天！”
拼命嘶吼着，贵族精灵被强行拽走塞进了马车中。
闹剧结束，四周的人群也渐渐散去。
薇拉菲娅转了转骨碌碌的大眼睛，抬起小脸，脆生生地问：“精灵王……和圣灵王？”
“那是二十年前的精灵王，他也是一位高等精灵。不过，现在精灵王陛下，反而是一位木精灵。”
伊格特揉着她的小脑袋，笑着说道。
这些是艾茵塞尔曾经告诉过他和薇拉菲娅的，只不过，现在变成小孩子的少女，忘记了。
如今精灵的剧变起源于二十年前的黑月之潮，对于高等精灵而言更为如此。
黑月来袭之夜，黄金贵族的领地分崩离析，精灵王自我牺牲将暗夜的潮汐遏制，然而对他们影响更大的，却是世界之树被暗月侵蚀的发生。
——高等精灵来源于世界树的黄金果实，被暗月侵蚀之后，对于高等精灵的打击，无疑截根之树。
等待暗月之潮的混乱以后，一位木精灵的少女来到天空城，成为精灵新一任的精灵女王。
“虽然说，我也很崇敬圣灵王陛下……但是，这么多年里，圣女王陛下明明也付出了许多，他怎么能这么说。”
艾茵塞尔有些愤愤不平地说，“这些家伙们，总是想着自己‘贵族’的身份，反而对欺负这么小的孩子，实在是可恶。”
“毕竟各个种族中，总是有品格低劣之辈。艾茵小姐不也说过，许多的高等精灵们不也和暗夜精灵战斗，在当初，西尔维娅陛下能成为精灵王，不也少不了高等精灵的支持？”
伊格特说道。
西尔维娅是如今精灵女王的名字，传说，她带来生命女神的神启，拯救了即将崩溃的圣树，让天空城得以不被摧毁。
这也是艾茵塞尔说过的事情。高等精灵的统治尽管分崩离析，依然有着相当大的影响力……就像是，在圣灵王牺牲之后，拯救天空城的“奇迹少女”西尔维娅，如果没有高等精灵的支持，也很难成为新的一任精灵王。
“至于那个家伙……因为自尊心被踩碎，将恶意施加在其他人身上的，只是无能的纨绔。空有贵族之名，所谓血脉的荣光、与祖先的荣耀，不过喝血吃腐的腐朽虫子而已。”
伊格特将目光挪开。这样所谓“贵族”的无能纨绔，过去的他都看不上眼，更别说是现在了。
他摇摇头，将对方的名字抛之脑后，向着几个少女笑道：“我们也走吧。”

chapter 22 这位……是您的女儿？
芙罗黛拉旅店的装修十分精致，似乎因为战争的缘故，显得几分冷清。不过，旅店的主人，却是一位身形略微显得佝偻，身着着发旧布袍须发斑白的人类老者。
“竟然能见到一位龙族小姐，跟在一位人类的身边？不过，你们并不是本地人，是从外界来，准备前去觐见圣树？”
旅店主人浑浊的双眼望着伊格特等人，有些感慨地说。
奥菲莉丝和艾茵塞尔面面相觑，都看出了对方的顾忌，一时不知道应该怎么回答。
“我们是从摩恩城来的。”
伊格特将怀中的薇拉菲娅放在凳子上，让她也能露出小脑，然后才向着店主微笑说道。
“是矮人的王城？难道，那里……”
微微发颤的声音传来，伊格特看见了老人忽然亮起来的眼睛，点了点头。
矮人王国在一年之前因为遭到袭击的缘故和精灵国度的连接被迫中断，不过，随着穆德国王的苏醒，这一空间的通道被重新打通，想必无论是精灵帝国、还是暗夜精灵们都已经知道，所以伊格特觉得并没有隐瞒的必要。
“不过，您是怎么知道我们是来自外界？”
在伊格特身边，金发的小女孩脚丫踩了一踩长凳，踮起脚尖露出洁白小脸，从丝绸裙袍中伸出的洁白小手抓着目中柜台，亮晶晶的金色大眼睛十分好奇地闪动。
“嘿，留在精灵国度的人类虽然不少，不过，都彻底地融入了精灵的世界，像您这样气质的人类课可不多见。小哥您年纪很轻，拥有的力量，可是比这座小镇的首席骑士长还要强横，要是您也是精灵国度的人类，总不能从没有听说过吧。”
旅店主人摇头笑了笑。“况且，从去年来，经过这里去觐见圣树的人可不多见。”
伊格特点了点头：“我们打算在这里停留一会，请问，还有多余的房间吗？”
“如果住宿的话，一个房间，就只收你们一枚莱莎银币吧。”
旅店主人说。他的目光又落在再柜台上露出半截小脸的小女孩，目光中闪过一丝惊讶：“不过，这个小姑娘……哈，小哥你还这么年轻，竟然就已经有女儿了？你们需要三个房间，还是四个？”
在眼中，除了这一个人偶般精致可爱的金发小女孩，黑发少年身旁还有另外三位姿容各异、但无一不是有着绝美容颜的少女。这让店主心中不禁有些感慨。
嗯，虽然这些少女的种族特征，还有发色都和这位金发小姑娘不一样，但是，指不定其中一位就是她的母亲？
“不是，您误会了——”伊格特被他的话呛了一声，连忙否认。
听到伊格特的回答，店主愣了一下，随后，显得浑浊的眼睛不可置信的睁大，在伊格特和身后的三个少女身上扫过：“等等，难道你的意思，这些三位小姐，都是你的……”
虽然老人的“后宫”二字没有说出来，不过，伊格特和在场的在场的几个少女都显而易见地听得出来。
除了两位惊讶地一下子抬起面颊的精灵少女，而薇拉菲娅倒是大眼睛轻快地一转，和奥菲莉丝一般一副格外感兴趣的模样。
伊格特脸色再度窘迫，根本不敢去看这几位少女，连忙抬头赶紧否认：“不，我的意思是，薇儿她——”
目光落下，少年的声音忽然再度卡住。
他原本想解释，薇拉菲娅并不是他的女儿，而是他的妻子……但是看见薇拉菲娅圆乎乎还有几分婴儿肥的稚嫩小脸上，伊格特顿时生出了一身冷汗。
要是，说这样年幼的稚嫩女孩是他的妻子，这比什么后宫的还要罪不可赦吧？
“咳咳……”
伊格特擦掉脸上的冷汗，格外尴尬地笑了一声：“请您为我们准备四间房间吧。我和薇儿住一间。”
不管怎么说，薇拉菲娅还是这么小的一个小女孩，把她一个人放在一个房间中，当然是不可能的事。
所以，伊格特干脆应了店主的话，反正这丫头现在什么都不知道……至于，薇拉菲娅大小姐以后会不会因为自己把她当“女儿”，占她便宜而恼羞成怒，伊格特可管不了那么多。
……
“莱莎银币”是精灵帝国的货币，和伊格特身上人类王国、矮人王国的钱币都不相同，不过，在分别之前，萝琳塔有给艾茵塞尔满满一个空间戒指的精灵金币，所以支付旅店费的事情，自然是轻而易举。
走上木制的楼梯，伊格特和薇拉菲娅的房间是偏大的一间。旅店的主人虽然是一位人类，不过，整个房间布局和装饰的风格，都是木精灵喜欢的风格，像是处在翠绿的森林之中，充满清新盎然的生机。
“唔，爸爸，这个，好好吃！”
薇拉菲娅坐在小桌子上，两只小手拿着剔透新鲜，晃着脚丫，洁白贝齿清脆地一下下地咬着，抬起脑袋眼睛里闪闪发光，幼嫩娇稚的声音有些含糊不清，一副高兴的模样向着伊格特叫唤着。
伊格特无可奈何地一笑，他自动忽略了女孩前面的称谓，伸出手揉弄着薇拉菲娅细软发丝下的小脑袋。
女孩长长的睫毛半掩在大眼睛间，颇为享受地翘起着脑袋。
旅店除了住宿，同样饱含了餐饮。尽管只是一个精灵小镇，同样是木精灵风格的餐肴在伊格特眼中都称得上精致。
对于薇拉菲娅来说，从见到餐盘被端上来就一直很是活泼的模样，但是，还是小孩子的她，小小的身子显然也装不了太多的食物。
不过，伊格特有注意到，她似乎并没有太喜欢肉汤、烤鹿肉之类的肉食，甚至连各种的甜食也没有吃太多，反而，更喜欢甘甜的泉水、还有各种各样的水果。
望着女孩抬起亮晶晶的瑰丽金眸，伊格特有些失笑地揉弄着她的发丝。
毕竟，现在这丫头真的是一只小凤凰，可不像是以前假装的。
就是不知道，要是等她长大了，恢复以前作为薇拉菲娅的记忆以后，会不会，见到以前喜欢吃的蛋糕，却发现吃不下去，最后难过得大哭呢？
伊格特颇怀恶意地想到。

chapter 23 带薇儿洗澡……
很快黄昏来临、步入夜色，萝琳塔等人却并没有按时赶到。
伊格特找到艾茵塞尔等几个少女简单谈论了一下，大约猜测，是因为有事情耽搁了，于是打算继续停留一会儿。
精灵的世界中依然有着白昼和夜晚，只不过，和外界略有区别，世界树的枝芽笼罩着天空，柔亮的光芒点缀在夜空上，为整片夜幕带来着光亮。
“听艾茵小姐说，在以前的夜晚里也是能看得见月亮的。”
伊格特目光凝望夜空，朝着坐在身旁的少女说道。
在他的身旁乖巧坐着的是一位有着美丽金发的红裙少女，虽然是终焉的剑灵少女，不过，伊格特不愿意见到她一直待在剑里，于是轻轻放下终焉，让她重新化成了少女的模样。
虽然，是薇拉菲娅用她的本源，通过终焉创造出的女孩，和薇拉菲娅的性格却有些截然迥异，在平时，很容易羞涩不愿意从剑里出来，只有在自己或者薇拉菲娅前才暂且放松得下。
少女抬起了和薇拉菲娅有着八分相似的面庞，同样璀璨的灼金双眸格外显得温婉，伊格特忽然想到，自己似乎在很久以前和那大小姐有过一个赌约、让她作为女仆来着？
嗯，当时，似乎这大小姐恼怒得翻脸，丝毫不认账，碍于她的淫威，自己还跪了一晚上的地板。
对于薇拉菲娅，伊格特自然不敢有太多奇怪的想法，不过，和那位娇横的大小姐这般相像，还这么乖的剑灵少女，是不是可以……
思绪戛然而止，伊格特失笑了一声，赶紧摇摇头，打断自己的奇思妙想。
剑灵少女歪歪脑袋，细柔金丝沿着纤细的肩膀轻轻滑下：“艾琳娅小姐说，当年是银月精灵背叛了月亮女神，将她囚禁起来。”
“也许是这样的，不管怎么说，月亮和生命的圣树，总是产生了隔阂。”
伊格特说道。精灵的种族从古至今，被生命与银月的女神祝福，这是被无数的人羡慕的事情……却没想到今天，生命和银月竟然分裂，产生了战争。
如今的精灵中依然信仰银月女神艾露希娅，艾琳娅也一再说那是因为女神被囚禁，但是不管怎么说，如今的暗月，和银月女神一定有着剪不断的联系。
伊格特忍不住摇了摇头。来到精灵的世界，他只是想要为薇拉菲娅借用生命的圣泉，但是，如果精灵们真正需要他，无论怎么样，承受了恩惠，伊格特也做不到拒绝。
而且，暗夜与生命圣树间，还掺杂深渊教团，乃至魔法王国哈克兰顿、曾经讨伐魔王与薇拉菲娅同为传说英雄法特尔的影子。
伊格特手指不禁轻轻抓紧。
但不管怎么说，现在，他需要的，确实只是将薇拉菲娅带到生命的圣泉中。
目光稍稍挪动，落在再屋子里的活蹦蹦乱的小小女孩身上，伊格特露出一丝柔和的笑容。
虽然才破壳没今天，小丫头不仅仅自己就知道了许多基本的常识，除了嗜睡的时候，薇拉菲娅的精力格外旺盛，完全不像是刚刚出生的孩子。
——在之前的晚饭后，薇拉菲娅就一直高兴地乱蹦玩闹，就算伊格特没有陪着她，一人也玩得相当开心，活泼兴奋地跑来跑去，不时变成一只小凤凰扑棱着小小的翅膀飞起。
嗯，伊格特特意确认了窗户被关好了的。不然，他还有些担心这只还有些笨拙，并不能稳妥地掌握身体力量的小凤凰一不小心飞了出去。
“毕竟，就算变成了小孩子，她的本质，也还是姐姐大人嘛。当然需要这样释放过多的精力了。”剑灵少女轻快的声音在耳畔响起。
伊格特点了点头。薇拉菲娅并没有过去的记忆，是因为刚刚出生的她，并不能承载曾经身为“女神”、和“勇者”的意志，身体的本能才将她抑制。
不过，随着女孩渐渐长大，这样的抑制，当然会减缓了。
也许并不需要像之前担心的那么多，说不定，还没抵达圣泉，这丫头就完全想起来了呢。
“不过，好容易见到这样乖的薇儿……还想着多带带女儿呢。”
心中放轻松了许多，伊格特也不禁笑着开了一个玩笑。
剑灵少女在身旁掩着嘴轻轻笑着。
忽然，一阵“哒哒”的声音响起，薇拉菲娅小脚丫踩着木质的地板，跑到伊格特的身边。
“薇儿？”
柔顺的秀发稍稍粘连在幼嫩的肌肤，小女孩伸着两只纤细的小手，剔透的金眸，比起宝石还要瑰美，亮晶晶地在幼嫩小脸上一闪一闪，幼童一般纤细稚嫩的声音甜甜地叫唤：
“想要洗澡……爸爸，带薇儿去。”
伊格特脸上笑容一下子僵了起来。
洗澡、和薇儿……？
一时间，伊格特脑海中闪过无数洁白柔软、旖旎温润的画面。
这是自己心爱的女孩，要是在以前，想到如此完美无瑕的女孩羞人地做出邀请，伊格特或许会血脉偾张，感到羞涩，但是，并不是不能接受，或许还会激动的应邀。
但是，现在的薇儿，完全是一个懵懂无知的**呀！要是，自己忍不住对她生出歹念，那才是罪不可赦的事情啊！
伊格特求助的目光望向一边的剑灵少女。
“噗嗤。主人，刚刚不是说，想要多带带女儿吗？而且，姐姐大人只是叫了主人哦。”
少女轻轻一吐娇嫩的细舌，金色的大眼睛颇有些期待望着黑发少年，随后银铃地轻笑一声，红裙礼服间娇躯间细润的荧光闪动，变成终焉的模样，“叮铛”清脆一声落在地上。
面露残念地一点点转过头，落在伊格特的眼中，是站在面前金发**充满雀跃抬起的洁白脸蛋，和漂亮金色眼睛中兴奋和期待的色彩。
眨眨眼睛，女孩甜甜地一笑，不由分说的，两只纤细的小手拽着伊格特，拉着他就朝着浴室的方向走去。
伊格特是作为星辰的强者，但是一时之间，竟然拉不动这小小的女孩，只得眼睁睁地被她拽进浴室之中。

chapter 24 带女儿

水雾腾腾弥漫在浴室中，打湿了镶嵌在墙壁上的镀银镜子。
　　伊格特眼睛不敢乱动，像是柔顺的丝绢轻轻地摩擦，疏疏落在光滑大理石地板上，细微声音在热腾的水汽中蔓延而来。忽然，面前闪过娇小洁白的小小身影，柔嫩的小脚丫在弥漫着不少水雾的地板上踩出“哒哒”的声音。
　　“薇儿已经脱好了。”
　　纤幼稚嫩的声调充满生气地传来，伊格特下意识地低下眼睛，女孩得意地扬了小脸，比起宝石更为瑰美的金眸在湿润水汽间更加显得动人。
　　这丫头……
　　望着女孩明亮的大眼睛，伊格特忍不住苦笑一下。不过，他也知道，眼前的小小女孩，还并不是以前那喜欢捉弄自己的大小姐，现在的她，完全就是一个什么都不知道的**。
　　而且，似乎也并不像想象中的难么难承受，也并没有产生令人感到罪恶的反应。
　　“已经为薇儿盛好热水了。薇儿试试合不合适？”
　　伊格特朝女孩轻轻一笑，将她小小的身子抱到了浴缸前。虽然说起来是浴缸，但是完全是为了小孩子准备的，薇拉菲娅坐在里面，都能露出小半个脑袋。
　　薇拉菲娅小小的手伸进热水中，嘴角轻轻一撇，大眼睛望着伊格特，用着可怜兮兮地声音说：“有些冷……”
　　伊格特这才想起这丫头是火焰的小凤凰。还并不能熟悉掌握魔力的她，就算是变成了人形的女孩模样，喜欢的温度，应该比人类的女孩更高一些才对。
　　重新将浴缸中的热水用魔力加热后，薇拉菲娅才开心地笑了起来，小小的身子钻进浴缸中自顾自地玩闹了起来，小小的手溅洒着一抹抹洁白的水花。
　　虽然薇拉菲娅才破壳没几天，不过，现在的身形，已经很是接近三四岁的人类女孩了。加上，她本身就是一只小凤凰，看似幼小的身子中，流淌的魔力完全能媲美星辰级，伊格特也并不用担心小丫头一不小心溺水了。
　　薇拉菲娅玩闹了一会儿，小脑袋从水中钻了出来，被打湿的柔软金发贴黏在白皙幼滑的后背，有些委屈巴巴地望着伊格特：
　　“感觉，好费力气……要爸爸帮薇儿洗。”
　　反正，这么小的一个小家伙，不把她当成薇儿，就是一个顽皮的小女儿。而且以后和薇儿有了孩子，这样的事情也是得经历的，嗯……就让薇儿暂且为以后的孩子，做出牺牲吧。
　　伊格特揉了揉她湿漉漉的小脑袋，看起来轻松，心中则是颇为艰难地为自己劝慰。
　　按着他的话，薇拉菲娅乖巧地站直洁白的小小身体，伊格特舀出一小瓢热水，缓缓地从上往下缓缓浇到她的身上。
　　显得滚烫的热水从她小小的脑袋上落下，沿着浅浅的锁骨，接着是平坦的小小胸口，最后在小肚子间重新落进了浴缸的表面。伊格特小心地沾湿了毛巾，在她柔嫩的肌肤上擦拭。
　　随着水滴落下的声音，时间悄然流逝。水汽腾腾的雾气中，伊格特将这小丫头全身打理干净。
　　有些出乎意料的事，除了最开始担心的时候，目睹着女孩小小的身体，伊格特并没有生出任何不堪的想法，就像薇拉菲娅真的是他的女儿一般。
　　“什么嘛，小女孩的身体都没有开始发育，不知道那一些变态的贵族，还有喜欢小孩子的堕落主教怎么会生出那种不堪的欲望。”
　　确认自己的确不会炼铜后，伊格特颇为轻松地想到，拿起蓬松柔软的浴巾，将小丫头全身擦干以后，一起把她抱到了床上。
　　床上已经有准备好的几件小女孩的衣物。
　　夜幕中柔亮的金芒在终焉上折射着柔和的光泽，剑灵少女依然变成着终焉的形态，不过，比起最开始伊格特将她放下的地方，在桌面上挪动了几分。
　　大约，是伊格特替怀里着小丫头洗澡的时候，剑灵少女去找到艾茵塞尔借到的，然后，又重新钻进了终焉里。
　　终焉轻鸣了一抹清脆的声音，像是少女轻吟的笑声。伊格特勾起唇角，转头认真地为怀里薇拉菲娅的小小身体穿上衣裙。
　　“不过，有些大了呢……毕竟是小妮娅的衣服。”
　　看着女孩被显得宽敞的衣服笼住的小身子，伊格特忍不住一笑，伸手揉了揉她的小脑袋，“好了，薇儿该好好睡觉了。”
　　整个房间虽然宽敞，只有一个大床。不过，对伊格特来说，他也并不需要床铺。
  每天晚上，通过冥想来休息是他很多年的习惯，这么多年，他很少暂停过，也就前年为了陪身体不好的薇拉菲娅而落下过。
　　就算如今已经是星辰，伊格特还是没有放松的习惯。
　　他正准备离开，忽然，胳膊又被两只纤细柔软的小手抱住，薇拉菲娅钻出的小脑袋委屈地望着：“唔，想要爸爸陪着薇儿睡……”
　　看着女孩宽敞裙装下隐隐露出的柔软身体，伊格特又头疼了起来。
　　……
　　来自世界树的枝叶，天空中洒下的第一抹薄光打破了夜幕的沉寂。
　　伊格特看着两只小手抱着胳膊紧紧贴着自己，几缕顺柔金丝点缀小脸，稚嫩的唇瓣边微微露出的柔美笑容的女孩，轻轻伸手揉了揉她的小脑袋。
　　其实，昨天陪着着小丫头一起入睡，并没有伊格特想象地那么艰难。
　　待在身边，薇拉菲娅一整个晚上都格外地乖巧恬静，就像是一只可爱的小小玩偶一样。
　　“而且，都没有变成小凤凰，一直都保持着小女孩的模样，是因为想要和我亲近吗？”
　　伊格特揉捏着柔软的金丝秀发，忍不住失笑地想到。
　　越来越依恋我，就是不知道，这是有几分薇儿的影响？嗯，这大小姐要是以后想起了这一段记忆，一定会害羞得无地自容。
　　似乎察觉了被轻轻揉动脑袋，女孩细长的睫毛轻轻动了动，有些惺忪地张大了眼睛。
　　“爸爸！早上好哦……”
　　扶着伊格特，薇拉菲娅小小的身体在床榻上坐了起来，金色的眸子折射着细微的曦光，甜甜地开口叫到。
　　“薇儿早上好。”
　　对于幼年时期薇拉菲娅这样的称呼，伊格特还是有些不习惯，不过，也没办法纠正，暂且就只能把她真当成女儿养了。
　　嗯，反正以后难堪的是她才对……
　　想到这里，伊格特心里轻松了不少，轻轻地亲了一下她的额角，看着薇拉菲娅充满期翼的大眼睛，将她抱在怀里，从床上起身站起：“既然薇儿也醒了，我们去找小菲她们吧。”
　　伊格特笑着说道。
——
忍不住想写写伊格特带女儿的段落（虽然有些不大会）
大概，再过四五章，薇儿就会恢复记忆了。当然，还会是小孩子的姿态，真要长大，还得再过一会儿（嗯，就让男主继续带会儿女儿）

chapter 25 艾琳娅的思虑
清澈的晨光洒落在芙罗黛拉清晨的街道，柔和曦光中似乎浸着树木清新的气息，被细细的风声拂来。
薇拉菲娅乖巧地待在伊格特的怀里，身上稍稍显得宽大的裙袍中钻出幼嫩的两只小手，柔亮的灼金双眸好奇地朝着四周张望。
而在伊格特身旁，一位红裙礼服的金发少女温婉露着莞尔，在柔金的长发下，是与女孩有着几分相近的美丽容颜。
如果在旁人眼中，多半，会认为这会是一位父亲、和美丽温柔的少女母亲一起，带着乖巧的小女儿在晨光中散步的场景。
——不过事实上，终焉的剑灵少女尽管称呼薇拉菲娅为姐姐，但在某种程度上，就像是妮娅，作为薇拉菲娅用本源和血液创造出的少女，她反而还更像是女儿。
尽管还是早上，小镇中就已经有了不少早起的精灵居民，纷纷将目光落在同行的三人身上。其中，剑灵少女承受的目光，自然是最多的。
毕竟，在精灵们的眼中，压抑着气息的伊格特只不过是一位平淡无奇的人类，而薇拉菲娅虽然可爱，但不过是一个小孩子。相反，在他们身旁的红裙少女，有着和薇拉菲娅八分相近的容颜，即使在精灵们的眼中，同样华丽而惊艳。
“就算，要陪着主人和姐姐大人，人家，只用待在剑里就可以了，明明不用出来的……”
感受到诸多目光，红裙少女纤细的长睫在亮金的眸上轻轻颤着，纤细的手指攥着礼裙的边角，雪靥面颊露着一丝羞红，低着声音轻嗔道。
“一直待在剑里可不怎么好。当初是薇儿把你交到我的手里。要是，等以后这大小姐发现我把她的妹妹关到自闭了，我可不会有什么好果子吃。”
伊格特笑着说，目光落在红裙少女微微羞涩低下的面庞上。
她是薇拉菲娅用她为模板创造出的女孩，无论是容颜、还是身形，都与她格外地相近，不过，两个少女的性格，几乎是截然不同，都不会有人将她们弄混。
这样温柔恬静的女孩，那个娇横任性的大小姐，怎么不多学一点？
目光落在怀中乖巧露出一截小脸的女孩，伊格特忍不住轻轻揉了一下她的小脑袋，心想，要是自己一直把这丫头养大，会不会，长大后的薇拉菲娅，也是这么可爱听话呢？
想了想，伊格特还是摇摇头，失笑一声。
比起听话的薇儿，伊格特还是更想再见到那一位傲娇任性、却又不失可爱的娇俏大小姐。
毕竟，这才是他的女孩……
“艾茵小姐有说，这个小镇里，有一家十分不错的裁缝店。就是，不知道能不能给姐姐大人这么小的孩子，做一些衣物。”红裙的少女靠近身边，轻轻地说道。
伊格特抬起眼睛朝着剑灵少女所指的地方看去。
他们自然是为了给怀中这小丫头买几件合身的衣服、鞋袜。毕竟，就算薇拉菲娅苏醒了，也多半继续是这样一个小女孩的模样，总不能让她一直用魔力凝成衣服吧？
原本伊格特是准备叫上奥菲莉丝一起的，不过，这个冰龙的小公主似乎有约着艾茵塞尔，朝他挥挥手摆摆龙尾巴，很快就溜走了。
伊格特正准备说什么，忽然眼睛一亮，目光中，看见有着银色发丝纤细的少女身影。
“艾琳娅小姐？”
银发精灵身形稍稍一顿，转过头，看见黑发少年等人。
“伊格特，剑灵小姐……还有薇拉菲娅小姐。”银月的精灵走近到身前。
“艾琳娅小姐，是在找什么吗？”
伊格特有些好奇地问。
今天早上，他们并没有碰见艾琳娅。据艾茵塞尔所说，少女在他们来之前就提前外出了，不过，没有想到，会恰巧在这里又碰上她。
银月精灵是和他们一起从冰封的艾尔大陆来到这里的。但是，一年多来，艾琳娅的话并不多，很多时候都是一个人保持着沉默，相比于在茜莉丝身边的时候，银色的瞳眸中流露着一丝很难诉说的哀愁。
而来到精灵的世界后，这一位精灵少女的心思反而愈加地压抑。
“只是出来看一看。”银月精灵说。
“这样吗？要不，艾琳娅小姐跟我们一起？”
艾琳娅犹豫了一下，望着伊格特和他怀中的金发女孩，点了点头。
……
有了艾琳娅跟在身边，伊格特能够感觉到，路上的精灵们看他们的目光变了许多，其中，有不少都带着不忿和恶意。
剑灵少女小手轻轻捏着小拳头，鼓起勇气，尝试着和银月精灵谈话。只不过，两个人都是显得闭塞的少女，只言片语地，很快，就陷入了一种颇为奇怪的氛围。
就连伊格特感觉到两个少女的尴尬，不禁失笑地摇了摇头，在银月精灵身边，说：“艾琳娅小姐，是有什么事情想要和我说吗？”
不仅仅伊格特，坐在他怀中的薇拉菲娅两只小小的手撑着脸蛋，大眼睛颇为新奇的望着银月精灵。
“唔，您猜到了？”
艾琳娅抬起目光，她犹豫了一下，还是点了点头：“其实，是想和您说……您手中的月亮之玉。”
伊格特从空间戒指中拿出一小截洁白的玉石。玉石光润的表面，有着细柔月辉轻轻闪动，仿佛是古老的纯净月光凝聚而成。
这其实是弥塞菈公主送给他的礼物。在传说之中，可以追溯到数千年之前，佩卡王国的初代君王与月精灵少女的邂逅……而在几天前，伊格特从中拔出了纯净月光凝聚的长剑。
“那天多亏了艾琳娅小姐的提醒。不然，伊文斯塔召唤出的暗月女神的影子，我可招架不住。”
“这只是，那一位堕落的暗精灵，又一次选择亵渎女神大人。如此，被女神殿下的月光重新净化，这是理所应该的事情。”
艾琳娅轻轻摇头说。她轻握着双手，轻柔的语气间，却隐约可以听闻几缕憎恨。
其实只是从艾琳娅这样的一句话，就可以印证曾经银月的女神艾露希娅，同如今暗月的关系了。
伊格特抬起头说：“当时，伊文斯塔看见了我手中的月光。她说这是‘暗月之匙’，充满着震惊。”

chapter 26 背叛的记忆
“您应该知道，这一枚月亮之月是曾经女神殿下的月光凝聚。千百年前，一位年幼的月精灵小姐偷偷将它带到了人类的世界。”
艾琳娅的声音很低，平缓地讲述，她轻轻地抬起银色的瞳眸。
“暗月的堕落者们在二十年前，将女神大人囚禁、亵渎了银月的力量，诞生出新的‘月神’，但是，并不意味着女神大人已经被祂取代。”
“在您手中，古老月光凝聚成的这一枚玉石，如果，我猜的没错，那是打开艾露希娅殿下所在之处的钥匙。”
伊格特低下头看着手中月光。他能够理解艾琳娅所说的意思。
或许如今的暗月之神，是银月女神被囚禁后、深渊的作用，在她的神格中诞生的另一个侧面，被暗精灵们视为新神。
艾琳娅所说银月女神所在之处，并不是指女神物质层次所在的位置，而是暗月并未污浊、「艾露希娅」的所在之处。
打开女神所在之处的钥匙……
“不过，那一位暗精灵同样认出了。”伊格特抬起头说。
“您说的不错。”
艾琳娅点了点头，细长白皙的手指轻轻握在一起。“其实不止是您，卓尔格亚……在他带来暗月前，身为银月神庙大祭司，同样保有着女神大人的一抹月光。”
“如果，我猜的不错，暗月精灵想要彻底地亵渎月光，让所谓的‘暗月女神’成为真正、完整的神祇，他们一定想要从您的手中夺走这一枚钥匙。”
稍稍地沉默，伊格特说：“萝琳塔、还有盖文前辈他们，在昨天没有抵达，是不是，也是因为这样的一个原因？”
“您猜到了？”
艾琳娅稍稍一愣，很快地点头，短促地说。“今天早上，我有去询问。萝琳塔还有盖文前辈是前去临近的城市要塞，但是，才刚刚抵达就遭到了暗精灵的袭击。”
“据传来的消息，暗夜精灵的进攻尽管格外的猛烈，不过，并没有太多的准备，看起来只是临时起意的举动。”
“艾琳娅小姐的意思，这些暗夜精灵们是因为这一枚月亮玉？”
伊格特想了想，说道。他们和萝琳塔等人分开是临时起意的行为，暗夜精灵们或许认为自己跟着一起前去了那处城塞。
“即使是这样，这么短的时间，甚至是在精灵们的领地，如此清晰地知道萝琳塔他们的动向，是有人出卖了他们吗？”
“也许现在的精灵中，依然存在叛徒，甚至不止一位。他们位高权重，却为暗夜精灵效力。”
银月精灵的声音令伊格特抬起目光。少女的面庞上萦绕着浅淡的笑容，银色的瞳眸中，却显得几丝哀恸。
她察觉伊格特的目光，纤细的手伸出撩起落下的发丝，摇头轻笑。“让您见笑了。只是想起一些以前的事情。”
艾琳娅所说的无疑是当初，作为银月祭祀的她目睹了对于银月女神的背叛……但是，这已经是她不止一次地提起，完全可以想象，当初，在她心中留下了多么深的阴影。
从回到精灵的土地开始，这一位向来显得沉默寡言的精灵少女更加地沉闷，更是能清晰的感觉到她内心中的哀伤。
要是，只是一位普通的祭祀少女，她完全没有必要做到这一步。
更别说艾琳娅还知晓作为暗夜精灵大祭司的卓尔格亚同样掌有着“暗月之匙”的事情。
伊格特隐隐有着一些感觉，远远逃离艾尔大陆、为茜莉丝担当女仆，却又在这个时候跟着他们一起返回精灵土地的艾琳娅，有着一种更深的身份。
不过，既然艾琳娅没有说出，伊格特也并没有追问。
“薇儿有听小嫣姐姐说。艾琳娅姐姐的姓氏，是叫做「晨月」吗?”忽然一声纤细稚嫩的**声音响了起来。
薇拉菲娅两只小手攀着伊格特的胳膊，钻出稚嫩小脸上漂亮的金眸在长长的睫毛间眨了眨，金眸中倒映着银月精灵的身影，细微的晨光间折射着瑰丽的色泽。
伊格特愣了一下，想起银月精灵曾经和他们说过她的姓氏。
银发的精灵少女微微低着面庞，旋即，轻笑了一声，点了点头：“您说的不错。「晨月」，这曾经也是大祭司、卓尔格亚的姓氏。”
这其实是艾琳娅曾经讲述过的事情。不过那时伊格特并没有太过在意……但是，听见精灵少女再一次提起，一时间忍不住遐想了许多。
不过，这个时候银月精灵反而像是轻松了许多，精致的面庞上流露着细微的浅笑：“不过，不管怎么说，这是我的一点猜测而已。”
“不管精灵中是否有着叛徒、还是暗夜精灵们想要得到的，还是再等萝琳塔小姐他们回来……对了，伊格特是准备为薇拉菲娅小姐购买衣服吗？也许我能帮上一些忙呢。”
……
整个晨光下的精灵小镇静谧而唯美，木馨清晰的浅淡空气，女孩儿银铃一般清脆笑声不时的回荡。
其实，伊格特发现自己并不怎么会带小孩子，反而是艾琳娅很轻松地就将薇拉菲娅这小丫头逗得格外的开心。
——大约，很久以前，作为女仆长，艾琳娅也带过也还是小女孩的茜莉丝，这样的经验，可不会轻易地忘记。
望着银发精灵和薇拉菲娅小小的身影，伊格特勾起一缕细微的幅度。
袖口被轻轻拉了拉，剑灵少女靠了过来，细柔金丝在身后轻滑落下，她眨了眨眼睛，柔声地问：“主人大人，是不是，还在想艾琳娅小姐刚刚说说的事情？”
“这倒不是。”伊格特失笑地摇摇头。
此前，对于艾琳娅无论是与月神有关的“钥匙”、还是埋藏在精灵们中的叛徒，最开始，伊格特是由那么一些在意。
不过转念一想，对精灵只是一知半解，几乎都是靠艾琳娅和艾茵塞尔解释的自己，就算想破头也得不出多少东西。
“还是，趁这大小姐还是这般乖巧小孩子的时候，多去带带女儿好了。嗯，今天本就是带她出来逛逛街。”
伊格特向着剑灵少女笑着说。与其担心这样完全没有头绪的问题，还不如多陪陪这只大小姐。

chapter 27 不速之客
薇拉菲娅幼嫩小手轻轻牵着着洋装的裙摆，精致的蕾丝、和繁复的缎带装饰在小小的礼裙间，愈加衬托华丽庄重。
纤细的睫羽轻轻眨动，女孩细长的双腿被柔软的白丝包裹着，小脚丫踩着精致可爱的厚底小皮鞋，轻轻在地板踩了踩，这才稍稍踮起脚尖，大眼睛望着落地银镜中那美丽的女孩。
镜子中，精心打理过柔顺的金丝被精巧发带轻轻束着，洁白的蝴蝶结像是柔美的花瓣一般盛开，几缕弯曲的发丝，在她轻轻扭头的摆动像是风铃般摇曳，而在细眉下一双瑰丽的金色眼眸充满着好奇和欣喜。
脚步声轻微的响起，女孩大眼睛一亮，“扑扑”地朝着他跑去，两只纤细的小手一下子抱住，然后才抬起小脑袋：
“薇儿好看吗？”
充满稚意的女孩声音来，薇拉菲娅轻轻拉着他的衣摆，又稍稍退了一步，小手轻捏着裙摆，大眼睛一副期待地望着伊格特。
“在我眼中，薇儿一直都是可爱美丽的小公主。”
半蹲下身体望着女孩充满期翼的金色大眼睛，伊格特嘴角微勾，又看着女孩粉扑白净，粉雕玉琢般精巧可爱的小脸上油然而生的甜腻笑容，忍不住碰了一下她的小巧琼鼻，轻轻理了理几缕金发。
“唔，小公主什么的，才不要。要一直在伊格特身边。”
娇稚软嫩的声音间，女孩稚嫩娇靥俶尔地红了一瞬，嘟嚷着稚嫩的唇瓣贴了过来。
伊格特笑了一下，将毛绒的兔子玩偶又递给了这洋裙礼服的小丫头。
薇拉菲娅两只手抱着足足有小半个她那么大的兔子玩偶，小脑袋努力的从两只兔子耳朵间冒了出来，璀璨宝石般的大眼睛一眨一眨地望着他。
嘛，这么幼小的薇儿，换上小礼裙，又抱着毛绒玩偶，确实挺像童话故事里的小公主。
伊格特有趣地想着，轻轻揉了一下她的小脑袋，又牵着她幼小的小手，走了出去。
银月精灵和剑灵少女很早就在外等着了。
“哇，姐姐大人，好可爱。”
剑灵少女两眼有些放光地说，要不是因为两只手还空闲不下来，也想跟着上去揉揉女孩的脸蛋。
她们已经支付了钱币，手里还拿着不少没来得及整理装进空间戒指，薇拉菲娅才买到的童装礼裙和各种精致的小鞋子。
整个上午，伊格特和两个少女都是被这突然活泼起来的小家伙拉着四处逛街，自然，剑灵少女也像是打扮洋娃娃般的，一件件各异精美的裙子在她小小的身体上尝试。
虽然变成了小孩子，这小丫头，还是很喜欢漂亮的裙子嘛。
看着女孩亮晶晶的大眼睛，伊格特又忍不住有趣地想到。
嗯，还有许多的小零食，毕竟，现在是小孩子，这大小姐也不用再顾忌作为少女的形象了，贪吃一点事应该的。
“已经快到中午了，我们也该回去了。小菲和艾茵小姐指不定已经在等着我们了。”
牵着薇拉菲娅和两个少女走在精灵镇的小巷中，伊格特笑着说。
不过，他的话音并没有说完。
如今作为星辰强者、又有着真视之眼的他，感知的敏锐甚至可以媲美一些圣位，很清晰地感到到一抹阴晦的气息传来。
一道幽暗的影子在面前洒下，出现在眼前的是一位修挺的精灵青年。
他掀开斗篷，黄金般的发丝披落，面容丰神俊朗，像是大理石般的雕砌，然而一双金铸的眼瞳充满淫邪地望来，直勾勾地落在伊格特身旁薇拉菲娅幼小的身体上。
“唔……”
薇拉菲娅纤细的小手轻轻抓着，璀璨的金眸荡了一下，似乎有些害怕得抬起望着。伊格特握着她的小手，不禁摇头，念道。
“一只黄金精灵。”
眼前出现的贵族青年是刚刚来到这座小镇碰到的，被伊格特称为“纨绔”的高等精灵贝瑟尔。
其实远到来到精灵的国度，伊格特并不愿意太多沾染是非，加上昨日黄金精灵被人们拦住拖走，所以他并没有出手。
不过奈何，不知是有意还是巧合，这位精灵少爷竟然又出现在了自己的面前。
伊格特牵着女孩的小手，湛蓝的双瞳渐渐变得冷了下来。
眼前这一位黄金精灵落在薇拉菲娅身上的目光，伊格特当然知道这是什么。年少时，他作为侯爵公子、在洛林克尔的时候，见过不少的贵族少爷，对于某些年幼孤零的小女孩如出一辙。
“拦住我们，你有什么事情吗？”平淡地望了一眼，伊格特说到。
精灵贵族是身披着斗篷而来的，沉重的披风遮掩着他的身形，面庞上有着刚刚结痂伤痕，在原本俊朗的面庞上添了几分狰狞之感。
贝瑟尔并没有理会伊格特，眼睛落在薇拉菲娅娇嫩的小脸上，短暂的惊骇之后，变成了一抹贪婪，舌头舔舐着嘴唇，桀桀笑道。
“竟然真的，如此完美的女孩，竟然在一个人类手中……嘿嘿，那个糟老头子，竟然为了几个贱民的罪人责罚我，如此……”
正在这时，两个黄金精灵的随处匆匆赶来，他们并不是纯粹的精灵，而谄媚地佝偻着身形：
“贝瑟尔少爷，您看见了吧，这样漂亮的一个小女孩，竟然糟蹋在如此肮脏的一个人类手里。幸亏，女神大人在上，这位女孩好运，让她碰见了高贵的您！”
一位随从谄媚地说，忽然目光闪动：“而起，我听说，有人看见，这个小女孩，似乎，并不是普通的人类……有人看见她变成了一只凤凰。”
“一只凤凰？”
贝瑟尔的目光愣了一下，旋即，除了欲望之外，骤然变动得充满了狂喜之色。
作为高等精灵、黄金之民的他，自然知道，凤凰，这一传说中的神圣之鸟，那可是何等的珍惜与宝贵，那可是足以和王阶巨龙相互媲美、甚至数量远远少的多的圣兽。
并且，对于精灵一族，明确有着对于凤凰记载的他们而言，如此圣洁华美的神鸟，真正意味的东西，还要更多。
她的存在，可是作为圣王的象征！

chapter 28　凤凰的传说
凤凰的传说在世界的各处流传，对于精灵而言，有着更为重要的意义……从无数年前的传说，生命女神诗露瑟丽丝第一次降临在这片土地，有着凤凰鸣声的伴随，与她起舞的纤细身影。
传说中，生命女神带来生命的种子，陪伴凤凰神鸟，一起为世界播种。古老的年代，生命的辉光倾洒在圣树与生命圣泉间，陪伴女神的凤凰鸣啼歌谣，为世界颂福。
甚至有着传闻，有着无尽生机、从而一次次涅槃而生的凤凰神鸟，是和女神大人相同，作为生命的象征而诞生的。
而对精灵而言，一位传说中的凤凰降临在面前，甚至还要意味着更多……那几乎意味着是圣王的诞生！
——即使是整个精灵数万年的历史中，有着这样记载的，也不过寥寥数人。
贝瑟尔目光灼热地望着那纤细幼小的金发女孩，女孩似乎受了惊吓，两只小手紧紧抱着伊格特。
而眼前的女孩，如果真的能变身成凤凰，即使并不少纯血，也一定有着绝不低的血统……要知道，那只所谓“圣女王”的木精灵贱民，在她的身旁，也不过只是一只血统低微的杂毛鸟而已！
而如今在他的眼前，不仅仅是一位如此美丽可爱的小女孩，同样是一只传说中的凤凰。
如此纤稚美丽的幼小身影，被作为圣王的自己肆意玩弄，美妙柔软的发丝黏粘在细滑的肌肤间，在旖旎温软间，可爱的娇吟中萦绕着稚嫩的索求……
这样的想象，让贝瑟尔心中愈加火热，本能地朝着那道小小的身影靠近。
但是他的步伐却被一个身影挡住。贝瑟尔被撞了一下，下意识的抬起头，挡在他面前的是一位人类少年。
“只是一个人类的贱民，竟然敢触碰黄金之民高贵的身躯！”
精灵贵族心中瞬间勃然大怒，在他面前，伊格特冷笑着说：“所以，你究竟是想干什么？”
这只是一句反问的话语。对方眼中令人作呕的贪欲、与完全出卖了他内心情绪的炽热眼神，无疑都已经出乎了伊格特忍耐地界限。
贝瑟尔反而愣了一下，他没想到眼前这个看似平白无奇的人类小子，竟然敢用这样的话语和他说话，当即也恼怒了起来：
“人类的贱民，你知道你身旁的女孩，是一只凤凰吗？”
“当然，薇儿确实是一只小凤凰。”
伊格特牵着女孩的小手，平淡地说。在许久之前，他曾经担心过薇拉菲娅作为凤凰的身份暴露，惹得贪婪之人盗猎。
当然，最后他才发现，那大小姐，其实是作为火焰的女神，自己是杞人忧天了……不过，如今的伊格特，即使对上寻常的圣位，都不一定会轻易落败，并不担心这样的事情被外人所知。
“既然你知道，为什么不乖乖地将她供奉与我！”
贝瑟尔呵斥道：“卑微的人类，低贱如你，只是待在她的身边都是一种亵渎！只有高贵的黄金之民，才能配得上她的美丽。”
“呵……”
伊格特这时倒被他气得笑了起来。他见过的纨绔并不少，但是像是这位高等精灵般的，还是第一次见。
“你是想夺走薇儿？”
“听见一位高等精灵的要求，这是你的荣幸。”
贝瑟尔说，他看见轻轻抓着伊格特的金发女孩，在这是悄悄地抬起了眼睛，怯生的金色眼瞳中抹过一丝羞涩的情感。
一定是这位幼小的凤凰，知道了低贱的人类与一位尊贵黄金之民的区别。这让精灵青年心潮彭拜，强行按捺着激动的心绪，朝着薇拉菲娅露出自认为绅士、作为贵族的优雅笑容。
旋即，他高高地翘起下巴，神色高傲地望着面前的黑发少年，瞥视见在伊格特身后的剑灵少女与银月精灵，目光中闪动着一缕黯淡的红光，舔舐着嘴唇。
“嘿嘿，不过，虽然只是一个低贱的人类，但是，如果你将这两个女人都交给我，本大爷也不是不可以考虑，让你作为随臣，感略何为黄金之民的高贵！”
红裙的剑灵少女秀眉忍不住地一皱，向前走了一步，却被伊格特伸手拦下。伊格特抬起面庞，望着还在一副自傲贵族模样的黄金精灵，摇了摇头：
“昨天的时候，我和小菲说，你不过只是一个无足挂齿的纨绔而已。不过，不得不说，贵族的纨绔子弟，其实我的见得不少……可是，少有像你这般愚蠢的人。”
声音缓缓发出的同时，属于星辰强者的庞大气势，从伊格特身上瞬间溢出，高高在上昂着下巴的贵族精灵像是被掐住了喉咙，面色憋得涨红，被一下子压跪在地上。
星辰气势的释放，惊来了不少精灵小镇中的居民，他们赶来，看见死死掐着喉咙，显得极为痛苦跪在伊格特脚下地贝瑟尔，有些人想上前劝阻，却被凝聚为实的星辰气息拦住。
“你、你……竟然是一个星辰！”
仿佛是窒息般的干咳，黄金精灵的脸扭曲成了一片，瞪大着死鱼一般的眼睛，十分艰难地、却显得格外暴怒地发出了声音：
“人类的贱民、你竟然敢，折辱一位黄金的贵族！”
“贵族？呵……以所谓的荣誉、与血统为傲，只可惜，在我眼中，这不过是披在丑腐干尸上一层的腐烂外袍。你将黄金的名字视为仅凭的骄傲，殊不知，这不过只是一只腐虫的妄想？”
伊格特冷笑着，“更何况，贵族阁下，以愚蠢、贪婪如你，即使我在将你抹杀，以你不过区区镇长的父亲，或者，被你认为伟大的黄金一族，又能让我付出什么代价？”
“贱民，你是在侮辱黄金一族的名誉！”
忽然身下的精灵贵族眼中忽然暴凸起一丝戾色：忽然暴起，手中抓起了华丽宝石装饰的长剑，直接指着伊格特的喉咙抹下！
但是，以伊格特星辰的等级，即使，并没有完全形成属于他的领域，即使站着不动，又怎么能是这样一个纨绔子弟可以突破的？
伊格特本就是故意收敛着威压，此时双指按住对方劈开的剑刃，轻轻用力，一声脆响，也许是他们家族祖传、昂贵的华丽长剑断裂。

chapter 29 诡异的黄金精灵

  伊格特冷眼望着眼前的黄金精灵。
　　俊朗的面庞涨满着不正常的潮红，他的双目瞪得极大，足以看见血丝，然而全身魔力涌入、竭尽全力劈下的一剑，被伊格特仅仅一按，支离破碎。
　　眼前的精灵一身实力不过区区的铂金。这样的魔力，也许在人类中称得上不错，但是，作为一位高等精灵，无疑只是平庸，更别说面对如今的伊格特了。
　　仅仅只是略微外泄的气息，撞在黄金精灵的胸口，将他重新撞飞撞在地上，身上的衣袍被撕城碎片，但是即使在这个时候，精灵青年的下身仍旧显得坚挺。
   这是色欲的象征。
　　步伐落下，伊格特踩在贝瑟尔自认俊朗的脸庞上，破碎的剑刃碎片落在他的身上，割伤身上的血肉，痛得贝瑟尔嗷嗷大叫了起来。
　　“这样不堪，这个时候，**还如此旺盛？而且，明明这么怕疼，竟然还敢自大到对一位星辰拔剑？”
　　伊格特之前就察觉这个精灵的精神有些异常，就连精神的波动，也像是心跳的旋律般急剧地起伏。
　　仿佛，是被注入的某些奇特魔力蛊惑了心神，像是神经质般的自大傲慢、还格外的淫邪……
　　伊格特见过的纨绔子弟不少，但确实没有像这家伙一般跋扈到都不顾自己的性命的程度。毕竟，就算是纨绔的贵族子弟，也是很珍惜他们的小命的。
   仿佛是某种力量，刻意令他展露着傲慢、与色欲。
　　想了一想，伊格特打开了真视之眼，不过，并没有发现什么异常。
　　“你这个可恶的贱民……”
　　被踩在地下，像是蛆虫一般蠕动着，贝瑟尔还在不停地咒骂着。他并没有察觉少年的思绪，双目血红，咬碎着牙齿，充满憎恨的望着伊格特。
  从没有感受到如此的屈辱，尤其是在无数多熟悉的人们的面前，让贝瑟尔更加无地自容。
　　“不过我想，即使并没有任何外力的干扰，你也依旧是一位好色懦弱的纨绔……呵，竟然还会对那样幼小的孩子生出恶念。”
　　伊格特扫了一眼对方依然不堪肿胀着的下身。来到这个镇子上时，那一位牧师的话，就大概能知道对方在往日的风评。
　　只是强掳妇女，在人类的王国中就已经算是重罪了，更别说那么幼小的孩子……而且，还在自己面前，妄想着夺走他的女孩。
　　抬起头看见黑发少年面庞上的淡淡微笑，精灵贵族的咒骂声像是一下子被掐住，用力睁大的眼睛中，抹过了一丝恐惧。
　　“人、人类，你想做什么？我可是贵族——”
　　“只是想帮你解脱一下。”
　　伊格特手掌凝聚着一抹魔力，渐渐形成了一把小剑的模样，微笑着说。但是，这样的表情，落在了贝瑟尔的眼中，像是看见了狰狞的恶魔一般。
　　伊格特走近他的面前。
　　“啊啊啊——”
　　高等精灵惨绝人寰的叫声，令剑灵少女都不管去看，她埋着脑袋，纤细的手掌捂着薇拉菲娅的大眼睛，扶着她一起转过了身。
　　……
　　精灵贵族的嚎叫持续了许久，不少女性的精灵羞涩地侧过了脸。仅仅只是从周围围观居民的不忍和惧怕的表情，就可以想象贝瑟尔遭遇何等惨不忍睹的事情。
　　衣服被撕得粉碎，毫无曾经黄金贵族的傲气和华贵，贝瑟尔生无可恋，像是一滩烂泥般趴在地上。
　　拍了拍衣袍，伊格特云淡风轻地从精灵贵族宛如尸体的身上跨过。
　　“主、主人大人……”
　　剑灵少女的小手还捂着薇拉菲娅的眼睛，细柔动听的声音稍稍有些发颤，担心受怕地转过小脸。“您刚刚对这只精灵，做了什么？”
　　过了好一会儿，少女才想到合适的句子，向他小心翼翼地询问。
　　“并没有做什么，只是，让他丧失了某种功能。”伊格特微笑着说。
　　剑灵少女宝石般瑰丽的金色眼睛睁大地望着他，小手遮掩红唇，“呲”地一声显得惊讶地吸气。
　　就算，眼前的是令自己敬爱的主人大人，但是，用魔力凝成短刀，亲自动手，这样的事情……
　　剑灵少女的小脑袋里，一位俊朗高挺的精灵青年被高悬起，而一边，是手持短刀一步步走近的恶魔，见到对方恐惧的表情，脸色的笑容愈加浓郁。
　　——随后，一道寒光闪过，杀猪一般的凄惨叫声中，精灵青年寒气涉骨的地方，鲜血四溅，让他彻底失去某种功能。
　　忍住遐想到那样的画面，少女害羞地嘤咛一声，稍稍地下低下的洁白小脸布满霞红。
　　伊格特愣了一下，看见如此羞涩的表情出现在少女的脸颊间，立刻明白了剑灵少女是在乱想着什么，他的脸色顿时也涨红了起来。
　　“啊，不不不，不是小嫣你想的那样呀！”
　　这怎么可能！虽然他确实用魔力凝结出了一把寒光闪闪的短剑，但是，那也是吓唬那家伙，他又没有某种奇特的癖好，怎么可能直接动手？
　　伊格特不仅仅面对过圣位，就算是兰卡斯特、毁灭星神这样的伟大存在，同样也正面交过手，眼前的一个纨绔子弟，要不是惹到了他，伊格特都懒得多看一眼。
　　“咳咳，所以，小嫣不要乱想。我只是将「永恒黑暗」赠送给了这个家伙。”
　　“永恒黑暗”，这是伊格特从毁灭星神的黑暗星空中析解出的法术，拥有着彻底湮灭的力量，即使是一些圣位都难以对抗，更别说这不过是一个小小铂金的纨绔子弟了。
　　终其一生，这一位贵族精灵不可能再祸害到任何小女孩和萝莉。
　　耳畔边依然回荡着贝瑟尔的惨叫声，伊格特稍显淡漠地一笑。
　　尽管并不是故意施虐，他也并没有刻意避开对方的要害，“永恒黑暗”的魔力直接将他的骨骼、魔力气旋通通碾碎，甚至，血脉之中的黄金之血也一样湮灭，然后再作用在对方的某种器官上。
　　这远远会比直接用刀刃为他解脱痛苦百倍。
　　银月精灵嘴角略微勾起，而薇拉菲娅也眨眨金色的大眼睛，几分新奇地注视着。听见伊格特的解释后，剑灵少女双手稍稍握在身前，颇有些同情地望着在皮肤和口鼻渗着血液，地上烂成一滩淤泥的精灵贵族。
　　“仅仅只算是对他的惩罚而已，如果昨天这个人是在郊野外遇见那一位银月精灵的小女孩，谁知道她会遭遇什么？”
　　伊格特说。剑灵少女想了想，也跟着点了点头。
　　目光跟着望去，贝瑟尔的名声虽然在整个小镇中十分糟糕，还是有几个好心的精灵居民把他搬到马车上。对于有着星辰魔力的他，精灵们目光闪动，却没有人擅自上前。
　　“不过，虽然没有杀掉他……但是，我想这样的惩罚，对这样的纨绔来说，也许比起直接去死还要难受。”
　　精灵贵族不仅仅被他废掉了某种器官的能力，铂金的魔力、乃至黄金精灵的血脉，都几近被摧毁打散，这样的情况，就算找到一个圣级为他治疗，伊格特也不相信这一位黄金精灵会恢复如初。
　　伊格特将这个微不足道的纨绔抛到了脑后。他走近了少女们的身边，还是年幼.女孩模样的薇拉菲娅小手轻轻牵着，宝石般璀璨瑰美的大眼睛闪动着明亮的光泽，十分新奇地望着他。
　　见到女孩轻轻歪侧小脑袋一副古灵精怪的可爱模样，伊格特不禁一笑，伸出的手揉动着她的秀发：“好了，大小姐。既然，碍眼的人也处理完，我们也该回去了。”
　　“……”薇拉菲娅一下子愣住。
　　“主人大人，您刚刚……叫姐姐什么？”剑灵少女反应过来，金色眼睛中洋溢起了惊喜，欣喜地说。
　　薇拉菲娅从蛋壳里钻出来了以后，伊格特一开始，是叫她为“小薇”，虽然，后面也开始称呼“薇儿”，不过从来没有叫她过大小姐。
　　毕竟，这两天里，薇拉菲娅一直是作为伊格特可爱小女儿的身份。
　　“呜……”
　　金发的小女孩纤细的小手不安地抓着裙摆，洁白幼嫩的小脸不禁稍稍地垂下。
　　望着她的埋着的脸蛋，纤长的睫羽下，金色大眼微微有些躲闪，伊格特露着饶有兴趣的眼神，轻轻捏了捏她的小巧琼鼻。
  “不过，似乎……薇儿，还是一位可爱的小女儿？这样，小薇让爸爸抱，我们一起回去吧。”
　　听到这样的称呼，金发的小小女孩彻底撑不住了。她轻轻咬着稚嫩的唇瓣，洁白幼嫩的小脸，慢慢爬上了动人的红晕，一双瑰丽的动人金眸抹着羞恼：
  “唔，要叫薇儿……不能叫小薇！还有，笨蛋伊格特，也不是爸爸！”
　　她还抱着毛绒的玩偶白兔，用力仰起小脑袋争辩。明明是努力做出一副生气的模样，但是，小小的身体，落在伊格特和几位少女眼中，完全是一副娇蛮可爱的小女孩模样。
　　“为什么？”
　　伊格特努力憋着笑，他尝试用着难过的语气：“难道，小薇不想要爸爸了？”
　　“不是……呜。伊格特这个笨蛋，明明，是你的大小姐，是你的小妻子……居然，被叫成小女儿，你这家伙，也是个变态幼.女鸟人控啊！”
　　伊格特愣了一下，发现，这小丫头的逻辑似乎有些问题。难道不是把小女儿，当成前面的称呼以后，这才算是幼.女控吗？
　　“薇儿……”
　　“呜。”
　　薇拉菲娅小手紧紧抓着怀中的毛绒玩偶，瑰丽的金眸抹着缕缕泪光，在剔透的晨光下折射着晶莹的光泽：“明明，是大小姐，明明，伊格特也知道，这是，很害羞的事情……竟然，还欺负我。呜哇。”
　　声音越说越难过，薇拉菲娅抱着怀中的玩偶，哇的一声哭了起来。
　　伊格特吓了一跳，一阵手忙脚乱。好容易才把她安抚下来。
　　这丫头，这么多人面前，似乎并不是在演戏呀……嗯，难不成，现在是小女孩的大小姐，心性也跟着一起变了？
——
  嗯，感觉好久了，薇儿终于复活了（虽然还是幼年版的薇儿）

chapter 30 精灵酒馆中

　悠扬的翡翠风琴奏响的曲调飘扬在精灵的酒馆中。随着一年多来战争的缘故，整个小镇的客流降低了许多，显得清冷，不过整个酒馆依旧打理得干净而不乏精致。
　　剔透的日光从精美纹绘装饰的玻璃间洒下，萦绕着优雅的风范。
　　“所以说，薇儿在早上，和我们一起去买衣服的时候，其实就已经醒了……只不过，因为害羞，觉得突然用这幅小孩子的模样钻出来很丢脸，所以才假装还没有回想起来吗？”
　　毛绒的白兔玩偶被搁在女孩的身边，伊格特两只手交叠着在一起，托着下巴，有些含笑地望着赌着气，白丝包裹小脚踩着的精致小皮鞋站在在雕木的椅子上，用身高，来展现“大小姐威严”的薇拉菲娅。
　　说起来这丫头刚刚大哭一顿，后来，似乎也明白很丢脸，眼眶红红的，一直将小脑袋埋在自己怀里呢。
　　伊格特有趣地遐想着作为小孩子的薇拉菲娅，明明很想忍住哭，却止不住地在自己怀里抽噎的可爱画面。
　　“呜，明明，是想等明天早上醒来的时候……”
　　薇拉菲娅咬着稚嫩的唇瓣，委屈地说。
　　明明刚才还是一副小孩子的模样，还央求着伊格特买糖果和衣服，醒来发现的时候，薇拉菲娅完全是恨不得直接钻进地缝里。
　　薇拉菲娅无比地确信，要是自己突然想起了，那样羞耻的画面，以后一定会被伊格特这几个家伙取笑的。
　　所以，还不如继续假装成一个天真无邪的小孩子，趁明天早上没有前情铺垫的时候直接将这家伙踢醒，大闹一番，最后，自己再翘起下巴，勉为其难地原谅这个可恶侍从的冒犯。
　　这样，才能顺理成章地维持自己作为大小姐的威严。
　　但是，为什么会这样……
　　“所以小薇……”
　　“都说了，这样的称呼，很羞耻的！”
　　薇拉菲娅感觉无比的羞恼。在之前，反正又没人知道她已经是薇拉菲娅了，还能假装告诉自己，这一切只是演戏而已，笨蛋侍从，被大小姐玩弄在掌心中。但是，但是……
　　现在被拆穿了，岂不是变成了，自己是因为想做那家伙的小女儿，才一直假装成这样的吗！
　　娇稚的小脸比原本作为少女时还要娇嫩不少，随着遐想，一点一点的烫了起来，但是，薇拉菲娅一时又不好意思伸手去捂住，只得，长睫轻轻轻颤抖，布满羞意的金眸躲避般的低下。
　　黑发少年忍不住的笑容落在薇拉菲娅的目中。女孩恼羞成怒，稚嫩纤细的声音嗔怒道：“可恶的伊格特，刚刚，就是在故意嘲笑大小姐！呜，坏家伙，就知道欺负咱……”
　　明明这大小姐是在生气，怎么，越来越感觉是在撒娇了呢？
　　伊格特在表面上止住笑，正襟危坐，表示自己一定不是在嘲笑大小姐。但是，内心中却忍不住地打趣了起来。
　　嗯，果然，还是小孩子的薇儿，怎么看都很可爱呢。
　　差一点又露出了笑容。伊格特干咳了几声，才好容易忍住。
　　虽然说，欺负这丫头确实很好玩，不过一定得注意程度。不然，要是又把她弄哭了，自己以后一定会被这位记仇的大小姐收拾的。
　　正在这是，“哒哒”的清脆声音响起，一位木精灵少女的身影款款走来，像是带来了一阵清新的风。
　　精灵少女的年纪并不大，并没有成年，比起艾茵塞尔还要小上许多，看见这伊格特，一张精致的小脸上盈满着惊喜之色。
　　“大人，您和两位小姐要的碧浆蓝晶酒和翡翠花茶，还有着这位小小姐的甜蜂蜜牛奶哦。”
　　精灵小姑娘柔美地浅笑，细细软软的声音中像是萦着甜甜的花香。她轻轻躬身，将饮品放在了桌子，俶尔抬起，望着伊格特的漂亮眼睛中点满着星星。
　　一位星辰级的人类少年狠狠地教训了贝瑟尔，这样的事情，虽然才发生没有多久，对于这一个并不算大的精灵小镇来说，很快就人人皆知了起来。
　　眼前的木精灵小姑娘是作为酒店店主的女儿，看起来，也曾经被贝瑟尔欺负过。这个时候，看见教训了对方的人类少年，小小的芳心中当然充满着对于英雄的崇敬。
　　木精灵少女还为他们带来了几份精致的小蛋糕，稍稍起身后，稍剪的睫羽间，不乏露着担心，望着伊格特：“但是，大人您虽然强大，那位贝瑟尔，毕竟是一位黄金精灵。您将他打伤，会不会，为您带来麻烦？”
　　“谢谢你的关心。只是教训了一个黄金精灵而已，算不了什么大事。”伊格特露着微笑。
　　在如今衰落不堪的精灵帝国，一位圣位的战力，都称得上是弥足珍贵。伊格特可不信有人能为了一位普通至极的贵族纨绔来找到他的麻烦……再说，就算不算身边的艾茵塞尔，如今他的身份也是作为摩恩城矮人王的使者。
　　只是收拾了一只高等精灵，伊格特实在有些难以想象自己会遇见什么麻烦。
　　听见他说，木精灵的小姑娘松了口气，翠绿的眼睛柔美地弯着，还有几分婴儿肥的洁白脸蛋露出酒窝。
　　伊格特笑了一下，将手中的几枚银币放在了她手中，当做是小费。
　　木精灵窈窕的背影带着几分轻快地离去。
　　“……打倒了一位贵族的纨绔，赢的了漂亮女孩儿的芳心。唔，你这家伙，也是英雄了嘛。”
　　某处，传来某个大小姐酸酸的声音。
　　“仅仅只是一个微不足道的小角色而已。这样的小事，怎么能比得上拯救世界的大小姐？”
　　看着她坐在椅子上，气鼓鼓嘟着的幼嫩小脸，伊格特笑了一下，揉了揉薇拉菲娅的小脑袋，凭借着以前的习惯奉承：“当初，喜欢大小姐的人可不知道有多少。就连，我自己都逃不掉呢。”
　　嗯，无论过去还是现在，自己无比地敬仰洛特塞尔大人……而洛特塞尔大人，岂不是面前这小丫头？
　　“哼哼。”
　　听见伊格特的奉承，薇拉菲娅得意地翘起着小脸，稚嫩的唇角勾起了起来。
　　虽然是这一位傲娇的大小姐日常傲娇的动作。在现在，完全还是小孩子的薇拉菲娅身上，怎么看起来还有一种撒娇的感觉呢？

chapter 31
饶有兴趣地打量着女孩幼嫩间露着娇俏的小脸，伊格特手掌一点一点转动着盛满饮料的高杯玻璃，剔透的液体显露着蓝碧的色彩，浮冰悬露，微微腾起的酒精浸着丝缕甘甜的果香。
伊格特稍微举起品抿着，唇舌沾染，一缕冰凉中，浸润着花果的甘甜，远远不像是矮人们的烈酒那般浓烈刺舌，刀剑入喉的感觉。
毕竟是精灵的果酒，不过，口感确实相当不错……
伊格特笑着摇摇头。与其说酒精，倒不如说只是饮料，这也是刚刚那位木精灵小姑娘推荐给他的。
剑灵少女和艾琳娅都要的翡翠花茶，这也是木精灵的领地中常见的饮品。至于薇拉菲娅小姑娘……
“为什么，本小姐就是牛奶？”
耳畔边响起薇拉菲娅不满的声音。洁白的雪腮微微鼓起，薇拉菲娅怏怏不乐望着摆在面前一大杯的热牛奶，俶尔地将金眸抬了起来：
“这种小孩子的东西，我才不想要。精灵的果酒……呜，伊格特，本小姐也要。”
“果酒？大小姐，这可不行。”
伊格特没有任何迟疑地拒绝了薇拉菲娅大小姐的要求。他可没有忘记当初在自己老家时，这位自称“酒量惊人”的大小姐，只是浅浅地喝了一点葡萄酒，结果足足醉了一整个晚上的模样。
虽然说，自己杯中的果酒也许只能算是饮料，但谁知道这小家伙喝掉会不会又醉醺醺地趴在自己怀里？
“而且，薇儿现在还是小孩子，可不能碰到酒精哦。”
“唔，可恶的侍从。本小姐，可是有着好几万年的记忆，才不是小孩子！”
薇拉菲娅恼怒地站在椅子上，生气地挥舞着小小的胳膊。
但是，眼睛的余光，看见自己短短小小的胳膊，与就算站在凳子上，也完全比不过伊格特身高的幼稚身体，瞬间泄了气，满脸委屈地坐了下来，眼睛中泪光朦胧，小口小口地开始喝起了牛奶。
身边的两位少女纤手轻掩嘴唇，清脆的笑出声音。伊格特努力憋着笑，拿起餐刀，叉起一小块草莓蛋糕，向着女孩安慰般地递了过去。
薇拉菲娅抬起大眼睛恶狠狠地瞪了他一眼。薇拉菲娅本来是想赌气拒绝的，但是，看见伊格特柔和的目光，情不自禁地张开小小的樱唇，将伊格特递来的蛋糕咬了下去。
“啊，也就勉勉强强。哼，大小姐才不是喜欢吃这样的蛋糕，也不是喜欢被你投喂，只不过，单纯迁就你这家伙而已。”
一边强词夺理着，唇舌搅着甜腻的奶油，薇拉菲娅感觉意外地合自己口味。不过，虽然自己以前是挺喜欢甜点的，但是，有到这样的程度吗？
哼，本小姐才不会这样。一定，是变成了这样小小萝莉的缘故。
毕竟……作为小孩子嘛，喜欢甜食，也是可以理解的。
小口地喝着蜂蜜的牛奶，薇拉菲娅心里面合理地为自己解释着。
不过，这家伙，是在侍奉大小姐，还是，真的在把本小姐，当成了小小的女儿？
莹白的贝齿，又轻轻咬下一小块伊格特投喂凡人蛋糕，薇拉菲娅有些狐疑地翘起大眼睛，睹望见一边坐着的伊格特。
“怎么了，大小姐？”伊格特问。
当然不能说，自己是在好奇，在这个笨蛋眼里她是什么样子的了。不然，一定会被嘲笑的。
“啊，就是在想。本小姐是不是，不应该吃太多的甜食？万一，长胖了的话……”
话是这么说，大眼睛一边望着伊格特，薇拉菲娅十分自觉地轻轻张开小口，吃下递来的蛋糕。
“薇儿在担心这个？”
伊格特噗地一笑。“毕竟，薇儿现在还是小孩子呢，这有什么值得担心的。而且，要是薇儿变得圆乎乎了，那也很可爱呀……说起来，以后，我也很想要这样的可爱女儿。”
呜，这个家伙，果然是把本小姐，当成着女儿……而且，居然还想把我喂胖！
薇拉菲娅赌气地埋下脸蛋，用力喝了一大口牛奶，金色的眼睛稍稍扬起，嘴巴里含糊不清地抱怨着：“都怪你这家伙。明明，是大小姐，却被你变成了这么小的一个小女孩。”
伊格特只是当这小丫头在撒娇，挠挠头笑了笑。
“薇儿，记得当初的事情吗？”
“那当然。”
薇拉菲娅小脑袋一下子扬了起来。分明是幼稚可爱的小脸，却假装着气扬跋扈的样子，“我和赫拉菲尔，本质上，都是一个人呢。那些时候，虽然一直都沉睡着，但你这家伙对本小组做的事情，都看得清清楚楚哦。”
从雪夜远征，在那个夜晚以后变得沉默寡言的少年，一直陪伴在她身边。为她梳理秀发，解下衣裙、为她打理……甚至她还记得好几次，这家伙用魔力封印了马车，牵着她的小手，足足说了一晚上的情话。
虽然，那个时候还不觉得，反而有些伤感，连自己都在在心中默默伤心。但是，这个时候想起了，怎么觉得那么肉麻呢？
薇拉菲娅赶紧摆了摆小脑袋，细嫩的指尖轻轻摩挲着微烫的杯璧，望着似乎有些尴尬的伊格特，大眼睛俶尔地一挑，“哼，要不然，最后，赫拉菲尔怎么会阻止你这家伙呢？”
“赫拉菲尔，是薇儿你让她……？”
“那可不是。”
薇拉菲娅又瞪了他一眼。
其实，那个时候，她的精神与赫拉菲尔距离相当近，古老神王的意志，她能够很清楚地感觉到……那是，一种拒绝的姿态，拒绝成为「火焰女神」，而重新回到这个世界。
所以，直到那个时候，薇拉菲娅才依然没有被烈焰吞噬。不然以曾经烈焰神王的力量，赫拉菲尔很早就足够以新的神祇身份，再次降临。
如果伊格特真的夺取了黑暗星空的力量，要不是自己的请求，那时候的赫拉菲尔，也许只会安静注视，望着属于她的意志彻底从烈焰之中抹去。
“但是，你这家伙，只是为了本小姐一个人，就去冒那样的风险……而且，本小姐那么费力，才把你带到这种程度，笨蛋伊格特，竟然这么轻易地就放弃了自己的生命。”
薇拉菲娅越说越生气，明明还是小女孩的身体，一时间，都指责得伊格特抬不起头。

chapter 32 柔情
“但是，薇儿……”
伊格特想要说些什么，不过，薇拉菲娅才不准备给他反驳的机会，小手撑着脸蛋，洁白雪腮鼓起着。
“哪有什么但是的。就算，伊格特舍不得本小姐，我不是，有给你留下一个薇儿吗？”
一边说着，薇拉菲娅稍稍挑起着金眸，望着纤长秀丽，和曾经的自己很是相像的红裙少女。
“姐姐大人……”剑灵少女一惊地抬起脸蛋，对着抬起脑袋看着自己的幼小女孩出声。
幼嫩洁白的小脸稍稍扬起，薇拉菲娅纤细的睫毛眨了一下。她发现，对于这位风姿卓越、有着绝美容颜，还和自己有八成相似的少女，这一年多来，伊格特竟然没有对她动手动脚过？
实在难以想象……
轻踩着小皮鞋，薇拉菲娅白丝的纤细小腿轻轻摇了摇。虽然不知为什么，心里感觉一丝高兴的感觉。
像是看见了她的目光，剑灵少女轻轻抬起脸颊，柔和地一笑：“主人大人，在最开始就和我说过了。在他心里，仅仅只有姐姐大人您一个人哦。”
伊格特倒也明白了，刚刚，这小丫头完全是因为太害羞了，才突然迁怒到自己，想要转移话题。
嘴角不禁勾起，伊格特望见女孩渐渐点亮的瑰丽金眸，手掌轻轻揉动着她的小脑袋，打趣道：“毕竟，当初发过誓，要一直陪着大小姐的。薇儿也是我的小妻子呢。”
“唔！笨蛋伊格特，谁、谁是你的小妻子了！”
像是受惊的小鸟一样，薇拉菲娅小脑袋一惊地抬起，洁白小脸上爬上了红云。感觉被伊格特注视，她又不禁雪靥发烫，赶紧又埋下了脑袋，两只小手捂着发烫的脸蛋。
很奇怪的，当初，明明是那么渴盼、情意绵延的记忆，现在……回想起来，为什么，那么羞耻呢？
长长的睫毛轻轻颤动，薇拉菲娅小心翼翼地打开着金眸，感觉幼嫩胸脯下“砰砰”做跳的心脏声，眼睛余光偷偷地落在埋在身下的小手上。
曾经，婚礼的殿堂，洁白花嫁的自己，金眸充满期翼的目光里，黑发的少年充满地捧起这只手，将代表着纯洁爱情的银色戒指，缓缓地推入纤细的无名指间。
无名的小指在金眸的视线中轻轻地动了动。只是，幼嫩稚白，完全就是一个幼.女的纤细手指上，当然不会存在那一枚婚戒。
心里蔓延起一抹失落的感觉。
但是忽然，薇拉菲娅蓦然一下惊醒了，抬起眼睛的余光，落在坐在身旁流露着温润笑容的伊格特身上。
唔，失落什么的，不能让这个家伙察觉了。
咱可是这家伙的大小姐，可不能连着白给两次。这一次，让他倒追！
心中想着，薇拉菲娅做出了一副凶恶的模样，张大的眼睛，生气瞪着伊格特：“笨蛋伊格特！小妻子什么的，才不是！明明还是小孩子的薇儿，被你这么挂念……呜，可恶的家伙，幼.女控，炼铜、变态！”
“是是是，现在的薇儿，还不是小妻子呢。”
伊格特看着女孩故作气愤的小脸，伸手揉了揉她的小脸，笑着说：“嗯，不过，这么可爱的薇儿，一定是某个人的小女儿呢。”
“呜？”
薇拉菲娅不可置信地抬起脸蛋，原本就残留着几分羞红的小脸一下子气得通红，一路羞红到了幼白的耳根。她微微咬着唇瓣，气恼地将小小的拳头朝着伊格特身上呼了过去：
“呜，笨蛋伊格特……就知道欺负咱！”
“哈哈，对不起……大小姐，我错了。”
一边求饶，伊格特露着笑容，连连招架。对于并没有使用魔力的薇拉菲娅来说，她的小拳头落在身上，与其说是在打闹，反而像是女孩温柔的按摩。
玩闹了好一会，薇拉菲娅小小的身子跌进了伊格特的怀中，她有些急促地喘着气，冒出的汗水打湿金发，粘黏在细嫩的肌肤间。
她似乎也意识到刚刚的动作有些羞人，两只手抓着伊格特的衣襟，有些羞怯地抬起小脑袋。
整个精灵的酒馆中并不只是他们几人。
伊格特利用魔力隔绝了视线和声音，不过，站在里面，完全能看得见外界的情况。给薇拉菲娅的感觉，就像是刚刚和小孩子一样丢人的举动，全部都被人看着一样。
而且，就算，没有这些人……
她稍稍地侧过眼睛，红裙礼服的剑灵少女、还有银月精灵都还坐在桌子的一侧。不像是装作品啜茶水、侧坐着身体把脑袋转到一边的艾琳娅，红裙少女握着茶杯，金色的眼瞳中流露着欣喜，十分开心地看着打闹在一起的两人。
“唔，好丢人。”
雪靥泛着羞红，薇拉菲娅害羞地将小脑袋捂进伊格特的怀里面。
伊格特勾起微笑，轻轻揉动小姑娘细滑发丝下的小脑袋。
目光看着女孩的侧颜，伊格特眼睛中一丝温柔之色流露。
他当然不可能情急到，拉着还是这样年幼的薇儿发泄情欲……这是他所爱的女孩，自己要做的，只需要等她渐渐长大就可以了。
忽然，扑在自己怀里，小女孩的脑袋微微地一动，又轻轻地扬起，像是风铃般飘动的柔金发丝落在她稚嫩的脸庞上。
薇拉菲娅小手抓着他的衣襟，小脑袋扬起，金色的大眼睛闪动着奇怪的神色：“伊格特……有说过，咱，钻出来的那一颗凤凰蛋，是伊格特的创生神格，蜕变出来的？”
虽然说，「创生」的神格，是薇拉菲娅从克莉西丝身上夺得的，不过，归根结底，从一开始，它就是伊格特的东西。
“呜，要是这样的话……咱算不算，是属于伊格特呢？”
薇拉菲娅歪着小脑袋，忍不住地喃喃出声。
伊格特倒是愣了一番，旋即苦笑不得。这小丫头，小脑袋里，是在胡思乱想什么呀？
他想了想，怀抱着年幼的女孩，正襟危坐了起来：“如果这样，我可不能让别的人夺走了薇儿。”
薇拉菲娅稍稍地扬起了金色的眸瞳。
伊格特凝望着她，露出笑容：“但是，是薇儿给予了我的现在。从一开始，在火焰之渊的时候，我的一切，就已经完全地属于薇儿了……薇儿，是我的公主殿下，我应该作为薇儿的骑士。”
“唔？”
薇拉菲娅金眸有些迷惑地抬起，旋即，渲染起羞涩，纤细的手指攥着他的伊格特，染红的脸庞掩埋着：
“笨蛋伊格特！为什么，突然说这么煽情的事情……”
——
突然不知道取什么标题……下一章再开始推主线吧。
（其实，感觉没必要写这细，不然，不知道多久才能完结……反正也没多少人看就是了）

chapter 33 剑灵少女
从精灵的酒馆动身，已经回到了旅店之中，日光洒下薄辉，清新的风声在窗户边轻轻奏响。
奥菲莉丝和艾茵塞尔似乎都有事外出了，所以，在艾琳娅告别后，房间中就仅仅剩下伊格特和两个年龄不同的女孩。
纤细的手指轻轻抓着少年的胳膊，薇拉菲娅稚颜稍稍红晕，大眼睛轻轻扬着注视，在洁白的床榻上，像是洋娃娃一般被伊格特抱在怀里，精致洋裙下纤瘦的白丝双腿小巧风铃似地轻轻摇动。
薇拉菲娅记得他踏上雪原、在临冬城中妄想吞噬黑暗星空的记忆，不过，真正被变成一颗凤凰蛋以后，反而任何一丝的记忆都不再有。
伊格特流露着温润的笑容，为她讲述着这些年来的经历、以及各种有趣的事情。
“没想到……都过去了这么长的时间。伊格特，一定也经历了许多吧。”
女孩娇稚檀口启合，金眸注视着伊格特和分别时看似一般无二、但是，实际上留藏着不少改变的面颜。稚嫩的声调，稍稍带着一丝感慨地说出。
伊格特目睹着女孩像是宝石一般璀璨、却更加显得瑰丽华美的金眸，他露着笑容，手指轻轻抚动柔软如是绸缎的细滑金丝。
和少女分开……这样的时间，的确不短。
在那片雪原之后，伊格特用身体的温度为凤凰蛋暖了整整一年……而在矮人的王城中，伊格特同样等待了一年有余。
“不过，还好有薇儿在一直陪着我。”
伊格特微笑地说。
“唔，笨蛋伊格特……竟然，连一颗凤凰蛋都不放过！”
稚白的小脸俶地羞红了起来，薇拉菲娅低着脸颊，小手在他身上用力一抓，金眸布满羞涩地说。
稍稍摇动着纤细的小腿，薇拉菲娅又轻轻歪侧了一下脑袋，金眸的余光，落在依然坐在他们的身边，两只手轻轻扶着脸颊，柔美微笑望着的红裙少女。
银月精灵艾琳娅在之前就已经告退了。不过，剑灵少女依旧目光柔和地注视着他们。
看见少女与自己一般无二面颜，显得温柔的金色眼睛，薇拉菲娅感到有些不好意思。
在那个时候，薇拉菲娅并没有想过自己会再次醒来。她是想要通过终焉，创造出一位与自己一模一样的少女，代替她的存在，一直陪伴在伊格特的身边。
但是，伊格特却一直没有对少女抱有过任何的心思。
“这个笨蛋，和本小姐一模一样的少女，竟然，宁愿抱着一颗凤凰蛋？”
薇拉菲娅埋着脑袋，稍稍有些抱怨了起来。如果不是这家伙，自己，现在也并不需要这么为难了……
不过，要是趁自己沉睡的时候，伊格特按她的话，真的把剑灵少女当成自己。那么，现在的她，又会是什么样的心情？
咬着嘴唇，薇拉菲娅心里又感觉纠结了起来。
那时候的自己，一定会很生气。就算，伊格特拼命地道歉，自己也绝不会原谅吧？
“薇儿？”
伊格特注意到女孩一副纠结的表情，开口唤道。
“是在想，伊格特……和小嫣的事情。”
薇拉菲娅声音压得低低的，纤细的睫毛轻挑，余光稍稍向着少女看去。
“薇儿，我和小嫣一定没有任何……”
伸出的嫩白手指封住少年的嘴唇，薇拉菲娅有些忧愁地摇了摇脑袋。
“当然不是在怀疑你了。只是、只是，毕竟，她是我创造出来的，想要让她，能一直陪伴着你……但是，现在，似乎，我又把伊格特，从她的身边夺走了。唔……”
薇拉菲娅声音越来越小。她都能感觉到自己的自私和虚伪。
是啊，明明什么都没有做，被自己强加着使命诞生出来，作为她的替身，陪伴着自己爱的少年。然而，在苏醒以后，自己反而重新将伊格特夺走，而少女，却还需要强颜欢笑地望着他们……这种事情，怎么想都觉得十分可怜。
但是，要让现在的她，主动答应和对方分享伊格特，薇拉菲娅觉得自己完全做不到。
听到女孩的解释，伊格特也感觉尴尬了起来。
一时间，他也不知道应该如何回答。
的确，在伊格特心中仅仅只有薇拉菲娅一个女孩，尽管有着和她相近容貌的少女，伊格特也难以将心中的女孩取代。但，就像是薇拉菲娅说的，这样的事情，对完全无辜的她，是不是过于残忍？
“姐姐大人。”忽然一声柔美呼声传来。
剑灵少女走近到身边，红裙礼服宛如嫣然蔷花，柔金的秀发顺柔地滑落而下，一双金色的眼睛中流淌着剔透的情感，柔声地说：
“其实，姐姐大人，完全没必要在意我的，也并不需要因为我，而感到难受的。”
尽管薇拉菲娅和伊格特交谈的身影很小，但，对于由薇拉菲娅，用她的本源塑造而出的少女而言，其实一点都不难猜。
一定，是姐姐因为我，而感到为难了吧？
这样的念头浮现在心中。剑灵少女睫羽微剪，如雪娇颜浮露起轻柔莞尔，金眸轻轻抬起温柔地望着女孩低下的小脸：
“您也不要责改主人大人。还没有睁开眼睛的时候，在剑里，那个时候，我就能感觉到主人的心意……主人心里面仅仅只有姐姐大人，即使，姐姐大人是想让我作为您，那也没有办法取代主人心中属于您的影子。”
听见剑灵少女这样的话，薇拉菲娅脸颊微微羞红，更加感觉不好意思了起来。
明明，她才是始作俑者，然而，少女反而还主动地为她开脱。
“但，就算是这样……”
薇拉菲娅张开口，但是，她也不知道自己能许诺什么。
“并不碍事的。只要，作为终焉的剑灵，能一直陪着姐姐，和主人大人。”
剑灵少女反而轻轻地莞尔：“其实，是因为姐姐大人，我才能诞生出来的呢，当然不应该，奢求属于姐姐的东西。”
“我本身是作为您和主人大人的剑……但是，您和主人，都没有把我当成一个工具，我就已经很开心了。”
——
在这里打一个补丁。。（不然，感觉会有些不合理）

chapter 34 露菲娜
“其实，是因为姐姐大人，我才能诞生出来的呢，当然不应该，奢求属于姐姐的东西。我本身，是作为您和主人大人的剑……但是，您和主人都没有把我当成一个工具，我就已经很开心了。”
少女轻柔的声音传至耳畔，薇拉菲娅望着她轻轻勾起的唇角，和一双柔亮的金色眼睛。
她忽然又感到了自己的自私。
即使，是终焉诞生出的剑灵少女，她也有着情感，和完整的人格……自己，却一昧地想让她代替自己，作为“薇拉菲娅”的替身，陪伴在伊格特的身边。
要不然，剑灵少女为什么并非是自己这般傲娇任性，反而，是一位温柔的少女呢？
“唔，但是……小嫣，是我的妹妹。”
薇拉菲娅扬着脑袋，忽然轻轻开口。她又扭头，下巴抬起，半恼地望着旁边的伊格特：
“哼，既然都是本小姐的妹妹了，伊格特你这家伙，都没有好好待她。都说了，你要好好照顾‘薇儿’的啦。”
伊格特被女孩的话惊了一下，剑灵少女也赶紧抬起头：“没有。主人大人，对我很好的……”
“哼，这那没有。就这个家伙为你取，像是‘倾嫣’这样的名字，一点都不像是女孩子的。”
薇拉菲娅金眸挑起，一副愤愤不平地模样。
伊格特回想，这个名字，是自己和奥菲莉丝讨论后，用终焉和薇拉菲娅的剑术各拆了一个字组成的，不过，似乎是没有顾忌到剑灵少女的意愿。
“不不，其实，我很喜欢的。”剑灵少女急忙地说。
“都说了是咱的妹妹了。”
薇拉菲娅从床榻跳在地上，小巧可爱的小鞋子落出清脆的声音，“踏踏”地跑到剑灵少女身前。
一边鼓着雪腮，薇拉菲娅又抬起小脑袋望着有些慌张的少女，金色的大眼睛忽然骨碌碌地一转，露出洁白的小虎牙，轻快地一笑：
“要不，小嫣以后，叫薇洛？”
当然，“薇洛”这样的名字，被少女害羞地摆着手拒绝了。最后，在薇拉菲娅期盼的目光中，剑灵少女十分羞涩地选择了“露菲娜”这样的名字。
“叮铃”的一声，露菲娜躲进了剑里，化成的终焉落在地上，发出清脆的声音，愈加显得修长而优雅的剑刃，掠动着浮光，像是倒映着少女不满羞意的心境。
“真是的，这个家伙，有这么害羞吗？”
薇拉菲娅歪着脑袋，碰了碰几缕柔顺的金丝，又蹲着身子拾起落在落在地上的终焉，幼嫩的小手轻轻的抚动。明明还是小小的一只，却完全做出一副“姐姐大人”的模样。
“其实，小嫣很喜欢薇儿给她取的名字的。”
伊格特露着微笑说。他从女孩手中接过递来的终焉，作为如今和她契约的人类，足以感觉到剑灵少女心中的喜悦。
“还不是怪你这家伙。哼，要是，你能好好取名字，大小姐也不用多此一举了。”
薇拉菲娅抬着小脸，朝着他嘟嚷着。她想要爬到床榻，重新坐到少年的身上，不过，尝试了好几次都没有成功。
这丫头，忘记了，是可以变成小凤凰吗？
见她一副沮丧的表情，伊格特忍不住一笑，将她抱起，放在了怀里。
“呜，笨蛋。”女孩羞红了耳垂，埋着脑袋小声嚷嚷着。
手指抚过柔软的发丝，伊格特试图为她解围：“咳咳。说起来，我确实不怎么会取名字来着。还得靠薇儿呢。”
“唔，这可不行。”
薇拉菲娅轻扬抬起脑袋，“以后，和你这家伙，可爱的小孩子，还得你去帮忙想呢……”
伊格特脑袋一时。刚刚，这大小姐说，和她的孩子？
“咿呀，我、我是说……呜呜。”
薇拉菲娅也意识到，自己一不小心说露了嘴，呜咽了一声，小脑袋埋进伊格特的怀抱里，小小的拳头羞恼地锤着他的胸口：
“笨蛋伊格特，又欺负我……呜，明明还这么小，可恶，你这个变态幼.女控！”
……
伊格特抱着女孩，一边轻轻抚着她的发丝，哄了好长一会，坐在怀里的薇拉菲娅，才羞涩地重新露出小脑袋。
嗯，虽然是大小姐，完全就像是在哄小孩子一样。
伊格特心中忍不住打趣道。
“对了。”
薇拉菲娅洁白的小脸上还残留着几丝羞红，忽然小小地发出声音：“伊格特，似乎，已经是星辰了诶。”
“是啊。大约，是在半年前，还在矮人王城的时候。”
伊格特目光稍微抬起，露着笑容说。
星辰，这曾经是自己不敢奢求的境界。半年前，凭借着残留在灵魂中星空之神的本源、与薇拉菲娅的烈焰碎片，从水晶踏入星辰强者的行列，水到渠成般，伊格特都没有遇见任何困难。
“是这样吗？”
小手拉着他，薇拉菲娅宝石般闪烁的金眸上睫毛眨了眨，稍稍在伊格特怀中将小身子坐直，又充满新奇地看着他。
“不过，本小姐之前没想到，你这家伙，竟然是一位星空之神自愿放弃权能后，属于祂的本源在这个世界中的转世？难怪，本小姐总觉得，你这家伙的真视之眼，和穆恩的，有着一些区别呢……”
穆恩是曾经和薇拉菲娅一起讨伐魔王的圣光牧师，也是如今的光明教宗。与魔族之中、四天王之一的独眼巨人相似，穆恩也拥有着足以勘破万物、号称洞察真实的「真视之眼」。
不过，不管如何，同作为「真实」星神瑞尔洛提的权能相比，自然存在不少的差别。
薇拉菲娅又歪侧着小脑袋，“要是这样的话，难怪，当初本小姐费了那么多的功夫，都很难让你进阶呢……”
伊格特点了点头。跟着薇拉菲娅身边以后，自己境界进展的速度相当快，然而每一次，都不是凭借寻常的手法。
无论是巨龙之血、月精灵的祝福、魔王之心……还是薇拉菲娅的神格碎片和星神的本源，每一个都几乎是不可或缺的。
薇拉菲娅曾经也想过用正统的方法锻炼自己，但是，大部分被她费尽心思制作出的珍贵魔药都受益甚微。
现在回想起来，也许，是因为自己的灵魂本源与这个世界的力量并不是完全契合的缘故。
“哼哼。这样的话，一定是本小姐当初是眼光好，才收到了一位星空神祇转世呢。”薇拉菲娅忽然又高兴地翘起脑袋，娇声轻吟着。
其实，严格意义上，伊格特并不是「真实」星神的转世。作为星空之神的本源，那是被瑞尔洛提主动放弃融入世界的本源之中，进而重塑诞生出了如今的他。
也许他们之间存在着联系，但是，伊格特同瑞洛尔提，仅仅只有本质上的相似，完全是两个独立的个体。
凝望着女孩的侧颜，伊格特抚动属于她的细柔发丝，轻声地说：
“但，不管是什么样子，我一直都是薇儿的侍从呢。”

chapter 35 百年前的英雄们
“哼，笨蛋伊格特。就只会说这样讨大小姐开心的话。”睫羽轻眨，薇拉菲娅娇俏地扬起脸颊，从她闪动的金色眼睛中，能够感觉到女孩小小心房间浸润的甘甜。
伊格特也不禁流露着笑容，手指小心抚动女孩细软的发丝，与稚嫩雪滑的肌肤。
忽然，手掌被轻轻拉着。
怀中的薇拉菲娅抬起着雪颜，轻微闪动的瑰丽金眸望着他。“对了，伊格特有说，这一年多的时间，你们一直都是在矮人的王城，摩恩城里？”
“嗯。”伊格特点了点头。
精灵的世界封闭后，矮人王国的摩恩城是唯一可以前去的地方，这样的事情薇拉菲娅也是知道的。
但是，在矮人的王城，他们足足停滞了一年之久，期间，牵动的阴谋……即使现在回想，伊格特也不禁心有余悸。
“在那里，有着深渊的影子，还有法特尔……即使是穆德这样传说级的强者，都昏睡了足足一年。”
纤细的睫羽眨动，薇拉菲娅轻轻念着。
这是伊格特之前为女孩讲述的。但是，不知为何，又被她重新念了起来。
“您不用担心。”
伊格特撩起她落下的一缕发丝，望着女孩瑰丽的金眸，笑道，“在不久前，穆德陛下就已经苏醒了。”
“对了，穆德陛下还很关心薇儿你呢，嗯，也许，穆德陛下已经动身前去天空城了，大小姐说不定很快就能见到他了呢。”
“这样……唔，等等，穆德那家伙怎么知道本小姐的。难道，伊格特是你这家伙——？”
薇拉菲娅金眸怀疑地落下，黑发少年仰头望天，“哈哈”地笑了起来。
这样的事情，让薇拉菲娅一下子就明白了缘由。
她刚想要生气，但是，小脑袋里又联想到，要是自己真和这个家伙纠缠，伊格特不痛不痒，到时候，反而又会是自己窘迫得无以复加。
想到这里，薇拉菲娅小脑袋一扭，撅着唇瓣，做出一副赌气的模样，不去看他。
伊格特碰了碰自己鼻子，刚刚想要解释，不过，怀中的女孩却突兀地转过小脸，她的金眸中还有些羞意，却轻轻扬起小脸。
“不过，伊格特肯定是不会主动说的，一定，是小菲那家伙……嘛，就算，知道本小姐又怎么样，哼，以为本小姐会羞涩吗？”
伊格特有些惊讶地望着怀中的女孩。这丫头，在往常不都会迁怒到自己身上吗，怎么突然这么善解人意了？
薇拉菲娅小手捂着脸蛋，努力让红晕降温，抬起着金眸，又转过望着他的面庞，装作一副无所事事的模样。
“对了，伊格特你觉得穆德是个怎么样的人？”
年**孩般稚嫩的声调动听而婉转。看起来，是薇拉菲娅因为窘迫转移话题的句子，但是，伊格特却不禁感觉到薇拉菲娅声音少有的认真之色。
“穆德陛下吗，直到来到精灵国度之前，我才见了他一面。他应该是一位十分豪迈的战士。”
“嗤，当初，在矮人的王城中，本小姐就碰见过穆德这家伙。当然，在讨伐魔王时，除了伊莉丝，像法特尔、穆恩……大家都很诟病他呢。”
细长的眼睫眨了眨，薇拉菲娅像是想到了以前有趣的故事，小手轻轻掩着唇瓣，银铃般“嗤嗤”地娇声笑道。
望着女孩的面颜，伊格特笑容稍稍收敛，注视着怀中像是洋娃娃般娇小可爱的女孩。
他突然明白，少女为什么会突然问出这样的问题。
一百年前，魔王的军团肆虐在这片世界，人类、精灵和矮人们各个种族，号召着他们的英雄，向着不可一世的魔王发起讨伐。
而在百年之后，曾经讨伐魔王的英雄们，除了在战争中身死、以及因为镇压深渊动乱而陨落的剑士格昂以外，无一不成为了世界的当权者。
像是薇拉菲娅刚刚说到的名字，「牧师」穆恩如今作为光明的教宗，作为「法师」的法特尔、在世界之中播撒着魔法的阴影，而伊莉丝如今更是作为深渊的「圣女」。
加上曾经被薇拉菲娅举剑相向的的圣光之王兰卡斯特，他们无疑都拥有着改变世界的力量。
而在一百年前，背叛少女的，不仅仅是夺走圣剑的兰卡斯特……远在之前，他们之中，因为阴谋就滋生着叛徒。
薇拉菲娅金眸稍敛，小手轻轻抓着发丝，轻微地扬起小脸，蓦地清脆一笑：
“不过嘛，法特尔当时的法术，连当时的本小姐都很佩服呢。说起来，当初，在伊格特你的老家，本小姐就似乎见到过他的魔力……哼哼，当时我就感觉有些不大对劲。”
“现在，按伊格特说的，法特尔用魔法建立了他的王国，如今，是准备将他的力量，洒在精灵的国度吗？”
伊格特没有回话，握紧女孩纤柔的小手，认真地说：“无论是谁，我会保护薇儿的。”
“唔。你这笨蛋，从来，都是本小姐在保护你，哪需要你这家伙保护呀？”
薇拉菲娅小脸一红，唇瓣嘟嚷地说道。
声音稍顿，白丝包裹的小脚丫摇曳，薇拉菲娅另一只小手稍稍托着幼嫩的脸蛋，一双金色的眼睛抬了起来：
“不过，伊格特也说，魔法王国，似乎，还跟深渊教团联系在一起，要是他们……唔，等一下，伊格特，还记得刚刚被你教训过的那一只高等精灵吗？”
高等精灵贝瑟尔，他是想要轻薄薇拉菲娅，甚至妄想将她夺走，于是被自己教训了一番。
不过，那个时候，薇拉菲娅就应该苏醒了的，只是碍于羞涩才继续假装成小女孩的模样。
“薇儿是说？”
听到少女这样提及，伊格特也想到，当初自己察觉到的一丝疑虑。
薇拉菲娅小手轻轻抓在身前，她略微低着面庞，也是有一些犹豫。
“唔，就是感觉有一些熟悉……在他身上，有感觉到色欲、和傲慢。伊格特你觉得，是不是，有些像当初，在卢比尔城，一个叫洛尔斯的家伙？”
迟疑了好一会儿，女孩才扬起小脑袋，金色的大眼睛望着伊格特，开口说。

chapter 36 黄昏下的诗人和剑士
落日余晖洒下薄暮，染成昏黄的云层遮掩着穹空，尽管世界之树黄金般的枝芽，也尽数渲染着黯淡的黄昏。
昏暗的光芒扑洒在地上，黄金精灵贝瑟尔像是一滩烂泥般，侧身躺在床席上，一缕微弱的风声吹抚而来，远远比刀剐还要疼痛的剧痛令贝瑟尔倒吸着凉气，然而，吸入的空气，又像是火热的烙铁般烫着他的肺泡。
“可恶的贱民……”
饱含着痛苦的微弱呻吟间，同样蕴含着黄金精灵心中无以复加的怨恨。贝瑟尔想到伊格特淡漠、却又充满嘲讽的目光，心中更加痛恨，手掌捏拳，却又因为剧烈的疼痛而哀嚎了一声。
在被伊格特打入那一道魔力以后，贝瑟尔被几个人用马车运回了家中。经过了生命祭祀的治疗，令贝瑟尔无比惶恐的，被伊格特打入身体中的魔力，仍然在身体中不断侵蚀、腐蚀着他的生命。
作为惩罚，他失去了身为一位完整男人的“工具”，而且，那样恶魔般的魔力，将全身的骨骼击成了粉碎，甚至，贝瑟尔完全无法感觉魔力的痕迹、和身为黄金精灵的血脉。
这意味着，即使伤势痊愈，自己，也将沦为一个残废、一个废人。
这是，贝瑟尔宁愿去死都不愿意经历的。
“卑鄙的贱民，竟然用恶魔的力量，伤害一位高贵的黄金贵族……女神殿下，请您的降下高贵的使者，为您的子民，惩戒这等罪孽的贱民吧。”
贝瑟尔痛苦地呻吟着，一边在心中怨毒地祈祷着。
忽然一声轻轻的脚步声落在黄昏的日暮上。
“那个低贱的奴才，滚出去！”贝瑟尔怨恨地喊道。
原本在生命牧师的治疗后，贝瑟尔的身边是有着仆从照顾的。但是他的脾气暴躁，又是如此的丢脸，很快将将他们通通轰了出去，一个人躺在床席上。
脚步声并没有停止。
贝瑟尔感到一丝不对劲。自己所在的地方，是在围拢在庭院之内，只有他们家族的仆从才会经过。但是，何等狂妄的下仆，会违背一位黄金精灵的愤怒？
一丝恐惧蔓延在心中，但是，贝瑟尔无从起身。
他不顾着疼痛，大声喊叫，但是，整个庭院中，却没有任何人给予他回应，只能听见一步步接近的脚步声。
黯淡的薄暮仿佛笼罩在整片大地，将他与世界之外隔绝。直到步伐的声音停歇，贝瑟尔这才费力地抬起眼睛。
出现在耳畔的是一抹优美的旋律。
“看那！尊贵的黄金之民，他本应如黄金般璀璨、太阳般耀眼。世界叹息，在黄昏洒落夜幕的序曲里，可悲的欲望将他吞噬，如此的堕落，如此的卑微。”
修长而白皙的手指拨动着竖琴，吟游的诗人面庞抬起，他带着面具，但是依然能看得出的面庞上正勾着浅笑，诉说着短暂的诗词。
贝瑟尔目光僵悬，发愣地望着出现在自己面前的吟游诗人。
“「色欲」与「傲慢」的力量，这是何等的可怕。假如世界的罪孽仅仅只剩怠惰，霍尔德亚阁下，您说，是否会是美妙的梦境？”
诗人面露微笑，悠扬的声音在曲调中述说着。
“然而，是你为他带来这等的厄运。”一道沙哑沉厚的声音响起，吟游诗人的身后，黑色斗篷、却无从掩盖他的雄壮身躯，背负的两柄大剑上流露着黑暗的气息。
“一颗长成的参天大树，罪孽的种子本就存在，又怎么能责怪为它浇水施肥的农户？”
吟游诗人叫屈道。“况且，我仅仅只是让这位高贵的贵族老爷，正视内心中的欲望！”
贝瑟尔忽然感到自己身处的噩梦。
贝瑟尔想到，在昨天，自己曾经见过这一位诗人。他同样吟诵着诗歌，微笑和善……从那以后，自己忽然变得失去了理智，竟然敢去挑衅一位星辰！
一丝丝恐惧爬上心襟，像是坠入了冰窖。
“「怠惰」阁下，我并不相信，圣女阁下让你来到这里，仅仅只是如此无聊的举动。”双剑的黑袍青年淡漠地说。
“无聊？这当然不是。作为「原罪」的化身，理应观察各种滋生出的罪孽。”
被称呼为「怠惰」的吟游诗人微笑地说，“霍尔德亚阁下，您刚来到圣女大人身边不久，也许并不清楚……”
“我与圣女只是合作。”
吟游诗人的声音被冷冷地打断，剑士瞳孔中闪动着冰冷的色彩。“哼，所谓深渊的教徒——我从不认同你们的观点。”
“咳咳……”
被当面呛了一下，吟游诗人面庞上露出尴尬，干咳了几声：“但是，至少也算是同伴。”
“而且霍尔德亚阁下，您不也看见了，这位黄金精灵的贵族老爷，可是有幸遇见那位尊贵的殿下，还有那位少年呢。”
黑色剑士冰冷的瞳孔中，一抹精光闪动。
“你们——究竟是什么人！”贝瑟尔眼睛中爬满着恐惧，终于发出了一丝声音。
“贵族老爷，您在刚才，不是正向着女神祈祷，期待她的使者，为欺辱你的伊格特先生，带来惩罚吗？”
吟游诗人转过面庞，他轻轻摘下面具，一张俊俏的面庞上微笑流转，昏黄的光线落在瞳孔，然而，却犹如一片幽渊降临。“也许，不才的在下，能够充当您的使者。”
吟游诗人淡淡的笑声洒在满是黄昏的大地上。
——
远在卢比尔城的过去，同样是一位名叫洛尔斯的贵族青年，他窥觊于多菲拉娅的美貌，却最终被化名“维罗蒂亚”的「嫉妒」魔女所煽动。
最终，鲜血之夜开启之前，洛尔斯身死在薇拉菲娅的剑下。
虽然这一位贝瑟尔的黄金精灵与他的情况不尽相同，谈到深渊时，薇拉菲娅忍不住地联系想到。
明白了女孩的意识，伊格特准备一个人再去找到贝瑟尔所在的地方，但是，薇拉菲娅却抓着他的手，强烈要求和他一起去。
伊格特犹豫了一下，还是点了点头。
他的确担心少女的安危，不过，尽管怀中的薇拉菲娅还是小小的一只，她的魔力等级并不低，就算，年龄幼小，不一定能完全发挥出来，但是拿着弥丝特汀之杖，并不一定会比一个人留下危险。

chapter 37 贝瑟尔的执念
黄昏的日光落在石板上，伊格特拾起剑灵少女“露菲娜”所在的终焉，另一只手怀抱着薇拉菲娅的小小身体，离开旅店来到精灵小镇的街道上。
奥菲莉丝和艾茵塞尔两位少女都不在，伊格特留下了精神烙印给她们。
毕竟，对于贝瑟尔、和深渊教团的关系，薇拉菲娅也只是猜测，就算是真的，像是嫉妒魔女维罗蒂亚那般，作为原罪的化身们，即使是在深渊教会中都称得上是不可或缺。
像是这样的大人物，伊格特并不认为有多么大的可能会现身在这一处临近生命圣树的精灵小镇上。
按女孩的建议，伊格特也只是打算带她前去探查一番。
在傍晚，精灵小镇中也不乏找到路人。从这些精灵的口中，伊格特并不难问出贝瑟尔的所在之处。
贝瑟尔的家族是黄金精灵一个名门望族的分支，在黑月之潮降临前，他的父亲就是作为芙罗黛拉小镇的镇长，持续到今天。
这是一处显得古朴的精灵建筑，但是，一位同样黄金般的发丝、金色瞳孔，却年老许多的高等精灵，他有着水晶级的魔力气息，早早在房门前等待。
显然，这一位高等精灵正是贝瑟尔的父亲。伊格特知道他们住处的时候，同时有人向他禀告，让他提前在在门口等候。
年老的精灵贵族看见伊格特走来，目光落在少年怀中金发的小丫头身上，目中不禁闪过一丝惊讶，但是，很快地低着头。
“不知道您来到芙罗黛拉，伊格特大人。不然，老朽理应宴请您和您的朋友。”
精灵镇长知道正是眼前的人类少年在早上的时候，将贝瑟尔打伤，但是非但没有兴师问罪的意图，反而把姿态放得很低。
这不仅仅是因为伊格特星辰级的实力，作为镇长的他，前几天就听到过消息，似乎矮人王国重新派遣的使团中，一位人类的少年，占据着重要的地位。
就算再为的不甘，眼前的少年，也绝不是自己可以得罪的。
“不知，您怀中的女孩——”见伊格特并没有动怒，年老的精灵贵族试图问。
“薇儿吗？她是我的女儿。”伊格特平淡地说。
“唔，笨蛋伊格特……”
薇拉菲娅金色大眼睛瞪了他，十分不满意地在伊格特的怀抱中挣扎着。伊格特露出一丝笑，伸出手指在她的脑门上轻轻敲了一下。
自己总不能说，这小丫头，是他的妻子吧？
年老的精灵贵族内心顿时一颤。
他自然知道贝瑟尔做了什么……但是，一想到当时伊格特都没有下杀手，心中还是怀揣着些许希望。
“原来是令爱，难怪如此动人可爱。”
精灵镇长勉强露出笑容，他微微鞠躬。“不知，伊格特大人，突然前来，是有什么事情吗？”
“我想见一下贝瑟尔。”伊格特说道。
“伊格特大人！贝瑟尔这小子，他冒犯了您……的确罪该万死。但是，您已经惩罚了他——”
伊格特看着眼前年老的精灵贵族一下子焦急抬起的面庞，不禁轻轻摇头。
其实，他大概猜的出，对于贝瑟尔，对方有进行管教的，包括在昨天欺负了一位银月精灵以后，被禁足在家、和脸上添上的伤口。但是，精灵镇长更多的依然是在维护贝瑟尔。
像是昨日所见的银月精灵那般的小女孩，伊格特并不相信贝瑟尔从未占有过她们。但是，即使这样早伊格特眼里罪不可赦的恶行，换来的也不过只是微不足道的责罚。
不管如何，这一位精灵镇长，同样是一位高等精灵、精灵中的贵族，当然不可能因为几个平民的女孩，就让贝瑟尔付出同样的惩罚。
即使是现在，对方表现得如此的恭顺，也完全是慑于自己的实力、和身份。
“废掉贝瑟尔的能力，那只是我想要让他在懊悔中反省自己的恶行。至于现在……”
伊格特说。在这个时候，他的瞳孔忽然颤了一下。
坐在伊格特怀中的薇拉菲娅小手不禁抓紧他的衣服，雪嫩小脸侧向着同一个方向，金眸露出一丝惊异。
“伊格特大人……”
精灵镇长似乎还想为贝瑟尔求情，一声风声吹动，日暮洒下的黄昏扑面而来。
一个青年的身影从庭院中走出，出现在目光中。
黄金般的发丝披肩而落，高挺而俊俏，他无疑是一位高等精灵，就像是伊格特上午见到的贝瑟尔一样。
“贝瑟尔？你怎么——”
精灵镇长同样震惊了，但是，不知是否是为了挡住伊格特，身体本能般地朝着他迎去。
伊格特眼瞳一缩，喊道：“小心！”
黄昏之中，浸润着令人寒冽的污浊。寒光闪动，长剑的刃锋刺穿年老贵族的胸膛，搅碎心脏，随后骤然拔出，血腥飘融入风声之中。
仿佛是见到畅然之事，“贝瑟尔”得意地大笑，长剑在他的手中拨动，将精灵镇长的身躯划得粉碎，旋即，昂起了面庞，一双金色的眼瞳中藏着污浊的血，其中，充满着接近癫狂、难以掩盖的愤恨。
“伊格特，这个家伙身上，有深渊的气息——”
阴寒的风声扑面，像是刀子般刮在娇嫩的小脸上，薇拉菲娅抓着伊格特的胳膊，赶紧扭过面庞说。
伊格特湛蓝的眼瞳中寒光闪动。
不仅仅是这个“贝瑟尔”身上污浊的气息。
在此前，他的魔力打碎了对方一身的骨骼，即使在大生命神术的治愈下，痊愈之后也只会是一个残废。但是在他的眼前，贝瑟尔却毫无障碍地站了起来。
不仅仅仿佛从来没有遭受过那等伤势，甚至一身的魔力，远远超过最初的铂金，甚至，散发的气息，似乎扭曲着虚空，毫无疑问达到了星辰的等级！
“不，这并不是那个贝瑟尔……”伊格特低着声音说。
竖琴弹奏的优雅曲调在幽暗污浊的风声中响起，薇拉菲娅金眸轻轻颤动，出现在她目中的，一如既往风姿卓越，修长手指拨动琴弦的吟游诗人。
“伊格特阁下，您说的并不错。”
吟游诗人温和微笑着说：“您的魔力，区区在下，自然难以抹去。更别说帮这位贵族阁下修复身体了。您现在见到的，也许，仅仅只是他的执念而已。”

chapter 38 好久不见
“竟然是你……”
细嫩的小手轻轻抓着伊格特的胳膊，稚嫩的细细声音从薇拉菲娅小口中轻轻地发出，一双金色的眼睛盯着缓步微笑走出的人影。
轻握着竖琴，身穿着绸缎袍子上有着金线编织的纹路，显露着几分奢侈和高雅，就像是被大贵族豢养，名声显著的吟游诗人，而一张俊俏的面庞上温和的浅笑浮露。
吟游诗人嘴角勾起浅笑，他轻轻拨动着琴弦，奏响的旋律令人沉醉，甚至不禁忽略了在他身旁充满仇恨而癫狂的贝瑟尔，然而一双看似温和的眼瞳中，却让薇拉菲娅感觉到幽渊般的寒冷。
这是并不陌生的感觉……深渊教会，在世间奔走，浊世之中无数生灵的罪孽被他们篡取，凝聚世间之恶的「原罪」化身。
远在洛林克尔的时候，薇拉菲娅就曾经与同样作为「嫉妒」魔女的维罗蒂亚争夺过创生神格。
而在洛林克尔，「纯白圣女」伊莉丝打开深渊的缝隙时，薇拉菲娅也看见一位位「原罪」的化身在她身边凝聚。
这是远离佩卡以后，薇拉菲娅第一次见到深渊的使者。
每一位「原罪」的化身，在深渊的教会中，也许仅仅只是在圣女伊莉丝之下。他们无疑都至少拥有着圣位的实力，乃至将近传说。即使，当初的自己，将维罗蒂亚击倒战胜，也绝对算不上轻松。
而且，这一位看似平和的吟游诗人……
睫羽不禁颤动，薇拉菲娅细嫩的指尖稍稍抓着，忽然，她感觉视线的高度降低了一下，伊格特轻轻将她放下，另一只手，握住了终焉的剑柄。这是战斗的准备。
“迪兰，你怎么会出现在这里？”
伊格特凝望着对方，沉声说道。“迪兰”，这是曾经在卢比尔城，随同在他们身边时，吟游诗人所化用的名字。
“是因为我和薇儿？”
“伊格特阁下，如果，知道会遇见您和这一位尊贵的殿下，也许，会是圣女殿下亲自奏响这曲诗章。”
迪兰笑容灿烂，微微摇头，手指拨动着琴弦，动听的音律传来。他轻声笑着，“然而，命运的线条奇妙，感谢风声的馈赠，令我有幸再见您与尊贵的她。”
伊格特眉毛皱下。他其实并不想与这一个曾经的“故人”进行打趣，但是，尽管对方只是微笑，拨动琴弦，伊格特显然能感觉到四周空间和法则的凝固，一种沉重的压力坠在身上。
伊格特将在怀中动弹，叫着想要下去的薇拉菲娅抱紧，湛蓝的眼瞳抬起，落在吟游诗人和眼瞳中疯狂与仇恨闪动的贝瑟尔身上。
“你刚刚说，这是贝瑟尔的执念。是你操纵了他？”
在他的眼中，贝瑟尔有着个人的意志，无论是身躯、还是按捺不住外泄出的魔力，无疑与吟游诗人如出一辙。
也许另一种说法，如今的贝瑟尔，是迪兰创造出的一具化身。
“操纵？”
迪兰失笑一声，摇了摇头，“您高估我了。这样的事情太过繁杂，更何况用他来冒犯您与那尊贵的殿下？”
“仅仅只是这个贵族老爷个人的意愿，他拥有着仇恨，所以才会用剑杀死这位可怜的父亲……在下不过为他弹奏了一曲诗章而已。”
伊格特眉毛皱下。他并不是怀疑迪兰的话语。
也许，吟游诗人只是给予了贝瑟尔力量，仅仅由他自己的意志驱使，所以呈现的，只是难以遏制的仇恨。但是，对方这一副游戏般的语句，令他感到一丝不喜。
“仅仅只是你的随手而为吗？那么，迪兰，你们是想要得到什么？”
“您依然在误解我。”
迪兰笑道。“您是在下的朋友。作为一位诗人，隐藏向来非是我的长处，不过……”
忽然黄昏之中，一片幽夜卷动，犹如暴风的缝隙，一阵幽渊之潮涌动，而污浊的气息，宛如一抹抹尖锐刀刃刺插在半空之间！
这代表着伊格特手掌握剑，他从没有奢望能够从作为迪兰的口中得知意图，更何况与身为敌人的他平和善终。
“伊格特，快放下我！”
薇拉菲娅急切地扭过脑袋喊道。
伊格特将她抱紧，终焉上光华涌动，竟然倒映着圣剑的辉光，挥动之后，奔涌而来的深渊潮汐一瞬间在剑光下分解！
但是，伊格特眼瞳骤然紧缩。
在深渊的潮汐之后，并不是紧接的法术、与魔力，而是一柄漆黑的大剑！
“轰！”
漆黑的剑士站在他的面前，默无声息地挥下手中巨剑，然而，在他冰冷的瞳孔中，却闪烁着一种危险、而炽亮的光。
“伊格特……好久不见。”
——
耳畔魔力碾动的轰鸣声回响，在薇拉菲娅耳畔声声鸣动，让她脑袋有些发晕。幼小娇嫩的小小身体一下子摔在地上，疼得她呜咽一声，眼睛中瞬间盈满了泪水，差点哭了出来。
在漆黑大剑，携着寒冽深渊，与恐怖魔力波动坠下的那一个瞬间，伊格特勉强地将她抛出，而由他自己承受了黑暗剑士几乎所有的攻击。
幼嫩的肌肤上一阵阵疼痛传来。
不知是否是因为变成小孩子的缘故，薇拉菲娅感觉自己对疼痛的抗性，也降低到了完全和普通小女孩一样。
只是摔在了地上，就疼得像是全身都散了架似的，几乎快要落下眼泪。
“但是，刚刚那个人，是那一个深渊的剑士、霍德尔亚？可恶，他找到伊格特……”
这样的念头出现在她的脑海中。这同样是显得久远，但却并不陌生的名字。
远在佩卡时，这位曾经深渊的监视者、「剑士」格昂的弟子，如今却作为黑暗剑士的霍德尔亚就曾和她亲自交过手，甚至，在过去伊格特身上深渊烙印也是霍德尔亚留下的。
如今，这个黑暗的剑士，又突然找上了伊格特……
她努力地抬起小脸，伊格特几乎无从顾忌她，终焉与剑士黑暗的大剑相撞，恐怖无比的波动震动着空间的痕迹，地面裂痕丛生，一道道剑气与魔力的波动仿佛将世界隔绝，而仅仅只剩剑刃交击的鸣响。
战斗的余波肆意摧毁着街道、建筑，刚刚四周精灵的居民惊惶地逃蹿，仅仅只是战斗的余波，就足以击伤到绝大多数的水晶！
薇拉菲娅距离并不遥远，落在她的身上，尽管有着星辰级的魔力，也并不轻松，更别说还是一副三岁四岁孩子般的幼小身躯。
“这个笨蛋。”
她轻轻咬牙。娇嫩的小手勉强支撑在魔力波动间震裂倒塌、变成碎片的墙体地板，细长的睫羽轻轻颤动，薇拉菲娅用力将小手一抓。
一阵翠绿的荧光闪动，浓郁生命的气息抵挡在剑刃交击的余波之间，随后，一柄并没有太多繁复的装饰，显得古朴、而优雅纹路的权杖出现在她的手中。

chapter 39 叔叔，是在说什么？
青草和繁花在砖瓦的缝隙间生长，鎏金和翠绿的纹路伸展，弥丝特汀之杖悬浮在半空。
修长而优美的杖身洋溢在浓郁的生命气息中，比起现在的薇拉菲娅还要高上许多，不过，似乎随着女孩的身形，这柄代表着生命之息的权杖也跟着缩小，落在她幼嫩的小手间。
以薇拉菲娅小小的身体，就像是幼稚的女童在挥动着玩具一般，然而，手中的权杖，毫无疑问地凝聚着恐怖的生命力量。
——弥丝特汀之杖是在艾尔大陆冰霜的北原，火焰流星降临之前的生命之树，代表着火焰之中无尽的生机。
在离开艾尔大陆之前，茜莉丝等人将这柄权杖交给伊格特，让他转交给自己。
细嫩的小手轻轻握着权杖，柔顺的生命之息轻拂着细柔的金发，薇拉菲娅稍低小脸，略微地感触着自己身体中并不匮乏、但是，和之前有着很大区别的魔力。
她仅仅只是苏醒不过短短半天多的时间，无论是这一具幼小的凤凰所化、完全还是女童的身体，还是身躯中的魔力，都还是一副陌生。如果是寻常人，即使几周乃至数月的时间，都不一定能完全适应。
“但是，本小姐以前可是最强的剑士、还是女神殿下，只不过星辰级的魔力而已，这怎么能难得到我？”
薇拉菲娅轻轻捏着小小的拳头，弥丝特汀之杖被她轻轻提起，生命的翠绿间，几缕璀璨的金焰闪动。
“伊格特这个笨蛋，虽然进步不小，但就是只是个星辰而已……但是，霍尔德亚，这个黑暗的剑士，这么短的时间，竟然就已经圣位了！”
在薇拉菲娅心中焦急，短短的这一个瞬间里，伊格特与黑暗的剑士交锋的次数千百多次，剑气的波动仿佛掀起风暴。
薇拉菲娅纤手轻提，火焰的法术在权杖上凝聚，朝着黑暗剑士的身影呼啸而去。
但是，她的金眸忽然一抬。伊格特与黑暗剑士交战的身影近在眼前，然而，空间却仿佛被隔断，彼此间的距离无限的拉远，火焰法术掠动数千米的距离以后，魔力耗尽，自行熄灭在半空中。
“忘记了说，霍尔德亚有托付我，不让您打扰到他。”
一声淡淡的笑声从远处飘来，在这一个刹那，天空中仿佛染上漆黑的墨水，黄昏变得沉重，压盖在穹空间坠下，无尽幽渊的色彩笼罩在薇拉菲娅的视野之中。
“迪兰……”
女孩扬着金色的大眼睛，目睹着混着昏沉黄昏，如污浊的墨汁泼洒般，逐渐遮蔽穹空的沉重深渊，稚嫩的唇瓣轻轻动了动。
将她和世界隔绝，是作为圣级的领域，这样的事情，对曾经作为传说和神祇的薇拉菲娅来说，当然一点都不难察觉。
而且，作为深渊的使者，“原罪”化身之一的迪兰，他的领域，一定不是寻常圣域可以比拟的。
“但是，刚刚迪兰说了，只是不想让我去打扰到霍尔德亚？深渊的烙印……”
薇拉菲娅金眸轻轻一颤。
当初，就是霍尔德亚为伊格特留下了深渊的烙印。在今天重逢，同样很难看得出杀意……但是，这个霍尔德亚，对伊格特，一定有着绝不一般的企图。
轻颤着睫羽，一时间里，薇拉菲娅脑海中思绪万千。
忽然，轻轻的步伐声，像是落在光滑的玻璃地板间响起。宛如融化的深渊凝聚，地面倒映着遮盖的穹空，而依旧是一副吟游诗人模样装作的迪兰微笑地走出。
在他的身旁，金发的精灵青年贝瑟尔依然手握剑刃，金色的瞳孔染着仇恨般的猩红，而几乎压制不住、星辰的浑浊魔力远远不断地溢出。
但是，贝瑟尔并没有立即对她进行攻击，像是被生生遏制住狂性一般。
“公主殿下，许久不见。”
迪兰温润的声音传来，他注视着不远处幼年稚嫩的小小女孩，一缕微笑抹在唇角。
这并不是世俗的称谓，而是对于眼前女孩尊贵意志的一种敬意。
正像是薇拉菲娅所想，迪兰同样记得往事。
在卢比尔城，他的确只是按圣女的要求，解开鲜血之城的封印，对复活之后的鲜血公爵奥兰做出邀请……不过，稍稍出乎迪兰的意料是，竟然恰巧遇见了薇拉菲娅。
“诗歌难以弹奏您的美丽……然而，公主殿下，请您宽恕在下的愚昧，竟然未能明晓，您同样是那一位大人。”目光轻挪落在女孩稚嫩的小脸上，吟游诗人高声感叹的声音传来。
对于鲜血之城的碎片空间，迪兰的化身曾经觐见鲜血大公。但是对于迪兰的本身，他知道的，仅仅只是那一具化身被斩杀、和抹灭的消息。
然而如今，作为深渊教会的一员，举世惊目的黎琛一战后，迪兰自然已经知晓薇拉菲娅的真正的身份。
无论是火焰的女神，还是曾经被圣女依恋、传奇的剑士。
这让吟游诗人不禁感叹起了命运的巧合与奇异。
站在对面，小手抓着权杖，金发的小女孩轻轻扬了扬娇稚的脸庞，金色的大眼睛乖巧地眨了眨，稚声稚气地说：“叔叔，是在说什么呀？”
女孩的回答令吟游诗人愣了一下，哑然失笑地摇头。
“薇拉菲娅小姐，尊贵如您，竟然也有如此风趣的时候……”
迪兰的声音并没有完全地落下。女孩幼嫩小手轻轻握着的权杖被她提起了一瞬，陡然间，生机光华仿佛无数藤蔓滋生，而蔓延的生命之树上，璀璨烈焰点燃。
灼金颜色、瑰丽的剑气在权杖上点亮，无尽深渊的帷幕刹那间枯萎，被瑰艳的剑光抹去。刹那之间，时间的一瞬息凝为永恒，深渊的色彩不存，被剑光淹没。
即使相隔无尽的距离，但是在这一刻却似乎顷刻被抹去，剑光拔动，永恒静寂之中，仿佛世界诞生，抹过迪兰的身形。
吟游诗人面上还残留着未能褪去的笑容，下一个瞬间顷刻被剑光淹没。
但是薇拉菲娅挥斩的剑气没有停息丝毫，径直斩下深渊溃散的无尽黑暗之中。璀璨的光芒落在深渊各处。
迪兰的真身被迫从黑暗领域中仓促现身，一抹惊艳剑光直朝着他的身形劈下！

chapter 40 「怠惰」的诗人
薇拉菲娅轻轻举着弥丝特汀之杖，生命之树灼燃金焰，骤然刺出剑影，激扬的惊艳剑光延绵数万里。
华丽的剑锋，如同真切存在的剑刃般，璀璨的翠金凝聚剑身，浓郁的生命气息交燃烈火，划动着璀璨的剑光劈中黑暗深渊中被逼的现身的迪兰身上。
之前出现在薇拉菲娅目光中的，不过仅仅只是迪兰在这片领域中投映的一道幻影，而这个时候被逼着现身的才是他的真身。
但是，薇拉菲娅握着权杖的稚嫩手指不禁微微抓紧。
“如此惊艳的剑光，正是您的‘终焉之刻’吗？宛如是世界开辟在眼前的一剑，即使深渊的意志也仿佛枯朽……薇拉菲娅小姐，难怪圣女大人对您如此推崇。”
迪兰温润的声音从远处传来，璀璨的剑影劈中在他的身上，华丽的诗人长袍被切开一道裂口，剑刃的锋芒切中他的血肉，不断流下污浊的黑血。
但是，这一道剑光却并没有彻底地斩下，无尽的黑暗凝固在剑锋之下，剑影仿佛凝固，被迪兰的手指握住。忽然，吟游诗人的指尖捏动，裂痕在剑刃间蔓延，一声清脆的响声，破碎成无数灼金与翠绿的光砾，随后被幽暗的深渊吞噬。
“公主殿下，只可惜，未能见到您全盛时的剑术。那样的光景，即使再为宏达的诗章也难以描绘吧？”
目睹着远处小小的手依然握紧权杖的女孩，吟游诗人不无遗憾地摇头。
金眸之上睫羽颤动，一丝疼痛在幼嫩的手心上蔓延，薇拉菲娅轻咬着贝齿，将小手握紧在权杖的柄端，弥丝特汀之杖丝丝温润的生命气息不断流入。
吟游诗人并没有太多的举动，但是，薇拉菲娅察觉到他们之间是几近完全碾压的实力。
毕竟，自己不过刚刚诞生，连魔力都并不熟悉，能够施展出“终焉之刻”，大半，都是依靠手中的弥丝特汀之杖……当然远远不能抗衡对面作为原罪化身之一的迪兰了。
“呵，说起来，那位顽固的霍尔德亚阁下，一心都扎在殿下的侍从身上。反而，像是在下，还可以欣赏到公主殿下您的优美身姿……”
吟游诗人似乎正在走来，伴随着轻轻的笑声。
“迪兰，你这家伙……究竟是想做什么？”
薇拉菲娅几乎是一惊地发出声音。她低着头，目光看见自己比起过去还有贫瘠的胸口，还有短小稚嫩的两只小手和双腿。
现在的她，都还称不上是萝莉，怎么可能有人会对这种幼.女的身体感兴趣呀！
等等，这个家伙，是代表什么原罪来着？
深渊教会的「原罪」化身，他们也许是由人类转化而成，但是，并不能称得上完整意义上的生物。他们所背负的原罪，常常也会扭曲自身的性格……至于迪兰，他似乎是作为「怠惰」之罪的化身？
“薇拉菲娅小姐，您真是……”
迪兰无奈地摇头，说：“像是您这般完美无瑕的纯在，仅仅只需要在下坐于此欣赏，而并不需要像霍尔德亚那样和您的侍从战斗，这难道不应该是一件值得庆幸的事情？”
“只是欣赏本小姐？”
薇拉菲娅赶紧松了一口气。嗯，不愧是堕怠的化身……完全不会像那位嫉妒魔女般，一上面就用着令人嫌恶的语气嘲讽，然后同自己打生打死了起来。
不过，自己似乎应该庆幸，出现在面前的，也并不是「色欲」和「贪婪」这几个？
但是薇拉菲娅小手并没松开权杖。像迪兰所说的，也许，他并不一定会对自己下杀手，但是，一定不会让她轻易离去。
眼瞳轻轻移动，薇拉菲娅抬起小脸，大声地喊道：“迪兰，你刚刚说，霍尔德亚故意找到伊格特，他是想要做什么？”
迪兰愣了一下，他倒是没想到这位刚刚还对自己挥出了一剑的小公主，竟然这么得寸进尺，直接就开始问自己问题了。
“呵，这样的问题，既然是霍德尔亚阁下自己选择的，我当然不能告诉您……但是，公主殿下，您并不用太担心您的侍从，霍尔德尔阁下似乎并没有对他拥有杀心。”
吟游诗人摇了摇头，忽然朝着薇拉菲娅轻笑一声。“不过，薇拉菲娅小姐，其实，并不用我说。在您的心中，已经有所答案了吧？”
薇拉菲娅纤细的眼睫在金眸间轻眨。
至少，在她的所知中，霍尔德尔、这样一位堕入深渊的剑士，同伊格特唯一的交集，就是在数年前留下的深渊烙印之上。
霍尔德尔想要的……
尽管从迪兰的话语中证实了，伊格特多半不会遇见太多的危险，但是，牵涉到“深渊”二字，反而让薇拉菲娅心中不禁感到焦急了起来，纤细的手指用力抓紧着权杖。
迪兰站在远处，修长的手指重新弹奏起了怀中的竖琴。
“当然，要是公主殿下能够击败我，那么在下也没有再阻拦您的意义。”吟游诗人忽然清朗地抬头望着远处的幼小女孩。
“你是说——”
“毕竟，与其单纯地欣赏，在下还是更愿意看见更为璀璨、更加动人的您……”
薇拉菲娅下意识地举起手中的法杖，声音嘶吼，宛如野兽般的咆哮在整片深渊淹没的空间中响起。
魔法符文的结界一声脆响被击得粉碎，出现在眼前的贝瑟尔全然没有了之前的压制，双目猩红，难以摄目的仇恨仿佛凝成了实质，像是一只狰狞的野兽，半俯着身子，飞扑而来！
“轰！”
薇拉菲娅挥动权杖，堪称禁术火焰魔法轰击在贝瑟尔的身上，恐怖的威力，足以伤到一位星辰，更是直接湮灭了贝瑟尔大半个身躯。
灼燃的烈焰灼伤了对方称得上俊俏的面庞，碳灰洒落，露出森森白骨，半残的身躯中，显露出的焦作器官，更是令人骇然。
然而，完全宛如野兽的贝瑟尔，却仿佛没有丝毫察觉，双眸中露着狰狞与炽热，一只手拧着剑刃，缭绕着污浊魔气的，对着仅仅不足他半人高的薇拉菲娅一剑劈下！
“薇拉菲娅小姐，这一位精灵的贵族老爷，在他心中的憎恨，即使我也骇然。现在，他将发泄在您的身上……请您不要受伤，不然，再为动人的瑰宝，也不过残缺。”
竖琴的曲调奏响，吟游诗人平淡的浅笑声从远处传来。

chapter 41 深渊烙印

剑锋在黑暗大剑的交击之中惊鸣，深渊化成连绵不绝的暴风，紧紧逼着伊格特的身躯，而在霍德尔亚冰冷的瞳孔中骤然斩下。
　　“轰隆！”
　　仿佛每一寸的骨骼都在颤抖，将要不堪重负地折断。而终焉的剑刃不堪地轻鸣，一切加附其上的剑术、与魔力，在这黑暗剑刃的劈击、以及浓郁深渊的侵蚀下，被彻底地碾碎，甚至湮灭！
　　一声轰鸣。伊格特的身体被大剑震飞，撞塌早已经遍布着裂痕的建筑。
　　黄昏之下，与黑暗剑士的战斗，恐怖的魔力四处溢出，令大地破碎、几乎摧毁了半个小镇，无数的精灵居民们惊惶，四处逃窜，却无人胆敢靠近。
　　——即使是水晶的强者，靠近在这种程度的战斗，即使只是撞上余波，也必然是重创！
　　伊格特从倒塌的墙壁中爬了出来，发丝凌乱，衣服被碎石划得破碎。
　　他无暇顾忌自己和黑暗剑士的交战中，有多少无辜的人们被卷入，从最开始，黑衣剑士的攻击从未停息，巨剑所掀动暴风一般的恐怖攻击，碾得伊格特难以喘气，甚至连时间都无从计数。
　　然而这一次，黑暗剑士反而少有地停息了攻击。而是显得沉默地注视着他。
　　按着发痛、并且因为承载着一次次恐怖的魔力而微微颤动的手腕，伊格特重新捏紧终焉，长剑抹上一丝光亮，轻轻颤鸣了一下。
　　“小嫣，咳……你还好吗？”伊格特问。
　　如果不是露菲娜帮自己承载了绝大多数的攻击，伊格特恐怕都觉得自己的手臂早已经折断。
　　剑灵少女“露菲娜”化成的终焉长剑剑鸣轻响，回应着他。尽管用着尽可能轻快的语气，但是，显然，她其实一点都不轻松。
　　“……应该将你留给薇儿的。”
　　伊格特说道。他能够感觉，在一开始，薇拉菲娅就已经被另一位深渊的使者卷入他的领域。
　　遭遇到黑暗大剑的攻击，面对远远超过自己力量的敌人，伊格特仅仅来得及将薇拉菲娅抛开。
　　假如，将露菲娜也留给女孩，有这样一位剑灵的少女，她应该会安全很多吧？
　　伊格特心中不禁懊恼。
　　现在的薇儿，尽管和自己一样，拥有着星辰的魔力……但是，那么稚幼的身体和完全不熟悉的力量，就算是薇拉菲娅，又能发挥多少的实力？
　　而且，现在的薇拉菲娅，又没有神格、和烈焰女神的力量可以凭借，面对的，又是一位原罪的化身。
　　握着终焉的剑柄，伊格特的心中不禁焦急了起来。
　　“……竟然是一柄有灵的剑。是那位大人的佩剑，诞生出的剑灵？”
　　忽然一阵沙哑沉厚的声音传来，令伊格特抬起眼瞳，黑色的剑士手握着大剑，浓郁黑暗粘黏地附着在大剑磨损的狼首印记上，发丝下瞳孔依旧冰冷，面无表情的走来。
　　“然而，你竟然还在挂念一个女人。”
　　你难道不知道，这个女人，和你说的“那位大人”，其实是一个人？
　　伊格特并没有兴致打趣，同样抬起了头，只是说：“她是薇儿。”
　　冷淡的笑声夹杂着讥讽，传了过来。
　　借着对方暂且停下攻击的时候，伊格特恢复着身躯中的魔力，对方不仅仅是黑衣，身上还镶挂着几枚金属的断片，隐约和他手中大剑有着相似的纹路，仿佛是甲胄的残骸。
　　对望着对方冰冷的瞳孔。这一位堕入深渊的剑士，曾经，是身披着狼纹的甲胄，以狼血为誓言作为深渊的监视者。
　　“霍德尔亚……”
　　伊格特嘴唇动了动。
　　其实，伊格特有对这一个名字进行询问，不过得到的消息，却并不算多。仅仅知道霍德尔亚曾经是作为法兰要塞中最为年轻的圣位，被誉为最有可能踏入传说领域的天才。
　　然而，他却在三十年前的深渊动乱之后，选择叛逃，从此消失了三十年之久，直到重新出现，已经是一位堕入深渊的剑士。
　　有传闻，霍德尔亚曾经师从「剑圣」格昂，是由于为了镇压动乱的深渊、「剑圣」的陨落，心智大乱，从而堕落。
　　伊格特抬起头望着霍德尔亚的面庞。他并没有忘记，上一次遇见这一位黑暗剑士时，对方尚且还是水晶，但是如今出现在面前的剑士，赫然已经达到了圣位的领域，乃至在伊格特所见的任何人中称得上是拔尖。
　　“是因为，他选择用深渊重塑身躯，因此才会从圣位的领域跌落……而如今，重新取回了作为圣域的权柄？”
　　伊格特想起曾经薇拉菲娅的解释。即使并没有见到过曾经的霍德尔亚，但是，伊格特却有着一种感觉，现在的他，远远比过去强大太多。
　　在真视之眼中，如今霍尔德亚的本质，并不是人类，而是一片深渊的凝聚。
　　——这是一位强大圣域的深渊剑士！
　　步伐的声音落在身旁，霍尔德亚走了过来，并没有攻击，一双眼睛目光扫在他的身上。
　　“你是那位大人的传人，剑术，的确称得上卓越……然而，你令我失望了。伊格特，在你身上深渊烙印，没有任何一丝的成长。”
　　剑士的声音中丝毫不掩盖其中的失望之色。
　　“深渊的烙印？”
　　伊格特回应道。他记得对方给予的深渊烙印，然而，这几年来，别说使用，他反而心生抗拒。
　　即使是借用魔王的黑暗之血，伊格特也从没有尝试过深渊的烙印。
　　“那么，是因为深渊的烙印，你才对我留手？”
　　对方无疑是一位强大的圣域剑士。尽管，伊格特无比吃力，才勉强对抗着，但是他同样清楚，霍德尔亚远远没有竭尽全力。
　　呈现在黑暗大剑上的，仅仅只是他的魔力、剑术与深渊的痕迹，霍德尔亚甚至没有施展剑技，以及作为圣级的领域，更被说在他身上另一把大剑。
　　“霍德尔亚，你给予我深渊烙印，是想要得到什么？”
　　伊格特抬起头，正视着剑士的瞳孔，无尽深渊仿佛于其中流淌。
　　——
　　突然发现前几章把“霍德尔亚”打成了“霍尔德亚”，这里改正过来。（这是好久之前的人物，差一点把他的设定也忘了2333）

chapter 42 黑暗剑士

　霍德尔亚的举动令伊格特不禁遐想，对方特意在自己身上留下深渊的烙印，他并不相信会是随意而为。
　　是为了将自己视为容器、等待埋藏的印记成熟之后，再吞噬自己？　　
　　“这是深渊的选择。”
　　霍德尔亚忽然发出声音，他漠然地抬起目光，手中的大剑在地上划动，粘稠深渊，仿佛倾注，骤然对着伊格特提撩而斩。
　　“砰！”
　　漆黑的剑刃之中污浊不堪，然而更为骇然地却是其中的力量。
　　凝聚抵挡地圣剑匕首被撞得粉碎，伊格特提起终焉，砰地一挡，身形被击得暴退，他的眼瞳中光芒不定，被无尽的深渊刺得发痛，举起终焉的剑刃，凝聚的魔力汇在剑刃的锋芒，下一个瞬间是仿佛切断世界的锋利一剑！
　　“这是‘斩断’的权能。然而，你不过只是模仿。”
　　霍德尔亚冷淡的声调在巨剑之后传来，黑暗剑刃轰鸣相撞在终焉上，沉如黑幕的深渊潮汐被剑气斩断，然而无穷无尽的黑暗魔力倾轧而来，随后是霍德尔亚骇人的大剑！
　　——轰轰！
　　剑气的余波肆意摧残着周围的大地，伊格特承载着凝聚深渊意志的沉重一击，巨剑坠落而下，身形几乎被折断，对方的声音落在耳畔，而终焉之上，「斩断」所凝的剑意，在无数层沉重剑气的冲击锋锐钝却，研磨殆尽。
　　黑暗剑士步伐停顿，劈中在终焉上的巨剑侧动，一种更为巨大的力量在其中凝聚，骤然提起朝着伊格特的身形自刺而出！
　　仅仅只是一记巨剑的刺击，然而在目光之中，仿佛一切所触的光与暗，都为之崩溃，仅仅只剩污浊深渊！
　　终焉挡格在黑暗巨剑刺出的痕迹上，一声轰鸣，沉重的巨力撞击在伊格特的身体上。即使经过「永恒黑暗」的阻挡，难以阻挡的力量，依然将他的身形抛飞。
　　风声与刀剐般的痛楚撕裂在耳鸣间，伊格特「真视」的眼瞳勉强抬起锁定，手掌紧按着终焉，剑刃在半空中划动两道剑痕。
　　一道星辰流光、一抹灰寂归灭，两道剑痕瞬间交织在一起，朝着黑暗剑士绞杀而去。
　　对方目光闪动一抹精芒，漆黑的巨剑上点燃着深渊之火，随着霍德尔亚的挥动轰然刺破两道剑光的绞杀，足以轻易抹平一座山峰的惊人剑气被黑暗的大剑斩断粉碎，仅仅只是轻微划动黑衣，在甲胄碎片上留下微不足道的一缕划痕。
　　伊格特撞塌一座残破的建筑，残砖断瓦的废墟中，挣扎着站起，下一刻黑暗剑士的沉重的步伐声响起，将一道道砖石震成齑粉，身影出现在眼前，径直朝着他劈下大剑。
　　半跪在地，支起终焉抵挡在面前。伊格特着双臂不禁颤抖，骨骼和血肉难以承载如此大的力量，崩溃流出鲜红的血，他费力地咬牙，举起目光对视着剑士，一双冰冷瞳孔中的色彩，远远超过了曾经所见的黑暗星空。
　　“伊格特，你是在怀疑，深渊，将你视为食粮？”
　　冷漠的声音传来，霍德尔亚按着大剑，粘稠的色彩在剑刃上涌动覆着，仿佛深渊的血液。他似乎看见了少年眼瞳中的色彩，不禁讥讽地一笑：“然而，现在的你，没有资格!”
　　黑暗的大剑一阵颤动，深渊爆气犹如岩浆涌动在四周轰鸣，周围的土地、建筑，在这一瞬间被碾为平地，无数崩溃的物质粒子被黑暗吞噬，湮灭成更为恐怖的力量。
　　伊格特被拍进地面。建筑的残骸被肆意地摧残，从巨大的深坑中爬起，少年按着长剑，黑暗的胸口笼罩在身上抵消着伤势，但是即使是这样，也不禁一口血液吐出，鲜红中沾染着几缕污浊的色彩。
　　仅仅只是爆气的余波，就几近将他重创，然而伊格特知道，这同样是对方留手的表现。 
　　不然，真正蕴含深渊意志的剑气，那怕降临在身上的只是一缕，伊格特也绝不会这么轻松。
　　无论是作为圣级的魔力、还是战斗的经验，在五十年前，就已经作为最为强大圣域、乃至接触到传说领域的霍德尔亚，远远不是现在的自己可以比拟的。
　　更别说，在黑暗剑士手中，曾经用以抵抗深渊的法兰大剑，侵蚀之中，沾染着黑暗之血，那是深渊意志的凝聚。
　　即使是剑术，作为「剑圣」格昂传人的霍德尔亚，战斗至今，伊格特也难以抓到任何一丝的瑕疵。
　　黑暗在半空凝聚，睡着剑士的走来，宛如深渊的大蛇一把，冰冷地注视。
　　勉强支撑着剑爬起。伊格特并不认为，如今的霍德尔亚，已经足以无视奥兰这等半神级的「斩断」权能，抑或已经胜过薇拉菲娅曾经的剑术……就像是对方所说的，这些毕竟不是真正的自己。
　　即使圣剑的虚影，也不过是伊格特根据那一把剑的烙印，模仿凝聚出的倒影。
　　要是站在这里的是真正的奥兰、或者说薇拉菲娅，亦或是手中真正拿起着圣剑，即使和现在相同的魔力，也绝不会像他这般狼狈……
　　毕竟，伊格特如今不过星辰，还不到二十年的寿命，要让如今他能够和这等传奇像媲美，显然是强人所难的事情。
　　“但是，霍尔德亚，只是想让我使用深渊的力量吗……”
　　这样的意图并不难猜。对方每一次的攻击令自己难以招架、却又留有着一丝余地，那是逐渐地将伊格特逼入绝境。
　　“但是……”
　　“你同样是被深渊选中，但是，伊格特，我并不介意在这里杀掉你。”霍德尔亚平淡的声音在冷冽中传来。
　　伊格特半跪在残破的大地，眼瞳低掩，手掌紧紧地抓着长剑，终焉不禁鸣响，像是露菲娜焦急的呼喊。
　　与其作为食粮、他反而不那么介意死亡。然而，这里除了他，还有刚刚从凤凰蛋里钻出来的薇拉菲娅、他的女孩。
　　剑刃上流淌着粘稠的黑暗、与艳丽的火焰。
　　伊格特手掌仅仅按着长剑的柄端。
　　冰冷的眼瞳中失望再次流露，霍德尔亚轻轻摇头，嘴角露出一丝讥讽的幅度，这一次没有任何犹豫，举起大剑潮汐鸣响，朝着眼前的少年劈下。
　　眼前一瞬间黑暗笼罩，伊格特睁开眼瞳，却仿佛看见昔日黑暗之龙米狄尔纳的记忆碎片，吞噬无尽黑暗的不朽巨龙瞳中，同样永恒的无尽深渊！
chapter 43 生命魔力
“轰隆！”
魔法的流光在长剑污浊的剑气前私厨溃散，薇拉菲娅小小的身子有些狼狈地在地上跌倒，却恰巧躲过贝瑟尔朝她挥下污浊缠绕的剑刃。
声带沙哑地嘶吼，野兽一般的金发精灵双目猩红，金属的剑刃深陷在地面，“眶铛”地一声将四周地板砸得粉碎，猝然炸起，拔起的剑刃朝着身前小小的女孩身影径直劈下。
细柔的金丝粘黏在白嫩的肌肤上，薇拉菲娅幼小的手支撑在污浊魔力的地面，身体里短暂停滞的魔力在刚刚的一个瞬间重新通常，另一只手举着弥丝特汀之杖上魔法的光芒一阵闪动。
晶莹剔透、几缕金翠的生命之息沾染在无暇的剑刃，却无疑用着强大威力的魔法光剑，陡然从权杖的顶端迸射而出。
勉强从剑刃与魔力的缝隙间划过，躲避着贝瑟尔腐朽可怖的身躯，薇拉菲娅举起手中的权杖，从贝瑟尔的身下一抹而过，魔法的剑光切开贝瑟尔身体溢出的污浊气息，毫无阻碍地切开他的胸腹，污秽血液、与残破的内脏令人骇然地淋漓洒下。
相比于贝瑟尔的身形，如今的薇拉菲娅，还不到他一半的身高，出现在面前的敌人，毫无疑问就宛如是一个堕落腐朽的巨人。不过，在过去，薇拉菲娅也并不是没有与大体型敌人对战过的经验。
“真是的，明明本小姐是一个法师，还是这个幼小的身体，为什么，要和这种发狂的家伙近战呀！”
薇拉菲娅抓着权杖爬起，小小身躯上笼罩的魔力将洒落的污血尽数蒸发，忍不住地嚷嚷着。
纤细的手指撩动了一下凌乱的发丝，薇拉菲娅急忙转过身躯，看见身后被刨开腹部、却依然双目猩红丝毫的贝瑟尔，权杖轻轻摇动，幼嫩的唇瓣念诵出玄奥、而无比高深的魔法禁咒。
瞬间苍空中划开一道巨大的裂痕，宛如火焰的巨龙之爪从中伸出，萦绕着恐怖的威能，将贝瑟尔的身体击飞，巨龙之爪间，毁灭龙息般的烈焰灼烧着他残破不堪的身躯。
身体被魔法的光剑捅穿几乎被斩掉了半个身体、甚至连器官也被割得残破，又再次生生再吃了一道禁咒法术，这样的伤势，在任何人身上，都意味着死亡，即使生命强大的巨龙，都是难以承受。
然而，贝瑟尔的身体，却一点一点地爬了起来，令人骇然的伤口与焦枯的灼痕，在蠕动的污浊魔力，肉眼可见，却又令人作呕地渐渐愈合，抓起的剑刃，倒映着瞳孔中骇人的仇恨，再一次向着薇拉菲娅奔袭地挥下剑。
“这个家伙！”
薇拉菲娅小皮鞋在地上轻轻踩了一下，恼怒了一声，纤细的小手挥动，再次释放出绚丽的魔法。不过，女孩的面庞上其实并没有太多意外。
她已经不知多少次地重创了对方，然而，一如既往，每一次，贝瑟尔都会重新爬起，仿佛没有任何伤痛，悍不畏死地向她发动一次次的攻击。
就像是之前薇拉菲娅所说的，现在的贝瑟尔，只不过一具迪兰的化身，仅仅只是掺杂着他的些许意志而已。
“嗤，一个怠惰的家伙，怎么，化身就不是这样？”
薇拉菲娅娇细的声音十分不满地道。眼前出现的贝瑟尔，凶狠而残暴，完全和“怠惰”二字没有任何一丝关系好吧。
“暴怒，贪婪，色欲……反而是其他的原罪，应有尽有。难不成，是迪兰这家伙，在世间收集原罪时，用其他罪孽凝聚的？”
轻轻眨着眼睫，薇拉菲娅猜测道。
忽然一声巨响，贝瑟尔顶着魔法的星雨，抵到了薇拉菲娅的身前，用以阻挡的魔法光盾被劈得粉碎。女孩躲过贝瑟尔一记猛烈的攻击，权杖舞动，魔法的炫光拉出晶润的圆弧，将他的手臂切断。
但是，斩断的血肉不断蠕动，像是无数根细小的触手在腐烂淤泥中一般，很快再生，重新凝聚成一根完整的胳膊。
就像是之前所想的，如今贝瑟尔身上污浊的魔力，尽数来源于同样身为原罪化身的迪兰，只是将贝瑟尔击伤，几乎无穷无尽的魔力，很快就能重新恢复。
除非，薇拉菲娅能直接将迪兰击倒。
薇拉菲娅生气地抬起头，望着在微笑地注视，同时不乏闲情逸致弹奏竖琴的吟游诗人身上，杏眸圆睁，柳眉倒竖地叫喊道。“可恶的家伙，难道，就不担心本小姐会把你的魔力耗干？”
优雅的琴声从远处传来，像是吟游诗人的回应。似乎，对她的反应，迪兰格外的满意。
薇拉菲娅气胀了肚子。
眼前与她战斗的与其说是贝瑟尔，但是，不妨说是与迪兰的本身在交手。而作为摄及世界罪孽、一位原罪的化身，本身就有着远远超过寻常圣位的魔力。
像是薇拉菲娅曾经面对的维罗蒂亚，她并没有达到传说的层次，然而，一身的魔力，甚至在传说之上、完全足以媲美一位神祇，所以，维罗蒂亚才能毫无负担地夺取并且融入了创生神格。
而薇拉菲娅现在这幅幼小的身躯，虽然，她是作为凤凰，但是魔力的总量，还并不一定能比得上寻常的星辰。
“哪能这么欺负本小姐！”
薇拉菲娅气得眼眶一红，贝瑟尔出现在头顶，狰狞地狂笑，双手举起的剑刃，毫不怜香惜玉地朝着她插刺而下，击中在薇拉菲娅抵挡的弥丝特汀之杖上。
瞬间，权杖之上翠绿的光华荡漾，生命的枝芽在虚生的树枝上繁衍点缀，绞进了贝瑟尔污浊的血肉之中。
承受着贝瑟尔的攻击，薇拉菲娅步伐有些踉跄地退后。
即使经过了弥丝特汀之杖的挡格，贝瑟尔跳劈一击传来的力量依然让有些承受不住，小小的身子像是被撞得散了架一样。
但是，她的幼嫩小手按紧着权杖。
感受着身体里的魔力源源不断地注入，薇拉菲娅抬起的瑰丽金眸在长睫下打开，注视着短暂的一瞬间里，被弥丝特汀生命权柄滋生的细小枝芽缠绕血肉的贝瑟尔。
同对方交战至今，薇拉菲娅并不是毫无所得。
依旧是如此这般幼小的身体，但是，一次次同贝瑟尔锤炼、法术在手中绽放，至少，对现在的薇拉菲娅来说，这具身体中的魔力并不像是最开始那般，流转时都能给她带来滞碍的感觉。
这也让最开始狼狈不堪的薇拉菲娅，至少在现在，完全能够贝瑟尔有来有回，甚至不时还能借着法术占据上风。
小手中魔力源源不断地注入权杖，弥丝特汀之杖玄奥的符文点亮着璀璨的光华，但是，并不仅仅是代表着火焰的耀金，同样翠绿的生灵之花点缀在烈焰中。
薇拉菲娅如今的魔力，并不仅仅是纯粹的烈焰，在那瑰丽如金、华贵耀眼的烈焰另一侧，是那宛如万物复苏般的璀璨生机。

chapter 44 生灵之剑
幼嫩的小手轻轻握紧着杖身，薇拉菲娅清晰的能够感觉到自己小小身体中流淌的魔力。
耀金的烈焰，那是曾经自己身为火焰女神的印记、以及如今凤凰血脉的体现，而与它相对，璀璨的生机仿佛足以令万物复苏。
“之前还是火焰的女神，现在，也是一只凤凰，生命的力量……不管，反正是伊格特那家伙搞的鬼！”
虽然话是这么说，薇拉菲娅大概还是能知道，这样的生命力量，并不是因为手中的弥丝特汀之杖。
不仅仅，薇拉菲娅的凤凰蛋，在当初伊格特是用创生神格融合她的本源而形成，同样，薇拉菲娅孵化而出时，所消耗的能量，大半都是来自生命圣泉中诗露瑟丽丝女神的神力。
至于现在……
轻扬的睫羽，薇拉菲娅金眸扬起。
贝瑟尔半跪在地上，目光狰狞，被生命之息束缚的几个瞬息，按捺不住的魔力气息一次次地摧毁着四周，膨胀的血肉怦然挤得破碎，污血溅洒的时候，几抹污浊的肉芽中依稀还能看得见几缕翠绿的枝芽。
薇拉菲娅借用弥丝特汀之杖，禁锢对方的魔力在短短两个瞬息间，几乎被贝瑟尔身体中的魔力尽数摧毁，尽管依旧有些许枝芽残存在他的血肉中，无疑已经无法阻止贝瑟尔的行动。
但是……
魔力源源不断地注入弥丝特汀之杖中，薇拉菲娅幼嫩的小手轻抬，陡然拔动的华丽剑气中萦绕金焰，而无数枝芽藤蔓在剑气中蔓延，璀璨生机渲染在整片剑光。
——曾经，在面对兰卡斯特时，薇拉菲要就尝试过崩溃创生神格，与自身的烈焰神力一同，在短暂的时间里，拔出了生灵之焰的剑刃。
正如此时闪耀在薇拉菲娅权杖之上的剑光！
近乎在贝瑟尔挣脱生命枝芽在血肉缠绕的一瞬间，站起身的一瞬间，璀璨剑光，随着薇拉菲娅小手的挥动倾泻而出，将他的身形尽数淹没。
宛如生命之息的洪流，万千花草诞生在这片污浊的世界，乃至，整片被迪兰领域笼罩的天空，都尽数被生命之焰的剑光照亮，甚至，蠕动的深渊成片融化，几乎足以看清现世的色彩。
“这是……”
迪兰抚动琴弦的手指略微停顿，面庞同样倒映着弥丝特汀之杖上绽放的剑光，他露出一丝惊讶的神色。
不仅仅是因为少女此时拔起的剑光。
吟游诗人的目光落在女孩小手轻轻握起权杖。
看似女童的玩具，散发着耀眼光明的短小权杖在薇拉菲娅手中还有着几分可爱的感觉，但是，此时迪兰眼中，却宛如是一片尊贵的生命之树一般。
薇拉菲娅手中的权杖，是名为弥丝特汀之杖的生命权杖，在火焰流星降临前，是作为生命圣树的象征。
在她的眼中，这柄权杖甚至可以和赫拉菲尔代表毁灭的莱瓦汀之剑相提并论。
“真不愧是那一位殿下，这样都能为我带来惊喜……”
惊讶褪色以后，迪兰轻轻摇头，嘴角露出一丝微笑，“即使，火焰的神格被重新取走，仍然能拿出代表真神的利器。嘿，落在其他人眼中，这可不仅仅只是心动。”
在刚才的一瞬间，即使是欲望尽数地剥除、仅仅只剩下“堕怠”的迪兰，心中依然生出一丝贪念。
“不过，火焰女神的姐妹，看起来，却是生命和毁灭的对立……嘿，这难道也是某位命运之神的恶趣吗？”
迪兰声音与指尖拨动琴弦弹奏的琴声，被充满生机的细柔风声吹散，残留着丝缕的笑意。
——
薇拉菲娅小手依然轻轻握着弥丝特汀之杖的杖身，轻扬睫羽下的金眸望着剑气划过之后生长出的翠绿草木。
仿佛，整片来自迪兰污秽魔力的深渊空间，都在这样绚烂的剑光下净化。
不过，薇拉菲娅当然知道这只是错觉，而且，像是愣在这里，她也自然不是为了抒情还是由于其他的事情。
单纯是，刚刚借用「生灵之剑」施展出的终焉之刻，差一点将薇拉菲娅幼小身体中的魔力一下子抽干，虚弱的感觉，让薇拉菲娅连动弹手指都十分困难。
直到几个呼吸后，身体中重新涌出的魔力才缓缓将她重新填满。
女孩轻轻低下头看着手中轻握的权杖。
尽管薇拉菲娅将手中的权杖当成是法杖进行施法，但是，这可不仅仅意味着仅仅只是局限于此。
当初在艾尔大陆，寒冰之神降临时，薇拉菲娅就曾经这一把权杖，化成了她的剑刃，斩断那一道冰霜星空。
而如今……
睫羽轻剪的目光稍抬，剑光漾去，贝瑟尔依然站立在远处，他举着剑，然而，却仿佛僵固了一般，剑光划过的身躯上，有着无数细小的裂口。
“砰”的一声，贝瑟尔的身躯炸成了血雾，污秽血肉溅洒在地面，幼嫩的枝芽从中萌发而出，然而，血肉依然在不停地蠕动，仿佛是想要再生。
“还不行吗……”
薇拉菲娅眨着金色的大眼睛，幼嫩纤细的声音，轻轻地念到。
在她的感知中，破碎的血肉，并没有被彻底摧毁，依然在同幼嫩枝芽争夺着能量，并且逐渐地聚拢。
她轻轻闭了一下眼睛，忽然，璀璨的金色光彩在她幼小的身体上溢出，清澈幼稚的凤鸣声回荡。
绚丽的火焰之中，一抹纤小的雏鸟飞起，尽管身形和翅膀显得幼小而稚嫩，但是华丽翎羽和优美的身姿，足以彰显出她的高贵。
凤凰羽翼轻轻扑棱，幼小凤凰从贝瑟尔血肉所在的地方飞过，一声清脆的凤鸣，降下的凤凰之火华丽璀璨，瞬间缠绕在血肉与绿芽之间。
熊熊燃烧的火焰，将无数污秽魔气焚烧。
“嗤，这下总行了吧？”
小小地扑打着翅膀，薇拉菲娅落在地上重新变成之前年**孩的模样。
依然是上午时伊格特带她挑选的小礼裙，缎带装饰、丝绸层叠，稍稍撑开的裙摆下，雪腻白丝包裹的幼嫩小脚轻轻踩着显得精致可爱的小皮鞋，只不过，一张稚嫩的雪颜上微微泛着几丝羞红。
过去假装的时候还不觉得，对现在薇拉菲娅，变成一只这么年幼的凤凰，让她感觉到一种社死的羞耻感。
只不过，现在的薇拉菲娅想要释放出代表“焚灭”意志的凤凰之火，最好的办法，也只有化成凤凰的真身，这也是没有办法的事情。
——贝瑟尔实际上是迪兰的一具化身，完全没有办法完全将他抹杀的情况下，想要耗尽迪兰的魔力，对薇拉菲娅来说，是不可能做到的事情。
所以薇拉菲娅才选着用弥丝特汀之杖斩下恢弘之剑、随后又化身凤凰的姿态，降下了她的凤凰之火。
即使对于深渊，来自神祇的法则、与权能，也并不是可以轻易忽略的。
用力摆了摆小脸，薇拉菲娅努力让脸上的红晕褪去，然后抬起脑袋，朝着远处还在抚琴微笑的吟游诗人大声喊道：
“喂，迪兰，赶紧放本小姐出去！”
整片领域都是迪兰的魔力与概念的凝聚，距离，对他来说并没有意义，薇拉菲娅也并不怕他没有听见。
“能打败在下的化身，公主殿下，这样的事情，在下确实没有想到……无论瑰丽的火焰，还是令人期翼的生命，您的身姿无暇而优美，即使诗章也无法记述。”
迪兰抚琴轻轻笑着。望着远处抬头有些着急向他喊叫的女孩，迪兰忽然狡黠地一笑：“但是，薇拉菲娅小姐，谁说过会放您离开？”
“你，明明说过……只要打败了你——”
“哈，在下的确说过。”
迪兰微笑着看着气急败坏的女孩，“但是，您仅仅只是打败了在下的一具化身而已，可远远没有达到我的要求。而且……”
忽然，剧烈、却显得清脆的声音从天空传来，仿佛是冻结的冰层被长枪刺中。
吟游诗人的面色骤然一变，整片被深渊领域覆盖的天空，以着难以想象的速度蔓延着剔透的结冰，轰然被刺得破碎。
“轰隆！”
纤细高挑、美丽冰蓝长发下，却是一张微微显得焦急小脸的龙族少女强行撞入这片深渊的领域。
无数深渊的气息像是大手一把朝着少女身形缠绕，试图将她吞噬，但是，顷刻被冻结，坠落在地上摔成粉碎。
甚至没有等迪兰做出反应，措不及防，冰龙少女看似纤细的身形撞在他的身上，瞬间抛飞到十多米之外。
在这一瞬间，迪兰领域构建的世界逐渐崩溃瓦解，渐渐露出现实的画面。
薇拉菲娅金眸眨巴了一下，有些发愣地望着冰蓝长发，和有着水晶般精致翅膀与一条冰蓝色优美龙尾的纤细少女。
“这是……那只笨蛋冰龙，小菲？”
之前还是小凤凰的时候，薇拉菲娅记得自己见到过奥菲莉丝，但，真正苏醒，这才是她真正亲眼见到奥菲莉丝的身影。
　　但，冰龙少女瞬间击溃迪兰的领域……这样的事情，还是有些出乎薇拉菲娅的意料。
这只小冰龙，这么短时间没见，竟然这么强了？唔……本小姐还能再欺负她吗？
一时间，薇拉菲娅不禁有些担心地想到。
——
勉强赶完……
赶文好痛苦……月初就不该摸鱼的。。。（虚脱）

chapter 45 「终焉」之后的剑术
迪兰连话音都还没来得及落下，就被奥菲莉丝一下子撞飞，整个人“轰”得一声撞在残破的屋舍上，砖石轰然掩盖在他的身上。
冰龙少女身上散发的冰寒气息让深渊的领域不断崩溃，渐渐露出了现实中小镇的模样，因为战斗的缘故，一片断瓦残垣，仿佛灾厄之后的废墟。
周围依然有不少的精灵们，包括艾茵塞尔，一副焦急、却又碍于战斗的波动而难以上前，在奥菲莉丝的身边薇拉菲娅有注意到一位星辰级的银月精灵。
她稍稍一想，才想起这应该是当初在艾尔大陆，茜莉丝的女仆长艾琳娅小姐。
“薇儿！”
奥菲莉丝十分仓皇地四顾，才在碎石之间找到她小小的身影，连忙跑到后，没等薇拉菲娅来得及回话，紧紧地把她抱在怀中。
“呜，还好，薇儿没有事。”
薇拉菲娅发出呜呜的声音，在她怀里挣扎了好几下，让才奥菲莉丝意识到有些不对劲，赶紧将女孩松开。
“咳咳，笨蛋小菲……”
被少女抱在怀里，薇拉菲娅缓了好几下，才让微微涨红的小脸平息下来，张大的金眸残留着泪水，颇为幽怨地望着冰龙少女在礼裙下高耸的山丘。
这当然不是薇拉菲娅又在嫉妒这只天然呆的笨蛋冰龙了……
被龙娘少女胸口杀，听起来是一件很美好的事情，但是，对完全还是小孩子的她来说，完全不是一回事好吧！
不过，看在冰龙少女刚刚如此着急的表情，这时，又一副不好意思的模样抓着发丝，薇拉菲娅做出大小姐有大量的模样，不和这只笨蛋计较。
“不过，小菲，有变得好强呀……”
薇拉菲娅轻轻说。一下子撞破迪兰的领域、还把他整个人击飞，虽然，之前曾被薇拉菲娅用弥丝特汀之杖化成的生灵之剑斩过，但那也是绝对是非同小可的事情。
这当然不仅仅会是薇拉菲娅之前送给她的寒冰本源。难道，是这一只小冰龙的血脉，开始苏醒了吗？
薇拉菲娅歪着头困惑地想，她抬起头，望见冰龙少女霜蓝宝石般晶莹剔透的美丽眼瞳，又有些着急抓着她的手腕：“但，小菲，你有看见伊格特吗？”
在这时，轰然一声巨响从小镇废墟的另一侧响起，传来的气息，令一大一小的二女陡然震惊地望去。
——
霍德尔亚举起大剑，瞳孔中毫无掩盖地流露着失望与不解。
他清楚地看见，眼前的少年在方才的一瞬间和深渊注视，但是，依然选着拒绝。
“凝望深渊，你竟然能够选择放弃？”
黑暗剑士的声音中有着一丝疑问，毫无停滞的大剑挥下：“然而，你拒绝深渊，又用什么和我抗衡……权能，还是那位大人的剑术？你甚至连伤到我都无法做到！”
仅仅被手掌按在地上的终焉发出惊鸣，仿佛少女焦急的声音。黑暗大剑劈下，毫无滞碍地落在伊格特的身上，无数黏着浓郁的深渊顷刻溢出。
然而，忽然一层灰暗的光芒在伊格特头顶上冒出，仿佛一个矮小、但是却有着无尽威严的身影，手持着雷霆大锤，咧开胡子张口一笑，仿佛狩猎巨龙般，对着挥动深渊的黑暗教士一锤子击出！
霍德尔亚瞳孔猛然一缩。顷刻间，无尽污浊的深渊在他的身旁涌动，化成领域的实形，下一个刹那，雷霆巨锤的虚影撞碎在黑暗大剑上。
“轰隆！”
轰鸣声响仿佛将整片废墟夷为平地，伊格特也是一惊地抬起头。
他并没有想到矮人王穆德在自己身上留下了烙印。伊格特原本的打算，是在黑暗剑刃落下的瞬间，强行激发身体中的魔王之心和黑暗星神的灵魂碎片，来抵挡住霍德尔亚的这一击。
——正像是霍尔德尔所说，他的确目睹了深渊。
下一刻，雷霆之锤的虚影消散，霍德尔亚的身影重新出现在视线中，握剑的手掌血肉模糊，身上衣袍震得粉碎，迸出鲜血，甚至深渊的领域同样在这一击下支离破碎。
然而，显露出真实外表的法兰大剑，在破碎的深渊潮汐之中倒映得更加冰冷。
“一介老朽之辈，纵然和剑圣大人齐名，也不过如此——”霍德尔亚气息虚浮不定，瞳孔之中无比桀骜。
但是，忽然一声剑鸣的声音惊扰在半空，黑暗大剑仿佛凝固，一如霍德尔亚的表情。
远远超过伊格特等级的魔力盘踞，深渊的碎片悬浮，甚至有着残损的领域法则。
但是，黑发的少年却在他的身前站起，举起的剑毫无疑问的刺出，一切所触之物无论污浊抑或华美，刹那绽放，乃至连深渊都不禁黯淡。
“伊格特——唔？”
充满着焦急，薇拉菲娅幼稚女童般尖细的声音刹尔传来。
她却忽然一愣，微微张大的小口都还没来得及闭上，纤细睫羽下金色的大眼睛有些不可思议地望着眼前的画面。
“这家伙、这是……”
在她的眼中，粘稠的深渊世界本正在霍德尔亚黑暗大剑下开辟而出，但是，在终焉的剑刃抹过，却像是微不足道的污浊般，枯萎衰败。
长剑随着少年的动作，刺入黑暗剑士的胸膛。
并没有任何法则、魔力的迹象，时间都仿佛在在这一个刹那凝固。直到不知多久后，霍德尔亚才缓缓抬起头，他的嘴唇颤动，声音略显得干哑：
“这一剑……来自哪里？即使剑圣大人所说，那位大人的终焉之刻——”
在刚才的一瞬间，终焉的剑刃刺碎了他的心脏，甚至生命层次的构建都在一瞬间里搅碎。
这种伤势，即使站在伊格特的面前的是一个圣位，他的结局，也只可能随着生命本源的崩溃，而彻底地陨落，即使生命女神也不可能挽回。
但是，更让霍德尔亚在意的并不是这一点。
如今的他，并不是作为人类。生命的核心是由深渊构建，那是与世界的物质相异、乃至在法则之上的物质……即使穆德虚影所挥下的雷霆之锤，也未曾触及丝毫。
所以霍尔德亚才会说，如果伊格特拒绝深渊，以不到圣位的力量，不可能对他造成任何伤害。
然而，此刻握在少年手中的剑刃，毫无疑问地刺穿了自己的胸膛。
——这样的概念，无异于刺穿深渊！
伊格特抬起头，他显得有些疲倦，一双湛蓝眼瞳却无比明亮，嘴角抿起了一丝微笑：“也许，这是薇儿终焉之刻，之后的剑术。”

chapter 46 深渊之后
“也许，这是薇儿终焉之刻再之后的剑术。”
伊格特抿起一丝微笑，湛蓝色的眼瞳中闪动着明亮的光芒。
他清楚地能够感觉，剑术刺入、所触及到的层次，并非是作为生命的物质，而是在另一个层面，作为深渊的象征。
也许，像是奥兰、薇拉菲娅等绝世强者亲临，他们的同样凌驾在物质的层次上，作为权能、法则的概念，同样可以伤害到深渊，但，这远远不是伊格特可以做到的事情。
所以方才的一瞬间，霍德尔亚的眼瞳中才会不解。
霍德尔亚并没有说话，甚至没有挣脱，散溢的剑意不断崩溃着他的身躯，任凭终焉的剑刃刺穿胸膛，仅仅只是等待伊格特继续的解释。
伊格特目光略微垂下，落在手中按握的终焉上。
这一把剑，曾经也是薇拉菲娅的佩剑……少女曾经的剑术，数年来，凭借着真视之眼和薇拉菲娅的教导，伊格特很快就得以掌握，并且不断地练习，一路以来，帮助他战胜过不知多少强敌。
也许，对于那些剑术的领悟，伊格特远远不能和少女相比，但是，伊格特同样自信，即使是薇拉菲娅曾经的故人们，也绝不会有多少人会更胜过他。
分断、归暮，以及终焉之刻，层层递进、极尽璀璨的剑光，代表着剑刃之下，所迎接事物的彻底终结。
伊格特抬起头，正视着对面疑问的黑暗剑士：“霍德尔亚，你质疑了我……不错，我确实看见了深渊。”
正如魔龙米迪尔纳的记忆碎片，伊格特所目睹的黑暗龙瞳，深渊的色彩同样彰显在他的眼中。
然而，在「真实」之下，他所见到的绝不仅仅只是深渊，而是一片仿佛凝寂的「永恒」。
仿佛，在「终焉」之后，是代表着如此的剑术。
尽管并不能完全洞晓，伊格特依然挥出了那一剑。
就像是此刻，星零闪光残留在脑海，重新回想那样的剑术，带给伊格特的感觉是晦涩残缺，如果让他再一次尝试，绝对无法再度施展出相同的一剑……
伊格特隐隐有着一种感觉，那一道剑术，触及到「深渊」的本质。
“原来是这样。”
霍德尔亚目中若有所思，声音中破着风声，像是肺泡被剑意刺得残破：“你依然选择拒绝深渊的意志。”
他的身上闪动着暗红的烛光，隐晦不定，一层层崩溃在身上的能量，仿佛随时都会轰然塌陷。剑士的手掌忽然按在终焉之上，任凭剑刃割破血肉，随后重重地一按，将剑从胸口拔出。
伊格特按紧长剑，目光盯着黑暗的剑士，不由感叹。
不愧是用深渊构建生命层次的剑士，这样的伤势都未曾将他杀死。
不过，伊格特倒是不担心对方还有能力和自己战斗。站在面前的黑暗剑士依然是圣位的等级，但是，终焉刺穿了他的心脏，浊血随着剑刃的抽出洒了满地，气息显得无比萎靡。
“伊格特！”
急冲冲地女孩声音传来，伊格特扭过头，朝着奥菲莉丝和被她抱着怀里的薇拉菲娅略微一笑，向一大一小的两个少女示意自己并没有什么事情。
薇拉菲娅认真检查了好一会儿，才暂且微微放下心，扭动的小脑袋，望着被两人战斗余波摧毁的小镇、以及依然残留在空气中令人感到骇然的气息，心中依然不由产生着后怕。
虽然，自己也被迪兰关进他的领域中，但是，那位吟游诗人，确实没有伤害自己的意图，只是派遣化身同她的战斗，远不能和伊格特与霍德尔亚相比。
想到那样的场景，薇拉菲娅不由金眸张大，十分生气地望着着对面的剑士。
“霍德尔亚，你这可恶的家伙，竟然敢欺负本小姐的侍从！”
纤幼稚气的声音十分恼怒，女孩幼小的胳膊和小脚张牙舞爪的，要不是奥菲莉丝紧紧地抱在她，薇拉菲娅都快扑到剑士的身上。
不过，霍德尔亚却并没有望她一眼，望着伊格特，像是在等待他的答案。
见自己完全被无视了，薇拉菲娅更加生气了起来，她张大着金眸，粉嫩稚幼的小脸上满满都是委屈。
看着这小家伙的模样，伊格特嘴角不禁抿起一丝轻笑，轻轻伸手揉了揉她的小脑袋，这才抬起头望着霍德尔亚，
“你之前说，我拒绝了深渊的意志？然而，我并没有用这般污浊的深渊，来玷污自己生命的意愿。”
伊格特并没有掩盖话语中的嘲讽之色。为了深渊的力量，抛弃现在的生命、现在的一切，甚至是薇拉菲娅？
这样的事情，他怎么可能接受。
霍德尔亚望着黑发少年，胸口的剑伤源源不断地流出血液，落在地上，仿佛污垢的残存。忽然，霍德尔亚轻轻摇头，似乎自嘲般地露出一丝笑意：
“这样的原因吗？然而，深渊的选择，并不会依允你的意志……伊格特，总有一天，你会接受祂。”
薇拉菲娅扭过小脸，望着少年。伊格特接过她幼小的柔荑，轻轻握在手中，微笑地说：“放心吧大小姐。一个深渊信徒的胡言乱语而已。”
伊格特从来不相信所谓命运的语言。更何况，只是霍德尔亚所说的？
“霍德尔亚阁下！”
忽然一声高亢的声音传来，灰头垢面、显得十分狼狈的吟游诗人微笑地走来。“您看，像是您这般的剑士，在薇拉菲娅小姐和伊格特先生的眼中，同样是一位深渊的信徒。不如我们……”
霍德尔亚十分冷淡地朝着他落下了目光，随后，转身离开。
伊格特手掌本能地按在了终焉上，但是旋即略微松开。就算这霍德尔亚遭受了重创，以对方的实力，伊格特依然没有多少获胜的把握。
反而，眼前的这一个吟游诗人——
伊格特目光缓缓落在迪兰的身上。
似乎没有想到剑士的反应，迪兰十分尴尬地笑着：“哈哈，您看，这位霍德尔亚阁下是多么不靠谱！明明是他想要见伊格特先生，才托付我拖住薇拉菲娅小姐的……”
一边说着，他的手掌轻轻捧着怀揣的竖琴上。
薇拉菲娅金眸一下子抬起，一边拿起手中的权杖，又急忙扭动小脸朝着抱着自己的冰龙少女喊道：“小菲，快拦住他！”

chapter 47 魔法君王的幻影
急忙喊出声音，薇拉菲娅幼小的小手同时也抬起了手中的权杖，弥丝特汀之杖的顶端法术的魔法阵飞快的凝聚，绽放出耀眼的魔法光辉。
奥菲莉丝虽然楞了一下，听见薇拉菲娅的声音，也没有任何的犹豫，一只手抱紧着她，右手举起龙枪华丽的冰晶枪刃上寒冰的波动流转，对着面前的吟游诗人重重刺下。
“轰隆！”
恢弘的魔法光耀轰然淹没吟游诗人的身影，在同时，冰龙少女纤手轻握刺出的枪刃重重刺中，倾泻的力量瞬间将数十米之内的地板冻成冰块，随后在恐怖的力量下瞬间撕裂。
但是，薇拉菲娅用力睁大着眼睛。在她的视线中，吟游诗人依然面挂轻柔微笑，身前，一层无形、但却真实存在的力量出现，抵挡着倾泻而下的耀光。
眼前的迪兰是一位圣域的圣域的存在，薇拉菲娅当然知道单凭自己和奥菲莉丝，不可能击败迪兰，乃至伤到他都并不现实。
然而，此刻的迪兰身前，仿佛幽渊倒挂，黑暗的晨星吞噬身前奔涌的魔法光辉与冰霜，并没有惊扰到迪兰任何一丝的动作。
竖琴动听的声响在琴弦的拨动下响起。
“迪兰，你——”
薇拉菲娅稚幼纤细的声音在层层涌动的波涛中传来，吟游诗人显得无奈地轻轻摇头：“之前就说过，在下对您和伊格特先生并没有恶意。先前，拖住您，也只是霍德尔亚阁下的请求。”
琴声传至耳畔，正像是迪兰所说的那边，并没有任何法术的雏形，乃至魔力痕迹都并不存在，并非是对于他们的攻击。
但是不仅仅是薇拉菲娅，连身后反应过来手掌按剑的伊格特都不禁瞳孔一缩，手掌按紧在终焉上。
并没有任何的魔力波动，但不仅仅是薇拉菲娅等人，包括整个小镇周围，并没有来得及逃脱的精灵们，都感觉到一种莫大的威压凌驾在灵魂上。
飞沙与破碎的残骸惊扰，宛如神祇一般，但并非是生命的温润、抑或烈火的熊烈，而是仿佛相反，一片燃烧在白骨上的灵火一般，并非属于物质的冰寒。
“这、这是……”
奥菲莉丝小脸微微有些发白，一只手按紧着枪刃，下意识地抱紧着怀里的薇拉菲娅。
“这是一位存在的精神烙印……他留在了迪兰的琴声中。”
伊格特面色有些严峻地开口。至于这位存在——那怕绝非真身，带给伊格特的感觉，也仅仅只有诸如寒冰之神降临时、这般不多的经历可以相提并论。
“他是法特尔。”薇拉菲娅金眸微微睁开，忽然用力仰起脑袋开口。
伊格特瞳孔缩了一下。不仅仅是百年之前和少女同伴的英雄，在如今的世界，“魔法圣域”哈克兰顿的君主、魔法的皇帝法特尔，尽管伊格特从没有和他正面相见过，但是，接触的痕迹，却绝不再少数。
并且伊格特和薇拉菲娅在不久之前，才谈到过法特尔的名字。
“不瞒您说，在下路过哈克兰顿时，法特尔陛下曾经嘱托在下，在旅行中为他介绍有趣的人和真正神圣的存在。”
衣袍被风声刮动，吟游诗人面庞上一副轻松的神色，轻垂低下的眼瞳望着伊格特和一大一小的两个少女，抿唇露出轻柔的微笑：“我想以薇拉菲娅小姐您的存在，一定能让法特尔陛下满意吧。”
灰黑的雾气在琴声中溢出，宛如泼墨洒下，将整个黄昏下的天空浸染，废墟中，灵力与魔力被飞快地掠夺，凝聚成一道伟岸、却令人无数人灵魂冰寒的虚影。
薇拉菲娅惊微微颤动，一丝涟漪荡漾在眼眸上。她甚至没有去注意迪兰的离开，仅仅注视着无数魔力纠缠形成的人影。
整片世界凝成了他的领域，而降临的伟大存在，毫无疑问是一切魔法的主人。
黑色的斗篷，掩盖着干瘦的身躯，手握的法杖没有任何雕琢与装饰，平白无奇得仿佛只是最普通法师使用的法杖。
盛装在头顶的冠冕装缀着魔法的宝石，法特尔一身斗篷间用着金漆涂抹着各种晦涩而华丽的魔法符文，仿佛法术的纹路，带来无比阴森的感觉。
然而，没有任何人能够看清楚他的面容，仿佛随着魔法君王睁开眼睛，幽冷骨火般，骨白的火焰燃烧在眼窝，注视着领域中的所有人。
“那、那就是父亲大人说过的，你们人类中，最最最阴险的魔法师法特尔？”
奥菲莉丝小手紧紧抓着长枪，声音好似打着结。
薇拉菲娅的声音却沉默了下来，只是凝望着目光中的人影。
如果之前，她还只是猜测，但是，出现在视线中，尽管无论外貌、还是气息，乃至是魔力的波动都与印象中的法特尔截然不同，然而她可以确信，出现在眼前的，正是曾经作为「法师」，与自己同伴讨伐魔王的魔法天才！
魔法君王的幻影占据着整个天空，那怕没有任何魔力的流动，仅仅只是目光单纯的注视，就带来令人灵魂颤抖的恐惧。
薇拉菲娅可以肯定，要是动手，就算把她和伊格特捆在一起，再加上抱着自己的笨蛋冰龙，也绝对不可能是对手。
“洛特，竟然是你？”
平淡的声音，干哑却显得刺耳，仿佛从墓地里钻出的尸骸发出的声音。然而，薇拉菲娅能够感觉到对方掠起的一丝笑容，以及闪动不定的眼神。
“哼，我才不是他！”
两只小手抱在胸前，薇拉菲娅娇横地扬起小脸，说道，“本小姐现在是薇拉菲娅，法特尔，你认错人了。”
“薇拉菲娅……嘿嘿，很早就听说过这个名字了。”
魔法君王不以为然地笑笑，眼瞳中骨白的火焰一阵摇晃。
“然而，只是可惜，薇拉菲娅小姐，你一直身处在圣剑的领域中，即使绽放的那一刻，也只是为了杀掉兰卡斯特而已。”
对方声音中饱含着浓浓的遗憾。薇拉菲娅金眸望着对方，心道要是那个时候的本小姐，会怕你这家伙？
她撇了撇唇，显得嘲讽地一笑：“那么，本小姐应该是为你感到遗憾、还是庆幸，亦或是，替兰卡斯特感谢你呢？”

chapter 48 生命女神的树矛
“庆幸、遗憾？”
法特尔幽幽地摇头，一阵幽暗的火光在眼窝中闪动，长袍划动，干枯的手指抹动在天穹间，一缕魔法的涟漪微漾。
“兰卡斯特空握世界的钥匙，那本可以打开魔法的一切秘密，但他却自以为神，而将那把钥匙舍弃。如此愚行，我仅仅为他感到可悲……即使被你复仇，那也应是理所应当。”
薇拉菲娅目光闪了一下。在法特尔的长袍下，伸出的手指彷如枯骨，随之涟漪的魔法波动冰冷刺骨，犹如目中灰白的骨火，然而她却仿佛能够感觉到生命的触动。
像是亡灵的法术一般、但是本质，却截然不同。
她忽然心生出一种大胆的猜想，不可思议地抬起头，金眸睁大，望着将整片领域笼罩大地的魔法虚影：“法特尔，你的法术——”
“魔法是曾经先贤用以模仿诸神、与世界权柄的技艺。”
法特尔的声音传来，披在身上的斗篷吹动，忽然，干枯的手掌按在衣袍上，骤然拉开，一双眼瞳中灰白骨火骤亮无比：“然而，仅仅只是模仿，又谈何能真正洞晓世界的本质？”
宛如尸骸的高大身躯出现在薇拉菲娅的眼中，但却并不仅仅是枯骸干骨，一层层骨骸，仿佛晶润的水晶，微光莹闪，带来一种在生命层次之上，神圣与高贵的感觉。
“法特尔，你这是……”薇拉菲娅睁大着眼睛，小手不禁抓紧在弥丝特汀之杖上。
就像是她之前判断的，这绝不是亡灵的法术。
亡灵法术仅仅只是呼唤死去的亡骸，用死亡作为它们的食粮，然而，在法特尔出现在眼前的身躯却并没有任何死亡的痕迹，反而流露着广袤无垠的生机。
但是在薇拉菲娅的眼中，真正令她惊奇的，反而是法特尔的身躯并非是生命物质的构建，而仅仅只是一片魔法在凝聚之后，重构诞生而出的生命体。
“竟然开始用魔法进行起源，重新塑造着生命？”
伊格特同样注视着魔法君王的幻影，真视的双瞳微微颤动，手掌触碰在剑柄上。
“传说里，万千生灵的性命只是造物主的恩惠。无论是高高在上、之杖着法则权柄的伟大神祇，还是那些微不足道的微小虫子们，他们存在的痕迹，不过仅仅生命的点缀而已。”
法特尔身躯倒映着魔法的光耀，他低下目光，微笑着：“既然追逐世界的本质，为什么魔法不能塑造出与造物相等的生命？”
薇拉菲娅望了身旁的少年一眼。
她不由想起伊格特曾经告诉自己，法特尔与深渊教会勾结，又将他的影子落在了这一片精灵的大地。之前薇拉菲娅心里曾经猜测对方的意图，但是，如今出现在她眼中的法特尔，用魔法塑造着生命——
“难道，他是为了生命的女神而来？”
薇拉菲娅本能地一抬金眸，却发现，法特尔的目光同样落在自己的身上，他咔嚓地张着嘴巴，眼窝中火光熠熠，即使是灰白的幽冷火焰，也难以掩盖其中的炽热。
“然而，那些凡俗，又怎么能和您相提并论？如此高贵的生命啊，即使不复当初神祇的完美、稚嫩如此，仍然令我感到灵魂的颤抖！”
法特尔兴奋地笑了起来。“所以，您出现在了我的面前——与其说是洛特，薇拉菲娅小姐，我所渴求见到的，反而说是如今的你！”
传来的声音令薇拉菲娅睫羽一颤，她一下子想明白了被自己疏忽的缘由。
就算这个法特尔真的是为了生命女神而来，但是，中途碰见曾经也是作为神祇的她，那会没有窥觊的意图？
而且，之前迪兰说，他是为魔法君王带来“有趣的存在”，显然也是想要把自己献给法特尔。
“喂，法特尔，等等！”
薇拉菲娅急忙地喊出声音，然而回应她的仅仅只是魔法君王贪婪的目光。他桀桀地怪笑，下一瞬间，整片天空的魔法光耀染上灰白，风暴的大海一般，朝着少女等人的身形淹没而下！
——
“这是……人类的魔法国王，法特尔？他为什么会在这里，难道，是因为小艾茵、和伊格特先生？”
整片掀动的魔法海洋数千米内都可以看得一清二楚，圣树骑士萝琳塔翠绿的眼眸倒映着着仿佛被覆盖着的整个天空，充满着惊惶。
精灵骑士的身边只有盖文这一位矮人的圣位。
因为担心伊格特等人会遭遇意外，在城塞的战后后，萝琳塔和盖文二人没有丝毫的休息，连同行的军队都没有等待，连夜朝着约定好的芙罗黛拉镇赶来。
然而出现在他们眼中的，却是逃窜出的精灵难民、被摧毁的精灵小镇，以及，此刻几乎吞噬了整片天空，属于魔法君王骇人的法术光耀。
这样的场景，让萝琳塔不敢去看。
她在圣位中绝非弱者，然而远隔千米，法特尔降临法术带来的感受，是发自本能的畏惧，即使是自己在这样的攻击下也不可能幸免。
但是，想到那位名叫伊格特的人类少年，还有在他怀中，掀动着生命涟漪的小小女孩，萝琳塔贝齿咬在唇上，露出一丝不甘之色。
仿佛明明是触之可即的希望之光，却又在转瞬间，随之破灭，带来的绝望。
“萝琳塔小姐，你看那是什么——”
耳畔边忽然响起矮人战士急促的声音，萝琳塔眼瞳抬起。
整片天空被无尽的魔法光辉笼罩，宛如倾塌怒海，无尽澎湃的力量倾泻而下。
然而，仿佛一声轻柔的叹息声，像是丝缕风琴的乐声，在萝琳塔的不可思议睁大的眼睛中，遥远处，点点晶翠荧光汇聚在一起，仿佛一个朦胧、却有着高挑优雅身姿的幻影。
她折断圣树的枝芽，无尽生命汇聚，宛如一只线条优美的树矛般纤手轻轻提起。
随后，树矛划过整片天幕，无尽生命之翠的流光轰入魔法的海洋之中，瞬间，轰鸣声响起，生命光矛击中魔法君王的身影。
树矛的光影破碎，生命的光雨洒下，翠绿的光芒浸染在法特尔破碎的结晶身躯上。
——
这章写的一点都不好……写一句删一句，太难受了。

chapter 49 圣树的邀请（上）
四周无处不充盈着魔法的激流，但并没有恶意，而是冰冷理性与真理般的炽热交集在一起，法特尔并非是想用魔法取走她的生命，而是妄想用它追追逐起源、塑造超脱的生命。
冰冷的魔法光芒中，无数法则与符文凝聚，那是作为魔法生命的化身——
然而，忽然，纯粹的生命光芒浸满着这片魔法造就的领域中，一声轰鸣，生命的光矛将整片魔法光景轰得粉碎。
“呜……”
薇拉菲娅发出一丝轻轻的哀鸣，她的手腕动了动，身前半跪着伊格特的身影，将自己挡在他的怀中。
虽然并没有受到伤害，不过一下子被扑在地上的时候，还是将她摔得不轻。
“薇儿？”
耳畔边传来伊格特轻轻的声音，随后，幼小的身体被他抱了起来，薇拉菲娅稍稍扬起的金眸落在少年的面庞，也能够感觉到对方也是一副诧异的模样。
他原本情急之下打算用身体护佑着怀中的女孩，但是，同样，属于魔法之王的攻击，并没有真正降临。
在这时，奥菲莉丝也满脸气愤地从地上爬起。之前，薇拉菲娅是被奥菲莉丝抱着的，而法特尔刻意的魔法波动，让冰龙少女一下子脱手，整个人的身形被击飞。
不过，令薇拉菲娅稍稍舒心的是，奥菲莉丝的身上覆盖着精致的龙鳞，宛如冰晶的甲胄一般，看起来，冰龙少女也并没有受到多少伤害。
她稍稍转过目光。四周一片断瓦残垣，魔法的余波残留在半空，被淋漓的光雨打湿，魔法君王的虚影站立在原处，结晶一般的身躯上，布满着光痕，被生命之息不断消融瓦解。
薇拉菲娅这才不禁松了一口气。
她发现，一百年不见，这个曾经的魔法天才愈发的魔怔了起来……而且，对方的实力，就算只是一具幻影，把他们三个人加一起都打不过，被从天而降的树矛轰得粉碎，自然是皆大欢喜的事情了。
“不过，那一道树矛……”
稚嫩的嘴唇不禁轻轻念到。纵然被伊格特挡在身后，薇拉菲娅同样听闻见那声叹惋，以及，仿佛圣树的虚影，被轻拾而起，刺破法特尔魔法领域的画面。
薇拉菲娅抬起了金眸。生命的圣树之矛的碎片，在半空中凝聚为雨水，蕴含着浓郁生命力量，不仅仅消融着半空法特尔的魔法痕迹，同样修补着整片被深渊与魔法摧毁的大地。
她稍稍犹豫，伸出幼稚的指尖触碰在落下的一滴生命之雨上。
“这是……”答案早就已经十分明晓了，但是，薇拉菲娅还感觉到，一丝细微的声音，在浸润的生命气息中传来，仿佛，是在轻柔地呼叫着自己。
“如此的力量，生命的女神、诗露瑟丽丝……嘿嘿，你果然还活着！”
法特尔的虚影忽然笑了起来，他的嘴角抿起，一双眼瞳中闪动着炽亮的光芒，“是什么让你现身？然而，这并不重要，你藏身在圣树……我可以将你连根拔起。”
薇拉菲娅眨了一下金眸，幼嫩的肌肤上起了一身的鸡皮疙瘩。
在佩卡时，薇拉菲娅也听闻了不少有关法特尔的传闻，但她可没想到，当年作为「法师」的对方，不仅仅把自己弄成一副半生不死的模样，还神经质成这样？
忽然，法特尔的目光再次落在她的身上，嘴巴张合，纤长的舌头舔舐着唇角：“当然……还有薇拉菲娅小姐，我们很快就会见面。”
薇拉菲娅知道法特尔现在的身体正在飞速地崩溃，就算仿佛一个小小的火球都不可能做到，当即挺起着胸脯，金色的大眼睛恶狠狠地一瞪：“哼。当本小姐怕你不成！”
法特尔的虚影传来笑声，他张了张嘴，还想说什么，早已经无法承受的身体轰然破碎，变成一块块结晶的碎片，落在生长起柔顺青草的地面。
“薇儿……刚刚，法特尔说到了你？”
感觉身体被轻轻地抱起，耳畔边传来伊格特的声音，薇拉菲娅抬起头看见他担忧的神色。
“还能是什么，不就是这个老混蛋，还窥觊着本小姐嘛？”
薇拉菲娅撇着娇唇，十分不满意地说道。睫羽轻轻眨动，坐在伊格特的怀中，她又稍稍摇晃着小脚，小手撑着稚嫩的脸颊上，望着法特尔幻影破碎的地方。
法特尔显然是知道自己的身份的。但是，除了最开始，他一直是称呼自己“薇拉菲娅”的名字。
就像是法特尔所说的，比起曾经的“洛特塞尔”，他更愿意见到的是如今的她。
但是……
金眸一眨，薇拉菲娅摇着脑袋，小小地吐了一口气。
她看见着急匆匆跑到面前的冰龙少女。法特尔的威胁，至少还是以后的事情，不管怎么说，至少现在，自己、伊格特，还有小菲，都还是平安无事……
“唔，大不了，躲到精灵的圣树里，本小姐可不信，这个法特尔真敢来。一点情面都不留，亏本小姐当初这么照顾你……等咱恢复了，有这家伙好看的！”
微微鼓了鼓洁白的雪腮，薇拉菲娅有些赌气地说。
“薇拉菲娅小姐！”
显得着急的呼声传来，赶到面前的是艾茵塞尔和艾琳娅两个精灵少女，见到众人都没有事，两个少女都不禁松了一口气。
“薇拉菲娅小姐你们，真的没事，那真是太好了。”
艾茵塞尔抚动着胸口，脸庞依然泛着惊吓的苍白，显然刚才的一瞬，受惊不轻。声音略微一顿，精灵少女翠绿的眼睛又轻轻抬起。“不过，刚刚的力量……难道，是女神大人的力量吗？”
薇拉菲娅和伊格特对视了一眼，稍稍歪侧着脑袋，正准备说，忽然，她察觉到并不远处，一簇作为圣位的气息正在飞速地接近。
对于圣域强者而已，几千米的距离，也不过几个瞬息的时间。
出现在眼前的是精致甲胄的精灵骑士，和一位矮人战士。
萝琳塔稍稍喘了一口气，扬起面庞，声音显得有些湍急地传来：“刚刚，那是人类中魔法君王的力量？艾茵，伊格特先生，你们没事吧？”
在伊格特怀里，薇拉菲娅侧动着脑袋，睁大着眼睛望着精灵少女。
萝琳塔望见女孩的小脸，她不禁愣了片刻，有些惊异地出声：“这是……薇拉菲娅小姐，您难道，已经恢复记忆了？”

chapter 50 圣树的邀请（下）
芙罗黛拉是临近在圣树之畔的小镇，突然出现两个自称来自深渊的圣位强者、甚至是人类中魔法君王的幻影，毫无疑问一定会在整个精灵国度中掀起轩然大波。
——然而，这一切，并不能比拟生命女神的灵体，抽取圣树枝条化为生之圣矛的那一个刹那。
“这当然是一点疑问都没有的事情啦。唔，恐怕，现在圣树天空城上的精灵们，早就已经为此乱成一团……就只不知，只是喜悦，还是会有别的情感？”
薇拉菲娅稍稍歪着脑袋，她正坐在马车中，两只小小的手撑着脸蛋趴在窗前，又稍稍睁大着眼睛，一双金眸朝着四周望去。
时间已经由黄昏落入夜幕，月与黄金树的枝芽点缀在夜空，只是与往日记忆不同的是，月亮的色彩幽暗而寒寂，仅仅只是目睹着，就仿佛坠入了深渊。
薇拉菲娅又摆了摆脑袋。
四周已经身处暗夜，她轻轻举起手中的弥丝特汀之杖，点亮的光芒很轻松地照亮着四周的残迹，不少有着精致铠甲的精灵骑士、还有游侠们出现在她的眼中，护卫在马车的周围。
更远出，依稀还能看得见芙罗黛拉小镇的残骸，不少精灵的士兵们正在原处维持着难民的秩序，试图在废墟中寻找是否还有生者。
——当然，这样可能，自然是十分渺小的。即使霍尔德亚并没有施展全力，但是与伊格特战斗的余波，也并非只是那些普通的精灵居民可以承受的。
忽然，马车的车轮稍稍地停滞了下来，薇拉菲娅稍稍抓着身旁伊格特的手，轻轻扣门的声音响起，等伊格特回应以后，才轻轻推开车门走入。
出现在眼前的是一位高挑英气的精灵少女，她配着剑，亮银甲胄勾勒着优雅身姿、翠绿柔顺长发扎起，姣好容颜上的翠绿眼瞳，落在了少年身旁薇拉菲娅的身上。
精灵少女望着薇拉菲娅的小脸，犹豫了一下，轻声开口问：“薇拉菲娅小姐，您……是在为他们伤心吗？”
薇拉菲娅眨巴了一下金色的大眼睛。心想，本小姐什么时候，有这种悲天悯人的人设了？
“是……在想一些事情。”
“萝琳塔小姐，您在这里才找到我和薇儿，是担心暗夜精灵、还是藏在你们中的叛徒？”
伊格特在她的身旁发出了声音。
薇拉菲娅也稍稍抬起眼睛，颇为新奇地看着这位身着着圣树银甲的少女骑士。
尽管她才醒了没有多久，不过，当初从凤凰蛋里钻出来的记忆，并不是不存在了，当然还记得这一位名叫萝琳塔的圣树骑士小姐。
实际上，在法特尔虚影破灭的短短几分钟内，萝琳塔和那位名叫盖文的矮人战士就已经到来了。
不过，萝琳塔当时并没有立即向她提出问题，而是等身后的精灵军队来到以后，让一部分骑士护送在身边，这才登上了她和伊格特的马车。
这样的表现，就像是伊格特说是的，很难不是有所顾忌的原因。
“您已经知道了？”
萝琳塔略有惊异地抬起了目光，她犹豫了一下，点了点头：“正如您看见的，当初，和您分别后，才刚刚抵达，我们就遭到了一个军团级的袭击。”
“那些暗夜精灵们或许是为了您手中的‘初始月光’而来，但是，能将好几个圣级、还有一支暗夜军团的力量如此短的时间内投放到圣树的边缘……也许，不仅仅是叛徒们，这一年多来，暗夜精灵们对于圣树的渗透，一定不容小觑。”
萝琳塔的声音充满着担忧之色。伊格特点头。
自己手中的月亮玉，被暗月精灵们称为“暗月之匙”，而在萝琳塔的口中，则被称作“古老月光”……其实光是从名字，就能够推断出它的来历了。
对于萝琳塔所说的，在之前，伊格特就曾经和艾琳娅讨论了一番，因此也并不那么意外。
“那么，伊格特手中的那一颗月亮月，暗夜精灵们想要得到它，是因为银月女神吗？”
薇拉菲娅稍稍睁大着眼睛，纤细稚嫩的声音做出了提问。
“薇拉菲娅小姐这样的提问，应该，已经猜测到了艾露希娅殿下和如今暗夜精灵的关系。”
萝琳塔望了女孩一眼，旋即轻轻点头。
“您说的不错。卓尔格亚囚禁了艾露希娅殿下，将无暇的银月污浊……也许那位银月精灵小姐告诉了你们，暗夜精灵想要夺取伊格特先生手中的古老月光，是为了将艾露希娅殿下彻底唤醒。”
薇拉菲娅眼睫稍稍撑起，露出瑰丽的金眸，点了点头。
她曾经也是作为火焰的女神，对于萝琳塔所说的，当然一点都不难理解。
所谓神祇，仅仅只是规则和权能的化身，他们独自拥有的人格、与名字，不过仅仅只是一个符号而已，即使同样一尊神祇，也完全可能诞生出截然相反的存在。
就像是从薇拉菲娅身体中苏醒的上古神王赫拉菲尔。如今赫拉菲尔的实质，依然是这个时代的火焰女神“薇拉菲娅”，但是，和现在的她，可是丝毫关系都没有。
至于暗夜精灵们想要唤醒艾露希娅，他们想要得到的，当然不会是曾经的银月女神，而是一尊完全属于他们、暗月的神祇。
“不过，像伊格特这家伙所说的，暗夜精灵，是因为深渊而堕落，和深渊教会有着相当不浅的联系，还有那个法特尔……”
薇拉菲娅稍稍歪着脑袋，心中不禁想到。她晃了晃裙摆下的小脚丫，小手撑着脸蛋，睫羽打开，露出金眸望着精灵少女：
“之前就觉得萝琳塔想要和我说一些事情……这个时候来，是想让咱做一些事情吗？”
纤幼稚嫩的声音完全就像是一位小孩子般天真的发问，不过，萝琳塔知道，眼前的这一位小小女孩，当然不会像她的这一副幼小的模样般懵懂无知。
“薇拉菲娅小姐，您……应该已经知道？”
萝琳塔轻微地低着面庞，片刻后，翡翠一般晶亮的眼睛抬了起来，她请求道：“薇拉菲娅小姐，您能随我，一同去圣树吗？”
——
这几天挺没状态的。。

chapter 51 请求
久远的传说中，生命的女神为大地种下圣树的种子，它带来甘甜的圣泉，起源和生命，翡翠之森由此在林木中诞生。
在黄金纪元世界树天空城的年代，代表着生命的圣树，和圣灵山脉彼此的月亮井，在精灵的眼中，那是作为女神的象征……在法特尔的眼中，生命女神更是藏身在圣树中。
至于如今，不仅仅世界之树枯朽，对于暗月之潮以后，丧失了过半领土和银月信仰的精灵国度而言，如今的生命圣树代表的意义，更是不容质疑。
暗寂的月光洒落，在静寂的夜空中，能够略微听见车轮转动，以及扑动风声撞在甲胄上的轻微声音，护卫在周围的精灵骑士们灵力流转，随时戒备着可能遭遇的危险。
圣树骑士萝琳塔的声音回响着，伊格特真想说话，但是，抬起的目光望见精灵少女眼眸中无比恳切的眼神，又不禁一阵犹豫。
“唔，总感觉，精灵现在的局势，十分糟糕的样子呀……”
一丝幼嫩纤细的声音轻轻传来，薇拉菲娅稍稍撑着金眸，小手托着脸蛋，唇瓣贝齿间轻声地说。
上一次来到精灵的国度，对薇拉菲娅来说，那还是一百多年前的事情。
虽然，那个时候的精灵，早已不复昔日黄金时代的荣光，但，依然是一个悠久而美丽的国度，属于精灵的知识、与财富，令无数的商人和冒险者们神往。
还并没有破壳多久的薇拉菲娅，对于如今精灵世界的了解，大多都来自伊格特、还有沿途对于人们的观察，但，完全都能够感受到这个古老种族的药丸。
摆了摆脑袋，薇拉菲娅抬起眼睛，说：“不过，萝琳塔想让我去圣树，是因为，你们的生命女神诗露瑟丽丝吗？”
这当然是一点都不难猜的。毕竟，诗露瑟丽丝是精灵们的女神，而且薇拉菲娅可没有忘记最开始萝琳塔看见她时，一副欲言又止和惊讶的表情。
“嗯。像是您想的。”
萝琳塔轻声的说，“诗露瑟丽丝殿下，是我们的神明。千百年的历史中，女神大人不仅仅为森林带来生命，同样为我们指引，替我们赐福。”
她轻轻抬起了面颊：“并不像是人类中的宗教，诗露瑟丽丝大人的存在，在所有的精灵心中，都是至高无上的。”
薇拉菲娅点点头。
她曾经来过精灵的国度，虽然，并没有有幸见到过生命女神，不过，也被艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝带着参加过生命女神的典礼。
据说，当初魔王入侵，也正是因为这一位女神的旨意，精灵的国度才打开边境，加入到这场席卷整个大陆的战争。
“但是，并不隐瞒您。薇拉菲娅小姐，您知道三十年前，发生的黑月之潮吗？”
“那场灾难，几乎让整个精灵的国度分崩离析，若非西尔维娅女王陛下的出现，恐怕生命的圣树也将淹没在那场潮汐中……并且，在黑月之潮中消失的，不仅仅是一轮银月，诗露瑟丽丝大人也从此再也没有现身。”
萝琳塔的声音传来，细长的手指在裙甲间绞在一起，动听的音色中，隐隐流露着几丝哀伤的情绪。
她是作为圣位，有着好几十年的寿命，但是换算成精灵的年纪，也只不过是一位很年轻的少女。
薇拉菲娅睫羽轻轻眨动。
这是并不难猜的事情……数十年间，生命的女神销声匿迹，不仅仅让艾茵塞尔这样新生的精灵对于她的力量感到一丝陌生，在法特尔的话语中，同样狂喜她的出现。
“所以，萝琳塔是觉得，生命女神，是因为我才重新出现？所以，才会邀请我？”
薇拉菲娅稍稍仰起了面庞，望着精灵少女，说道。
“请您原谅。”
萝琳塔低着面庞，“但，那确实是这么多年来，女神大人重新在世人面前出现的第一次。”
薇拉菲娅没有立即接话，她和坐在身旁的伊格特对视了一眼，又歪着脑袋想了想，这才抬起了金色的眼睛。
“但是，我并不是精灵呀……并不一定，真的和你们的女神殿下有关系。要是，你们寄希望在我身上，也许，会失望地。”
“薇拉菲娅小姐，您说的，我们知道。但是，不管是什么原因，女神大人的出现，一定有着您的缘故。”
似乎担心女孩拒绝，萝琳塔急切地抬起面庞：“而且，您虽然并不是精灵……却是一只凤凰，当初，在您从凤凰蛋里钻出来的时候，我也有感受到了绝非寻常的生命神力。”
伊格特倒是抬起了眼睛。他记起上一次萝琳塔对他说出相似话语的时候，那时，圣树骑士正目睹了薇拉菲娅的破壳，于是邀请他们前去圣树。
那个时候，伊格特的心中还有些担心这一位圣域的精灵骑士会窥觊凝聚为女孩的神格，但是现在看，也许，当时的萝琳塔就从薇拉菲娅的身上想到了生命女神。
看见女孩微微垂下了小脸，萝琳塔说：“虽然，我知道，也许并不应该强迫您。女神殿下因为您而重新现身，也许，不久后，天空城、还有女王的使者也会找到您……”
“但，薇拉菲娅小姐，请您相信，我们只是恳求您能帮助我们。”
……
许久之后，萝琳塔才起身向他们二人告别。
轻轻的扣门声回荡在马车中，薇拉菲娅稍稍伸了一下小手，这才将小小的身体靠在身旁伊格特的身上。
“精灵的近况，真的是一点都不好呀。都到了只能恳求神祇的地步，还把希望寄托在本小姐一个外人的身上。”
被伊格特抱起，坐在他温暖的怀中，薇拉菲娅摇动着奶白丝袜包裹的幼小莲足，睫羽轻掩，像是一只猫儿般惬意地半眯着金眸，轻嗔了一声。
“也许，生命的女神，对现在的精灵而言，是他们不多的选择。就算是薇儿，他们也当然不会错过。”
伊格特微笑道。他以指为梳，轻轻抹过女孩细柔的金丝，“不过，薇儿还是没能拒绝萝琳塔小姐。”
——
还差最后一点点。。

chapter 52 前去圣树的旅途中
枕在伊格特的怀中，又被他一边梳着发丝，薇拉菲娅半侧着小脑袋，回想到当时听见自己答应的声音，精灵少女翡翠般晶莹眼睛中闪烁的惊喜之色。
“毕竟，伊格特你也能感受到，也许，之前生命女神的力量，大约真的是因为本小姐才出现的。而且，要不是她，咱们恐怕都得被法特尔那家伙抓走呢……本小姐可不是忘恩负义的人哦。”
薇拉菲娅摇动着灵巧的幼足，蹬掉小皮鞋，细滑柔软的织物包裹着小脚丫，微微勾现的细润弧线倒映在柔和的灯光间。
她歪着脑袋，大眼睛稍稍望着，稚幼的声调又噗噗地笑了起来。
“在说啦，这个萝琳塔虽然看起来很好说话……但，就像是伊格特你说的，这可是他们不多的希望，要是本小姐拒绝了，咱可打不过一位圣位呢。”
伊格特轻垂着目光落在女孩明媚的精致小脸上，柔和光彩点缀在稚白雪肌间，一双金眸弯着一抹柔美的月牙，完全能够感觉到，这小丫头的心情其实相当不错，刚刚的话，只是在说笑而已。
但是，他轻轻握着女孩的小手：“我会保护薇儿的。”
“唔？”
薇拉菲娅俶尔地抬起了大眼睛，伊格特的面庞落在她的眼中。
虽然才不到一天的时间，对于现在这一副小小的幼童身体，还有跟伊格特他们体形带来的错愕感，在最开始的不适应后，薇拉菲娅其实已经逐渐地熟悉了起来，还反而觉得更有着安全感。
她动了动身体，摆了一副舒服的姿势，娇俏地吐吐小小香舌：“伊格特，并不愿意让我去？”
伊格特望着女孩的侧颜，娇美的肌肤稚白光莹，微微触在车窗外洒落的光芒，月辉幽暗，触碰在她的肌肤，却像是无暇的白银般。
即使在愚钝的人，都显然能察觉到如今精灵一族的风摇雨坠，无论是暗夜精灵、还是深渊教会的势力，无形的风暴一般，正在笼罩在精灵的圣树。
伊格特并非不愿为精灵们援手，乃至并不吝惜自己的生命，但是，让这时的薇拉菲娅接受萝琳塔的请求，他却有着犹豫。
不过，之前的问题，薇拉菲娅已经自己做主地答应了，他仅仅只能在这里表现出担忧。
“嗤，笨蛋伊格特，这样的事情都为咱担心……本小姐又不是真的小孩子。”
薇拉菲娅娇俏地歪着脑袋，长睫睁开，大眼睛中抹着轻快的神色，“哼，大小姐过去可是救世的英雄、还是火焰的女神殿下哦。连兰卡斯特都不是本小姐的对手，只是几只暗夜精灵而已，本小姐哪用得着害怕？”
伊格特指间轻轻地抚过她细软的金丝。
这小丫头这样故作轻快的话，只是想让他不用那么担心而已……不过，伊格特也知道，薇拉菲娅并不是没有任何考虑的，她也明白其中可能遭遇的危险。
就像是女孩所说，她并不是这样、像是一只洋娃娃般被自己抱在怀里的小小女童，而是一位名副其实有着相当传奇经历的大小姐。
“比起传说中的英雄、女神殿下，还是现在这样，小宝宝一般的薇儿更可爱呢。”伊格特微笑地捏着她的小脸。
“唔，又欺负大小姐！”
薇拉菲娅小脸涨满羞恼的红晕，她生气地跳起幼小的身体，一下子拍掉少年的手，大眼睛凶狠地盯着不禁勾起唇角失笑的伊格特。
不过，薇拉菲娅也知道，这个坏家伙是故意挑逗她来开心的，自己越跟他打闹，反而越合了他的意，于是深深吸气，努力地将眼睛中的羞恼压下去。
“哼，不和你这笨蛋说……”
薇拉菲娅扭过脑袋，赌气般地发出稚嫩的声音，她重新坐在伊格特的大腿上，小手使劲拧了一下，这才重新扬起小脑袋：
“啊，回到之前，被你这家伙打断的问题。咳咳……毕竟，那里是精灵的圣树，也是精灵们的故乡，小艾茵，还有艾琳娅小姐，也一定很希望我们能帮到他们的。”
完全还是小孩子般的薇拉菲娅，就算很用力气去拧，也并不会有多痛。反而是女孩这一副还泛着羞恼的红晕，却一本正经转移话题的模样，反而很是惹人可爱。
伊格特忍不住伸出手揉着她的小脑袋……至于这丫头又生气地瞪大金眸，一副不乐意抗议的模样，被伊格特理所当然地忽略了。
从芙罗黛拉小镇离开以后，艾茵塞尔、艾琳娅两个精灵少女也跟在着一起，不过，并没有跟他和薇拉菲娅在同一个地方，而是和奥菲莉丝一样，在别的马车中。
像是女孩说是的，艾茵塞尔，本身就是作为古木的精灵，圣树，那是她的家乡。而作为银月精灵的艾琳娅，尽管并没有多说什么，伊格特显然能感觉到，她同样渴切着精灵的国度恢复平静。
手指抚碰着女孩细滑如绸的娟丽金丝，忽然，女孩轻轻地翘起了小脸，她打开睫毛，瑰丽的金眸宛如一轮华美的金月，落在了视线中。
“而且，就像是萝琳塔说的，生命女神那么大的动静，可不会不让人注意。可不仅仅只是她、或者精灵女王的使者，那些暗夜精灵们，当然也会注意得到。”
女孩嫩声稚气的生音像是细软丝绸般的细细摩挲，伊格特低下头，看见她认真的金眸，握住她的小手。
重新拨动生命女神旋律的女孩，加上自己身上，银月女神的“古老月光”，又则呢么会不引起暗夜精灵的窥觊？
“是这样吗……所以薇儿才会答应？”
“差不多啦。当然还有，伊格特不是有说，萝琳塔小姐有答应咱，将精灵的圣泉借用给我吗？”
薇拉菲娅侧过了脑袋，精致的面庞抹上一层柔亮的光泽，宛如艺术品般瑰丽精致的容颜，更加显得动人心弦。她的大眼睛中闪烁着兴奋的光泽。
“借用精灵圣泉的能量，本小姐可以长大，就不用是这一副小孩子的模样了！哼哼，那个时候，不管是伊格特，还是法特尔那些坏家伙，都不能再欺负本小姐了哦！”
她得意地翘起了娇颜，两只小手从伊格特的怀中拿起来了终焉，望着流淌着细腻光芒的长剑，瑰丽的金眸轻巧地眨动着。“姆，小露菲娜，你说是这样吧？”
嗯，自己总不可能在这家伙面前说，为了躲法特尔这个老变态，她准备躲到圣树里面去吧？
一直安静着的长剑轻轻鸣响，修长剑身上闪动着细微的光泽，似乎，剑灵少女在犹豫着，是不是应该应和自己的姐姐，反对主人大人的话？
“是这样吗？”
伊格特望着用力抱着重重，长剑足足有她大半个身体的小小女孩，失笑一声，旋即，不无遗憾地摇头。
他打趣道：“我还真的很喜欢这样小孩子的薇儿呢。要不，趁薇儿还小，多欺负欺负薇儿？”
……
静谧的夜声被精灵骑士和马车转动的声音转动，暗寂夜色布满大地，时光流逝中，悄然换成柔金的晨光。
“薇拉菲娅小姐，您看，那就是生命的圣树，传说，也是女神大人的圣灵所在的地方。我们应该很快就到了！”
艾茵塞尔清脆的声音出现在耳畔，她望着被奥菲莉丝抱在怀里的薇拉菲娅，趴在肩膀上的妮娅也“咕咕”地扑打着翅膀，艾茵塞尔又轻轻地地扬起脸庞望着窗外的景色，翠绿的美丽眼瞳中，不禁流露着几丝追忆之色。
“那就是圣树吗？”
薇拉菲娅也努力地从奥菲莉丝怀中，小脑袋探在窗边，远处已经能清晰看见参天的生命巨树，乃至圣树上诸多的要塞、城市以及精灵的天空之城艾诺希尔。
生命的圣树……那是生命女神播种，木精灵文明的萌发之地。
在黄金纪元结束世界树衰落以后，整座精灵帝国的核心城市并没有选择圣灵山脉的月亮井，依然选择了定都在生命的圣树之上。
其实，她并非没有见过圣树。但就像是一边追忆故乡的艾茵塞尔，距离上一次见到这颗圣树，都已经是一百多年前的时候了……
小手撑着脸庞，薇拉菲娅凝望着，瑰丽的金色大眼睛中不禁流露出一丝追忆之色。
“呜！”
忽然她有些不堪地呼了一声。
薇拉菲娅感觉幼小的身体被抱了起来，冰滑纤长的魔爪用力地揉在了脸庞上，不禁生气地一下子扭过脑袋，冰龙少女并起双腿将她放在身上，闪闪发光的大眼睛宛如霜蓝宝石般，充满着欣悦之色。
“刚刚薇儿发呆的时候，好可爱！”
奥菲莉丝把她抱起，像是对着可爱精致的人偶一般，一边揉着她的脸蛋，长睫眨动，眼睛弯成月牙欣喜地说。
“可恶，笨蛋冰龙……放本小姐下来！”
薇拉菲娅气急败坏，拼命挣扎着身体，但是，幼短的小手和脚丫完全够不到使坏将她举起的冰龙少女。她又看见冰龙少女小脸上一副得意的表情，不由更加恼羞成怒了起来。
她忽然念了一声咒语，身体上一团火焰冒出，奥菲莉丝措不及防，手掌被烫疼了一下。
旋即，烈焰收敛，薇拉菲娅趁机摇身一变，变成一只幼小的凤凰，扑起翅膀飞落在龙族少女的脑袋上。
“可恶的小菲！都说了，本小姐才不是你的玩具！”
重新化成年**孩的模样，薇拉菲娅两只小手用力地抓住她的龙角，勉强坐稳后，满脸气愤地喊道。
艾茵塞尔有些错愕地看着在并不大的马车空间里，突然打闹起来的两个女孩。
肩膀上的妮娅重新变成红发萝莉，落在怀中，艾茵塞尔轻轻碰了一下她的小脑袋，又轻轻抬起目光，眨下翠绿眼眸上的细长睫毛。
“感觉，薇拉菲娅小姐，和奥菲莉丝关系好好的样子呀……当初那么厉害的薇拉菲娅小姐，这个时候，就像是小孩子一样呢。”
唇瓣轻点，木精灵轻柔蔓语的柔和声音缓缓传来。
坐在怀里的妮娅满脸认同地点着小脑袋。

chapter 53 少女间的打闹
金属车轮转动的声音缓缓响起，整个马车的空间并不算大，而且，尽管是由相当珍惜的金属打造，铭刻着极为高深的符文，也并不能承受两位星辰少女的打斗。
所以除了最开始，薇拉菲娅和奥菲莉丝都十分克制地控制着她们的魔力，仅仅依靠着身体打闹。
坐在一边的艾茵塞尔两只手抱着妮娅，翠绿的眼睛一眨一眨，很快，就看见完全还是一个小孩子模样的薇拉菲娅不敌冰龙少女，被她重新抓住抱在了怀里面。
“可恶的笨龙……”
薇拉菲娅使劲挣扎着，但是，发现完全不能摆脱这只冰龙的魔爪，扬起的小脑袋上，金色大眼睛泪光朦胧了起来。
看见女孩这样一副委屈的模样，奥菲莉丝也感觉自己做得有点过头了，将她放在光洁嫩滑轻轻并拢的双腿间，她吐了吐小巧香舌，落在椅子上的纤长龙尾有些不好意思地摇摆：
“唔，就是，觉得小孩子一样的薇儿，很可爱……就是想抱着薇儿。”
薇拉菲娅十分气恼地扬起了金色的大眼。她可没忘记，前几天晚上休息的时候，就是这只笨龙跑到他们身边，突然地将自己从伊格特怀里抢走，然后就像是刚刚那般，像是把她当成洋娃娃似地蹂躏。
这只笨蛋冰龙还一副理直气壮地模样，说，自己刚刚破壳的时候，只让伊格特抱，令她心里很难过，所以要补偿回来。
哪有这样的事情呀，那个时候，她明明都没有记忆，怎么能怪她头上……就算要责怪，也应该是伊格特才对呀！
薇拉菲娅贝齿委屈地咬着稚嫩娇唇。
至于薇拉菲娅，为什么不找伊格特帮忙……嗯，整个马车中，就只有她们三个少女。那个人类少年，在一清早的时候就被兴冲冲跑来的两个少女给挤下了马车。
“这只笨龙，一定是故意带着这木精灵来故意折腾本小姐！”薇拉菲娅恶意满满地猜想道。
一声轻轻的嗤笑声音忽然在空气中响起，像是轻轻的风铃一般动听，木精灵少女有在尽量地掩饰，但是，在马车不大的空间中仍然显得清晰。她注意到金发的小小女孩微微颤抖抬起的金眸，洁白纤手感觉掩在唇瓣上，歉意地表示自己绝不是有意的。
薇拉菲娅这才一下子响起，艾茵塞尔可是一直都在一边看着她们。
想到自己完全就像是小孩子一样、和这只笨蛋冰龙打闹的样子落在别人眼中，薇拉菲娅脸庞瞬间冒出一丝羞意，抬起脑袋望着作为罪魁祸首的奥菲莉丝，生气地瞪大着眼睛。
“薇儿怎么啦？”
小脑袋被纤滑的玉手轻轻揉了揉，冰龙少女眨了眨霜蓝的眼睛，宛如水晶般剔透的眼眸一闪一闪，清澈间稍稍有着一丝稚嫩的动听声音好奇地问。
啊……差点忘了，这只笨龙还是一只天然呆。
薇拉菲娅顿时泄气了起来，坐在少女细滑的大腿上，破罐子破摔地抱着两只小手，赌气地鼓起了雪腮，嚷嚷道：
“笨蛋小菲……这么喜欢小孩子，要不，本小姐给你买一个玩偶，你就能天天抱着玩了。”
“这可不行。普通的玩偶哪有薇儿可爱？”冰龙少女用力地摇着脑袋，她揉着女孩的脑袋，一本正经地说。
忽然，奥菲莉丝霜蓝的大眼睛又一下子亮起起来，欣悦的光彩轻闪，晶莹色泽宛如剔透的水晶一般，望着怀里的金发女孩。
“对啦，薇儿以后的孩子，也会是像薇儿这样可爱的小凤凰呢……这样，以后薇儿和伊格特的孩子，能不能借我玩一玩？”
“这怎么可以！”
面对冰龙少女充满期待的目光，薇拉菲娅雪颜瞬间涨红成了一片，一点都不顾及她的剔透心灵，直接了当地拒绝了。
这可恶的笨龙，竟然这么早就开始惦记本小姐的孩子了……等等，才不是，本小姐什么时候说了要生小凤凰的，还是和伊格特那家伙？
眼睫微颤，羞恼、灼热充盈在思绪中，薇拉菲娅感觉小脑袋里相当混乱，雪靥的小脸泛着红晕，她小心地睁大着金眸，四处望了一下，确信伊格特并没有在周围，这才松了一口气。
而在这时，一边抱着妮娅的艾茵塞尔也恰如其分地走近，翠绿的眼瞳轻眨，为薇拉菲娅解围。“对了，说起来，薇拉菲娅小姐还是一只可爱的小凤凰呢。但，似乎并没有经常见到薇拉菲娅小姐作为凤凰的样子呀？”
她努力地回想着。
似乎，记忆中确实仅仅只有女孩刚刚破壳的时候，变成幼鸟凤凰的时候多一些。等薇拉菲娅恢复记忆以后，出现在眼中的，似乎都是这般可爱女孩的模样。
艾茵塞尔低着头看了一下在身边的红发萝莉。
根据她照顾妮娅的经验，在她们年幼时，化成人形，那是很消耗精力的，即使是现在的妮娅，在上一次消耗过多以后，都好长时间一直处于火焰鸽子的模样。
就算是现在，妮娅也只是偶尔才化成这般萝莉的样子。
听见木精灵少女的声音，薇拉菲娅本就泛着羞红的脸庞再度抹上了几分红晕。她强撑起雪白的纤颈：“啊，这当然是呀。哼，本小姐可是……”
“当然不是这样！”
奥菲莉丝抢先打断了她，她的声音轻快，兴致盎然：“现在还是小丫头的薇儿，哪能做得到这种事。”
“艾茵不知道吗，在晚上时，薇儿经常都会变成一只小小鸟儿，趴在伊格特身上睡觉呢。昨天的时候，咱还摸了摸薇儿的小翅膀，很软很舒服的……”
薇拉菲娅的表情，像是一只瓷娃娃般，僵固了起来。以至于，奥菲莉丝的话音，都没有听的太清楚。
晚上睡觉的时候，变成凤凰的模样，这当然是在所难免的……不仅仅，对现在的薇拉菲娅来说，那是最舒服的姿态，入睡后的自己很难控制。
而且，就像是人类的小孩子常常嗜睡，身体完全是一只雏鸟的自己，就算曾经是神明的意志，也很难维持长时间精力的损耗。
但是——
薇拉菲娅委屈地捏紧了幼小的拳头。
可恶的伊格特，竟然，让别人摸人家的翅膀。可恶的笨龙，在这里揭人家的短……
“笨蛋小菲——可恶！”
薇拉菲娅气恼地抬起了脑袋，张牙舞爪地又朝着冰龙少女的身上呼了过去。
“艾茵、还有薇拉菲娅小姐——诶？”
忽然一声带着一丝惊疑的声音传来。
薇拉菲娅被惊地一下子扭过了脑袋，在车窗畔，圣树骑士萝琳塔面庞微垂，有些惊异地落下目光。
——
再过度一章……（感觉小菲好久没出来了，嗯，让她和薇儿培养培养感情~）
（好吧，其实就是咱太水了，本来这章就该到圣泉的……）

chapter 54 圣泉镇埃布罗拉尔

这样完全社死的表现，令薇拉菲娅恨不得找一条缝钻进去。
她转着脑袋四处望了望，更让她羞耻难堪的，在圣树骑士的身旁，还看见伊格特的面庞。
手掌扶着马车的门框，伊格特略微抬起着湛蓝的眼瞳，嘴角勾起，一副好笑表情地落在她的身上。
“呜。”
哀鸣一声，薇拉菲娅身体上细微的金辉闪烁，清脆的凤鸣声间，羽翼卷动绚烂的凤凰之火，钻着缝隙，仅仅留下一抹流光，朝着马车外飞了出去。
但是，她的小小身体并没有太多的阻碍，被伊格特接在了手中。伊格特失笑地把幼稚的凤凰少女放到眼前。
“可恶的伊格特……”
短促的悦耳鸣啼，薇拉菲娅使劲挣扎着翅膀，但是，见这个家伙丝毫没有松手的打算，顿时气恼地地在他手背上琢了一下，亮金华美的凤眸中，流露着几丝委屈。
她原本只是想钻到马车上去躲一会儿，至少，等到没有那么羞耻的时候……伊格特这个可恶家伙，一定是注意想让自己出丑吧！
伊格特倒是没有她想的那么多，他望见眼前的小凤凰眸光中的委屈，揉了揉她的小脑袋，笑着说。
“萝琳塔小姐大约，是没有料到这样……嗯，这样可爱的薇儿。你看，连小菲都很喜欢这样的薇儿。”
一边温声安慰着，伊格特又揉抚过女孩翅膀上细柔的翎羽，羽毛、和她温热体温的触感柔软像是朦胧的云朵，丝缕之间，仿佛触碰几缕娟绸般的熠辉。
嗯，虽然还是一只小凤凰，毕竟以前凤凰虚影华贵的色彩还显得十分稚嫩，不过，这丫头羽毛的手感还是相当好呢。
伊格特脑海中不禁冒出这样的念头，抱着怀中的凤凰小丫头，和正在身旁的萝琳塔一起登上马车。
他和萝琳塔本身就是感觉到马车中有魔力的迹象，这才赶来。不过看这样子，似乎，只是薇拉菲娅这小丫头和奥菲莉丝在玩闹而已。
“是这样……”
听讲述艾茵塞尔讲述完以后，伊格特右手托着下巴，不禁有趣地望着呆子啊一边的薇拉菲娅。
金发的小小女孩两只小手环抱着双膝，小脑袋失魂落魄埋在纤细的双腿间，似乎，在第三方的角度，又听艾茵塞尔讲述了自己羞耻故事的薇拉菲娅，都没有反驳的意愿，完全一副自暴自弃地模样。
伊格特将她抱起，手指柔抚细柔的金发，触碰在她柔嫩的小脸，安慰道。“薇儿现在还是小孩子，贪玩一点，也是理所应当的。而且，薇儿都没有耍小性子，就已经是乖孩子了……”
一边说着，伊格特都快憋不住嘴角的笑意了。
谁是小孩子！
薇拉菲娅生气地转动金眸瞪着伊格特。她心里有着一种怀疑，这个家伙，是在安慰她，还是故意在打趣自己？
“伊格特……”
一声软糯细腻的动听声音在身边响起，冰龙少女挪动着身体，小手轻轻拉着他的衣袖，宝石般璀璨的水晶双眸中，一副期待神色的望着少年的面庞。
薇拉菲娅轻轻哼了一声，双手抱在胸前扭过脑袋。
自己可不是表面上的小孩子，就这只笨蛋冰龙眼睛里闪动的表情，有着相当丰富人生阅历的她，当然一眼就看得出，这只笨龙又在想向伊格特打她孩子的主意了。
“薇儿的小凤凰？”
伊格特忍不住露出笑容，不过，面对冰龙少女充满期待的眼神，还是摇了摇头。
“这样的事情，我可做不了主。毕竟，是薇儿的孩子，而这丫头才是大小姐……我当然得是听薇儿的话。”
一边说着，他还揉动着女孩的小脑袋。
听见伊格特承认她的家庭地位，薇拉菲娅瞬间恢复了精神，大眼睛一眨，得意地扬起了小脑袋：“哼，算你这家伙识相。作为侍从，本来就应该听大小姐的……”
声音轻轻地发出在空气中，不知为何，薇拉菲娅还是感觉有一些不对劲，秀眉轻颦，小手托着脸蛋埋着脑袋苦思冥想了好一会。
等等，谁说本小姐要给你生小凤凰！这个可恶的家伙，又在故意占本小姐便宜……对了，当初，人家的翅膀，都没问过本小姐，也是这家伙给那小冰龙乱摸的！
“可恶的家伙……”
嘴巴边嚷嚷了一声，薇拉菲娅抱起了双手，她打算一整天都不去理伊格特，小脑袋扭到一边生闷气了起来。
“对了，萝琳塔姐姐，怎么突然来这里了？”忽然，耳畔响起了艾茵塞尔清婉的动听声音，令薇拉菲娅又不禁轻轻挪动目光，视线触及的地方，木精灵少女翠绿瞳眸好奇地望着萝琳塔。
“原本只是想来看一看小艾茵和薇拉菲娅小姐。”
萝琳塔浅笑着说，她挪动目光，望向车窗外：“不过，并不用担心，这里距离埃布罗拉尔，已经很近了哦。”
薇拉菲娅的目光跟着望向窗外。比起之前尚只是远远一睹的圣树，宛如晶莹翡翠的枝芽装缀在半空，风声抚动划起翠绿的波浪，而在远处，古老沧桑、但却蕴含着无尽生机的圣树躯干，像是通天的巨塔般屹立在她的目光尽头。
远处，圣树之畔，远远可以眺望建立在一汪圣泉的小镇，那是生命的圣泉，圣泉镇“埃布罗拉尔”因此而得名。
“那就是精灵的圣泉吗……？”
她扭头望着了出去。
盖文等矮人使者，已经提前前去了天空城。而在马车边，并没有太多的军队，仅仅只有萝琳塔等几个圣树骑士带来的精灵骑士，但，无疑都是精锐。
这几天以来，与护卫部队分别以后，一直都是有这些精灵守护在马车旁。
因为担心叛徒的缘故，萝琳塔等人选择了更为隐秘的道路，直到这里，他们才放心下来。
“嗯，就算不知道，是放心已经安全了，还是指本小姐不会反悔了呢？”
眼睫轻眨在金眸间，薇拉菲娅有趣地想到。她又轻轻抬起着眸光。
相比于圣树，在无数精灵的眼中同样作为圣地的生命圣泉，无比古老悠久，薇拉菲娅可以清晰的天空和大地间无数玄奥晦涩，感觉到无数精灵们先贤留下的魔法痕迹，就算现在的她，也不禁心中惊异。
“铛锵。”
清脆的声音在车轮转动中响起，马车行使的圣泉小道并没有任何阻碍，圣树的落叶覆盖在洁白的地砖上，符文勾动的晶亮逐渐闪动，朦胧的薄雾被拨开，而圣泉的小镇近在眼前。
轻轻闭目感触着细微法则波动的痕迹，薇拉菲娅稍稍扭头，出现在目光中的，除了澎湃圣泉、与典雅的小镇外，还是有三个衣着各异的精灵，似乎早就在这里等候。

chapter 55 两位使者
圣树骑士护卫的马车逐渐停缓下转动的车轮，圣泉镇埃布罗拉尔之前有着三位精灵提前就已经前来等候了。
他们并没有携带随从，但是，无论是魔力的水准、还是气质，无疑都是位高权重的精灵，可以对于传闻之中“引起生命女神注目”的薇拉菲娅的重视。
“这几只精灵……”
薇拉菲娅轻扬着细嫩的娇颜，金眸稍眨，心中暗叹，完全可以想象生命女神带来的涟漪会多么引得整个精灵宫廷的波动，不过，看见那一位精灵老者的出现，还是不禁在心中感叹道生命女神对于精灵一族的意义。
“薇儿认识他们？”伊格特在耳畔发出声音。
“那可不是。”
娇纵地一横金眸，薇拉菲娅抬起洁白雪靥得意地说。
一百年前，艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝曾带着她游览精灵的圣树、与生命圣泉，当时的她，可不仅仅是作为拉芙诺丝的朋友，作为整个大陆扬名、最为炽手可热的剑士，她受到的重视可不比现在少。
百年时间，足以让不少故人消失在时间的长河中，不过，对于有着悠久的生命精灵一族，却算不了多少，即使最普通的精灵都有着超过五百年的寿命，而那些血统高贵，抑或达到圣域、让生命的层次臻至完美的精灵而言，达到千年寿命也并非难受。
“那位年纪很老的木精灵，应该是木精灵的大长老，我记得，应该是叫贝尔特南？”
唇瓣轻动，薇拉菲娅目光落在为首的木精灵的身上。
这是一位年纪相当年老的精灵，垂落的发丝中翠绿的色彩消融成黯淡的墨银，时光在他的脸上刻下老朽的痕迹，一道道皱纹犹如古树枯枝，但是，却并没有给人带来任何枯朽暮气的感觉，仿佛足以感受到无尽智慧的注视。
精灵有着悠久寿命的同时，他们的容貌，同样也会长年保持着青春……像是贝尔特南这样年老的精灵，即使薇拉菲娅都没有见到过太多。
她记得，曾经拉芙诺丝介绍，在一千年之前，贝尔特南就已经作为木精灵一族中长老会的一员，到了今天，更是有着超过两千年的寿命，对于生命悠久的古木精灵而言，这都是一件格外罕见的事情。
“萝琳塔阁下。”
一声年轻的精灵声音响起，说话的是一位金发金瞳的高等精灵，他的衣着华丽，面容英俊宛如贵族一般优雅华贵，他望着走近的木精灵少女，微笑道：
“女神庇护，目睹您无事，这真是一件值得高兴的事情……天空城中，首相大人对您和那位小姐格外关心，想必他也可以松一口气了。”
“有劳您与首相大人的关心。”
萝琳塔轻微低头，浅笑回礼地说。
这时另一位精灵青年也走上了前，有着绿发和翠瞳的他，显然是一位木精灵。
“女神大人降灵的事情，不只是我们在意。这几天，女王的侍卫已经清除了好几波渗透在圣树周围的暗夜精灵，其中，似乎还有着人类中深渊教会的残余。”
木精灵使者的声音停顿，他不动声色地睹视了一眼身旁微笑的精灵贵族，面露忧虑地说：“他们自然想夺走那位小姐，尽管是在圣树的周围，也难以猜测那些堕落者们酝酿的阴谋。女王陛下也正为此担忧。”
“……那位高等精灵。唔，似乎并没有见过，不过，他说的首相，是凯诺珀尔大人。凯诺玻尔大人是如今黄金精灵的族长，当初，在圣灵王陛下的宫廷中，也是担任着御前首相的职务。”
马车中，艾茵塞尔用着轻细的声音介绍着，“嗯，听姐姐说过，三十年前，黄金一族中争议非凡，正是这一位凯诺珀尔大人力主让西尔维娅陛下成为精灵王呢。这位高等精灵，应该是首相大人的使者。”
“这样说，另一位就是代表女王的使者啦？”
薇拉菲娅眨了一下金眸，她坐在伊格特的怀里，小手不禁撑着脸蛋，流露出稍稍担忧的神色：“这样看起来，精灵天空城中，那位西尔维娅女王和高等精灵的分歧，一点都不小呢。”
这当然是一点都不难猜的。作为首相和女王，这里是却分别代表着他们的使者，从那一位木精灵的眼神中，完全能感受到对于对方的戒备之色。
“精灵的女王，和首相，为什么会有分歧？”
奥菲莉丝不解地问：“刚刚艾茵才说了，明明当初，是因为这位首相大人的支持，西尔维娅才能成为精灵王的……”
“那是三十年前的事情，面对危难，总会有舍弃利益的团结。而且，分歧与矛盾，也许是两个种族之间逐渐中产生的。”
伊格特摇头说。
在危难关头，凯诺珀尔会支持一位木精灵成为新的精灵王，但是，他无疑是代表着黄金精灵一族。
黑月之潮以后，一位木精灵的少女成为了万年以来第一位高等精灵以外的女王，而在这同时，离开了世界树的黄金一族不断衰落，木精灵的势力却不断扩大，那些自傲、却又不甘权势缩减的高等精灵们，当然会与同样身为木精灵的女王产生冲突。
之前见到的那一位高等精灵贝瑟尔，尽管自称贵族，却完全是一副愤世嫉俗的模样，对于身为精灵王的西尔维娅抱有恶意。
薇拉菲娅跟着点了点头。
她忽然想起，当初艾茵塞尔是因为想去找她的姐姐，这才离家出走，因为妮娅的缘故一不小心流落到人类的世界，还被暗夜精灵们追杀。
据当时木精灵小姑娘的话，拉芙诺丝是因为圣女王的邀请，这才前去了天空之城的宫廷。
“姆，难不成，这位西尔维娅女王是想借着拉芙诺丝她们的力量来抗衡天空城中高等精灵们的势力？”
政治间的抗争，从来都是博弈与阴谋的体现，虽然，薇拉菲娅并没有太多地涉足，这样的道理，还是并不难理解。
她忽然用力摆了摆脑袋。
“外面有深渊和暗夜精灵，自己内部还有不小的分歧，更别说，还有叛徒们。怎么看，现在的精灵国度都是内忧外患的样子……”
虽然说，按薇拉菲娅现在的心性，多愁善感到为其他人忧虑是并不大可能的，但她可是想要借着精灵的力量躲着法特尔。要是突然高等精灵和木精灵内斗了起来……
薇拉菲娅赶紧摆着脑袋，将这样不好的念头扫出脑外。
她的脑海中忽然又冒出了一个念想。
如今的精灵帝国无比地盼望生命女神的回归，并不仅仅只是渴望她的恩惠、赐福与指引，也许，他们同样期盼着，在女神的光辉下，能够让如今残破不堪的精灵帝国消除分歧，重新团结在一起？

chapter 56 木精灵大长老
艾茵塞尔为他们介绍的时间并没有花费多少，不过几句话的功夫，在马车外，萝琳塔还正同两个使者交涉。
两人之间尽管还只是几句简短对话，萝琳塔显然能感受到二者相互的敌意与讥讽，她不禁担忧地促眉，若不是顾忌圣树骑士的形象，说不定都已经直接将手扶在了面额上。
萝琳塔是圣树骑士中的一员，那是致力守卫圣树的弓与剑，那是相对独立的身份。在如今，无论是自己身属的木精灵一族，还是旧王族的高等精灵，彼此之间怀疑与敌意萝琳塔一清二楚。
最让萝琳塔担忧的，现在眼前，两人间的敌意甚至连掩饰的打算都不再进行。要知道，在他们面前的，可是精灵一族的客人……
“然而，那位小姐……”黄金精灵的使者抬起头，想要争辩。
“好了。不要吓到了我们的客人。”
一声苍老的声音打断了他们的对话。木精灵的大长老缓缓地走上前，苍老的面庞上和蔼地望向两人。
精灵老者并没有身着神袍抑或任何华丽的衣着，仅仅只是一身简单的衣袍，但是在任何人的眼中，都能感受到一种在平和之中无比伟岸的感觉。
木精灵的青年恭顺地低下头，而高等精灵使者一抬头，感触着大长老的目光，想到对方的身份，不得不忍气吞声地低下目光。
“这位精灵老者，就是艾茵小姐说的那位大长老吗？”
伊格特望着精灵老者的身形，轻声说。木精灵老者身上并没有任何魔力流动的痕迹，同样未曾触及法则，但是，在伊格特眼中，却仿佛看见着“远远不是圣域可以媲美的领域。难道，那是一位传说吗？”
“据说，贝尔特南爷爷在千年前就已经达到传说的领域了。记得，小时候又听姐姐说，贝尔特南爷爷也是木精灵中、乃至整个精灵国度里在传说中领悟最多的精灵。”艾茵塞尔轻柔解释的声音在耳畔响起。
薇拉菲娅抱着幼嫩的小手，她扭过了小脸，对自家侍从这样愚蠢的问题感到十分地丢人。
之前就跟这家伙说了，贝尔特南是木精灵中的大长老，那是整个木精灵一族的领袖，也是生命女神的首席牧师。
在过去，假如论身份，这一位精灵老者和如今掀动黑月之潮、几乎将整个精灵国度瓦解的暗月精灵大祭司卓尔格亚完全足以等同，假如论起资质，或许还能更胜一筹，也许仅仅只会在精灵王之下的角色。
像是这样的大人物，怎么可能会普通？
作为木精灵长老的贝尔特南，身为传说强者，这当然是毫无疑问的答案。
“大长老。”萝琳塔认真的行礼。对于这一位精灵老者，她一直有着发自肺腑的敬意。
“无须多礼。这几天也劳烦萝琳塔你了。”贝尔特南目光和蔼。
“这是我理应做的。并不能媲美您的操劳。”
萝琳塔赶紧说。圣泉镇埃布罗拉尔的军备远远不如圣树的天空，然而，精灵女王放心这一处圣地的安危，而暗夜精灵的势力同样未曾涉足，其中缘由，当然缺少不了眼前精灵老者。
“对了，大长老。薇拉菲娅小姐正在马车中……”
“那位令女神大人重新展现的小姐吗？”
精灵大长老隐约也流露出几分期翼，旋即，苍老的面庞上流露出一丝微笑：“我听说，艾茵那丫头也是她的朋友，那丫头并没有多少大碍吧？”
“据说，艾茵和薇拉菲娅小姐是在人类王国中相逢的。不过大长老您放心，艾茵小姐并没有受到任何伤害。”
“那老夫便放心了。”
精灵老者的声音微笑道，又似乎轻轻叹了一口气。“要是小艾茵也出现了意外，这样我真不知道应该如何向拉芙诺丝交代。”
两人的声音传来，薇拉菲娅很明显地察觉到面前的艾茵塞尔身体僵硬，一副紧张的样子，顿时饶有兴趣地抬起金眸，望着迟疑在马车门前的木精灵少女。
嘛，一位离家出走的小姑娘，等她回家见家长的时候，心里憧憬期待、又忐忑惶恐，当然会是这种紧张的样子呀。
不过呀……让本小姐帮你做决定吧！
金色大眼睛一眨，薇拉菲娅坏笑了一下，踮起脚尖，幼嫩的小手使劲朝着精灵少女的身后一推。
“呜呀！”
艾茵塞尔一声哀鸣，踉踉跄跄地跌出马车，惊吓地抱在怀里的火焰鸽扑动翅膀咕咕地飞起。等她站稳以后，顿时发现场中所有精灵的目光都落在她的身上，尤其是木精灵老者和蔼的目光，顿时让她感觉举足无措了起来。
“大、大长老……”目光躲闪，艾茵塞尔都不敢去看这一位和蔼的老人，结结巴巴地发出声音。
“女神大人护佑，让我们的小公主可以回家了。”
精灵老者抚动了一下手杖，温和地笑道。“不过，老夫也应该感谢这位薇拉菲娅小姐？如果不是她，不仅仅是女神大人，圣树的瑰宝依旧会漂泊在外吧。”
萝琳塔纤手轻掩唇瓣，噗噗笑了起来。
她和精灵老者都是举世少有的强者，而作为精灵大长老的贝尔特南，更是一位传说中的强者。马车固然铭刻着魔法符文，可以避免窥视，但是，理所当然，不可能隐瞒得了他们二人的感知。
大约，只是精灵老者想要鼓意打趣一下这位木精灵的小公主。
“呜……”艾茵塞尔感觉更加难堪了起来，求助般地投过目光看着萝琳塔。
“我和那些老家伙们也反思了，当初，是不是太过忽略你的感受……小艾茵那时还这么幼小，又和拉芙诺丝分开了那么久，任何谁，都会想念她的姐姐吧？”
精灵老者微微摇头叹惋着。
“不不，贝特特南爷爷，这样的事情，只是艾茵自己的错……”
望着急忙抬起头否认的少女，大长老摇头笑了笑。
“既然艾茵平安回来了，拉芙诺丝那丫头也没有什么可以再怪罪老夫的理由了吧。过几天，说不定可以陪艾茵你一起去看她。”
艾茵塞尔有些惊喜地抬起目光。
“不过，小艾茵，不如趁这个时候，向圣泉介绍介绍你的朋友们？”
和声说着，精灵老者目光含笑望着精灵少女身后钻出来的少年少女们。
在黑发少年的怀抱，被他抱出马车的幼小女孩两只小手托着脸蛋，也是一副饶有兴趣的模样，看着这幅家人重逢的“感人画面”。

chapter 57 被发现了？
其实并不需要艾茵塞尔的介绍，伊格特将怀中的女孩轻轻放在地上，抬起面庞，朝着木精灵少女身旁的精灵。
“贝尔特南大人。”
对于一位传说的强者，又是位高权重的精灵大长老，伊格特自然需要保证自己的敬意，他抬起头，见到精灵老者也正在打量着他。
之前伊格特就足以感受到这一位精灵大长老的不凡，站在对方的面前，反而又有着别样的感触。
他曾经见到过神祇的领域、乃至在冰霜之下黑暗星空，不过，对比于作为传说的领域，却是截然不同的观感。
并非是一位垂暮的老者，仿佛，站在身前的事一位苍葱古木的化身，浩大的生命气息中，更仿佛是生命法则的具象，一举一动都勾勒着法则的痕迹。
“这就是传说吗……”
伊格特默默念道。对于传说的强者，在薇拉菲娅身边时，诸如伊莉丝、兰卡斯特，他并非未曾见到过，乃至矮人之王穆德，但是像是精灵老者这般完整展现在眼前的，反而是第一次。
“萝琳塔向我提到过你。”
精灵老者和蔼地望着眼前的少年：“你便是那位曾经拔起了圣剑、却又用它弑杀圣剑之王的‘弑王者’伊格特吧。相传，圣光之王兰卡斯特，正是败在你的圣剑之下。”
伊格特有些尴尬望着。对面的精灵老者是木精灵的大长老，他当然能知晓不少外界的消息……不过，就算有着大封闭的隔绝，也不至于偏差到这样的地步吧？
纵然是承载着整片深渊的伊莉丝也并非兰卡斯特的对手，需要菲莉尔雅用圣剑的碎片背刺在得以将他杀死。
就算是现在，伊格特也并不认为自己有任何一丝的可能可以战胜兰卡斯特，更何况杀死他。
“看起来，传闻多少会有些迥异。”
望着少年的神色，精灵老者微微一笑：“不过，少年，你确实称得上不错，但是想要杀死兰卡斯特，即使凭借圣剑，我也难以想到是用什么样的手段，让你可以杀死他……当然，有一点确实没有问题，你并非是一位寻常的人类。”
伊格特想了想，眼前的精灵老者都是好几千岁的老古董了，而且，又是作为木精灵一族的大长老，在精灵世界封闭下和兰卡斯特的接触一定不会少，理所应该会做出这样的判断。
“不知，贝尔南多大人，您有听闻什么样的传言？”
伊格特忽然有些好奇地问。
“想听关于你的传言？”
精灵老者微微一笑，手掌抚动着权杖：“具体的传言并不少，仅仅我知道的可就有不下十个。”
“有人说，伊格特你是曾经勇者洛特塞尔的传人，向兰卡斯特拔剑，是为了替他复仇；也有传言，你是因为一位美丽的少女，向圣剑的君王举起剑刃……”
精灵老者的声音悠扬绵长，像是说书人的句子一般令人沉浸，但是，薇拉菲娅忽然发现这一位年老精灵目光正落在自己的身上。
“这只老精灵，不会认出本小姐是谁了吧！”
薇拉菲娅不禁一阵警觉。要知道，站在她面前的是一位传说，当年还跟自己打过不少的交道……而且，刚刚的眼神，怎么想都感觉十分诡异吧。
正当她心中忐忑的时候，精灵老者的目光略微挪动：
“这位，便是黑焰龙王的小公主，奥菲莉丝小姐吧？百年前，老夫曾经与您的父亲探讨生命的奥秘。尽管，精灵的国度遭遇着灾厄，但却有幸听闻您的诞生。”
轻轻捥着龙尾巴，冰龙少女有些惊讶地抬起了脸蛋，似乎，并没有料到这一位精灵老爷爷突然将目光落在她的身上。
薇拉菲娅倒是轻巧地挑着金眸。
嘛，都说了，这是一只笨蛋冰龙啦……就是不知道，贝尔特南突然在她身上上心，是因为她是那只黑龙的女儿，还是，这个老精灵也察觉到这只笨龙身上的水精灵血脉了？
精灵老者抚着胡须，温和地向她露出笑容，不过，望见跟着他们以前走到身前的银发精灵时，目光中却多了几分疑惑与不定。
“那么，这位银月精灵的小姐……”
“贝尔特南大人，您叫我为艾琳娅就可以了。”银月精灵轻轻低着面庞，说道。
“艾琳娅吗？”
薇拉菲娅隐约地能够感受到精灵老者声音中的一丝惆怅，她费力地抬起眼睛，勉强看见贝尔特南目光疑惑地看着银发精灵。
“那么，艾琳娅小姐，没想到，你会回来。”精灵老者苍老的声调中，流露着一丝怅然。
“毕竟，在当初……这就应该是我面对的事情。”银月精灵低着面庞，她轻轻捏紧着指尖，轻声地说。
本小姐就说嘛，这只银月精灵怎么可能简单，哼……她还一直说，只是月神的普通侍女呢。
薇拉菲要金眸亮了起来。
虽然说，这两个人完全是谜语人的对话，完全搞不清楚缘由，但是，要是她只是一位普通的月亮神殿祭祀的话，怎么能被贝尔特南这样的人物留意？
再联想到，银月精灵少女曾经说过，她的姓氏，是叫做“晨月”……
“您便是薇拉菲娅小姐吧？”
正在她脑海中忍不住遐想的时候，思绪被精灵老者的声音打断，相比于之前，老者面庞上的神色，更多了几分谨慎，以及期翼之色。
“嘛，总算想到本小姐啦！”
薇拉菲娅两只小手抱在一起，轻轻哼了一声，佯装不快地扬起小脸。身旁的伊格特见到她的模样不禁失笑了一声，令薇拉菲娅相当不满地瞪了他一眼。
其实，薇拉菲娅完全可以感觉到，在精灵老者与其他几个人交谈的时候，旁边黄金精灵的使者好几次都忍不住想要插话找到自己，不过，似乎顾忌贝尔南特的身份，不得不按捺了下去。
当然对薇拉菲娅来说，相比于这位黄金精灵，她显然对这一位木精灵的大长老更感兴趣。
前提是这个老精灵并没有猜到她是洛特塞尔的事情。
对女孩这一副娇横任性小女孩的模样，精灵老者似乎有些惊异，据他所知，眼前的女孩尽管看着幼小，但是她的身份却绝非如此。
不过，贝尔特南依然将姿态放得很低。“请宽恕对您的怠慢。薇拉菲娅小姐，您愿意前来，那是对于我们最大的恩赐。”

chapter 58 生命圣树的大教堂

薇拉菲娅努力抬起脸蛋，试图从贝尔特南的表情中找到一些端倪。不过，精灵老者这一副是是而非的表情、还有模棱两可的句子，反而有些让她心中犯着嘀咕。
　　要是，这个老精灵并没有认出她，自己反而羞恼了起来，这样的事情，不是自爆吗？
　　稍稍歪头一想，薇拉菲娅也不准备再去试探，决定假装什么都不知道的样子。
　　“怠慢倒是没有没必要……不过，仅仅只是本小姐来，就说是恩赐吗？”
　　薇拉菲娅细嫩的声音轻轻地念到。像是“恩赐”这样的词语，就算自己身份再特殊，她不怎么会觉得一位传说的强者会用了形容她这样一位小姑娘。
　　多半，是贝尔特南在称赞生命女神诗露瑟丽丝的恩赐……不过，难道这位老精灵，是把她当成了那位女神殿下的使者、或是化身？
　　“唔，本小姐只是因为艾茵塞尔的缘故才来的。虽然，生命的女神不久前帮助了我……但我可不能确定是否会和她有真的关系。”
　　瑰丽的金眸轻轻熠闪，薇拉菲娅认真地说。
　　尽管她并不认为这一位精灵老者会是无故迁怒他人的精灵，但是，不管怎么样，薇拉菲娅仍然觉得首先需要把事情说清楚比较好。
　　不管是自己个人的情感，还是像是艾茵塞尔、拉芙诺丝这些曾经的朋友们，薇拉菲娅并不愿意与精灵一族交恶。
　　薇拉菲娅很是费力地抬着脑袋。现在的她，比起刚刚破壳的时候长大了不少，但是，也不过五六岁小女孩的身高，还不到精灵老者的胸口，想要望着对方，显然十分的吃力。
　　见到女孩努力垫着脚尖、又抬起小脑袋的模样，伊格特唇角勾起一丝笑容，轻轻环住她纤细的双腿，将她抱起。
　　“唔！”
　　薇拉菲娅稍稍呼了一声，反应过来后，她才气恼地转过脑袋，恶狠狠地瞪了自作主张抱起自己的家伙。
　　不过，伊格特只是向她柔和地微笑，顿时让薇拉菲娅不知道应该应该如何出气，只是重新吞到肚子里，俶地一下扭过小脑袋。
　　嗯，知道将本小姐抱起来，这也是训练侍从的一种方法，好歹，高度高了不少……而且，坐在这家伙身上，还是挺舒服的。
　　轻轻扬着稍稍发红的小脸，薇拉菲娅心中这样自我安慰着。
　　贝尔特南的目光落在女孩和少年的身上。关于他们的关系，他并非是毫无了解，不过，出现在眼前的亲昵画面，显然意味着他们的关系，比自己想的还要深厚。
　　察觉到女孩的目光又望了过来，精灵老者露出笑容：“您无须担心。薇拉菲娅小姐，我们相信，您是女神大人赐予我们的礼物。”
　　“这样吗？”
　　稚嫩红唇轻启，薇拉菲要轻轻念到。被形容成礼物，让她总是感觉有些不怎么好。
　　不过，薇拉菲娅也并不是不能体贴的人，她并没有放在心上，坐在伊格特的胳膊上，轻轻晃了晃包裹在小皮鞋中的白丝小脚丫，这才扬起脑袋。
　　“不过，萝琳塔，可是答应过本小姐，会借用圣泉给我的了……”
　　“您无需担心。”
　　精灵老者说：“即使没有萝琳塔，还有艾茵那丫头，薇拉菲娅小姐您是我们的客人，又是携带女神大人的希望而来，我们又怎么会吝惜圣泉。更何况，这汪泉水本就是女神大人的馈赠。”
　　薇拉菲娅轻巧地点了点脑袋。
　　来到生命的圣泉其中的一个缘由，她本身就是希望借助圣泉中的能量让这一具身体快一点长大，听见木精灵大长老的承诺，心中当然更放松了一些。
　　“不过……”
　　木精灵大长老的面色忽然有些犯难了起来。“并不瞒您说……在不久前，圣泉中的能量已经被使用过了一次，想要再一次开启，也许还需要等待一些时日。”
　　“等待一会儿……倒也没什么问题。”
　　薇拉菲娅说。她并非不清楚，在战争年代，精灵圣泉同样会用于对于伤员的治疗，而且，将圣泉借给自己这样一位外人，精灵之中当然不可能不会生出反对的声音。
　　“感谢您的理解。”
　　木精灵长老看起来松了一口气。他扶着手杖，朝着女孩倾身行礼，旋即露出笑容：
　　“薇拉菲娅小姐，您和您的朋友们的住处，我已经吩咐人为您安排妥当。这几天，请您好好休息吧。”
　　薇拉菲娅和伊格特等人当然不会有意见。艾茵塞尔轻快地向着他们走来，忽然，黄金精灵的使者走上前了一步，有些急切地说。
　　“小姐，请您留步。首相大人想要请您在王城……”
　　他的声音还没有说完，贝尔特南大长老挡在了他的面前，面色微微有些不快：“薇拉菲娅小姐是女神大人为我们送来的希望。假如首相大人想要见到她，你可以请他从艾诺希尔亲自前来。”
　　艾诺希尔是“天空之城”的名字，它坐落在圣树的顶层，也是如今精灵帝国的王城。
　　大眼睛望着眼前高等精灵和贝尔特南，薇拉菲娅轻轻的眨动纤长的睫毛，一副无辜的模样。
　　不管怎么说，至少现在，无论是高等精灵还是木精灵，她都不打算得罪……眼前的事情，就当做没看见吧。
　　——
　　圣泉镇埃布罗拉尔位在圣树的侧畔，薇拉菲娅记得百年前拉芙诺丝带自己游览时，那是一处相当优美的小镇。
　　不过，被木精灵大长老带入了埃布罗拉尔，由于天色已晚，薇拉菲娅倒是没有时间再四处闲逛，而是被带着入住了生命圣树的大教堂中。
　　仅仅只是名字，完全都能感觉到生命圣树教堂对于精灵一族的重要意义。即使是薇拉菲自己，在上一世，以人类未来剑圣之名来到这里的她可都没有经受这样的礼遇。
　　完全可以想象木精灵大长老如今对于她的重视。
　　“真舒服……”
　　娇腻地发出一缕声音，薇拉菲娅金月般的眼睛半弯着，小小的身体在柔软大床上打了一个滚，露出一副惬意的表情。
　　艾茵塞尔那小家伙自然是精灵老者带回去了。不过，不知是否是贝尔特南刻意，她和伊格特并没有像奥菲莉丝、艾琳娅那般，而是分在了同一个房间。
　　嘛，和那个笨蛋侍从待一个房间的事情，薇拉菲娅反正早都习惯了，当然不会轻易面红耳燥的！
　　想到这里，薇拉菲娅轻快地一扬小脸，不过，却看见黑发少年坐在了窗前，一副若有所思的模样。

chapter 59 终焉之刻的来源

在柔软的床被间惬意地逛了勒两圈，薇拉菲娅轻快地撑起小小的身子，不过抬起的眼睛，却看见黑发少年一副若有所思的神色。
“诶，伊格特你这家伙，在想什么呢？”
坐在柔软的床榻上，薇拉菲娅轻快地扬起了小脸，望着在身前一副若有所思表情的黑发少年，轻轻歪垂着小脸，忽然一副雀跃的神色：“哼，连大小姐都不在意……难道，伊格特你这家伙，你是在想贝尔南特那家伙？”
“当然是在意大小姐您……毕竟，您才是我的全部呢。”
伊格特微笑地说，见到那娇柔的女孩一副得意模样，轻巧地挑起这娇稚地小脸，伊格特又轻轻地一笑，起身坐在了女孩的身旁，伸出手，轻轻揉动着她娟柔的发丝，望着女孩瑰丽的金眸，轻笑道：
“不过，不瞒您说，总是觉得，那位贝尔特南大人并不一般……”
“贝尔特南嘛？”
薇拉菲特轻轻念了一声，她轻巧地一挑娇颜，金眸得意地睥睨着少年，“那可不是，就算在本小姐眼中，这个木精灵的大长老都不可能是普通的精灵，他怎么可能简单啦！”
之前就说了，传说的领域对于整个世界而已显然无比地稀少，甚至一整代人中都不一定诞生出一个。
对于拥有着悠久寿命的精灵一族而言，也许，位在传说中的强者同样稀少。然而，对于作为木精灵一族的拥有足足数千年寿命，几乎见证了整个精灵历史的贝尔特南而言，无论见解、还是经历，无疑拥有着更多。
“不，只是，别尔特南大人，毕竟是传说中强者……”伊格特轻声地说。
“这样嘛？”
薇拉菲娅坐在柔软的大床上，纤细的指尖，轻轻抓着着自己细柔地发丝，稍稍撇过的金眸望见少年轻置长剑，由终焉摇身一变而出的剑灵少女露菲娜身上，两只纤柔的小脚跪坐在柔软的床榻上，忽然轻巧地抬起了脸靥：
“这样嘛……唔，伊格特，你现在都在在意着传说的领域了呀……”
至于传说的境界……
薇拉菲娅稍稍歪侧着脑袋，遐想着曾经自己从圣域突破到传说之时的记忆，无论法则的簇拥、还是魔力的蜕变，即使现在回想，那也绝对算不算轻声的事情。
在一百年前，魔族战争的威胁下，仅仅只是人类一族，包括她在内涌现了不下十位传说。
但是，绝不意味着这样的境界是可以轻松抵达的，即使在神话纪元的历史、乃至黄金纪元的年代，一位真正的传说，代表的是举世无敌的力量。
传说，那是突破圣域之上所谓完美生命之后才能达到的境界，对于整片大陆，那都是称得上为名副其实传说之中的领域，在一整代人中，或许都难以诞生一位真正的传说。
就像是魔族战争中传说的强者辈出，但在战争结束后，纵然整个大陆天才无数，薇拉菲娅都没有听说过任何一位传说的诞生。
“我也曾经感触到姐姐大人突破传说时那样的感触……”
一边化成人形的剑灵少女露菲雅也轻轻地抬起了面庞，发出了声音。
她曾经也是作为薇拉菲娅的佩剑，无论是在女孩晋升传说、甚至迎面魔王时，都拥有着并不低的经历。
圣域，乃是对于魔力、与生命层次的领悟臻至完美所能达到的境界，无论对于法师、还是剑士，那都是代表着完美的生命形态。但是作为传说……那更是代表着对于法则、乃至世界规则的执掌。
完全可以言说，除了生命层次的区别，传说的领域……与不朽、乃至神祇的境界，其实，并没有本质上的区别。
伊格特距离圣域的层次并不遥远。对于传说之中圣域之上的境界，尽管并没有太多的接触，不过，也并不算是完全陌生的事情。
他当然知道，自己距离真正的传说相差的距离远远胜过千沟万壑。
伊格特微微低下了面庞，有些苦涩地发出了声音：“出现在面前的，不仅仅只是圣位、乃至传说，甚至是神祇中的角色，明明，是是想保护好薇儿的……”
“诶？”
薇拉菲娅有些惊奇地发出了声音。望着少年显得愧疚的神色，洁白的脸靥不禁冒出了一丝羞涩，薇拉菲娅嚷嚷着唇瓣说：“啊，笨蛋伊格特，在这里……哼，本小姐，又不是小孩子，哪需要你的保护！”
她的金眸又稍稍一挪，落在了少年的身上，歪着脑袋想了一想，又雀跃地抬起了脑地：
“唔，而起，伊格特你这家伙境界的进展，在本小姐的眼中也极其可观地了，嗯……就算比起本小姐那也只是差了一点点！”
薇拉菲娅捏紧着小拳头，轻轻昂着娇稚的面首，一双瑰丽的金眸轻眨，为伊格特鼓励道，“这样的事情，就算你这家伙有着本小姐的指导，那也难能可贵的事情，完全没有必要这么妄自菲薄！”
说起来，这家伙，除了被兰卡斯特那家伙指导的那一会时，也就被自己漫不经心地教导了一会。现在能能有这样的成就，大半都是依靠着他自己的努力……呃，怎么会，本小姐怎么会输给这个家伙！
伊格特起身坐在了床榻边，望着女孩飘动的眼神，不禁流露出一丝笑容。他伸出手，轻轻揉动着女孩细柔发丝下的小脑袋。
也许……在曾经之前，自己或许为了自尊、抑或其他的所求，更多地渴求着更高的境界与力量，如今，他更期望能够保护眼前这幼小的女孩。
如果，能够确保她的未来不再受任何的威胁，伊格特宁愿自己一生的魔力都不得已寸进。
不过这样的事情，伊格特也自知道不过是奢求。
伊格特轻轻摇头，望着近在咫尺女孩瑰丽的面容，忽然，心中冒出了一丝好奇：
“对了，薇儿。不知道为什么，感觉大小姐您的终焉之刻，似乎，是和这一位贝尔特南大长老的生命法则，有着一丝关联？”
“诶！”
像是被少年的话语所惊，薇拉菲娅俶尔地抬起了瑰丽的金眸。
——
水了一章（感觉今天状态有些不好来着……）

chapter 60 剑术（上）

“诶，这样的事情……”
薇拉菲娅挺起幼小的身子，柔腻白丝包裹的纤细双腿稍稍合拢，鸭子坐般坐在精致柔软的床被上。
她稍稍歪垂了脑袋，金色的大眼睛有些狐疑地望着黑发少年。
这样的事情，当然不值得否认。但，薇拉菲娅总是感觉，伊格特突然拿出来问自己会是有所阴谋的样子。
不会是这家伙在想方设法地取笑本小姐吧！
心中忽然警觉，薇拉菲娅越想越觉得并非不可能。
“嗯，是这样的！”
正当她苦思冥想的时候，一声清婉动听的少女声音轻快地响起，“主人您说的不错……姐姐大人的终焉之刻，的确是当初与贝尔特南大人交流之后，然后在生命圣树中领悟创出的。”
薇拉菲娅面色有些僵硬地缓缓侧过脑袋，看见一袭红衣绸裙、面容绝美的剑灵少女露菲娜，此时正开心地向着伊格特透露。
差点忘，还有这个家伙……明明，是在叫人家姐姐大人，在以前，也是最好的战友、最好伙伴，怎么，因为伊格特这个家伙，这么简单就把本小姐给卖了？
望着剑灵少女和伊格特亲妮的模样，薇拉菲娅撅着小嘴，心里感觉到一丝委屈。
当然不是担心露菲娜会把伊格特抢走了！只是，过去自己的佩剑，现在反而和伊格特那家伙更为亲近，让薇拉菲娅微微有着一种心酸和吃醋的感觉。
难道，这也算是一种ntr吗……不过，ntr自己的，反而是她喜欢的人，这又算什么事情呀！
用力地摆着有些杂乱的脑袋，薇拉菲娅抬起了金眸，看见伊格特和剑灵少女露菲娜的目光都落在她的身上，小脸上爬起一缕羞涩的红晕。
“薇儿是在想什么呢？感觉，是和露菲娜小姐有关？”
伊格特轻笑着说，嘴唇勾起了一抹柔和的笑容。
但是，少年这一副似笑非笑的表情落在薇拉菲娅的眼中，反而让她忍不住娇躯小小打了个哆嗦。
唔，不行！要是让这家伙知道刚刚因为一把剑吃醋了，本小姐以后一定会被嘲笑死的！
“哼，小露菲娜当时明明都还是一把剑，才刚刚被拉芙诺丝铸起，竟然，还有跟本小姐一起的记忆？”
强硬地扬起娇颜，露出一副娇横模样的薇拉菲娅撇着稚唇轻哼了一声。
“嘛，不过伊格特你刚刚说的…就是那样的。”
又感觉到伊格特疑惑的目光，薇拉菲娅液顾不了那么多了，赶紧说。
虽然，也许会被这家伙找到机会嘲笑，不过总比事情败露后自己一辈子都抬不起头好吧。
她有些委屈地埋下了脑袋，贝齿咬着稚嫩的唇瓣，嚷嚷着。“唔，知道本小姐向别人请教过，很惊奇吧！”
伊格特有些诧异地望着薇拉菲娅，他可没想到，只是自己这样一个普通的问题，就让这小丫头委屈成了这幅模样。
这样的事情，一定是这小家伙的脑袋里又在胡思乱想了吧？
不过，从女孩的表情，伊格特还是略微猜的到一些缘由的。
忍不住失笑着，伊格特坐近她的身旁，轻轻拾起她娇稚的柔荑放在手心中，女孩轻咦了一声，扬起的瑰丽金眸落在伊格特的眼中。
“当然很惊奇……那时候的薇儿，应该并不大？竟然，都足够和贝尔特南大人这样一位传说的强者谈论了，真不愧是大小姐呢。”
“唔呀！才、才不是……”
伊格特这样夸赞的说法，反而让薇拉菲娅不禁娇羞了起来，不敢去望那个家伙，稍稍埋着的稚白的容颜爬上娇羞的红晕。
薇拉菲娅想要收回被少年握在手心中的稚嫩小手，但是，触碰着伊格特温热的体温，仿佛像是让她的力气都酥了一般，她轻咬着唇瓣，装作娇纵地轻哼一声。
“哼，像你这家伙说的、唔，那时候的本小姐，比你这家伙、要大上了一点点。“
“当然啦，终焉的剑术，的确是从贝尔特南那家伙那里受益不浅。在精灵圣树上第一次挥出终焉后，本小姐就晋升传说了。”
“原来是这样。”
伊格特恍然。这一段故事去，其实他并没有听少女谈到过。
当时的薇拉菲娅，应该是作为整片大陆上声名鹊起的剑士，已经作为圣域。
那时候的她，和拉芙诺丝一起来到精灵的圣树后，不仅仅托嘱精灵少女替她铸成了当年的终焉，并且，与生命女神大长老交谈后，薇拉菲娅领悟到自己剑术中的最后一式后，同时第一次拔出她的剑术，这才晋升到传说的领域。
“真不愧是大小姐。”伊格特称赞道。
忽然胳膊被用力地一拧，身旁的女孩羞恼地抬起了眼睛：“唔，本小姐又不是小孩子，伊格特你这家伙，不要这么哄我了。”
很奇怪的，明明本身想要听见夸赞，但是，真的从伊格特嘴里听见时，薇拉菲娅又不由在心里感到一丝羞耻。
“被薇儿发现了。”
轻轻地笑着，揉抚着女孩细柔的金发，伊格特假装没有看见这小丫头瞪来的金眸。
“可恶的伊格特……算了，大小姐有大量，不和你这家伙计较。”
薇拉菲娅嚷嚷着：“那么，笨蛋伊格特，究竟是想问本小姐什么？”
“啊，就只是感觉到薇儿的终焉之刻，和贝尔特南身上的法则气息有着一丝的相近之处，这才来问薇儿的。”
伊格特说。
就像是他之前想到的，薇拉菲娅此前的剑术，无论是摧灭尽断之剑、还是归暮终灭之剑，在落在空间、乃至整片世界剑术上，代表着的是极尽的摧毁剑意。
而在终焉之刻上，却是璀璨嫣然，一种并不相同的意境。
“当然，现在也知道了，大小姐是如何突破到传说的。”
“这样吗？”
薇拉菲娅轻轻扬起了面庞，一缕细柔的金丝触碰在宛如艺术品般瑰美无暇的容颜，金月璀璨的华美双眸落在少年的身上：
“不过，那个时候，本小姐在圣位的领域，其实已经浸染相当长的时间了。向贝尔特南请教，领悟出终焉的剑术、晋升传说，几乎是水到渠成的。”
“唔，像伊格特你，现在，距离传说的境界，还并不算接近哦。”

chapter 61 剑术（下）
薇拉菲娅金眸轻点，落在少年的面庞上。
从一开始与少年相逢时，薇拉菲娅就并不认为他会是一位所谓的废材。
毕竟，她的剑术，薇拉菲娅完全有自信即使在整个历史长河中都称得上是出类拔萃，但是，对于伊格特而言，短短几年就可以并不费力地施展出，这样的天资，又怎么会是愚笨之人？
而且，如果只是从自己的剑术，薇拉菲娅都可以勉强理解这是因为她的剑术被少年无数次地磨炼，但只是气息的接触，伊格特都能猜测到“终焉之刻”与贝尔特南的生命法则有所关系。
即使，伊格特有着真视之眼，薇拉菲娅也并不觉得这是轻松可以做到的事情。
“唔，总感觉本小姐沉睡的时候，这家伙进步不小呀……可恶，竟然没有让咱看见。”
轻摇着坐在细柔小脚上的身体，薇拉菲娅幼圆的小脸稍稍鼓动着，嚷嚷地念了一声，又扬起了灼金的眼瞳，落在黑发少年的身上。
当然，就像她之前所说的，伊格特距离传说境界依然相当遥远。
要知道，单单是作为圣域的境界，在整片世界上已经是作为巅峰。只是将魔力积累至足以蜕变的层度，就足以让成千上万人终其一生都难以企及，更别说生命层次、还是对于所在领域的登峰造极。
可以说，圣位的领域，就已经是万千生灵可能达到的极限，那是代表着世俗的顶峰。而至于传说，就像是此前说过的，之所以，用“传说”二字为他命名，那是因为这样的境界只存在于传说之中。
传说的境界，不仅仅需要天资，乃至对于规则、概念的领悟与机缘，同样缺一不可。即使对于薇拉菲娅自己，即使她曾经登峰造极，但，假若这一生并没有女神的身份，想要重新回到传说的境界，也绝不是短时间内可以做到的。
至于伊格特……
薇拉菲娅金眸注目在黑发少年的身上。
在她的眼中，伊格特的根基、气息极为深厚，也许，与她相般以来的天赋奇缘，让伊格特的境界突飞猛进，短短数年就抵挡无数人终其一生也难以企及的星辰之位，甚至，距离圣位的领域也并不遥远……然而，却绝非轻易可能企及传说。
“嗯。”
从女孩的眼神，伊格特大概能猜的出她是在想什么。不过，他倒是并不失落，反而微微笑道：“我知道自己的深浅。只是，好奇大小姐的剑术而已。”
“这样吗？”
薇拉菲娅眨动着长睫，落在少年身上的金眸微微熠烁，仿似瑰丽的金色水晶一般。
她只是担心，这家伙会因为自己而急功近利地追逐传说的领域，就像，当初在雪原上冒险尝试夺舍黑暗星空的做法。要是这个笨蛋真因为自己而受到了危险，那，薇拉菲娅反而会感到内疚的。
听见少年的话，她反而稍稍松了一口气。
“不过，伊格特刚刚说，本小姐的剑术？”
薇拉菲娅金眸中忽然又冒起了一抹亮色，小手和双脚并用着，在柔软大床上爬到了他的身边，稍稍歪侧着脑袋，望着他的面庞：“对了，突然想起，伊格特你当初斩断霍德尔亚深渊的一剑？”
嗯，那个时候，自己刚刚和奥菲莉丝从迪兰的领域出来，眼睛看见的，正是那黑暗剑士斩向伊格特的一剑。
那时，薇拉菲娅都几乎不敢去看，在当时她的眼中，伊格特怎么也不可能逃脱得掉，但是完全没有想到的是，伊格特同时拔出的终焉，将霍德尔亚的“深渊”切斩破碎。
“唔，还记得，你这家伙有说，那是本小姐的终焉之剑，再之后的剑术？”
薇拉菲娅细嫩的指尖撩过一缕落在耳畔的金丝，瑰丽的金眸有些好奇地望着。
这几天里，薇拉菲娅的头发也长了不少，比起最开始仅仅只到耳畔的细柔发丝，柔金的秀发，都已经快要落到纤细的肩膀了。这让薇拉菲娅不禁有些憧憬发丝重新落在腰间的样子。
“您说那一剑？”
伊格特想了想，望着已经贴近到身边的年**孩，嘴角挑起笑容，伸出手揉着她的小脑袋。“确实，那是大小姐您之后的剑术。”
但是胳膊忽然被轻轻拧了一下。
“可恶，笨蛋伊格特。难道，就想听本小姐夸奖你吗？”
薇拉菲娅气呼呼地说。在她眼中，伊格特的做法可不就是在故意逗弄自己，想要等她一边害羞着，又不得不说着夸赞的话，然后才告诉自己吗？
“确实没有骗您。”
伊格特微笑着，轻轻将女孩的小手取下，放回手掌中：“霍尔德亚带来了深渊，我在那一瞬间注视了整片深渊的意志。他是逼迫我，意图让我同样将深渊拔起……我的确目睹了深渊在眼前展现，不过，那个时候，想到的，却是您的剑术。”
“终焉之刻？”
伊格特点头。
“其实，主人大人用我施展那一道剑术的时候，是姐姐大人您的力量。”
坐在一边的露菲娜发出声音。她是作为终焉的剑灵少女，经过她的身躯施展出的剑术，露菲娜同样是一清二楚：“不仅仅有着来自魔王、和星空的黑暗，另一半，而是姐姐大人您的火焰。”
“如果不是露菲娜的帮助，我可做不到。”
伊格特笑道。
薇拉菲娅被这两个人的对于弄得云里雾里，她只能埋下脑袋，扳着幼短的手指，自己尝试理解：“唔，魔王、黑暗星空的力量，代表的摧毁与死亡，那本小姐的火焰，是截然相反的属性？”
嗯，这反而并不难理解。在作为火焰女神时，薇拉菲娅的火焰就并不像是赫拉菲尔那般，代表着纯粹的毁灭。反而，如同燎原星火、涅槃之焰，拥有着生命与创造的概念。
至于伊格特将她的火焰与黑暗魔力融合的做法，当初，在维纳什城的时候，他就有过“夜与火之剑”的尝试。
“不过，这样的事情，和本小姐的剑术，还有「终焉之刻」有什么关系？”
薇拉菲娅抬起金眸，不解地问道。
——
感觉咱好水。。

chapter 62 “永恒”
“就像是刚刚说的，霍德尔亚为我展现深渊，那并非是凡俗中的力量。”
伊格特揉了一下她的小脑袋，注视着女孩似如瑰丽宝石般亮眼的金眸，笑着说。
“当时，展现在我的眼中，那是一片静寂，仿佛永恒停滞的境界。至少对那时的我来说，除了同样投身深渊，使用与他相同的力量，不然，只会被深渊的潮汐所吞没。”
薇拉菲娅当然知道，这家伙可没有使用深渊的力量。
嗯，很好理解嘛，在危机关头，这家伙想到了本小姐，然后突然小宇宙爆发，一剑将那黑暗剑士的剑刃斩断，在故事小说里是很常见的剧情。
不过，难道本小姐就仅仅只是起着精神上的作用？
“哈，当然不是。”
望着女孩稍稍歪侧着的小脑袋， 伊格特倒是不难猜出这小丫头的小脑袋里在想着什么，不禁轻笑一声：“之前薇儿的疑问，我可没有隐瞒的。”
他的声音一顿，稍稍理了理思绪，说。
“薇儿的终焉之刻是我见过的最为瑰丽、与强大的剑术。即使神祇、乃至一片世界，裁决之刻下，都将绽放生命最后时刻的嫣然光彩。”
伊格特抬起头望着女孩：“即使现在，对于您的剑术，我也仅仅只敢称略懂皮毛而已。要是当时站在深渊下的是薇儿，也许，可以轻易用她将深渊摧毁。不过，我可做不到像您那样。”
“啊呜。”
被这家伙如此直接的夸赞，薇拉菲娅稚嫩的雪颜微微泛起了一丝红晕，尤其是，察觉伊格特并不是故意逗弄她，令女孩稍稍低着小脸，更加感觉不好意思了起来。
“这样的事情……那、也不是没有可能的！不过，这和伊格特你说的，是有什么样的关系吗？”
伊格特摇了摇头：“对我来说，大小姐的终焉纵然强大，但是，在裁决之后，剑光终将归于平静。而像是之前所说的，在我眼前展现的深渊，那是一切静寂、与停滞的终点，落入那片境界，在终焉的剑光停滞以后，同样难以逃脱腐朽的终结。”
“所以，伊格特你……？”
薇拉菲娅用力扬起了小脑袋，在她的眼中，黑发少年湛蓝眼瞳中少有亮闪着兴奋的光芒。
“但是，假如深渊那是代表永恒静寂的死水，如果令溅起的涟漪同样永恒不绝？”
“我曾经经历了迪萨克斯的永恒黑暗，那与深渊并完全相同，然而，我可以以它为剑刃，将代表着永恒的‘寂’，以您的裁决刺入深渊。而在终焉裁决之后，薇儿的火焰点燃在永恒黑暗之上，是否可以，同样生生不息、在静寂之上，划动同等永恒的涟漪？”
“这……”
薇拉菲娅被伊格特这样一串地话又搞得晕头转向。她抬起脑袋，发现不仅仅伊格特露出兴奋的表情，连红衣礼裙的剑灵少女露菲娜唇角也勾起着柔美的幅度，动人的金眸中莞尔流露。
唔，就只有本小姐不明白吧！
薇拉菲娅有些沮丧，心里还有一种酸涩的感觉。
相比于拥有真视之眼、亲眼目睹霍德尔亚展现深渊，并且拔出那把剑的伊格特，薇拉菲娅再如何推演，也只是想象，这一点，就连作为少年手中剑刃亲自经历过的剑灵少女露菲娜都比不上。
“原来是这样！”
赶紧将脑海中的思绪扫除，薇拉菲娅扬起小脸，金色眸瞳娇纵地望着他的脸庞。
哼，作为这个笨蛋的大小姐，怎么能不明白他的剑术呢？这样，还不得被这个可恶的家伙看轻呀，要是这样，以后，一定会被他欺负的！
“不过，这样的剑术，也就勉勉强强吧……只能说，勉强有资格作为大小姐的侍从。”
虽然这小丫头强撑着细腻雪颈，用着十分大的口气说出这样的话，不过，并不难看得出，薇拉菲娅这一副幼小的身体完全处于紧张的样子，莲足细白丝袜包裹的稚嫩幼趾稍稍紧缩着，目光落在她身上的时候，就连金眸中的神采也有些躲闪。
这小丫头，就算是傲娇的人设，怎么脸皮这么薄呀？
伊格特好容易才憋住嘴角的笑意。当然，作为一位合格的侍从，他当然不会故意让这大小姐下不了台。
“只是，那样的剑术，现在完全没有头绪可以再施展出来……”
伊格特手掌碰了一下终焉的剑柄，一缕华光在修长的刃锋间绽放，随着他轻轻的摇头，俶尔熄灭。
这几天伊格特有尝试中好几次，乃至用真实的能力不断推演，但无一例外，根本做不到曾经可以做到的，连一缕剑气都无法拔出。
薇拉菲娅悄悄望了他一眼，发现这家伙似乎没有在意刚刚自己的表现，不禁松了一口气。
“不过，伊格特在想这样的事情吗……”
嗯哼地轻吟一声，她又想着伊格特刚刚的话，挪动着幼小的身体坐在床榻边，幼白的小手托着双腮，小脚丫轻轻摇晃起来：
“唔，毕竟，一道剑术，不仅仅需要天赋、积累，特定的意境和领悟，都是不可缺少的。也许，一时的剑术，只是偶然灵光，如果想要刻意地重新复刻出来，反而会更为困难呢。”
望见女孩轻抬的金眸凝望，伊格特点了点头。
女孩说是的话，他并非不能理解，所以，伊格特也并没有妄想急于一时重新再现相同的一剑。
“对了。”
女孩忽然又嘤呜一声，雀跃爬到他的身上，柔洁小脸歪侧，金眸宛似璀璨水晶，软糯动听的声音细腻地奏响。“刚刚的那一道剑术，伊格特有想好名字吗？”
伊格特愣了一下。
不过，他倒是没有立即去想女孩的问题，目光落在了她充满不少兴致的金眸中。
说起来，谈论到自己剑术的时候，这个小丫头，总是充满兴致的模样呀，感觉，比自己都还要在意的样子……这可一点都不像那只总喜欢撒娇卖萌，还老是装成傲娇的大小姐。
嘴角流露出一丝微笑，胳膊被女孩用力摇了两下后，伊格特才回过神。
“名字吗，这倒没有。”
伊格特挠着头想了想：“不过，既然这道剑术，是从深渊中拔出的……不如，就叫深渊斩吧？”
“深渊斩？”
薇拉菲娅双手抱在胸前，娇唇轻轻撇着，“一点都不好听，而起，这个名字，总是感觉伊格特你和深渊教会那群人有所勾结。”
既然这小丫头不满意，伊格特也只能笑笑，将求助的目光望向了露菲娜。
不过，即使是剑灵少女想出的好几个名字，也被女孩蹙着眉毛，摇头否决了。
看起来，这小丫头，对那一道剑术，确实是很在意呀……
伊格特摇摇头，心中不禁笑道。“那，薇儿你觉得，那应该是叫什么名字比较贴切？”
“让本小姐取名？”
薇拉菲娅一惊地抬起了脑袋。
按照剑术的传统，除了纪念意义的剑术，独创的剑招，都理应是自己取名的，让别人代劳，那是一种对剑术的不尊重。
而且，她可没有亲眼见到伊格特的剑术，怎么能找上她呢？
但是，少年眼中的神色确实不像是说笑。
对于伊格特的剑术，她仅仅只是听了少年的描述，要是让她来取名……
薇拉菲娅稍稍埋下脑袋，细长的指尖，轻轻抓了一下柔软的发丝，忽然瑰丽的金眸一闪：
“要不，那样的一剑，就命名为‘永恒’？”
——
其实前面那么多内容，就只是想写最后一句话。（咱好水……）
（得加快进度，下章开始推主线了）

chapter 63 一定要报复
圣树之畔，圣泉镇埃布罗拉尔自古以来就是作为木精灵一族的圣地，在昔日精灵帝国鼎盛的时期，，整个大路上无数的人不远千万里的路程，费尽千辛来到这里，仅仅只是为了向生命的圣泉朝觐。
对于薇拉菲娅来说，这也是一个风景相当优美的小镇，仅仅只是圣泉中散溢而出的生命灵力，不需要刻意地吸收，也事半功倍地不断提升着她的魔力。
再加上木精灵大长老的优待，这几天里，在埃布罗拉尔的圣树大教堂里，薇拉菲娅过得相当惬意。
至于贝尔特南承诺生命圣泉的一事，薇拉菲娅反倒并不怎么着急……好吧，这毕竟是精灵的地盘，就算她再着急，总不可能让伊格特提着剑去强强吧？
而且，薇拉菲娅隐隐有着一丝感觉，似乎，这一位传说的精灵长老似乎也期待她使用生命圣泉。
“生命的圣泉，是和诗露瑟丽丝女神有关……姆，这和本小姐有什么关系吗？”
薇拉菲娅轻轻歪侧了一下小脑袋。
在法特尔的虚影化身下，正是因为生命女神的降灵才才将他们救出，薇拉菲娅曾经同样是作为一位神祇，她当然不会自欺欺人地觉得这和她没有关系。
不过，一时半会，她还是有些难以想清楚具体的缘由。
她轻轻摇了一下小脑袋。
在战争的时期，生命圣泉对于精灵一族重要性难以复加，圣泉中蕴含的生命力量，能够帮助许多受伤的士兵们快速治愈伤势。但是，在这几天，生命的圣泉却被完全封闭了起来，就连薇拉菲娅都能感觉出空气中生命灵力的不断浓郁。
“薇儿是在想圣泉的事情？”
伊格特轻柔的声音传来，薇拉菲娅一抬面庞，柔金的晨光铺盖在古朴而不乏精致感的白石小道，几缕圣树的落叶在半空渲染着丝缕金辉。
他们并没有在贝尔特南长老安排的住处中，而是圣泉镇的街道上。
好几天前，艾茵塞尔就曾经带着他们一同在圣泉镇中游览。围绕圣泉而建的埃布罗拉尔固然是精灵的圣地，不过，并不算是一个很大的地方，就算是薇拉菲娅，也不会到找不到路的时候。
在今日吃过早餐以后，薇拉菲娅就嚷嚷拉着伊格特，要让他陪自己去逛街。
虽然说，薇拉菲娅显然是被萝琳塔、贝尔特南这些精灵高层们视为救命稻草，不过，她的身份倒是被隐藏得十分好，绝大多数的精灵也许知道生命女神降灵的神迹，却并不知道是和薇拉菲娅有关。
再加上，薇拉菲娅这样一副粉雕玉砌的可爱模样，在精灵们的眼中，那也是相当惹人惊叹的，好几次，薇拉菲娅都凭借着这一副可爱的模样，还有柔腻动听的细糯声音卖萌，白嫖了许多精灵商贩的点心糖果。
回想到这里，薇拉菲娅有些得意地稍稍翘起稚白的雪靥。
等等……
她忽然意识到似乎有些不对劲。又不是小孩子，这样的事情，有什么需要得意的？
虽然说，用小女孩的身份撒娇卖萌，是挺惬意的，但是！伊格特这家伙还在身边，这样做，不会被他嘲笑幼稚小鬼呀？
说起来——
她的目光稍稍挪动，望见了，在手中抱着的，足足有她小半个身子大的小熊玩偶，有着精致的丝带和细柔的绒毛。
记得，这应该是早上出门时，伊格特塞在她手里的。那家伙还一边揉着她的小脑袋，一边微笑着说“要是薇拉菲娅小公主抱着这样的玩具，一定很可爱”之类的话。
薇拉菲娅记得她似乎勉强推脱了几次，然后，稍稍羞涩着一丝红晕，心安理得地将这具玩偶抱在了怀里。
嗯，毕竟是质量相当优异的玩具，抱着软软的，十分舒服……说起来，这还是前几天时，自己缠着伊格特在精灵的一个玩具店铺里买到的。
要命，难道自己真的很贪图小孩子的身份，还有这样只要撒娇卖萌就会被人宠爱的日子吗？
薇拉菲娅很想把小脑袋埋进抱着的玩偶。不过，她倒是还没有忘记伊格特正朝着自己问话，努力地压下心中的羞涩，洁白雪靥鼓了鼓，假装无所事事地回应：
“精灵的圣泉吗？毕竟，将圣泉给我，不惜放弃了自己的使用，精灵们一定会对我抱有很大的期望吧。就是有些担心，承载不住这样的期待……”
“贝尔特南大人既然已经向薇儿承诺，想必，他已经考虑过任何的可能，和薇儿并没有什么关系。而且，他是作为木精灵一族的大长老，对于精灵一族，一定也早有过考量。”
伊格特轻轻摇头。这小丫头，多半是觉得，让她使用圣泉，一定会给精灵一族带来许多不必要的损失。
对于女孩的性格，伊格特并不陌生。
虽然比起薇拉菲娅刚刚重生掩藏在娇俏下的淡漠，女孩的性格软了许多，更加像是一个娇俏而动人的女孩子，不过，伊格特可不认为，这小丫头，会天真懦善到会因为别人的缘故而自责的地步。
就算，她真的在心中想到，也不会这样忧心忡忡地说出来。
所以很明显了，多半，是这大小姐又在用这样的话，来掩盖什么了。
嘴角不禁勾起一丝笑容。伊格特伸出手轻轻揉了揉女孩的稍稍鼓起的洁白雪靥，薇拉菲娅轻咿一声，金眸中色彩已经有些躲闪。
“卖萌的薇儿，果然是这么可爱嘛。嗯，就算以后薇儿长大了，不再是这样的小孩子模样，也一定会是个可爱的小公主。”
伊格特望着她，露出了笑容。
薇拉菲娅稍稍躲藏着的小脸，一下子扬了起来。
“笨蛋伊格特，呜，都说了，就算，看出来了，自己知道就可以了，干嘛还有故意挑逗本小姐！”
脸庞上瞬间抹上羞意的滚烫，薇拉菲娅芳心轻颤，一双金眸，却被生气地抬起，表示着她的强烈不满。
要是这家伙不说，她还能骗自己，假装什么都不知道，这个家伙，一定，是故意欺负本小姐的……
轻轻咬着唇瓣，薇拉菲娅抱着玩偶，心中不仅仅羞涩，还有着一丝委屈，金色的眼帘随之低敛，看起来，就像是一位被不良大叔欺负了的小萝莉一样。
伊格特丝毫没有自觉，继续揉动着她的小脑袋。
这家伙，还来！
薇拉菲娅恼羞成怒，脚丫踩着的小皮鞋踩了一下，生气地咬着银牙。
——不行，这个不知好歹的侍从，一定，要好好报复他！
————
好吧，又水了一章。。

chapter 64 是小妻子！
尽管是依绕生命圣泉而建立的小镇，但是与其他的城镇相比，埃布罗拉尔并没有太多的不同，依然有着相当多在此生活的精灵们。
街道路旁，除了魔法、炼金店铺以外，这里有着精致裁缝店铺，甜品店，甚至并不缺乏为年幼的精灵们售卖玩具的小店。
“伊格特，我们去那边！”
晨光铺洒在道路上，洋溢的细柔的树木清香中传来的稚幼生声调中，踊跃轻快雀跃的语调。
细柔薄纱，由精美蕾丝与缎带装饰，被华美勾线的小裙子装衬在女孩幼小的身体上，荷叶边蓬松的薄袜方方抹过在幼嫩细腿下纤细的脚踝，莲足包裹漆皮的小皮鞋中，落在地上的“咚咚”声响，一如女孩清脆的语调和心中活泼的情绪。
女孩甜腻软糯的动听声调，引得不少路上的精灵们注目。
这是一个金发的小小身影，细柔的金丝落触在纤细的幼肩旁，轻轻扎在发丝间的白蝴蝶结犹如一朵纯洁的蔷花，轻柔地触动在晨日曦光与柔风间。
纤小的身体犹如一朵洁白的蝴蝶点量在世界中，她抱着足足小半个身体大的毛绒玩偶，一边拉着身后的黑发少年，侧着稚美的雪靥，稚嫩的面庞与瑰美的金色眸瞳间闪烁与女孩子的喜悦和期待。
被女孩柔腻的小手牵着，伊格特跟着薇拉菲娅在人群中穿梭，抬起眼睛望着女孩稚嫩雪颜上掠闪的动人笑容，伊格特不禁露出几分打趣的表情。
这大小姐，怎么突然转性了，会是这个表现？
按他的经历，被打趣以后，按理说，这位娇纵的大小姐不应该是恼羞成怒，张牙舞爪地放出几句狠话维护“大小姐的威严”，最后，一副傲娇的表情后，“勉强原谅冒犯她的侍从”。
当然，在伊格特的记忆中，这大小姐也就是嘴巴上说说，估计没多久就抛到脑后，完全像没事发生一样了。
伊格特又忍不住在女孩娇稚的侧颜打量了几眼，可以轻易地感受到洋溢的活泼与喜悦的情绪，嘴角抿起一丝微笑。
难不成，这小丫头是打算不做大小姐，想要彻底体验体现小孩子的感觉？
伊格特稍稍侧着面庞，饶有兴趣地想到。
被薇拉菲娅拉倒甜品店铺的面前，虽然是精灵一族，对于甜点的喜爱并不比人类的贵族少，并且，拥有着精灵们独特的艺术感。
前几天陪薇拉菲娅外出时，伊格特也有品尝她想要买下小甜点，精灵们用在点心上的糖料大多都是由花蜜和花瓣制成的，不得不说，比起他吃过的不少点心别有一般的韵味。
至于这小丫头……
伊格特轻轻侧着目光，金发的小女孩两只小手扒在玻璃的橱柜间，垫着小脚，努力抬起的洁白雪靥间，亮晶晶的金色大眼睛，好似最为璀璨的水晶。
嗯，精灵的点心，也很符合薇儿的胃口。
“这是您要的蛋糕。”
一阵甜腻的香气中萦绕着清脆动听的少女声音，店员小姐是一位和艾茵塞尔一般大的木精灵少女。
将装点好的蛋糕放在橱柜般，精灵少女秀丽的面庞露着柔美的笑容，而一双美丽的翠绿眸瞳中充满着新奇之色。
这一位黑发的少年，无疑是一位人类。在圣泉镇中的人类并不多，但，她还是有辛见到过，一位作为女王卫队的一员、来到圣泉疗伤人类剑士。
但是，这个人类少年身旁的金发小姑娘……
看着女孩亮晶晶的大眼睛，还有可爱的小脸蛋上随着欣喜流露出的笑容和甜甜的称谢声，顿时心里也冒出一种甘甜的感觉。
“人类先生，这位小姐，是您的女儿吗？”按捺再三，精灵少女捧起了双手，向着伊格特问道。
望着精灵少女亮闪的清澈瞳眸，伊格特有些哑然而笑的感觉。对于许多人把薇拉菲娅当成他的女儿的事情，他其实早就已经见怪不怪了。
不过……
他的目光稍稍的落在女孩的玉洁的稚嫩容颜上，女孩翘起的娇稚唇瓣，细长睫羽下，仿似瑰丽宝石般的金瞳亮闪着柔美的光泽。
嗯，要是，和大小姐的女儿，到薇儿这么大时，会不会，是和她一样可爱呢？
心中不禁憧憬，在唇角油然露出笑意。他回过神，正想着应该如何回答这一位精灵少女，忽然薇拉菲娅用力踮起脚尖，露出的脸蛋高兴地抬起了眼睛。
“嗯嗯！而且，薇儿还是爸爸的小妻子呢！”
女孩稚嫩软腻的声音传来，除了喜悦以外，同样流露着她的小小芳心中依恋。伊格特感觉，要是这样画面出现在魔晶影幕里，一定是音乐骤停、画面灰白的剧情。
嗯，光是从精灵少女原本热切的目光，变冷变暗，逐渐流露着不可置信和惊恐，就完全可以感受得到。
说起来，从她的表现，就算是在精灵中，炼铜这样的事情，那也是违法的吗？
伊格特目光一低，恰好对上女孩偷瞥的目光，感触到那瑰丽金眸中一闪而过的狡黠和得意的色彩。
这小丫头，是打算这么来报复我吗？
伊格特摇摇头，心中不禁哑然一笑。
不过，伊格特倒是没有准备急着否认，不然，这多半会符了这小家伙的意。
伊格特知道这大约是薇拉菲娅的恶作剧，只是准备捉弄自己，来出一出被欺负的恶气，并没有多少恶意……嗯，反而，还有一些小夫妻之间的情趣？
毕竟，薇拉菲娅确实是他的妻子，还是有过婚礼的。就算苏醒以后，她很是羞涩的否认，但是，这小家伙可没拒绝作为恋人的事情。
这样的事情，并不难解释。而且还有萝琳塔和贝尔特南大长老在，自己总不可能真被抓住监狱里吧？
不过，薇拉菲娅显然是图谋已久，对于自己可能的说词，她一定早就有着准备。要是和她打嘴仗，虽然并不危险，但也一定很麻烦。
“抱歉，我家薇儿又在胡闹了。”
伊格特向着面容完全变成了惊恐模样的精灵小姐歉意一笑，将手中的银币放在玻璃橱柜上，然后不由分说地，一把将身旁恶作剧的女孩拦腰抱起，朝着门外走出。
嗯，他倒是没有忘记将身旁的蛋糕带走。不然，这丫头肯定又会闹脾气。
被抱着走出，发现剧情完全不像是她想像那般发展的薇拉菲娅拼命地挣扎着幼小的身体：
“笨蛋伊格特，唔……放下我！”
女孩的声音很快变得嚷嚷不清起来，伊格特伸出手指，搅住她幼滑的香舌，堵住了她的娇唇。
……
……
两人的身形消失在目光中，精灵少女扶在玻璃橱柜上的精致双手轻轻发颤，显然，她的内心绝不平静。
“这样的事情……”
唇齿轻启微微念到，精灵少女雪白的面庞上渗出一丝红晕。
想到了精致可爱、像是瓷娃娃般的美丽女孩，还有自己看见的不少本子剧情，她不禁轻咿了一声，双手捧着脸蛋，脑袋里钻进了更多糟糕的画面。
但是，很快，精灵少女心中的良善，很快就战胜了如此糟糕的画面。她提起裙摆，匆匆赶到柜台前，秀丽的面庞上，正气凛然地按下警铃。
——
死线冲锋……
（嗯，薇儿很快就要长大了，最后让她用小孩子的身份卖卖萌~）

chapter 65 对大小姐的惩罚
怀中的女孩在使劲挣扎着，不过，对于伊格特而言，这完全是徒劳的功夫。
作为星辰的强者，他的速度极快，加上“永恒黑暗”的施展，一路上，并没有多少人注意到他。
随便找到一家酒店，朝着柜台的店员小姐放下几枚银币，走上楼梯，伊格特将怀中的女孩抱进了房间中。
“唔，笨蛋伊格特！”
被轻轻放在柔软的大床上，在床单上滚了一下，薇拉菲娅这才得以摆脱少年的囚束，望着黑发少年的金眸中有些委屈。
什么呀，她只是想要捉弄一下这个笨蛋，有必要这么对大小姐吗？
还用手指塞进咱的嘴巴，捏本小姐舌头！
只是最开始少年的应付，离开后，伊格特就松开了她的小舌头，用黑暗星空的力量吞噬她的声音。
但是，就算只是一小会时间，细滑小舍被人拘束住的姿态，依然让薇拉菲娅感到格外的羞辱！
她抬着金眸，伊格特正将精致装点的蛋糕放下，稍微侧过的目光扫过整个房间的景象。
装饰布局，理所应当拥有着精灵们高雅的风格，不过，这些雪白的墙壁与洁白床单，和人类的旅店并没有多大的区别……嗯，因为环境和价格，一些恋爱时的小情侣们，常常会在这样的地方进行不可描述的羞涩事情。
等等——
女孩的目光忽然一凝，幼瘦的手指抓紧床单，纤细睫羽下，金色的眸瞳惊惧睁大地落在转过身的伊格特身上。
等等，这个家伙，不会打算把本小姐在这里，就地正法了吧！
呜呀！
伊格特转过身，看见在床榻上忽然一下跳起的金发小姑娘，嘴角露出一丝微笑。
他当然不觉得薇拉菲娅会束手就擒，说起来，伊格特原本都觉得自己刚刚放蛋糕的时候，这小丫头会偷袭他呢。
魔力鼓动的黑暗星空瞬间在伊格特身边蔓延而出，将薇拉菲娅身边金色火焰点亮的魔力波动压制下去，将她的范围重新限制在床榻边的小小范围中。
女孩金眸中一急，两只小手上忽然燃起耀目的火光，化成华丽的凤凰火翼，灼燃的金焰切断黑暗星空的痕迹，想要从窗户边飞出。
但是伊格特挡在了她的面前，璀璨金光被扑面而来的魔力淹没。
“笨蛋伊格特！”
女孩恼羞成怒地叫了一声，幼小的手心一缕绯金交映松茸的翎羽在火焰中凝成，顺便变成一把纤细的小小羽剑。
“这小丫头。”
伊格特摇头笑了笑，右手中圣金的光芒一瞬间闪亮，圣剑虚影凝聚成短刃，叮当一声撞在女孩手中的羽剑上，缭燃的金焰击打破碎，女孩闷哼了一声，可爱花边短袜包裹的小脚丫“啪嗒”地一声落在木质地板上。
像是吃痛了一般，她呜呜地嘤咛一声，抬起的金眸盈满着泪水，可怜兮兮地望着面前的少年。
伊格特毫不理会，乘胜追击，圣剑虚影消逝的瞬间一记手刃挥出，薇拉菲娅措不及防，没相当这家伙竟然一点对她的侧影之心都没有，十分仓促地重新调动起魔力。
少年流露出一丝笑，手刃在撞上的一瞬间化掌为抓，握紧女孩纤柔的皓腕。薇拉菲娅刚刚重新激发出烈焰和魔力，但是伊格特原本手刃中终焉之刻的剑术在魔力中瞬间涌入，将她的魔力击溃瓦解，完全地压制了下去。
“呜。”
薇拉菲娅的声音中带上了哭腔，眼眶红了一圈，金眸中快要落出泪了。“伊格特你捏疼我了。”
但是伊格特只是微笑地望着她，一点都没有放开薇拉菲娅魔力囚束的打算。他不会被这小姑娘的表情骗到，刚刚的力道，伊格特有着格外精准的控制，都不会让这小丫头疼痛一下。
“可恶的伊格特，竟然，这么欺负大小姐……还在人家卖萌的时候偷袭。”
见到伊格特丝毫没有反应，薇拉菲娅气愤地咬着银牙，她又开始挣扎着小小的身影，一边恼羞成怒地瞪起了金眸：
“呜，本小姐才没有输给你这家伙，要是认真一点，我才不会输的！”
这小家伙，这个时候了还这么要强的在意输赢？
伊格特轻轻抱起女孩，有些好笑地揉了揉她垂下的一缕细柔发丝。
不过，他当时也并不觉得只是薇拉菲娅在嘴硬。
毕竟，薇拉菲娅出的招式都并不是打算伤到自己，不仅仅弥丝特汀之杖没有带在身上，而且，女孩这样一副刚刚出身还没几天的年幼身体，纵然魔力的水平同样是作为星辰，但是，却并不能和真正的星辰强者相提并论。
要是这丫头是成年时期，就算魔力水平相同，伊格特也不会自认为可能胜过她。
“嗯嗯，是这样的，大小姐才是最强的。”
伊格特揉了揉她的小脑袋笑着说，将女孩抱到了床边坐下。“不过，现在开始，薇儿可得乖乖的哦。”
“呜？”
薇拉菲娅一惊地抬起眼睛，这时才想起自己的处境，金色的瞳孔中，不禁抹上一丝恐惧，更加拼命挣扎起身体。“不行，伊格特，人家还是小孩子，你这样做的事情，可是犯罪的！”
伊格特手中的动作一顿，他愣了一下，一时没有想清楚女孩话语的含义。
“而且，那样的事情，很疼的。薇儿，明明还这么小，呜，要是伊格特想要，可以等薇儿再长大一点……”
女孩细瘦的手指拽紧着他的衣服，像是想到了可怕的记忆，稚嫩小脸苍白如纸，不禁地颤动，原本轻柔动听的嗓音更是快要抹上了哭腔。
她不禁想起上一次，将自己交付给伊格特的记忆。那样的痛楚，即使是作为女神也不堪回首……而现在，完全还是幼.女的她，要是被这家伙硬塞进去，那是会死掉的吧！
想到那样的痛苦，薇拉菲娅小脸更加苍白。
伊格特这才搞明白薇拉菲娅小脑袋里究竟是在想什么东西，他不禁哑然一笑，心想难道在这丫头眼里，自己会这么饥不择食，连还是小萝莉的她都不放过？
“薇儿在想什么呢，要是，想要这个时候就占有薇儿，前几天的时候，明明就可以下手了。”
伊格特轻轻揉着她的小脑袋，柔声安慰道。
自从破壳以来，这小家伙可是都相当黏自己的，每天晚上都要他抱着才能睡得着……嗯，这几天来，伊格特都有自己是在养女儿的错觉了。
“诶？”
薇拉菲娅还微微萦着泪水的金眸有惊促地抬起。
但是，还没等她发出声音变成傲娇大小姐的表情，金眸中，少年温和的表情，忽然邪魅地一笑。
“不过，犯了错的大小姐，可是要好好惩罚的！”

chapter 66 伊格特的惩罚？
诶，这家伙想干什么，是说……惩罚本小姐？
薇拉菲娅刚刚放松下的心思，瞬间的紧绷了起来。
幼小的身体被倾俯地抱在怀中，伊格特面庞流露一丝笑意，身形稍斜，薇拉菲娅轻呜了一声，感觉自己幼嫩的娇臀睡着少年的举动被迫地翘扬了起来。
金色的瞳孔一下子睁大，充满着不可置信，薇拉菲娅雪白的娇颜上，同样蔓延着羞燥的红晕。
这家伙，不会是想打本小姐的屁股吧！
“薇儿不要乱动。”
察觉到女孩挣扎的动作，少年轻轻说了一声，湛蓝眼瞳中流露着饶有兴趣的色彩，随后，手掌伸入她的裙下，轻轻撩起了她的裙摆。
“呜呀！”
薇拉菲娅羞燥至极地哀鸣一声，一丝轻凉的空气触碰到稚嫩的腿根，让她本能地并拢娇嫩纤细的双腿，但是，这样的动作，可完全不能阻止少年的魔爪。
这家伙，不会是玩真的，真想打本小姐的屁股吧！
“呜，伊格特，你这家伙，不可以这样欺负我……人家、人家又不是小孩子，打屁股这样的事情，太羞耻了！”
“谁让薇儿不乖呢？”
被迫趴在少年的怀中翘起小屁股，薇拉菲娅又拼命挣扎了起来，不过，她的举动，在伊格特的大手中显然没有取到丝毫丝毫的功效。
目光对望见女孩拼命扬起湿润中充满着羞涩和恐惧的金眸，伊格特脸庞坏坏一笑，伸出的手掌，彻底地撩起女孩精致绸缎装饰的裙摆，幼嫩白皙的双腿和稚嫩微翘的娇臀暴露在空气中。
因为这小家伙仅仅只是在幼莲的小脚上套了小短袜，而并没有裤袜或者细柔的丝袜，所以，在女孩乱动的双腿间，伊格特眼中仅仅一层有着可爱的缎花纹边，纯白棉质的童稚胖次保护着女孩稚嫩**。
这小家伙，还说自己不是小孩子？
伊格特心中有些想笑，指尖触碰在柔嫩细滑的肌肤上，女孩娇躯瞬间颤抖了起来，
“呜，伊格特你不以这样……”
“薇儿都叫我爸爸了，惩罚这样不乖的小女儿，难道，不应该吗？”
伊格特嘴角一丝笑容流露，但是，手中的动作没有任何的停滞，纯白可爱的女童胖次被他彻底地扯下，扒到了女孩纤细稚白的双腿间。
呜！
一丝冰凉的触觉，还有少年目光仿佛火辣辣般的感觉交融在一起，触碰在稚嫩幼圆的臀瓣上，令薇拉菲娅更加的羞躁不堪，拼命埋着小脑袋，稚嫩雪颜上抹上滚烫的红晕，恨不得找到一条地缝钻进去。
“呜，伊格特，人家，明明是你的大小姐，为什么要欺负我。”
稚嫩的声调中萦绕着害怕的颤音，差一点呜咽地哭了起来，薇拉菲娅眼睛中盈满泪水，一时都忘记了挣扎，两只小手使劲地抱着伊格特的胳膊，可怜兮兮地抬起水雾萦绕的金眸。
“明明，你都说过，人家是你的公主殿下，伊格特，会作为人家的骑士，会保护我的……”
“是是，薇儿可是我的公主殿下呢。”
伊格特好笑地在嘴角挂着着笑容，他可从来没有见过着小丫头如此可爱的模样，轻轻揉了一下她的小脑袋，但是，巴掌丝毫没有犹豫地扬了起来。
“不过，就算是公主殿下，在小公主不乖的时候，也应该被臣属好好调教的。”
“呜！”
薇拉菲娅幼小的身体紧紧绷着，惊吓地一下闭上了金眸，像是下一刻，饱含着羞耻和疼痛的巴掌就要落在她幼小的屁股上。
但是，仅仅只是一抹轻凉的空气依绕在柔风中轻轻触碰在她小小娇臀稚嫩的肌肤上。薇拉菲娅有些怀疑地睁开金眸，趴在伊格特的怀中疑惑地抬起了面庞。
很快，一阵十分显眼的气息进入她的精神识海中，浓郁的生命法则，还有即使衰老、却远远超过圣域的魔力气息清晰无比地落在感知之中。
“诶，是贝尔特南，他怎么来了？还是，这么着急的样子？”
薇拉菲娅狐疑地说，但是，忽然意识到自己还是趴在伊格特的双腿上，翘起赤裸的小屁股，像是小孩子般任人责罚的羞耻模样，顿时娇靥烫上红晕，又重新变得羞恼了起来、
“唔，笨蛋伊格特，快把本小姐放下来！”
——
重新理顺发丝，轻轻理好稍稍显得褶皱的小裙子，薇拉菲娅用力地瞪了站在床边的少年一眼，小手拉着裙摆遮住小小的稚臀，幼足踩着的小皮鞋“啪嗒”地一声落在木质地板上。
纵然不再是过去的火焰女神，薇拉菲娅作为星辰强者的感知完全可以覆盖好几个街区。
不过，这样的距离，对于一位传说强者而已显然并不能算什么，薇拉菲娅简单地理好小裙子，从床榻上跳下的一小会儿功夫里，锁着的房门传来轻轻的敲门声。
当然，在房门外，有着一位传说强者的气息，尽管精灵老者并没有刻意彰显，无论在伊格特还是薇拉菲娅的感知中都清晰无比。
被女孩大眼睛充满抱怨地一瞪，伊格特哑然失笑。
走近打开房门，出现在眼前的，不出意外，正是那一位发虚皆白，显得苍老的精灵大长老贝尔特南。
“贝尔特南大人，您怎么来了？”
精灵老者望见了少年的面容，目光挪动，又看见在洁白的大床边璀璨金眸饶有兴趣望着的金发女孩，这才不禁松了一口气。
“这只是偶然。只是恰巧知道了一位少女的报案，说是一位人类少年想要侵犯他还是小孩子的女儿。”
贝尔特南露出笑容：“若不是老夫想到可能是伊格特和薇拉菲娅小姐你们，说不定，出现在你们面前的，会是一队全副武装的精灵士兵。”
“哈哈，这样的事情……”伊格特挠挠头笑着。
对于精灵一族而言，炼铜这样的事情，对于那些贵族而言尽管并不可能完全杜绝，不过，至少在明面上，也一定是重罪。
他想到了当初甜品店的精灵少女。尽管只是误会，但仅仅只有那位精灵小姑娘可能会为了正义和法律而报案，因而不禁感叹道：
“不过，大长老治下的居民们，的确是充满律法和正义感呀。真想要，人类也能够像精灵们一般……”

chapter 67 圣泉和传说

心中稍稍感叹后，伊格特抬起头准备解释。虽然贝尔特南大长老应该知道他和薇拉菲娅的关系，伊格特还是并不想背上炼铜的骂名。
　　“哈哈，大长老，其实我和薇儿……”
　　“呜……就是这家伙，在欺负人家。”
　　不过，伊格特还没有来得及出声，微微带着哭腔，抽噎发颤的女孩稚音传来了过来。
　　细瘦的指尖使劲攥着裙角，一旁的金发小姑娘轻撇着唇瓣，抬起委屈的小脸，红了一圈的眼眶中是盈满水雾的湿润金眸，任何人眼中，都是一个备受欺凌却故作着坚强，格外惹人怜惜的可怜女孩模样。
　　差一点伊格特没能在嘴巴边憋住笑意。
　　嗯，这小丫头以前就是喜欢扮着傲娇任性的大小姐，不过她的演技，什么时候这么炉火纯青了？
　　“这样吗？”
　　精灵老者被请进屋内，略微显得浑浊的双目望着身前的黑发少年和女孩，他的手掌布满着犹如枯树般的皱纹，那是时光的印记，从苍白的胡须间抚下：
　　“伊格特，你是作为人类，不过，在我们精灵的习俗中欺负女孩子，可并不是一件光荣的事情。更别说，是像薇拉菲娅小姐这般如此小的小女孩。”
　　“您说的对。”
　　伊格特恭顺地低下头。虽然这么说，其实，伊格特知道，这大约也是精灵的大长老在陪着自己去哄这小丫头而已，从最后声音中快要流露出的笑音就能看得出来。
　　不过，贝尔特南，毕竟是身为木精灵的大长老，还更是一位举世罕见的传说强者，竟然，让这样的人物都拉下身份来哄这小丫头，难不成，因为艾茵塞尔的缘故，这位大长老是把这小家伙当成小孙女了？
　　嘴角勾挑起一丝笑意，伊格特有趣地想。
　　面前的薇拉菲娅还在努力维持委屈的模样，不过，稚嫩的唇瓣不禁地轻轻勾起，洁白的娇稚面庞间显露出女孩小小芳心中的得意。
　　察觉到伊格特的目光落在她的身体，薇拉菲娅干脆决定不演了，小手抱着稚嫩的胸前，金色大眼睛高高挑起，一副颐指气使的模样。
　　“哼，笨蛋伊格特，要你欺负大小姐！”
　　“嗯，薇儿说的没错……怎么可以欺负大小姐呢？要是有人欺负薇儿，我一定不会放过他的。”
　　伊格特走近身边，望着女孩人偶般精致的无暇雪靥，故作严肃地说。
　　事实上，他当然没有打算真揍薇拉菲娅的小屁股。薇拉菲娅是他心爱的女孩，不说，真要把这小丫头打疼了，伊格特多半也会心疼……而且，他可不敢去赌以后薇拉菲娅会不会记仇保护他。
　　刚刚的事情，只是伊格特在吓唬这小姑娘而已。
　　大小姐，小公主……或者，在以后的小妻子，只需要宠溺就可以了。而且，不像被溺爱长大的小孩子，伊格特可不用担心薇拉菲娅会真的变成骄纵任性的坏孩子。
　　脸庞浮露起一丝轻笑，伊格特轻轻揉了揉女孩小脑袋，宛如绸缎般细柔金丝的触感相当好，携留着女孩丝缕温润的温度触在伊格特的手心中。
　　纵然这样的行为在往日已经习惯，伊格特依然仿佛第一次被女孩默认，触碰柔软的金丝抚柔着她的小脑袋，留念，而不愿意放手。
　　“唔……”
　　金眸微颤，不禁嘤咛了一声。
　　对薇拉菲娅来说，被伊格特这样揉脑袋并不反感，反而感到十分舒服和惬意，但是，在贝尔特南这样的外人面前，她还是感觉到一丝羞涩，洁白的面靥间隐隐重新爬起娇羞的红晕。
　　她赶紧金眸挪动，望见着身前正抚须含笑看着他们的精灵老者。
　　“对了，贝尔特南……你怎么有空来找本小姐？”
　  扑扇着纤细的眼睫，薇拉菲娅金眸中闪动着好奇之色。
　　被带入圣泉镇埃布罗拉尔以后，除了每天都来找他们的艾茵塞尔，和不时探望的萝琳塔以外，最开始迎接他们的贝尔特南，薇拉菲娅反而并没有再见到过。
　　当然，薇拉菲娅并不是不能理解。毕竟，贝尔特南的身份，是整个木精灵一族大长老，而且，她也有从艾茵塞尔那里听说，贝尔特南这几天一直在为了让她使用圣泉而操劳。
　　这么一想，薇拉菲娅不由更认真地打量着对方。很快，女孩幼稚的雪靥上微微露出一丝惊讶的表情。
　　在她眼前的，毫无疑问是几天之前迎接他们的传说强者，尽管苍老，但是作为精灵、与传说的贝尔特南，依旧拥有着无比旺盛的生命力。
　　然而，短短不到数日，薇拉菲娅竟然从对方的身上感受到一种沉重的暮气，笼罩着精灵老者的身体……这是寿元迟暮，生命耗尽的迹象。
　　要知道，对于传说的强者而已，拥有着无尽力量的他们，摧毁一座城市，也绝不是困难的事情，纵然历史中记载，神祇化身于人间也不过如此。什么样的事情，能让一位传说强者如此短暂的时间内耗尽生命？
　　“您发现了，薇拉菲娅小姐？”
　　薇拉菲娅点了点小脑袋。
　　贝尔特南作为数千年的传说，如果他想要掩饰，就算像萝琳塔这样的圣域也不可能察觉……但是，对于薇拉菲娅来说，并不算困难。
　　“生命的力量，是女神大人恩赐与我。要是，能重新唤醒女神殿下，这也许是老夫的荣幸。”
　　精灵老者的面庞露出微笑，十分平淡的说。
　　细瘦的手指轻轻拉着，薇拉菲娅和伊格特对视了一眼。贝尔特南的话，并没有隐瞒，已经说的十分明显了。
　　但是，薇拉菲娅只是想要借用一下圣泉，如果可能，她也并非不愿意帮助精灵们唤醒他们的女神……但是，生命的圣泉，竟然需要到一位传说付出生命的地步？
　　手指捏着裙角，薇拉菲娅迟疑了一下，轻轻抬起了脸庞：“那，生命圣泉……？”
　　“不瞒您说，树屋议会的有几个老家伙有些异议。不过，老夫还是能压得住他们的。”
　　精灵老者苍老的面庞上绽着笑容，他忽然低下头，邀请道：“薇拉菲娅小姐，不知，您是否愿意，陪老头子在四周走走？”

chapter 68 圣泉和女神（下）

面对一位传说强者的邀请，薇拉菲娅和伊格特当然都没有拒绝的理由。
走出旅店，薇拉菲娅还看见了一小队正在离去的精灵卫兵，大概，是正准备前来抓捕伊格特，不过，正巧遇见了赶来的贝尔特南，挥手让他们退去。
薇拉菲娅猜的到，大约，精灵老者已经为她使用的生命圣泉准备完毕，这一次，是特意出来找到他们的……而现在，大约，是这样的一位老者在正留念他的故乡？
柔亮的日光透过圣树的枝芽倾洒在埃布罗拉尔，细柔和风抚过女孩柔软的鬓发，丝缕萦绕木叶般清新的生命之息。
因为她固执摇头拒绝了伊格特抱着她的想法，不管是精灵老者还是伊格特，都有刻意放缓着步伐，不过即使是这样，薇拉菲娅雪白的小脸微微红晕，细瘦幼短的双腿，不时需要小跑起来才能跟得上两人。
贝尔特南作为木精灵一族的长老，同样身为女神的祭司，有着数千年寿命的他，在木精灵一族中，无疑有着相当崇高的地位。
一路上，精灵们充满敬意地向他问好，看见跟在老者身旁的少年和女孩时，不禁惊讶和好奇，纷纷猜测他们的身份。
“薇拉菲娅小姐，这些孩子们大多都是在黑月之潮后诞生的，他们没有离开过家乡。对于您这样的人类，常常会抱有好奇……抱歉，差一点忘了，您应该是一位凤凰才对。”
温暖的日光落在贝尔特南苍老的面庞上，古木褶皱的眼角不禁显得几分惬意地收和，低头望着女孩笑着说。
金色的大眼睛轻巧的一扬，薇拉菲娅点了点小脑袋。
这种被精灵们好奇的事情，她早就习惯了……至于，精灵老者将她认为是人类的事情，薇拉菲娅当然也不会觉得这是一种冒犯。
毕竟，在作为薇拉菲娅以前，她本身就是一位人类。
就算现在，从蛋里钻出来作为一只真的小凤凰，并不像是奥菲莉丝般有着翅膀和龙尾龙角，外表上，薇拉菲娅和寻常人类女童可没有太多的区别……而且，她本身就很习惯作为人类的少女，这样，就更看不出她是作为一只凤凰了。
等等，既然这么说，看起来，贝尔特南似乎并没有发现，在以前她是洛特塞尔？
薇拉菲娅大眼睛中闪过一缕亮光，想到一件值得开心的事情。
耳畔微微响起一丝声音，像是粗糙的手指抚动着树皮一般，风声轻微地吹动精灵老者身着的厚重神袍，又被干枯的手指按抚。
贝尔特南轻轻抚着手中的权杖，望着四周，在嘴角流露着几分留念的弧度，旋即，又歉意地望向女孩与伊格特。
“薇拉菲娅小姐，十分抱歉，这么多天，都没有时间前来看你们……这可不是女神子民们应有的待客之道。”
“艾茵塞尔每天都有来陪我们玩的。”
薇拉菲娅扬起小脑袋，稚声地说道。
“那丫头吗……看得出，你们和她的关系十分好，看起来，那小家伙流落在圣树之外，运气也并不差的。”
精灵老者笑了起来，干枯的声调中，充满着一种宠溺之色，“那么，那丫头应该也带着薇拉菲娅小姐游览过这座小镇了吧？”
“嗯，埃布罗拉尔，是一处景色十分好地方呢。”
薇拉菲娅乖巧地点着脑袋。艾茵塞尔出生在圣树，但是，同样是在圣泉镇中长大，埃布罗拉尔也是她的故乡。这几天里，艾茵塞尔抱着她逛遍了整个小镇。
——当然，圣树根脚旁的生命圣泉，薇拉菲娅倒是没有得到机会提前一睹。现在看，大概，正是贝尔特南正在其中，所以才被精灵的士兵们封闭。
稍稍歪侧着脑袋，她眨了一下纤细的睫羽，心中想到。
“生命的圣泉、埃布罗拉尔，这些都是女神大人的恩赐。”
贝尔特南摇头笑着，苍白的胡须被抚动，柔光落在遍布皱纹的枯老面庞，他不禁自嘲，“女神给予我们生命、滋养我们的文明，但这个时候，我们却依旧需要她的庇护，惊扰她的安眠。”
薇拉菲娅金色的瞳眸稍稍一抬，落在贝尔特南的面庞上。
虽然说的不多，不过，从这一位木精灵大长老的话语中，薇拉菲娅隐隐可以察觉到大致的内容。
在黑月之潮中，生命女神诗露瑟丽丝并没有陨落，而是陷入了长眠。对于神祇的存在而言，尽管并不一定是本人的意愿，在时光中沉睡，修复神格、灵魂的手段。
然而，在整片精灵帝国风摇雨坠的现在，需要女神的出现……薇拉菲娅猜测，贝尔特南大概正是想要让她通过圣泉去唤醒生命女神。
但是……
薇拉菲娅迟疑地侧着面庞，她的心中隐隐有着一种说不出的不对劲。金眸稍稍抬起，落在黑发少年身上的时候，薇拉菲娅突然发现他正略微皱着眉毛。
“唔，伊格特？”
少年向她点了一下头，旋即，目光略微挪动，看向一边。
顺着伊格特的目光，薇拉菲娅看见了在人群中，好几个精灵的青年男女。
他们看起来只是普通的居民，但是，察觉到女孩目光的时候，却有着一种不可置信冒上了面庞。
“伊格特，你发现他们了？”
贝尔特南的声音在耳畔响起，他的手掌在权杖上一碰。
瞬间，一道道萦绕着恐怖威能的藤蔓在地上拔地而起，将那几个人吞没，惨叫的声音在宛如火山爆发恐怖无比的魔力波动中凄惨无比传来。
传说强者的法术即使只是随意地施展，依然撼动着整片天空大地。
周围本身就有着精灵的卫兵，将四周的群众疏离以后。
卫兵队长在精灵老者面前充满崇敬地行礼，然后指挥着属下，将贝尔特南法术过后留下的尸体搬走。
“他们并不是暗夜精灵，而是他们通过‘叛徒’，在埃布罗拉尔渗透的奸细。”
贝尔特南平淡的声音传来。察觉到女孩眼中的疑惑，精灵老者开口解释道：
“并不是我的法术杀死了他们。这些人的身体中，埋藏着‘暗月’的力量，在暴露的一瞬间就会将他们杀死，并且完全摧毁身体的特征。即使是我，也未曾成功留下过任何一个人。”

chapter 69 叛徒与暗夜精灵的眼线
薇拉菲娅点了点脑袋。
她原本以为贝尔特南直接将他们抹杀掉，正疑惑为什么不留下活口，不过听贝尔特南解释后，她才注意到，这些被绞成碎片的尸体上，最初致命的伤势，其实并不是精灵长老的生命魔力造成的。
正在被精灵卫兵们带走的尸体，都并不是暗夜精灵，而是和身旁的老者一般，是作为木精灵的一员。也许，正是精灵一族中存在的叛徒，将他们提供给暗夜精灵，以此充当眼线。
“不过，也许并不是真的木精灵，而是，借着他们的躯壳……由暗夜精灵的精神控制。”
轻抬金眸，薇拉菲娅细柔声音轻轻的说。
“薇拉菲娅小姐，你说的不错。”
贝尔特南面容上中流露着痛楚之色，他略微的闭上眼睛，“这些孩子们，都是圣泉镇本地的居民，被我看着长大的。如今，却被变成空壳，反而由那些堕落者的灵魂占据。”
将一个人的灵魂杀死，通过夺舍占据他的身躯，这样的事情薇拉菲娅并非没有听说过。不过，这样的事情，在战争史上都十分罕见。
这样的法术，对于施术者的要求极高，不单是魔法造诣，对于灵魂的需求，甚至星辰的法师都不一定能够胜任。而他们可能夺舍到的躯体，显然绝不能是同样有着强大灵魂、和有着魔法符文防护的对象。
一位星辰的法师，自己投身在极度危险的境地，取得的，只可能是寻常平民或者绝不可能参涉在核心要务中的下层官僚的身份。如此收益与成本的对比，纵观整个历史，又有哪个帝国可能承担得起？
但是，对于暗夜精灵而言……
“难道，是因为暗月女神的权能？”
薇拉菲娅心中猜测道。
贝尔特南刚才说，即使是他，也不能避免藏在那些精灵身体的抹杀，乃至一次都没有成功……能让一位传说的强者如此，自然只可能在这之上，属于神祇的权能。
女孩悄悄地抬起金眸，身旁贝尔特南面庞上仅仅只有痛楚和遗憾。
或许，作为木精灵长老的他，同样接触过银月女神艾露希娅，如此，对于暗月女神拥有的这般力量，并不吃惊。
当初薇拉菲娅破壳的时候，是用生命与月辉的泉水浇灌，这一副幼小的身体中，同样还残留着月辉的痕迹。
不过，暗月女神的化身，薇拉菲娅并没有见到，听伊格特的描述，在她的脑海中也仅仅只是勾勒出一副银色发丝下，朦胧月光的纤细身影。
指尖拉着柔顺的裙摆，薇拉菲娅摆了摆脑袋。这些只是她自己并没有太多根据的猜测。
正在这短暂的时间，残留在地上的尸体、鲜血很快就被精灵的卫兵们清理。
权杖轻轻触在地上，精灵老者睁开双眼，望向伊格特问：“伊格特，不知老夫能否问你一个问题，这些精灵们，你是怎么发现他们的？”
“贝尔特南大人，在下在他们的身体中，隐约察觉到一丝与木精灵一族并不一致的魔力。”
伊格特说道。他通过真视之眼，看见那几位精灵身体中残留着一丝仿若深渊的魔力，刚刚，他正在犹豫，是否应该告诉贝尔特南。
“是这样吗？”
贝尔特南脸上流露出一丝失望，他显然更是希望这是某种独特的法术，能够让寻常的精灵法师同样可以施展，以此鉴别出隐藏在精灵族群中的眼线。
略微地摇头，精灵老者看着少年称赞道：“不过，即使是老夫都不能完全辨别出这些被占据的精灵，这样的天赋，属实难得。”
伊格特倒是没有立即接话。
如果不是在不久前，他刚刚目睹了霍尔德亚降临下的深渊，单是凭借真视之眼，说不定伊格特一不留神，也会疏忽过去。
“但是，无论如何，那个‘叛徒’……”
贝尔特南的目光忽然闪烁不定了起来，步伐一顿，侧下头，露出笑容的面庞望向身旁的女孩：“对了，不知这几天里，首相大人的使者，是否有来打扰到薇拉菲娅小姐？”
“那个家伙吗？唔，他有邀请我去艾诺希尔的，不过，被本小姐拒绝了。”
如雪娇颜轻轻一抬，薇拉菲娅金月般的眼睛中闪动着水灵的光泽，银铃娇稚的声音轻快地说道。
精灵的首相凯诺珀尔,是作为黄金精灵的领袖，无疑，他向自己表达了善意。
不过，薇拉菲娅还需要圣泉中的生命力量，当然不可能用这一副幼小的身体，跑到精灵的王城“艾诺希尔”掺和黄金一族和女王之间，这种一看就充满着混乱与危险的事情中。
但是，贝尔特南突然向自己提到这位首相大人……难道，怀疑这位大人，会是投靠暗夜精灵的叛徒？
“呵，当然不至于如此。在先王时，凯诺玻尔大人就担任着首相，尽心地辅佐精灵王陛下。而三十年前，如果不是他，西尔维娅就算有着唤醒圣树、拯救天空城的功劳，被黄金精灵们反对的她，也一定当不是新的精灵王。”
看见女孩的目光，贝尔特南笑着摆了摆手，浑浊的双眼望着女孩：“对于女神的忠诚于信仰，即使任何的精灵都无法质疑凯诺玻尔大人。只是，这些年间，首相大人与老夫多少有些隔阂。”
“如果薇拉菲娅小姐前去了天空城，说不定，能缓解这样紧张的关系。”
“唔，这样吗……我会试试的。”
薇拉菲娅埋下小脑袋，轻轻捏着小拳头，乖巧地点着小脑袋。
当然，话是这样说，薇拉菲娅不至于完全相信贝尔特南的话。毕竟，贝尔特南总不可能当着她的面说，就是在怀疑身为首相的凯诺玻尔吧？
指不定，如今的精灵首相，木精灵大长老的心中，会是第一的嫌疑人呢。
“不过，那位西尔维娅……”
轻抬金眸，薇拉菲娅又轻轻念了一声。
这是如今精灵女王的名字。有关她的事迹，薇拉菲娅零零散散也听说过不少。
在黑月之潮降临之前，西尔维娅还尚且只是一位平凡无奇的木精灵少女。
然而，当黑潮来临，精灵王不得不以身死封印潮汐，整片艾诺希尔陷入混乱、“天空之城”行将倾塌的时刻，正是这一位少女挺身而出，拯救了精灵的王城。
据说这一位精灵少女身旁还有着一只有着凤凰血脉的灵鸟……嗯，现在从贝尔特南的口中，薇拉菲娅还知道了她还曾经唤醒圣树。
瑰丽的金眸上，薇拉菲娅纤细的睫毛轻轻眨了下来。
对于如今的精灵女王西尔维娅，在心中，她一直都抱有不小的兴致。

chapter 70 圣树教堂
“贝尔特南大人，想要让薇儿去天空城？”
正在薇拉菲娅思索的时候，伊格特的声音在耳畔边响了起来。
显然，在少年心中，如今的天空之城“艾诺拉尔”也绝不会是一个安定的地方，他并不放心自己的女孩冒然投入到危险之中。
“哈哈，这是是老夫的请求而已，当然不可能强迫薇拉菲娅小姐。”
精灵老者和蔼地笑着，伸手抚捏着胡须。“而且，如果薇拉菲娅小姐现在就想走，老夫可一点都不愿意，至少，需要等她吸收圣泉以后。”
“唔，这样的事情……我会考虑的。”
金月般的眸瞳闪动，薇拉菲娅点了点脑袋。她当然不觉得冒犯，贝尔特南的话无论语气和内容，在都是充分地考虑了她以后，再十分含蓄地寻求她的意见，就像是年老的长辈请求小孙女一样。
见薇拉菲娅点头，精灵老者也微微松了一口气，又摇摇头道：
“不过，暗夜精灵们都已经渗透到了埃布罗拉尔了。看起来，他们是打算对这个地方下手了？嘿……卓尔格亚那老家伙，也太看不起老夫了。”
薇拉菲娅略微抬起了金眸。来到圣泉镇以后，薇拉菲娅享受了好几天安静的日子，但，她可不会忘，如今精灵帝国形势，完全称得上是岌岌可危。
圣树脚畔，生命的圣泉，即使有着贝尔特南这样的传说坐镇，暗夜精灵们也当然不可能放弃。而且……
“薇拉菲娅小姐，前面就是圣树的教堂了，我们……咳咳咳！”
忽然一阵刺耳的咳嗽声打断了贝尔特南的话，薇拉菲娅赶紧小脑袋扭头看去，精灵老者掩着口鼻，轻轻抹下，手掌上，是醒目的血迹。
“贝尔特南大人，您这是？”
伊格特声音传来。贝尔特南是一位传说的强者，参悟的，还是生命女神的法则，更是本身就拥有着无穷的生命力，什么样的伤势能让他口吐鲜血？
更重要的是，贝尔特南本身完全没有任何伤势。之所以咳出鲜血，那是因为他对自身的生命力消耗过度，造成的反噬，让传说的身体都已经难以承载，这已经是生命将要耗尽的表现。
薇拉菲娅小手也不禁轻轻抓紧，望向精灵老者的金眸中流露出担忧之色。
就像是刚刚想的，暗夜精灵们，对于生命圣泉一定势在必得，坐落在圣泉旁侧的埃布罗拉尔，之所以即至如今都还保持着平静，一定少不了作为传说强者的贝尔特南。
但是，如果这一位木精灵大长老因为圣泉的缘故，将生命力全部耗尽的话……
“哈哈，薇拉菲娅小姐可不用担心。只要老夫还活着，埃布罗拉尔可没那么容易被这群堕落之徒玷污。”
枯瘦的手掌擦过，生命灵力将血迹抹去，像是看出了女孩的担心一般，精灵老者露着笑容，“况且，老夫可是还想见到女神大人重新赐予的恩惠，可不会这么轻易的死去。”
薇拉菲娅轻轻拉着小手，依旧担忧地注视着他。
“好了，薇拉菲娅小姐，那便是圣树教堂，在平时，这里会是我们向女神大人祈祷的地方。正巧，在那里，我也有一样东西需要转交给你。”
声音说完，贝尔特南微微挺起枯瘦的身形，完全看不出任何生机损失的迹象，并不待薇拉菲娅回话，朝着不远处所指的小教堂走去。
望着精灵老者的背影，薇拉菲娅和伊格特不禁对视了一眼。
为了唤醒生命女神诗露瑟丽丝，贝尔特南不惜献出生命，这样的事情……薇拉菲娅当然不会怀疑。但是，就像是之前她所想到的，究竟是什么样的原因，需要让一位传说献出生命？
而且，就算是这样，这样一位木精灵一族的大长老，就这么确认自己真的能唤醒生命女神吗？
如果，生命的女神并没有苏醒，这样牺牲掉的，可不仅仅只是贝尔特南一个人的生命。一位传说强者的陨落，将要面临厄运的，绝对不只是埃布罗纳尔，甚至本就岌岌可危的精灵帝国，也完全可能因为一位传说强者的缺少而彻底输掉战争。
薇拉菲娅细瘦的指尖轻轻撩过一缕垂落的金丝，抬起的金眸中，浮露着一丝不解。
在她的记忆中，曾经的贝尔特南大长老，绝不是无能与冲动之辈。作为有着数千年寿命，木精灵一族的大长老，即使，在一百年前的黎琛，薇拉菲娅都曾经听说过吟游诗人们对他的赞诗，那是理性与智慧的化身。
“还是说，有什么，是本小姐不知道的……”
稚嫩的娇唇轻启，薇拉菲娅软糯的声音喃喃念到，忽然，小手被黑发少年拉在手中。薇拉菲娅抬起头望着他。
“也许，贝尔特南大人，在这座教堂里准备给薇儿答案。”伊格特望着木精灵老者的背影。
……
不同于薇拉菲娅他们入住，只会在重大节日时举行典礼、招待贵客的生命圣树大礼堂，贝尔特南带着他们来到的圣树教堂，只是圣泉镇本地居民们祈祷、祝福的地方，并不需要像大礼堂那般需要容纳整个精灵帝国的来宾，规模无疑小上了许多。
不过，走进教堂后，也许是运用了空间法术的缘故，薇拉菲娅发现，圣树教堂的面积其实并不像是想象中的那么小。
尽管并没有金碧辉煌的穹顶，辉煌灯光与各种繁复华丽的雕塑挂饰，圣树教堂并不缺乏崇信的氛围，教堂四处可见生命女神精致的雕画，以及歌颂女神的各种经文与赞美诗。
繁花的桂冠与树木枝芽阐述着女神的权职，华贵的淡金中丝缕流露生命的翠绿，碧琉石的地板光滑平坦，通向的远处，数千年前木精灵一族中最富盛名的艺术家，费尽心血雕琢的生命女神像宁静地注视着整座教徒。
柔软滑嫩的小手被伊格特轻轻牵着，朝着女神的雕像走去。轻轻扬起金眸，薇拉菲娅四处打量着教堂的场景，她尽可能保持安静，避免教堂的氛围被她破坏。
来到这片精灵的故乡，不管，当初想要借用女神的力量压制神躯中的赫拉菲尔，还是后来薇拉菲娅需要借用生命的神力成长，很大程度上，都是因为生命女神诗露瑟丽丝。
那怕，如今的生命女神正在沉睡，薇拉菲娅也想要先看一看精灵们为她雕塑的雕像。

chapter 61 精灵少女莱莎
精灵们轻柔而诚恳的祈祷声在耳边萦萦响起，他们并非是圣职，在这个时候，依然有相当多的精灵们来到教堂，聆听女神的祝音，恳求一时的安宁。
相比于人类的世界，精灵一族对于神明的信仰并没有形成诸如教会等框架严密的机构，教堂中的修女、神官们，常常也在帝国中担任着同样的职务，诸如如今木精灵的大长老贝尔特南，他同样是作为生命女神的首席大神官。
但是，这并不代表精灵一族并不虔诚地信仰女神。
在人类的历史中，即使影响力最为广泛的光明神信仰，也并非被所有人接纳，除了虔诚的教士、信徒们，依然存在不少的无信者，就连受到神谕的薇拉菲娅，对光明神也谈不上真正的信仰。
相反，无论是木精灵、还是银月精灵，他们的文明，是在女神的哺育下萌生成长，正是在神明的庇护下，精灵的帝国才造就了他们的历史与辉煌。
薇拉菲娅在过去时并不少有和精灵们组队同行的时候，而在这一生，同样也和艾茵塞尔有着并不少的接触机会，当然完全能够感受到他们对于女神发自肺腑的敬仰、与热爱。
几乎所有的精灵们，在每日苏醒的第一个时刻，一定会是向女神的赞美，随后才是歌赞生命与自然。
对于精灵而已，从生至死去，对女神的信仰与崇敬与诚挚信仰已经完全地融入到了他们的一生中。
整个教堂中，宛如轻吟歌唱，精灵们轻柔的祷告声丝缕的萦绕在耳畔。
“诶，竟然有人类的少年！”
忽然一个清脆的少女声音在教堂中响起来了，伊格特朝着声音的来源处看去，那是一个翠发身影，尖耳和翠瞳，表面她的身份是一个木精灵。
并不像是绝大多数精灵少女般有着纤细高挑的身姿，这一位跑到面前的木精灵少女，她的身体反而显得几分娇小。
因此，本就略显得宽大的袍子，就像是套在了她的身上，反而有着几分娇俏可憨的感觉。
从宽松衣袍中钻出的脑袋充满好奇打量着他们，木精灵少女翠绿的双眸望着伊格特的面庞，忽然一亮，“不过，是一位黑发的人类少年诶。难道，您就是那位伊格特？”
伊格特倒是一惊。他想了想，自己也不是出名的人，怎么，这么轻松就被一位精灵小姑娘认出来了？
见伊格特没有否认，木精灵洁白的长耳朵不禁轻轻一抖，翠瞳中充满了惊喜之色，眼瞳稍稍转动，又望着在小手被牵着的薇拉菲娅身上：“既然您是伊格特，被您牵着的这个女孩，难道就是薇拉菲娅小姐？”
“精灵小姐，您知道我和薇儿？不知，您是？”
伊格特稍稍牵紧着女孩的小手，面庞上露出了笑容。。
眼前的木精灵少女的魔力水平并不算高，只是黄金的水平，还不如最初遇见的艾茵塞尔。
伊格特可不会认为，这样的精灵女孩，会突然对自己和薇拉菲娅不利。
“嘿嘿，叫我莱莎就好了。”看见伊格特承认，一抹欣喜流露在精灵少女洁白的小脸上。
她望着少年，露出洁白的小虎牙，小脸上元气满满，又说：“至于，您和薇拉菲娅小姐，这又不是隐秘的事情，我当然知道呢。”
薇拉菲娅也感到几分好奇，长长睫毛稍稍地抬起，金色的眼睛也看着突然出现的木精灵。
“长老爷爷说，女神大人半个月前的显迹，是因为薇拉菲娅小姐……不过，我可没有想到，薇拉菲娅小姐，竟然会是这么可爱的小孩子呢。”
莱莎抓了抓自己翠绿的鬓发，表情有些疑惑地说。“对了，明明有听说，艾茵小姐，是被薇拉菲娅小姐救回来的。”
“但是，薇拉菲娅明明这么小，怎么救下艾茵小姐的呢？难道，也是因为女神大人的赐福？”
伊格特略微和金发女孩对望了一下。
对于精灵少女的疑惑，他总不能说，这小丫头的身体被一位女神占有了，从凤凰蛋里孵出来，就变成了这样的小孩子？
不过，伊格特眼睛一亮：“对了，刚刚莱莎小姐提到了艾茵，难道，你认识她？”
“当然认识！”
精灵少女轻巧地一抬小脸，看见伊格特和薇拉菲娅的目光都有些惊喜地落在她身上时，又有些不好意思地吐吐舌。
“当然，仅仅只限于认识。艾茵小姐，她可是一位古树精灵，当然没有机会见到她。”
伊格特的目光望着她，这位莱莎小姐，的确是一位普通的木精灵，看起来，也并没有显赫的家世背景。他的心中不由有些后悔，担心刚刚的话是否冒犯到少女。
“那，莱茵小姐在这个教堂里……？”
一声细柔软糯的声音轻轻发出，金发的女孩稍稍抬起了幼稚的脸蛋，瓷玉无暇的娇颜上，细长睫毛下瑰丽金月般的大眼睛新奇地望着她。
“当然，是作为女神大人的修女了。薇拉菲娅小姐您看，这样的袍子上，可是还有女神大人的印记的哦。”
精灵少女清脆的声音像是林中的百灵鸟，轻快活泼，看起来，对伊格特刚刚的问题完全没有受伤和难过的迹象。
薇拉菲娅努力的踮起脚尖，金色大眼睛认真望着。
看见女孩正认真地打量自己的衣裙，莱莎忽然又感受到不好意思，抓了抓发丝，灿灿地一笑：
“唔，当然，现在还只是见习的修女……不过，我会好好努力的，一定能够得到女神认可的！”
听着她的声音，伊格特也不禁露出一丝笑容。像是这样元气满满的少女，伊格特感觉已经很久都没有见到过了，只是看着少女充满活力的笑容，都让伊格特感觉心中承载的压力轻松许多。
“不过，伊格特，和薇拉菲娅小姐，为什么突然来到这里？”
精灵少女脸上忽然又冒出了几分困惑，“难道，薇拉菲娅小姐，也是想要向女神大人祈祷吗？”
“嗯，是这样的。”
伊格特牵起女孩的小手，这样回答。
来到这座教堂后，木精灵大长老温声让他们暂且等待，而他自己则是动身去取某个重要的事物。
不过，在这样的小修女面前，伊格特倒不至于直接提他的名字。
“莱莎小姐能带我和薇儿一起去吗？”

chapter 72 生命女神

　　细瘦的手指轻轻牵在伊格特的大手中，跟在见习修女莱莎的身后，薇拉菲娅走近到女神的雕像前，用力地昂起小脑袋，努力地将女神的容貌容入眼中，洁白细腻的肌肤间，几缕柔金的发丝顺着稍稍滑下。
　　“薇拉菲娅小姐，这就是女神殿下的雕像。对了，我有听长老爷爷说过，这座女神大人的雕像，很久很久以前一位杰出的法师制作的，据说，他在恍惚之间，得到诗露瑟丽丝大人的神启……”
　　小修女莱莎抬起面庞轻声介绍，望向女神像的翠绿的瞳眸中，充满着敬仰之色，就连之前活泼的声音都压抑了许多，而流露着对于女神的憧憬。
　　薇拉菲娅小脑袋稍稍点了点。
　　其实，对于生命女神，薇拉菲娅并不算陌生，生命女神的教徒在百年前的佩卡王国也有流传，而在说魔族战争，在光明圣堂接受神谕的时候，她还亲自睹望了女神降下的投影。
　　生命女神的塑像是少女的身姿，垂落至腰的翠发、与翡翠般的瞳眸中，蕴含着无尽生命的奥秘，洁白的衣裙勾勒出优雅的线条，即使仅仅只有花冠和枝芽的装饰，依然带给人无比优美与尊崇的感官。
　　不过，呈现在薇拉菲娅眼中，眼前的女神，并非如她表面般，拥有着生命与活跃的青春少女，更多的，反而是一种宁静与温柔的姿态，带来知性与母性的双重触感，就算是她，在心中不禁产生出依靠的欲望。
　　生命女神诗露瑟丽丝，在诸神纷争的上古纪元，她却亲自种下圣树，世界之树下，滋生翡翠之森里的万千生命，如此，才拥有了“精灵”的存在，才诞生出精灵的文明、国度。
　　在这些精灵的心中，她怎么又不是母亲的身份？
　　薇拉菲娅想到当初在法特尔的法阵中，翠绿树矛划破的一瞬间所看见纤细的少女身影，那正是生命女神的一缕投影，是因为她而出现。
　　女神的虚影仅仅停滞了半瞬的时间就在灵力中消散，薇拉菲娅清楚地看见了她的面颜，那是一张神圣而无暇的面颊，但是，在温柔的表情中，却流露着一丝悲哀。
　　“诗露瑟丽丝女神……”
　　那是在悲哀精灵们陷入堕落，还是哀恸她的子民们得不到拯救？
　　薇拉菲娅心中念到，忽然，轻轻抬起了面庞稚唇启动，稚嫩的声调念出一串几分晦涩的词缀。
　　“薇儿？”
　　伊格特在身边轻声疑问。女孩刚刚念出的那一个词汇的语调格外的高雅，乃至隐隐能够感觉到规则的流转，但是，并不是大陆的通用语，乃至各个种族言语的一种。
　　不过，尽管差异很多，词缀的旋律，伊格特不禁想到当初赫拉菲尔说出的一个句子。
　　“薇拉菲娅小姐说的……唔，听不明白。”
　　一边的莱莎也挠着脑袋，露出困惑之色，“不过，有些像女神祭典里，有一次大长老诵读的古老颂歌。”
　　“嗯，这是最古老的精灵语。”
　　薇拉菲娅想了想，“大概的意思，是诗露瑟丽丝女神，对于她的子民们，感激的回应。”
　　精灵们是女神的孩子，在古老纪元里，精灵语也是在同女神的对话中，由“神祇语言”而诞生的。不过神祇的语言，天生就蕴含着法则的奥妙，即使，从中衍生出的语言，对于精灵们来说，也是极难掌握的。
　　所以，随着精灵文明的发展，对于更便捷语言的需求，精灵所用的语言，也逐渐地发生着改变。
　　如今的精灵语中，也许还残留着当年的丝缕痕迹，但是，整个精灵国度中，也许只有古文学家这样的学者才或多或少掌握着古代精灵语。
　　薇拉菲娅当然也并不会古精灵语，不过，曾经作为女神的她，对于“神祇语言”一清二楚，所以不难理解这种格外接近的句子。
　　其实，她还有一点没有同莱莎说。
　　“余依然爱你们。然而，余之孩子们，请离余远去吧。”
　　薇拉菲娅脑海中仿佛回映着女神温柔中带着伤感的声音。这才是生命女神告诉精灵们话语的具体含义。
　　这般的句子，当然是这位女神殿下想要让她的孩子们，无需再依恋她，独立地创造出属于他们的文明。
　　不过……
　　薇拉菲娅有些困惑地抬起金眸，望着面前的生命女神像。
　　诗露瑟丽丝女神同她孩子们的对话，别说薇拉菲娅，恐怕真正的火焰神王赫拉菲尔都不一定知道，更别说，如此清晰地回应在她的脑海中。
　　“是生命女神在神像上留下的神识烙印，被本小姐不小心触碰到了吗？但，明明什么都没有……”
　　稍稍抓着发梢，女孩疑惑地想到。
　　其实，对于诗露瑟丽丝女神和自己的关系，她到现在都没有想清楚……就算是在过去，赫拉菲尔和生命女神完全都没有太多的关系，乃至，她们的关系甚至算不上好。
　　毕竟，一位是执掌毁灭之火的烈焰神王，另一位是代表生命的女神，这样彼此对立的存在，两者间没有爆发出战争，已经算是性格不错了。
　　纤细的睫羽轻眨，女孩稚唇边不禁抿起了一丝笑，但，她又用力地摆了摆脑袋。
　　要不是薇拉菲娅完全确认一百年前她看见过生命女神的存在，而堕入火焰之海后，又是以火焰神祇“薇拉菲娅”而诞生，不然，薇拉菲娅都快觉得自己会是这位女神大人的转世了。
　　“薇拉菲娅小姐，您在想什么呢？”
　　耳畔边传来精灵少女的声音。莱莎注意到女孩的走神，心中顿时冒出了好奇，拉着袍子蹲下身体，望着幼小的金发女孩说。
　　“唔……”
　　薇拉菲娅一时迟疑。她总不可能说，是在想她自己和你们女神，是有什么特殊的关系吧？
　　感觉伊格特的目光也朝着她落下，薇拉菲娅不动声色地瞪了少年一下。
　　在心中暗骂着这只不帮大小姐解围，反而只会给她添乱的侍从。薇拉菲娅细长的睫毛轻眨，她歪着脑袋想了想，旋即，重新灼金的眼睛转了一圈，开口说：
　　“是在想，贝尔特南大长老，为什么，会找上我呢？”
chapter 73 庇护与依赖
“您问这个？”
看着女孩宛如金月般的眼睛，莱莎不知道怎么回答。
她只是一位黄金级的见习小修女而已，当然不可能得到确切的答案。
“唔，在大家看来，既然，女神大人因为您而现身，这当然不可能毫无缘故。也许是女神大人选择了您……所以大长老才会认为您可能唤醒女神大人呢。”
莱莎想了好久才说出这样的话。薇拉菲娅点了点脑袋，不过，睫羽下的金眸并没有变化，对于这种回答，她倒是没有多少意外，或者说，早就猜到少女会这么说。
看着女孩的神色，莱莎以为她在失望，连忙又说：
“不过，薇拉菲娅小姐身上，有相当浓郁的生命气息呢！一开始，都以为您是女神大人的使者，说不定，薇拉菲娅小姐能够成为我们的圣女大人！”
“使者，圣女大人？”
薇拉菲娅倒是有些惊奇地抬起金眸。她可不记得精灵一族的圣女，会让外族人担当，不禁在稚嫩的唇角抿出一丝笑意，她心中明白，是这位精灵族的小修女在安慰自己。
不过，至于莱莎提到，薇拉菲娅身上的生命气息，相当多都是破壳时吸收生命泉水中的力量，但本质上，却是来源于创生神格与她的火焰。
当然这样的差异，对于一位还是黄金的精灵小姑娘来说，那是很难分别的。
感觉，似乎有一些问题。我，生命的神力，还有生命女神之间……对于贝尔特南大长老来说……
女孩的思绪略微一顿。她又仿佛感觉到之前想到一丝问题，但是，始终难以触碰到。
莱莎看见女孩娇唇边轻轻浮露的笑容，也不禁跟着欣悦地笑了起来。
摆了摆脑袋，薇拉菲娅觉得没必要就此多费心神。她拉着伊格特，找到一处地方坐下小小的身体，抬起了脑袋，金眸熠闪着微光，望着莱莎甜甜的一笑，轻轻哼唱起曲调来。
“对了，莱莎小姐。”
伊格特的声音忽然响起，两只手交织撑着下巴望着，莱莎抬起了面庞：“贝尔特南大人试图要唤醒女神，不知，莱莎小姐怎么看？”
莱莎秀丽的面庞瞬间变得不可思议了起来。莱莎完全没有想到，伊格特会问只不过是见习修女的她这样的问题。
“这个，我也不知道……就算长老爷爷他们不说，我们都知道，没有女神大人的庇护，我们现在的局势，十分糟糕。不仅仅是那些堕落者们，就连我们自己，也都互相猜疑，彼此分裂。”
这个时候，莱莎双手轻轻合拢在胸前，并不像是之前那般轻快活跃，她声音显得细软，显然，融入了精灵少女相当多的情绪，“很多人，包括大长老他们，都认为只有能够唤醒诗露瑟丽丝大人，才可能拯救我们。”
薇拉菲娅轻抬金眸。眼前的精灵少女看起来还只是一位天真懵懂的小修女，莱莎这样的话，还是有些出乎薇拉菲娅的预料。
就像是她之前就想到的，精灵帝国需要女神的回归，不仅仅是希望得到女神的庇护，同样，更是渴盼着女神的存在，能够压制住他们内部的分歧……在薇拉菲娅看来，也许后者的重要性，更在前者之上。
“但是……”
一丝迟疑的声音发出，莱莎抬起了脑袋。她的眼睛中闪动着犹豫：“虽然，我只是女神大人的侍女……唔，还是见习的，但是，其实我觉得，并不应该什么事情，都依赖女神大人。”
“诗露瑟丽丝大人热爱每一位生灵，这样的事情无可置疑。但是，我见过的典籍中，无论是女神大人，还是艾露希娅殿下，都很少干涉帝国的国政……这两位女神都是希望我们不仅仅依靠她们。”
莱莎眼瞳中的神色渐渐得坚定，她轻轻捏起了拳头，抬起面庞：“如果让女神大人为我们阻挡灾祸，甚至为我们受伤，那么，要是女神大人真的离开了，我们还能够有谁可以依靠？”
薇拉菲娅望着莱莎的金眸变成了惊讶之色。
像是一口气吐出心中一直积蓄的问题，莱莎微微喘气，洁白的面庞上浮露着几丝红晕。她忽然注意到，坐在身旁的金发小女孩，大眼睛微微张大惊讶地望着她，又赶紧说：
“唔，薇拉菲娅小姐，忘记您在这里。在您的面前，说出了这样僭越的事情。”
薇拉菲娅摇了摇头。她想到了，刚刚所见生命女神的箴言。
生命女神并非期望精灵们长久地依赖她，然而，不知是恻隐，还是其他的原因，她一直都没有彻底的放手。整片大陆上，数万年里，精灵帝国一直都是作为“神祇所在的国度”。
相比于只是偶尔降下圣灵、展露神启的光明神，精灵的女神们却是长久地庇护他们的子民。
相比于人类的国度，精灵帝国富足安宁，精灵们并不需要为生计担忧，有着更多的时间钻研魔法的奥秘，醉心于艺术和文学。数千年来，即使黄金纪元，与兽人争霸的战争中，战火也从未燃入翡翠之森。
即使席卷世界的战争，拥有女神庇护的精灵国度，也从来都是作为安宁的净土。
其实，薇拉菲娅也知道，无论是传说中斩断「噬树毒蛇」的英雄，还是那位舍弃自身、封印黑月之潮的精灵王，精灵们并不缺乏勇气，然而，如果不再拥有女神的指引？
“习惯了女神的庇护、与指引，曾经的精灵帝国，越发地趋向于软弱。”
这是一百年前魔族军团席卷大陆的时刻，向精灵们求援时圣座教宗所留下的评价。对薇拉菲娅来说，只是因为说动了精灵的两位女神，整个精灵帝国才选择加入战争。
“莱莎小姐说的话并没有错。”
站在身边的伊格特微笑着，代替薇拉菲娅向精灵少女回答。
小手托着脸蛋，薇拉菲娅望着洁白的脸庞稍稍有些涨红的小脸，金色的大眼睛扑扑地眨了眨。
对于莱莎刚刚的话，要是站在她面前的，是一位饱经风霜的老者、心存远虑的学者，薇拉菲娅倒不会太过惊讶。
毕竟，如此广阔的精灵帝国，不可能没人意识到这样的问题……但是，莱莎反而只是一位普通的小修女，甚至看起来都没有远离过这座小镇。
“嗯，这说明，这个精灵小姑娘，至少，不是那么普通嘛……”
说不定，这位莱莎小姑娘，作为侍神的修女，和生命女神的意识，十分贴近？
薇拉菲娅理所当然地点着小脑袋。
女孩幼稚小脸上，忽然一副一本正经的表情，让伊格特不禁哑然一笑，伸手揉了揉她的脑地，“但是薇儿，也还是一位小孩子呢。”
“唔，笨蛋伊格特！”
无端被这样打趣，令薇拉菲娅一下子涨红着脸跳了起来，但是，她意识到这里是生命女神的教堂，不得不委屈地吞下声音，小脚丫赌气般地踩在他的身上。

chapter 74 生命原石
小脚丫踩下，一边发泄了心中的怨气，薇拉菲娅撇着娇唇，一副赌气的模样，扬着的面庞眼瞳瑰丽宛如璀璨的金月，不依不饶地瞪着这又冒犯大小姐的可恶家伙。
这小丫头……嗯，她的幼小身体，当然不可能踩痛伊格特。在少年眼中，反而更像是薇拉菲娅在故意撒娇一样。
伊格特轻轻揉捏她的小脑袋，嘴角勾起笑容：
“不过，就像大小姐之前说的，如今的精灵们，不管面临的暗精灵，还是内部的分裂，即使精灵女王也无能为力。这样的局势，恐怕，只有女神的出现才可能力挽狂澜吧？”
“所以贝尔特南大人，才仅仅将希望寄托在女神大人的身上。”
略微抬起头，伊格特注视着生命女神的雕像，几缕柔金荧光在翠绿长发间流淌，仿佛同女神的目光对望。
他忽然又注意到莱莎正抬起头看着他，又笑着说：
“不过，我想，即使沉睡，女神大人一定不会弃她的子民与不顾的。”
薇拉菲娅金眸抬起不满地瞪了伊格特一眼。心想这么拙劣的安慰话语，怎么能让人安心，最多只能哄一哄小孩子。
“哼，也就是本小姐不挑剔，在你这家伙身边。”
稍稍念念了一声，薇拉菲娅能感觉自己细柔的金发正被少年捏撩地拾起，以指为梳地轻轻抚动。
被轻轻梳揉发丝，她感觉到一丝慵懒惬意，不禁稍稍闭阖着金眸，长长的睫羽掩在金月上。
其实，伊格特刚刚说的，她也是这样认为的。
不过有的时候，薇拉菲娅也会猜想，是否，正是因为对于女神的依赖，才导致如今的精灵们沦落到这样的地步？
轻轻一嗒唇瓣，她又摇了摇脑袋。不管怎么说，对于精灵们，自己和伊格特，都不过是外人，只是因为艾茵塞尔、还有生命圣泉的关系才来到这里，当然没有资格评价。
自己，只是需要帮助他们唤醒女神……贝尔特南想要的，也只是一位生命女神吧？
虽然这么想，薇拉菲娅总是感觉一丝不对劲。
用力摆着脑袋，她抬起头看着女神的塑像。
“原来你们在这里，薇拉菲娅小姐。”一声带着笑的苍老声音传来，其中隐隐可以感觉到他压抑在心中的喜悦之色。
薇拉菲娅抬起脑袋望去，教堂中，一袭宽敞外袍须发皆白的精灵老者，正是木精灵一族的大长老贝尔特南。
“大长老爷爷！”莱莎惊喜地抬起脑袋。
“哦，小莱莎也在？”
看见少女，贝尔特南眼瞳中稍稍惊讶，旋即流露出笑容说，他走近到少女的身边，轻轻揉了一下她的脑袋，旋即才抬起面颊笑道：“薇拉菲娅小姐，不知这丫头是否有冒犯到你们？”
“并没有。是我让莱莎小姐，带我来向女神祈祷的……她也和我们说了许多事情呢。”
小脑袋轻扬，薇拉菲娅轻快地说。
贝尔特南抚着长须，微笑地点头。
“贝尔特南大人，‘生命原石’，您已经拿到了吗？”
伊格特在一边说道。
带着他们来到圣树教堂，贝尔特南正是要将刚刚提到的“生命原石”交给薇拉菲娅。
据贝尔特南所说，“生命原石”是曾经女神散溢在生命圣泉中的精神碎片，将它交给薇拉菲娅，不仅仅帮助她吸收圣泉中的生命神力，同时，可以触碰到女神沉睡的精神，以此唤醒她。
伊格特和薇拉菲娅都有着猜测，贝尔特南之所以在短短几天里，就损耗了如此多的生命，正是因为提取“生命原石”的缘故。
“正在这里。”
贝尔特南从怀中取出，一枚小半个拇指大小，翡翠般莹莹闪烁光彩的翠绿宝石出现在他的手中，晶莹的光泽触碰在老者的身上。
在薇拉菲娅目中，精灵老者的生命之火早已经摇摇欲坠，然而，面颊和眼睛中充满着兴奋与激动之色。
“这就是，女神大人的力量……”
莱莎用力的抬着面庞，同样欣喜地喃语着。仅仅只是散发的一缕光芒，就让她感触着在教堂中日夜在女神塑像前祈祷的感触。
薇拉菲娅轻咦了一声，她也能够感觉到浓郁生命气息中，属于诗露瑟丽丝的法则碎片，于是起身走近到精灵老者的身边，伸出两只雪白的小手。
贝尔特南的目光在她的身上落下，薇拉菲娅感觉这位精灵老者的目光中有着许多的内容。
但是，他一句话都没有说，将生命原石放在女孩的手心中。
“好了。那就只能再拜托薇拉菲娅小姐了。”
贝尔特南苍老的脸庞上流露着一丝轻松的笑容。但，薇拉菲娅显然能察觉，这位精灵老者并不像表现出的那么轻松，心中仿佛在挣扎着什么。
“对了，薇拉菲娅小姐，不知，是否需要老夫先带你去圣泉？”
“唔，这就不用了。”
薇拉菲娅摆着脑袋，一种不适感始终萦绕在她的心中，不过，她还是尽可能地流露出轻柔的笑容。“大长老先好好休息吧。”
“这样也好。”
贝尔特南倒也没有坚持，抚着权杖笑了笑，“那明天我让艾茵那丫头来叫你们。”
声音一顿，他又扭头看着一般的精灵少女，笑道：“老夫身体不行了。那么，就劳烦莱莎替我送一送薇拉菲娅小姐吧。”
……
面对大长老的请求，莱莎当然满怀欣喜地应下。
跟着走在教堂的通道上，因为伊格特和莱莎都刻意放缓着脚步，这一次，薇拉菲娅倒勉强能跟得上。
女孩金眸一眨，抬着小脸，看向精灵少女充满欣悦的面庞，拉了在她的衣袍，有些好奇的问：“对了，莱莎，是和贝尔特南大长老是有什么特别的关系吗？”
伊格特也抬起头，好奇地望着少女。
他想到刚刚贝尔特南同莱莎对话时，慈祥和蔼的面庞。要知道，莱莎只不过是一位黄金级的小修女，而贝尔特南却是木精灵的大长老、一位传说的强者。
能被这么对待，伊格特也不禁有些好奇这位精灵少女的身份。
血亲的后代多半不可能。难道，这位精灵小姐，是贝尔特南大长老故友的后代，亦或，是被他喜欢的孩子？

chapter 75 薇拉菲娅的猜疑

莱莎有些不解地眨了一下眼睛。她扭过头，看见伊格特的表情，一阵恍然之色出现在脸庞上，赶紧摇动脑袋。
“不不，不是您想的那样，大长老和我，并没有什么特别的关系。其实，我并没有什么特殊的，不瞒您说，圣泉镇的每一个精灵，大长老都能知道他们的名字。”
精灵少女的声音顿了一下，她稍稍抬起头，一抹柔和的笑容轻轻浮现在脸庞，清脆的声音接着说：“而且，与其说我们，也许，整个圣泉镇的精灵们，在大长老的眼中，都是他的孩子呢。”
“这样……”
看着挠头恍然的伊格特，薇拉菲娅轻快的声调轻轻哼吟了一声。
她忽然想起了，不仅仅一百年前的拉芙诺丝，还有艾茵塞尔，她们都说过，贝尔特南大长老，是一位十分和蔼慈祥的老者。
这样的人，当然不至于因为身份的原因而不平等地对待他人。
啊，这么说，还是本小姐心胸狭窄了吗？
薇拉菲娅赶紧摆着脑袋。
为了掩饰心中局促，她使劲拽了一下旁边的伊格特的胳膊，做出佯怒的模样：“笨蛋伊格特，不要偷懒啦。看好了吗？”
一边说着，她踮起脚尖，努力抬头看着在伊格特手中闪动翠绿光泽的宝石。
贝尔特南大长老刚刚交给她的生命原石，这时候正在伊格特的手中。
主要的原因，是薇拉菲娅想要让伊格特用他的真视之眼，好好鉴定一下。
“当然。”
伊格特笑了笑，湛蓝的瞳眸中，还隐约残留着轻轻将女孩雪白的小手打开，生命原石放回她的手心后，这才说：
“就像是贝尔特南大长老所说的，这枚石头是诗露瑟丽丝女神精神碎片的凝聚，其中还有许多法则的碎片。”
薇拉菲娅点了点脑袋。她曾经也是作为女神，对于神力、还有法则碎片这样的事物，当然一点都不会陌生。
伊格特声音顿了一下，接着道：“因为是女神的精神碎片，如果薇儿将它炼化，在短时间内，您的身体本质，就仿佛是诗露瑟丽丝女神一样，可以很轻松地容纳生命的神力、和生命法则。”
这样的事情，和贝尔特南告知的，也并没有太多的区别。
精灵老者此前就说了，是准备让薇拉菲娅作为媒介，通过圣泉之中诗露瑟丽丝女神的生命法则去触碰女神。
但是……
小手伸到面前，薇拉菲娅金色大眼望着雪嫩手心中盈盈着生命光泽的翠绿宝石，欣秀的细眉，却不禁稍稍弯曲了下来。
忽然一阵急促的步伐声响起，像是坠落的雨点般，鞋靴稍高的跟底“哒哒”地落在琉璃的地板，随着而来的，还有扑面而来怨恨的情绪。
薇拉菲娅本能地抬头望去，出现在眼中的是一位精灵少女，原本秀丽的面庞上，露着愤怒之色。
看着她的表情，女孩下意识地退后了一步。
“梅露姐姐、等等，薇拉菲娅小姐她……”
莱莎急忙发出了声音，但是，精灵少女却没有任何理会，像是一阵卷动的风般，一下子冲到了薇拉菲娅面前，愤怒地道：
“连精灵都不是的人类，大长老，为什么把女神大人的生命之石，交给了你这样的外人！”
说罢，精灵少女动手就想要从薇拉菲娅手中抢夺生命原石。
但是伊格特向前一步挡在了女孩的面前，精灵少女被迫地退后了一步。
薇拉菲娅抬头看见她的翠眸中闪过一丝慌乱，但是，还是强撑着雪白的鹅颈，看着两只小手怀揣生命原石的薇拉菲娅，咬牙切齿地说。
“外族人、异端者！大长老如此昏聩，难道，你以为你能够觐见到女神，能够成为女神？呵，你这是妄想！”
刚刚的斥骂声惊动到了教堂的守卫，一阵佩甲守卫的步伐声响起。
精灵少女稍稍喘气退了几步，翠绿的眼瞳深深望着金发女孩，随后，头也不回地转身离开。
“梅露姐姐！”
莱莎急忙在她身后喊道。
薇拉菲娅松开抱紧的小胳膊，迈着小步子，走到她的身边，稚嫩的声线稍稍地发出，“刚刚，那个少女……你叫她梅露？”
“嗯。可是，梅露姐姐，在平时里，不是这个样子的。她一直都是一位很温柔的精灵，怎么，突然会这样……”
莱莎埋着脸蛋，有些悲伤地说。她意识到旁边的是薇拉菲娅，又赶紧抬起了脑袋：
“薇拉菲娅小姐，您千万不要对梅露姐姐生气。对您，她一定没有恶意。”
“没有恶意？”薇拉菲娅重复了一声。
“不瞒您说，梅露姐姐，是候补的圣女，在您来之前，大长老一直都是准备让梅露姐姐去唤醒女神的。”
“……也许，她刚刚回来，却发现了薇拉菲娅小姐您取代了她的身份，这才一时按捺不住情绪的。”
莱莎本来想替梅露辩解。但是越说，越觉得自己底气不足，渐渐把脑袋埋了下去。
伊格特正想说话，不过，胳膊被薇拉菲娅拉了一下。
“其实没什么。要是想莱莎说的，这样的事情，要是落在我的身上，心里也一定不好受。”
金发的女孩瑰丽的金眸亮闪着柔和的光泽。她抬着小脸，看见围拢在身边的精灵卫兵们，本就瓷白无暇的脸蛋，这时更是充满了善意的光彩：
“唔，这位梅露小姐，就不要为难她啦。”
说完，她拉住伊格特的手，幼小的身体贴拢在他的怀中，金眸俶尔挑起。“伊格特，我们也回去吧！”
……
圣树教堂距离他们入住的生命圣树大礼堂并不遥远。柔和的日光倾洒在小镇的街道上，顺柔的风声萦绕，仿佛伸指可触到细柔的生命气息。
如此的天气，本应让人感到惬意，就像被少年牵着的薇拉菲娅，雪白小脸巧笑嫣然，洋溢着动人的笑容，瑰丽的金眸闪动缕缕新奇的色彩。
但是，女孩的内心中却决然不像是她表现的这般活泼与欣悦，反而涌动着惊涛骇浪。
“你妄想，能够成为女神？！”
脑海中回荡着精灵少女气急败坏的声音。
薇拉菲娅只是需要唤醒诗露瑟丽丝女神，并不是成为生命女神……这样的话，反而像是那位名为梅露的少女，在愤怒之下的口不择言。
稚白的幼小手指轻轻牵动着裙装精致的丝绸缎带上。这是薇拉菲娅用力掩饰心中澎湃心绪的做法。
她想明白了，自己为什么，一直在心中感到犹豫。
贝尔特南大长老需要一位女神……这是薇拉菲娅曾经想到过的。
但是，这个时候，她忽然意识到，对于这一位精灵大长老而言，出现的生命女神，并不一定，需要她来唤醒。
乃至，那位生命女神并不一定是诗露瑟丽丝。

chapter 76 艾琳娅
想到那一种可能，薇拉菲娅心中惊骇无比，不过，她只是轻轻捏着手指，在外表上没有表现出一丝一毫，如往日一般，新奇而活泼，还是不时小手抓着伊格特，用着稚嫩的声调撒娇。
回到住处，伊格特刚刚坐下，忽然，薇拉菲娅出现在面前，娇小的身体一下子扑进了怀中。
“怎么了，薇儿？”
伊格特一边接住女孩幼小轻薄的身体，有些诧异地望着她。嗯，在伊格特的印象里，变成小孩子以后，这小丫头虽然很黏他，但是，都是偷偷悄悄地，被点破了以后还会露出十分羞恼的表情。
像是这样直接地扑到他的怀里，至少在伊格特的记忆中，这位就算变成了小女孩，也依旧傲娇和嘴硬的大小姐，似乎一次都没有。
“呜，伊格特……”
软糯细嫩的声音中，蕴含着女孩丝缕的羞意，薇拉菲娅洁白的娇颜上丝缕爬露着红晕，金眸水润缠绵，两只小手抓着他的胳膊不停地摇动着：“想吃萝米娜小姐家的蜂蜜蛋糕。”
伊格特脑海中略微一想，记起这是前几天，艾茵塞尔带着薇拉菲娅去到的一处蛋糕铺，伊格特也品尝了几块，那位萝米娜小姐制作的蛋糕，味道确实不错。
但是，为什么还在街道上时这小丫头不说，反而才刚刚回来，就要闹着吃蛋糕了？
伊格特有些怀疑地望着不停摇动自己胳膊的小小女孩。
“呜，总之，薇儿就是想要……伊格特，可不可以，为薇儿买一些回来？”
金色大眼盈盈望着，女孩细腻甜美的声音不停地传来，伊格特发现，自己虽然挺喜欢逗弄这小丫头，但是，对她的撒娇，同样一点抵抗力都没有。
于是，伊格特只得摇摇头一笑，将女孩抱起放在床上，揉了一下她的小脑袋，才起身，准备外出为她购买蛋糕。
“等等，伊格特！”
薇拉菲娅的声音想起，踩着小短袜的脚丫“趴嗒”一声落在古木地板上，两只手捧着快有她一人高的终焉，用力举起递给伊格特。“你的剑忘带了哦。”
“只是出去买蛋糕，并不需要带上剑，不如，让露菲娜陪陪薇儿。”
伊格特本来想说，但是，看见女孩充满期翼亮晶晶的大眼睛，一副想要赞赏的模样，于是也没有办法拒绝，就轻轻摸摸她的头发，朝着女孩打趣了一声，再转身离开。
少年的身影消失不见，坐回了洁白的大床上，薇拉菲娅小手轻轻贴在不断起伏的稚嫩胸脯，她呼出了一口气，原本刻意撒娇卖萌的甜腻稚颜这才缓缓褪去。
“总算把这家伙支开了。”
抓着一缕细柔金丝，薇拉菲娅轻轻念了一声，坐在柔然的床榻，目光侧过，透着玻璃，看见伊格特的身形走出大礼堂的范畴。
刚刚撒娇卖萌的举动，当然是为了支开伊格特，自然，作为伊格特眼目的露菲娜也不能留，被她强行塞在了少年的手中。
薇拉菲娅回想着当初自己想到的可能。
“贝尔特南，他仅仅只需要一位生命女神，甚至并不一定是诗露瑟丽丝。”
薇拉菲娅金眸注视着，唇瓣轻轻念道，“难怪，本小姐之前就有些不解，为什么，他不担心我并不能唤醒女神……如果是这一种可能，他是想要让我，作为生命女神的容器？”
“生命原石”的翠绿宝石被她拿出在手中。这是生命女神精神碎片的凝聚，蕴含着诗露瑟丽丝的法则碎片。
像是伊格特所说，将它炼化后，她可以很轻松地承载生命女神的法则、和精神，按贝尔特南的话，这可以让她通过生命法则触碰到女神的精神……但反过来，又怎么不可能是为了让她足以承载生命女神的精神与法则？
薇拉菲娅金色大眼闪动不定。
她想到了最起初，贝尔特南落在她身上充满奇异的眼神。
“还担心是认出本小姐，在以前作为洛特塞尔的身份了呢。现在想起了，那个老家伙，也许在一开始的时候，就把我当成了可以承载生命女神力量的容器了？”
娇稚的语音念到，薇拉菲娅白嫩的指尖抓在一起。
但是，尽管她这么猜测，却根本无法抽身离开。如果这是事实，贝尔特南怎么会忍让她轻易逃走？
作为传说强者的贝尔特南，在如今，对他们以礼相待，但是假如撕破脸，她和伊格特加在一起，都不可能是这样一位两千多岁超级强者的对手。
因此，薇拉菲娅才刻意地将伊格特支开。
要不然，如果伊格特知道，她可能会是贝尔特南的目标，以那家伙对自己的感情，怎么可能按捺得住？
欣秀的细眉，在薇拉菲娅小脸上轻轻颦皱，她忽然舒了一口气，摇了摇脑袋。
“这些，都只是我一个人的猜测。其中，还有不少不能印证的问题，和单纯猜测的疑点……”
薇拉菲娅轻轻地念出声音，她忽然从床榻上跳了下来，稍稍拧起裙摆，幼莲小脚塞进小皮鞋中，推开房门走了出去。
——
生命圣树大礼堂是木精灵们用以招待尊贵客人们的地方，建立在圣树躯干中的礼堂，金银装饰雕琢，宽敞明亮，优雅与华贵的气质并存。
站在房门前，女孩金色大眼稍稍朝着四周扫了一眼。
并没有太多精灵的卫兵，更妄论贝尔特南的眼线了。
“不知，是这位大长老心中愧疚，还是说，他完全有自信本小姐逃不过他的掌控？”
薇拉菲娅摇摇脑袋自嘲了一句，收敛起心神，提着裙摆，在走廊上一路小跑了起来。
奥菲莉丝的房间就在他们的一边。
薇拉菲娅在房门前一顿，轻轻抬起的金眸稍稍摇了摇。就这只笨蛋冰龙，这么天然呆，她能知道什么东西？
所以，薇拉菲娅的目标当然不是她。
细瘦纤滑的小短腿随着小皮鞋落地的声音迈出，走到另一处门前，女孩扬起了脑袋，随后，伸出手指，用力敲了敲。
门扇被推开，出现在薇拉菲娅目中的是一位有着顺柔银发的银月精灵。
“是薇拉菲娅小姐？”
艾琳娅看见了站在门前的金发小女孩，银色的瞳眸抬起，并没有在女孩身旁看见黑发的少年：“不过，只有薇拉菲娅小姐吗？伊格特先生没有在您的身边呢？”
“就只有本小姐一人！”
薇拉菲娅跟着银月精灵走进她的房间，瑰丽的金眸抬起，“对了，艾琳娅，可以问你一些问题吗？”
——
写的好慢，有些想摆烂了……

chapter 77 双生女神
艾琳娅身形轻轻顿住，银色的眼瞳望着女孩，似乎在思索这位薇拉菲娅小姐，究竟是有什么样的问题会问自己。
薇拉菲娅搬来了雕画精致的一根椅子，将身体爬上去了以后，坐在银月精灵的对面，金色大眼望着她银白发丝间秀丽的面庞，说：“就是想知道，艾琳娅和现在暗月精灵的大祭司，是什么样的关系？”
银月精灵瞳孔中闪过一丝惊讶的光彩。
艾琳娅欣秀细长的手指轻轻抓着裙摆间的细绸缎带，似乎因为心中的荡漾，精致的面颊不经意地抬起，望见女孩目光一直落在身上，不禁露出一丝苦涩的微笑：“薇拉菲娅小姐，您为什么这么说呢？”
金发女孩装着满不在意地摇动着细瘦的小腿。既然，艾琳娅并没有否认，这就证明她的猜想八九不离十了。
其实这样的事情一点都不难猜。毕竟，是艾琳娅亲口说过她的家族是「晨月」，这正是暗月大祭司卓尔格亚的姓氏……而且，刚刚来到圣泉镇的贝尔特南看见她的时候，可不只是表现出认识，反而还有一种惊讶的情绪。
能被木精灵的大长老在意的银月精灵，薇拉菲娅可不认为她只会是晨月一族中的边缘成员。
当然还有别的可能，因为有着别的特殊缘故，或者艾琳娅曾经与贝尔特南打过交道，但是，这样的可能性，无疑是小得许多，几乎都能称作个例了。
艾琳娅沉默了一会，轻轻松开抓紧的指尖，她抬起脸庞，忽然绽放出一抹轻柔的笑容，银色的眼瞳稍稍低下：
“其实，并没有打算隐瞒薇拉菲娅小姐的……您说的不错。其实，在过去，我的名字是艾泽莉娅，女神的大祭司、卓尔格亚，他是我的父亲。”
“艾泽莉雅？”
薇拉菲娅金眸稍漾，轻轻念道。
艾琳娅是卓尔格亚女儿的事情，听到银月精灵亲口说道稍稍有些令人意外，不过，这也是薇拉菲娅和伊格特在一起都讨论过的事情。
薇拉菲娅当初觉得并不需要逼迫着银月精灵说出她的身份，因此没有打算追问……只不过现在，她需要从身为暗月大祭司女儿的精灵少女口中，询问一些迫切的问题。
“艾泽莉雅当初，是因为黑月之潮而逃离逃离了精灵的故土，而选择作为茜莉丝的女仆？”
薇拉菲娅的目光落在她的身上，认真地打量着。
艾琳娅是作为银月大祭司的女儿、也是银月古老家族的千金小姐，按理说，艾琳娅应该是一位名贵而优雅的贵族大小姐，但是，薇拉菲娅看出不太多的痕迹，反而更显得温婉和忧伤。
“薇拉菲娅小姐还是称呼我为艾琳娅吧……艾泽莉雅，那是以前的名字了。”
银月精灵轻轻摇头，银色瞳孔中的追忆之色抹去，她抬起面庞，露出了一丝细微的笑，“至于，在茜莉丝的身边，也许在薇拉菲娅小姐眼中，那是我的逃避，但，至少在那个时候，对我而言，那是心甘情愿的事情。”
“唔……但是，艾琳娅却选择跟伊格特一起回来了。”
薇拉菲娅抬起眼睛：“是因为银月女神？”
“嗯，就像是您说的。”
艾琳娅点头说，“我是女神大人的侍女，却逃到了远在冰洋的大陆。薇拉菲娅小姐和伊格特出现在我的身前，也许，这正是女神大人对我的启示。”
“艾露希娅殿下不应被父亲亵渎……但愿艾露希娅殿下能宽恕我的逃避。”
银月精灵说，璀璨的银色瞳眸中渐渐浮露着坚定之色。
薇拉菲娅点了点脑袋。“唔，既然艾琳娅你是大祭司的女儿，多半，也是银月神庙的圣女吧？来到这里，是想要向木精灵求助吗？”
“小的时候，曾经跟着父亲觐见过生命女神，贝尔特南大长老认识我……他向我许诺了，等诗露瑟丽丝大人苏醒，一定会帮助女神殿下摆脱侵蚀。”
艾琳娅说，忽然轻笑一声：“不过，有一点薇拉菲娅小姐说错了。其实，当初在银月神庙，我还只是候补的圣女。真正的圣女大人，其实另有其人？”
“银月圣女是别的人？”
“嗯。真正的圣女大人，是我的姐姐，希尔菲丝。”停顿了片刻，艾琳娅轻轻地说，纵然语调轻柔，其中不难感觉到萦绕的伤感。
“这样……”
娇稚唇瓣轻轻启动，薇拉菲娅小手托在脸蛋上，金眸稍稍扬起：“对了，有听艾琳娅说过，卓尔格亚，是对银月女神的背叛，如今的月之女神，也并非艾露希娅女神。”
“您说的不错。”
艾琳娅低下了面颊：“当初，父亲等人囚禁了女神殿下，窃取她的月光、将她污浊。如今的月之女神，是艾露希娅殿下的另一个半面。”
“……或许薇拉菲娅小姐已经猜到了，承载那份污浊暗月、作为如今暗月女神的，是我的姐姐希尔菲丝。”
薇拉菲娅金眸颤了一下。
其实，对于截取神明的权能、分裂出另一种人格的神祇，这样完全称得上是惊世骇俗的事情，对于薇拉菲娅来说，反而并不算什么。
毕竟，即使不论在雪原是，同时被寒冰之神霍尔德尔、卡丝莱忒还有被毁灭星神迪萨克斯残骸占据的寒冰神位，单轮薇拉菲娅自己，和烈焰神王赫拉菲尔也是如此相近的关系。
这反而正是薇拉菲娅想要向艾琳娅证实的问题。
但是，艾琳娅所说的第二句话……
“艾琳娅说，承载着暗月女神神力的，是你的姐姐希尔菲丝？但是，暗月女神是诞生出的新神，尽管是在朦胧中沉睡，她并没有过去的人格，希尔菲丝只是作为暗月女神的容器？”
薇拉菲娅当然想到过这样的事情。而且，她正是察觉贝尔特南的本意，或许正是要让她成为“生命女神”，作为生命女神的容器。
也许其他人并不知道，但是在薇拉菲娅过去火焰女神的记忆碎片中，清楚银月与生命，两位精灵的女神，实际上是双生的神祇。
既然卓尔格亚能够背叛艾露希娅，盗取神明的月光、创造出暗月的女神，与他同等的贝尔特南，为什么，不会考虑造就出一位新的生命女神？
就像是薇拉菲娅之前心中想到的，贝尔特南需要的生命女神，并不一定是诗露瑟丽丝。
也许他对女神足够虔诚，忠诚地信仰……但是，在没有选择的时候，对贝尔特南而已，诞生出一位新的生命女神来拯救整个精灵帝国，也许是唯一的选择。
正在薇拉菲娅埋着脸蛋不禁思索的时候，忽然一阵轻快的声音响起。
“艾琳娅小姐在吗？”
清脆的少女声音婉转动听，房门只是轻掩，并没有锁上，因此只是轻轻一推，艾茵塞尔的面庞出现在薇拉菲娅的眼中。
“诶，薇拉菲娅小姐怎么也在？”看见了坐在长椅子上的金发女孩，木精灵少女露出一丝惊讶。

chapter 78 生命圣泉

　“唔，是来找艾琳娅问一些问题。”
　　薇拉菲娅抬起脑袋望着出现在眼中，一副惊讶神色看着她的木精灵少女，金眸稍稍一眨，轻快地一扬脑袋：
　　“对了！今天和伊格特遇见了贝尔南特大长老，他有把女神的生命原石交给我呢。”
　　“真的吗？”
　　艾茵塞尔小脸上一下子涌现起惊喜之色，纤细精致的双手合拢在胸前，翠绿的大眼睛欣喜地望着女孩：
　　“女神大人，一定会祝福薇拉菲娅小姐的……唔，不对，这应该是我们感谢薇拉菲娅小姐才对。”
　　精灵少女又意识到，薇拉菲娅在过去也是作为女神，赶紧改口，纤细的手指捏撩着细腻的翠绿发丝，“嘿嘿”地笑着。
　　薇拉菲娅金眸轻轻一眨。
　　艾茵塞尔的表情中，薇拉菲娅能够真切地看到，这仅仅只是对她的喜悦，并不掺杂着其他的杂质。
　　其实，对于艾茵塞尔，薇拉菲娅并没有怀疑她会对自己不利。
　　不仅仅是这是陪伴了他们许久的朋友，而且，她并不觉得像这样一位天真单纯的精灵小姐会藏的住心中的事情。
　　也许，贝尔特南并没有和她说太多的事情，艾茵塞尔连那一枚生命原石是贝尔特南损耗生命凝练出的都不知道。
　　稍稍一摇脑袋，薇拉菲娅从椅子上跳了下来，在地板上发出清脆的声音，她跑到精灵少女的面前，灼金的瞳眸轻快地闪动。
　　“对了艾茵，你们的生命女神，为什么，直到现在大长老才尝试着唤醒？是因为暗精灵的威胁吗？”
　　落在艾茵塞尔眼中，是金发女孩仰着小脸，充满好奇的表情。精灵少女迟疑了片刻，摇了摇脑袋。
　　“这个，薇拉菲娅小姐应该知道的。黑月之潮来临以后，女神大人就从未再现身，也不再给予我们指引。我听姐姐说过，并不是女神大人抛弃了我们，而是，她的本源受到了创伤，被迫地沉睡了。”
　　艾茵塞尔抬起水晶般剔透亮闪的翠绿眼瞳，望着女孩：
   “三十多年来，至少是对我们木精灵而言，重来没有停止过对女神的呼唤……但，似乎是因为诗露瑟丽丝大人的受创太过严重，除了薇拉菲娅小姐那一次，从来没有再出现过。”
　　“这样吗……直到大长老找到了本小姐，进行这样的尝试？”
　　薇拉菲娅金眸凝视，稍稍地念道。“对了艾茵，你听说过梅露这位精灵小姐吗？”
　　“梅露？”
　　艾茵塞尔面庞上冒出了疑惑，她努力地想了好久，还是摇了摇脑袋：“没有听说过的名字。难道，这是薇拉菲娅小姐认识的精灵？”
　　“只是随便问了一下，并没有什么事情。”
　　艾茵塞尔有些疑惑，但是，也没有继续追问，精致的脸颊上露出欣悦的笑容，拉着薇拉菲娅的小手，像是林中的莺鸟般叽叽喳喳地说着有趣的事情。
　　薇拉菲娅嘴角也微微浮露着柔和的幅度，稚声回应着精灵少女的语句，但是，一双金曦华美的璀璨眸瞳的最深处，却隐隐露出一丝凝重。
　　如果说，在和艾琳娅的对话后，她尚且还只有一半多的把握。
　　但是，听见艾茵塞尔的回答，她已经有七八分的肯定，确认贝尔特南的企图，多半是想要以她作为容器，以此诞生处新的生命女神。　　　　
　　正像是艾茵塞尔所说的，诗露瑟丽丝女神一直处于沉睡中……这是法则、与本源受创的表现。
　　即使她真的触碰到生命女神的精神，谁又能肯定，可以将这一位神明唤醒？
　　薇拉菲娅之前就觉得，将所有的希望寄托在自己的身上，这种孤注一掷的做法，除非已经彻底陷入绝望，不然一点都不像会是贝尔特南如此智者的做法。
　　但是如果，是准备以她为载体，容纳生命女神的诞生，那么一切都完全可以解释得清楚了。
　　“而且……”
　　薇拉菲娅轻轻地念到。艾茵塞尔并不知道“梅露”这一位精灵少女，也许，这位少女是贝尔特南在她离家出走以后找到的，准备作为女神容器的少女。
　　这同样能说明贝尔特南做出这样的决定，时间还要更早，只不过，见到引发了女神烙印的自己，才突然决定改变对象。
　　一连串的思绪在薇拉菲娅的心中不断地流淌。她轻轻抬起了金眸，眼前的艾茵塞尔依然拉着她的幼小柔荑，表情轻快地讲述者一声声的话语，显然没有一丝一毫的察觉。
　　反而，是对面的银月精灵艾琳娅，银色的瞳孔仿佛若有所思地落在她的身上。
　　“艾茵。”
　　薇拉菲娅抬起脑袋，木精灵翡翠的眼瞳落在她的身上，女孩宛如曦日的璀璨金眸忽然在长睫下轻眨，一丝动人的莞尔浮露在她的唇边。
　　“大长老说，希望我明天就去生命圣泉。到时候，艾茵可要带着妮娅来哦。”
　　“嗯呢。不管是女神大人，还是薇拉菲娅小姐，我当然必须来的！”
　　木精灵少女露出灿烂的笑容，她又似乎想到了什么，忽然认真地望着女孩，“薇拉菲娅小姐，虽然，我很想要看见女神大人，但是薇拉菲娅可一定不要为难自己哦。”
　　“真是奇怪……”
　　薇拉菲娅假装惊奇地抬起了面庞，“明明在精灵的心中，生命女神的地位这么重要，艾茵，居然还在劝我？”
　　“话是这么说，但，薇拉菲娅小姐，毕竟是我邀请来，使用生命圣泉的。要是你因为我的缘故而受伤，为会难过一辈子的……也当然不应该强迫薇拉菲娅。”
　　木精灵少女认真地声音，让薇拉菲娅心中微微生出了一丝感动。
　　不过，不论是薇拉菲娅本人的性格，还是对于贝尔特南企图的考虑，她当然不可能表现出来，轻笑嬉语了一声，女孩就站起身，挥挥手和两位精灵少女告别了。
　　……
　　回到房间中，伊格特恰巧也在这个时候返回。不过，薇拉菲娅并没有和他说任何的事情。
　　毕竟，就像是她之前想到的，如果真的面对一位传说的强者，就算他们加在一起，都不可能是对手。
　　薇拉菲娅本就是打算确认……假如把这件事情告诉伊格特，非但于事无补，反而，结果可能还会更糟。
　　薇拉菲娅轻轻抬起金眸望着少年的面庞。
　　这位把自己看得比生命还要重要的少年来说，他要是真的知道了贝尔特南可能的企图，他也许不会冲动地对精灵老者拔出剑，但是，一定会尝试着带着自己逃走。
　　然而，薇拉菲娅之前就说过了，如果真的撕破脸，他们将要面对的，是一位传说强者，想要成功逃脱的可能，又岂止是渺茫？
　　她当然不愿意，她同样爱着的少年，为此渺茫希望冒着没有必要的风险。
　　长长的睫羽快要掩盖在金眸上，在柔软的床被中，薇拉菲娅贝齿轻轻咬在唇瓣间，忽然，钻出了小脑袋。
　　“薇儿？”
　　伊格特有些诧异地侧过脑袋，望着睡着身旁，俶尔钻出小脑袋两只小手抱着自己的手臂，快要把幼小的身体塞进他的怀中。
　　只是小截瓷白的稚嫩玉颜露出朦胧的夜幕下，女孩软糯细嫩的声音仿佛沾着湿润，萦绕浓郁的依恋：“想要，伊格特……抱着薇儿。”
　　伊格特对这小丫头突然撒娇的样子有些诧异，心想，薇儿的小脑袋里，难不成又在想什么奇奇怪怪的东西，不然，怎么突然这么黏人？
　　不过，这样的话语，他并没有说出来。只是轻轻揉了一下女孩细润温软的小脑袋，随后轻轻张开手臂，将薇拉菲娅的小小身体抱入了怀中。
　　“薇儿，晚安。”
　　时光悄然而逝，夜的暮色渐渐被晨曦所取代，柔亮的日辉倾洒，来到了第二天。
　　一大清早，艾茵塞尔就兴冲冲地赶来。望着精灵少女充满期待的眼神，薇拉菲娅并没有多说什么，只是露出甜甜的笑容。
　　圣树骑士早已经在礼堂之前等待薇拉菲娅。
　　圣泉镇埃布罗纳尔是一个并不大的小镇，尽管居民们并不知道具体的事项，但是，看见慎重的举措，也隐隐有着一些猜测。
　　不过，薇拉菲娅当然不会觉得自己会是这些精灵们的救世主，相反，对于之后，对于生命圣泉、与女神的精神，她还有些迟疑，因此目光只是在这些精灵身上见到地一扫而过。
　　乘坐着马车，在圣树骑士的护卫下缓缓进入埃布罗纳尔在圣树树畔下，最为重要的地方。
　　“这就是诗露瑟丽丝女神的生命圣泉吗？”
　　被伊格特抱着走下马车，薇拉菲娅纤细的双腿被有着绸缎和精致花边的细白丝袜包裹着，轻踩着稍稍高跟的小皮鞋，落在地上，像是琉璃轻叩的清脆声音，稍稍扬起脑袋打量着落在眼中的生命圣泉。
　　传说，生命的圣泉是由生命女神诗露瑟丽丝的泪水所化。
　　在薇拉菲娅的眼中，这一口圣泉看起来与别的泉眼并没有太多的区别，仅仅只是水声清澈，剔透的水波微微折射在圣树翡翠般的落叶。
　　不过，对于薇拉菲娅而言，却不难感受到其中蕴含的生命神力……以及更为深邃，仿佛女神的意志。
　　金色的眼睛一抬，薇拉菲娅看见了出现在圣泉旁的贝尔特南大长老。

chapter 79 对话

比起昨日时，出现在眼前的贝尔特南大长老苍老的面庞上爬着更多的皱纹，无疑憔悴了许多，任何人都可以感受到他生命的流逝。
　　以至于看见他的身影时，像是艾茵塞尔这样的精灵少女目光都变得疑惑，而充满着担忧。
　　不过，贝尔特南却丝毫不见在意，手掌扶着权杖，不同于往日只是寻常的外袍，一袭无比盛重的神官长袍披在他干瘦的身躯上，一双浑浊的老眼中充满熠熠精光。
　　木精灵的大长老显然也看见了从马车中被伊格特抱着走下的薇拉菲娅。
　　“薇拉菲娅小姐，很高兴能见到您。”
　　贝尔特南面露和善笑容地朝着金发的女孩招呼道，不过，对薇拉菲娅来说，仔细听，似乎能够察觉到精灵老者祥和声音中隐约萦绕着的歉意之色。
　　“嗯。大长老也来了？”
　　薇拉菲娅稍稍抬起了灼金的眼瞳，尽管有在掩饰，但是，却不免闪过一丝戒备。
　　贝尔特南大长老的笑容依然和煦祥和，忽然一道声音出现在薇拉菲娅的耳畔。
　　“薇拉菲娅小姐，您果然发现了。”
　　薇拉菲娅瞳孔稍稍一缩，但是，她能够察觉道身边的伊格特和奥菲莉丝都没有反应，立马明白这是贝尔特南使用精神向她的单独对话。
　　“哼，是指算计本小姐的事情吗？”
　　既然被这位大长老直接找上，薇拉菲娅也觉得没有掩饰的必要，撇着娇唇，显得不满地回答。
　　“贝尔特南，你居然一点都不掩饰。”
　　“因为您并非是如此年幼的女童。”
　　贝尔特南说，“薇拉菲娅小姐，对您掩饰，与我并无益处，当然不如同您开诚布公。”
　　听见老者的话，薇拉菲娅雪靥轻扬，金眸生气地瞪向对方。
　　这个贝尔特南，明明是在算计她，竟然，还能如此面不红耳不燥地说出这样的话，要不是知道自己肯定不可能打得过一位传说，她早就拧起小拳头揍了出去。
　　“如果薇拉菲娅小姐想要在下的歉意，那么，即使您想要让我付出生命，老夫也绝不推据。”
　　像是察觉到女孩精神波动的所想，贝尔特南低着面庞说，但是他的浑浊的眼瞳中显露着坚定，声音更是不容丝毫拒绝。
　　“然而，抱歉了，为了精灵的存续，我们必须拥有一位女神……薇拉菲娅小姐，不要怪我的卑鄙。”
　　“你这老家伙！”
　　薇拉菲娅差点咬牙切齿地骂了出来，娇稚的胸脯起伏，她稍稍吸气，金色大眼直接地注视着精灵老者的面庞。
　　“为什么，你觉得本小姐可以承载你们女神的意志？要是赌输了，你难道不会后悔死？”
　　“薇拉菲娅小姐，因为您，女神大人的虚影出现，乃至折下了一缕圣树的枝芽。”
　　贝尔特南望着女孩，“许多人认为这是女神大人垂青于您，但是，对我来说，却并不只是如此。”
　　“您如今的身体，本就与生命的法则契合……如果我没有看错，那本身就是生命法则的凝聚，乃至是一具生命的神格。”
　　薇拉菲娅抬起的金眸中出现了一丝惊讶。如今的她，是作为一只火焰的凤凰……但是，在追溯到本质，她的生命本质，实际上是因为伊格特的祈愿，造化为凤凰蛋的创生神格。
　　这样的事情，贝尔特南是第一个指出的人。
　　“而且，薇拉菲娅小姐，在这之前，我就曾经听说过你的事迹。”
　　贝尔特南的声音传来，察觉到女孩抬起望着的目光，他说道：“整片精灵的国度虽然封闭，但是，对于佩卡之变、圣剑之王陨落的事情，我同样曾经听闻。”
　　“在那个夜晚，出现的可并不只是在您身边的伊格特，而在这之前，则是一位绝代无双、执掌着金色烈火的尊贵女神……那位女神殿下，便是薇拉菲娅小姐你吧？”
　　薇拉菲娅金眸望着他。
　　只要对于那天黎琛之夜有过了解的人，又知道伊格特的身份，假如再看见自己，多半都能猜得到她的身份，因此完全没有否认的必要。
　　“虽然并不知道，薇拉菲娅小姐，您为什么不在作为火焰女神，还变得如此的幼小。但是无论如何，你本身就是作为一位女神耳朵存在。”
　　“所以，你才觉得本小姐可以承受女神的意志？”
　　薇拉菲娅金眸闪动，轻声地说。
　　当然，不论是由创生神格凝聚的身体、还是薇拉菲娅曾经作为女神的事实，这样的事情摆在面前，薇拉菲娅觉得任何人站在贝尔特南的位置，都不会有任何的犹豫。
　　落在小皮鞋中的白丝小脚轻轻踩了一下，薇拉菲娅金眸抬起，稚幼的声音中，萦绕着格外冷淡的声调：
　　“但是，贝尔特南，你为什么觉得本小姐会乖乖听你的话？”
　　薇拉菲娅显然是在威胁，但是，贝尔特南的表情毫不在意。
　　“薇拉菲娅小姐，其实，对于我的企图，你并没有告诉那位人类少年。即使在这个时候，您依然是接受用精神与我交流，而并非打断。”
　　精灵老者说道。忽然她的视界变得宽广，身旁的伊格特、奥菲莉丝，都落在了她的眼中。薇拉菲娅瞳孔不禁一缩。
　　这里是贝尔特南的精神领域，伊格特、还有那只笨蛋冰龙，都是贝尔特南特意让她看见的。
　　“薇拉菲娅小姐，你已经做出了如此决断，我并不认为，你还会有更多的选择。”
　　贝尔特南的声音，把薇拉菲娅气得直咬银牙。这个精灵老不死，不就知道自己没有别的选择，所以才在这里赤裸裸地威胁她。
　　贝尔特南清澈，自己，因为伊格特，还有奥菲莉丝的缘故，绝不敢和他当面翻脸，用玉石俱焚来威胁贝尔特南。
　　这一位精灵大长老同样也是在向她表示，假如薇拉菲娅拒绝，他会毫不犹豫的杀掉伊格特和那只笨龙。
　　这个贝尔特南，一百年不见，怎么这么冷酷无情，阴险狡诈卑鄙无耻！
　　心中难以遏制地不忿，令薇拉菲娅使劲磨着银牙，心中痛骂道。
　　但是，虽然这么说，薇拉菲娅也并非只是气愤，她也知道，如果站在贝尔特南的角度，如此做法，反而是唯一正确的选择。

chapter 80 走入圣泉（上）
“就算是这样……”
用力地吸气，薇拉菲娅胸脯稍稍起伏，雪白稚嫩的小脸轻抬，一双华美金眸落在大长老的面庞上：
“你应该清楚，真正的生命女神正在沉睡，你甚至做不到昔日暗夜精灵们的所为，即使一切如你所料，最终诞生出的生命女神也不过只是诗露瑟丽丝的投影，尚且都不能比得过暗精灵们的暗月。”
维系一位神祇的存在，不仅仅需要神格所赐予的权能、法则，同样，作为神明的位格，同样是不可缺少的部分，唯有如此才可能称得上是完整的神祇。
否则，最多只算是神祇的投影、半面，甚至被篾称为伪神。
正如与曾经拥有烈焰神格与神位的薇拉菲娅相比，在冰霜雪原上，无论最初的卡丝莱忒、还是拥有寒冰神位的霍尔德尔，都不能称得上是完整的冰霜之神。
而相比夺取了银月女神艾露希娅的月光，由此而诞生出的暗月女神，贝尔特南妄想造就，仅仅只是依靠法则，不过趁诗露瑟丽丝沉睡占据部分神位的生命女神，无疑会更为孱弱。
声音稍稍地一顿，薇拉菲娅金眸抬起。
“而且，贝尔特南，既然，你都知道本小姐在过去，曾经也是作为一位女神，难道，你不害怕，最终出现在你面前的生命女神，会是本小姐吗？”
贝尔特南是一位传说强者，至少现在，薇拉菲娅完全无法抗拒他的意志。
但是，这一位精灵大长老，是准备将她塑造为生命女神的载体，承载一位新神的诞生……对薇拉菲娅来说，为什么，不同样存在着一种可能，是由她的意志作为新生的女神？
“这的确对诗露瑟丽丝大人不敬……不过，薇拉菲娅小姐，您应该清楚，我们仅仅只是需要一位生命女神。并不需要她足以匹敌暗月。”
贝尔特南无疑是一位虔诚的信徒，他目光稍显黯然，但依然坚定地说。
“至于，薇拉菲娅小姐您所说的……你应该可以感受到，整片生命圣泉中，女神殿下的法则、与精神碎片，已经活跃。”
薇拉菲娅望着贝尔特南。也许寻常凡俗难以察觉，不过，有着神祇记忆的她，当然知道精灵老者的话语无误。
几乎完全被生命女神法则、神力占据的生命圣泉，如果她再使用之前贝尔特南给予耳朵生命原石，属于女神的法则与精神碎片，将涌入她的身体，将会造就一尊新神。
贝尔特南忽然露出了一丝笑：“既然终将会有一尊新神的诞生，那么，即使我们未来的女神大人，会是薇拉菲娅小姐您，那又有什么关系？”
薇拉菲娅紧紧咬着银牙：“你这家伙，哼，明明算计了本小姐，又想让我帮你拯救你的国家？哼……谁告诉你，我会按你的意愿去做？”
“要是您成为了女神，薇拉菲娅小姐，我自然不会担心。”
贝尔特南说：“您是一位心地善良的好女孩，并不会会将由我产生的仇怨，发泄在整个精灵族群……更何况，艾茵也是你的朋友。仅仅只是因为我的缘故，我并不认为，薇拉菲娅小姐会无动于衷。”
心底善良的好女孩？
被兰卡斯特背刺而死以后，薇拉菲娅一直都觉得她变成了一个心性薄凉的女人，可没有想过自己还会被发好人卡。
但仔细一想，就是贝尔特南所说的，要是她作为了生命女神，不管面对暗夜精灵、还是深渊教会，她似乎还真不一定能放的下。
“可恶！”
小拳头用力捏着，薇拉菲娅气得直咬牙，感觉到她完全是被这个贝尔特南算计得死死的，就算赌上生命，最后也会按他的想法去做。
都是怪来到圣泉镇的这么多天，这么懈怠。直到最后一天才意识到贝尔特南的企图，要不然肯定不会这么被动。
“贝尔特南，你最好向诗露瑟丽丝祈祷，不要让本小姐再看见你！”
面对女孩无比气愤的声音，贝尔特南略微垂下面庞，微微一笑：“如果有可能，我宁愿看见的女神大人，会是薇拉菲娅小姐您。”
精灵老者的声音让薇拉菲娅稍稍楞了一下。
贝尔特南当然知道薇拉菲娅话语含义，也不可能天真地认为，如果真的出现的女神是薇拉菲娅的意志，女孩会圣母到饶恕他。
到时候等待他的只可能是女孩的怒火，甚至，假如薇拉菲娅是锱铢必较的女人，那或许还是比死亡还要恐怖的报复。
但是，贝尔特南反而却坦言说希望见到的女神会是她。
“这是因为，对本小姐心怀歉意吗？”
薇拉菲娅摇了摇脑袋，嗤笑一声。
她当然不可能因为贝尔特南如此的话语，就对他的算计视而不见。
薇拉菲娅也清楚，精灵老者之所以坦而言之，是因为即使他的心中怀揣歉意，也只会坚定地将她作为女神的载体，甚至不惜用伊格特和奥菲莉丝来威胁她。
要是真的最后胜利的是她，薇拉菲娅绝不可能手下留情。
但，正像是之前所想的，贝尔特南并非贪念抑或品格恶劣之徒，然而，作为木精灵一族的掌权者，做出这样的选择，至少对贝尔特南自己而言，是并不后悔的事情。
“算了，本小姐最后会怎么样，好不知道呢……哪有功夫去理解这个老家伙？”
薇拉菲娅摇着脑袋，忍不住自嘲了一声。
她埋着脑袋，纤细的指尖轻轻抓着……她的灵魂与意志，本身就曾经作为女神，而且，薇拉菲娅刚刚探查了生命圣泉，能够知道，至少贝尔特南并不是有意帮助生命女神的法则碎片。
这般，对薇拉菲娅来说，最终占据主导的意识作为她的可能，会高上不少，从最糟糕考虑的三分之一，足足能提升到过半的可能。
但是，还是有足足一半的可能……
金色的眼瞳稍稍移动，女孩贝齿轻轻咬在娇稚的唇瓣上。
很奇怪的，明明之前还宁愿冒险，宁肯按贝尔特南的意愿作为承载生命女神的载体，这个时候，却又突然患得患失，感到恐惧了起来。
——
还差一点点没写完……

chapter 81 走入圣泉（下）
“是感到害怕？”
唇瓣轻启，稚嫩的语言略显空灵，回荡在整片被贝尔特南精神包裹的领域中。
精灵老者识趣地没有出声，只是注视着眼前与他对话的矮小女孩。
薇拉菲娅一直都不畏惧死亡。
无论是曾经作为洛特塞尔执剑讨伐魔王，还是作为烈焰的女神、以复仇的意志重生以后，死亡在她眼中，不过是既定的宿命，生死远在她所想要的事情之下。
但是，现在……
仿佛在那边白花与飞雪装饰的静谧夜色中，同样的不舍涌上了心头。
就像是经过了光明之后，从此开始畏惧黑夜，拥有着不愿意放手的美好、与被她憧憬期翼的未来，又怎么不会害怕失去？
柔亮金曦渲染，却更为瑰丽的眸瞳稍稍侧动，薇拉菲娅悄悄睹望着伊格特，与霜蓝发丝轻轻勾勒优雅身形的冰龙少女。
白玉般的稚指尖稍稍抓在一起。薇拉菲娅有她所爱的人……而且，冰霜雪原上的离别以后，少年的悲恸、以及甚至不惜付出生命、背叛世界也妄图将她挽回的做法，借着赫拉菲尔的视觉，无一都不清晰地落在薇拉菲娅心中。
最终，她重新作为凤凰的身份，睁开眼睛，再次见到她所珍视的人们。
但是，这还不过短短十几天的时间，连触碰在味蕾品啜的甘甜，都尚且还没有褪去。
就连伊格特，明明他那么不容易……
指尖紧握，贝齿轻咬。而现在，她又可能将会离去……出现在伊格特面前的，会是另一位顶着她身份的薇儿？
金眸稍稍扬起，一丝怨恨萦绕在其中，薇拉菲娅开口说：“贝尔特南，你是企图算计本小姐的幕后黑手，我不可能原谅你的。”
声音略微地一顿，女孩有些眷念地转过金眸。“但是伊格特和小菲……”
“你放心。”贝尔特南说。
既然这个精灵老不死的知道她的意思，薇拉菲娅也懒得和她说话，娇稚的胸脯稍稍起伏，她轻轻吸气，努力地将小脸上的情绪掩盖下去。
四周朦胧的场景变化，重新变得清晰，其实贝尔特南同薇拉菲娅的对话，一直是在由他精神凝聚的领域中。
重新落回现实，不过过来短短的一瞬，薇拉菲娅尚且轻轻抬着洁白的脸蛋，恰巧看见伊格特转过低下的面庞。
“薇儿，你刚刚？”
凉滑纤柔的小手被轻轻握起，薇拉菲娅能够看得见伊格特面庞上的一丝犹豫，显然，似乎他在刚刚也隐隐感觉到了什么。
“啊，只是和大长老说了说，有关生命女神的事情。”
薇拉菲娅的心情并不好，萦绕着一丝哀伤，但是，她当然不想伊格特会发现她的选择，如同往常一般，璀璨金眸轻眨剪睫，撒娇卖萌地蹭到他的身上。
手持权杖、身着神袍的贝尔特南大长老出现在目光中。
“是这样？”
伊格特还有些疑问，隐隐感觉女孩似乎在瞒着他什么，但是，看着女孩这一副娇俏的模样，伊格特还是没有追问。
“唔，也该让本小姐去吸收生命圣泉了……要是等咱长大，哼，笨蛋伊格特，以后就都不能再欺负薇儿了！”
似乎担心呆得太久了，会被伊格特发现破绽，薇拉菲娅轻轻扬起，娇俏轻快地说。
“贝尔特南大长老？”
“薇拉菲娅小姐，您跟我来吧。”贝尔特南说。
伊格特一直都没有说话，但是，目光落在她娇小的身体上。薇拉菲娅心中生出一丝害怕，她努力忍着，赶紧转过身，随着精灵老者走向圣泉。
少年手指的温度，缠绵在她细柔的发丝间，却睡着她的移动，渐渐滑过，最终流逝而去。
一丝湿润的感觉萦绕在泪眶间，薇拉菲娅强忍着，依然轻巧地抬起无暇玉颜，跟在贝尔特南的身边。
圣泉之畔有着不少的精灵，他们大多都是知道跟在大长老身边，这一位金发的幼小女孩将要为他们唤醒诗露瑟丽丝女神。
无数人充满感激、与希望的目光落在薇拉菲娅的身上。
玉白的纤指绞在一起。但是，这样的事情，她一点都不愿意承受……薇拉菲娅只是想能够捉弄那只笨蛋冰龙，只是想在她爱的少年身边撒娇，渐渐长大以后，重新成为他的妻子。
莲足踩着的小皮鞋落在地上，随着面前，木精灵大长老的身体停了下来。薇拉菲娅抬起脑袋，浓郁的生命气息扑面，已经到了圣泉的边缘。
“薇拉菲娅小姐。”贝尔特南转过头向她示意。
薇拉菲娅丝毫没有理睬他的打算，小脚丫迈了出去，走进生命的圣泉中。
清澈的泉水沿着小皮鞋蔓延而上，湿润了包裹着女孩幼细双腿的童装长袜，漫过精巧的双膝，并不是冷冽的泉水，反而显得一丝温暖。
那是包容整个生命概念的温度。
因为背对着伊格特和奥菲莉丝他们，加上，已经走进了生命圣泉，散溢的生命法则可以轻易遮盖精神力的感知。
因此薇拉菲娅并不需要再掩饰，眼泪打湿长长的睫羽，在洁白的玉颜间滑落而下。
“怎么的，薇拉菲娅，你又不是真的小孩子，怎么这样哭哭滴滴地。”
贝齿轻轻咬着娇唇上，薇拉菲娅稍稍捏紧了拳头，“而且，只是承载诗露瑟丽丝的法则而已，难道，你真的觉得会被同化？”
“又不是没有机会再看见那两个笨蛋，就算有着危险，但，比起以前面对过的险境，那可轻松多了。”
为自己打气，薇拉菲娅用力地摆动脑袋，将脑海中悲观的情绪抹除。
薇拉菲娅整个幼小的身体已经没如圣泉，她依然可以呼吸，清澈无暇的圣泉中，她稍稍抬起脑袋，可以感触到生命法则的痕迹。
毫无疑问，这将作为她的战场。
但是忽然，薇拉菲娅细长的眼睫稍稍一阖。
“不过，生命法则，感觉有些不对。”
薇拉菲娅喃喃道。并不是贝尔特南又设计坑害她……眼前的，是一位神祇的生命法则，就算贝尔特南是一位老资格的传说，也完全不可能改动到法则的地步。
她稍稍抬起眼睛。四周是生命法则流淌，并不像是她一开始所想到，黯淡、而沉寂的法则，而是显得明亮，而活跃的气息。
“诗露瑟丽丝，明明已经沉睡了，按道理，她的法则也应该随之沉默，怎么，难道她还醒着？”
薇拉菲娅疑惑地说。
而且这么说也并不对，之前在圣泉岸边时，薇拉菲娅同样有尝试触碰生命法则，也正是像她之前想的那般沉寂的样子……如今重新活跃，反而像是她进入生命圣泉的缘故。
而且……
薇拉菲娅稍稍伸出了指尖，一缕生命法则的痕迹触碰，细润、温柔的触感传来。
——
还有好多没写……（要死了。）

chapter 82 圣树撼动

生命圣泉依旧清澈无暇，无数浓郁的生命气息触碰到圣泉之上的空气中，凝成晶莹的碧光，宛如一轮生命的太阳般挥洒而下。
　　沐浴在光华中，即使是伊格特，都能够感觉身体中留下的暗伤在法则的力量下缓缓修复。
　　而且……
　　持着剑坐在岩石上，伊格特的目光稍稍移动。
　　尽管笼罩在圣泉表面的法则波动完全干扰精神力的，不过，却并不难感受到泉水中那一个娇小的女孩身影，以及不断涌入她身体中的生命神力。
　　但是，伊格特的眉毛却不禁稍稍皱下。
　　“伊格特！”
　　忽然肩膀被一只柔滑的玉手用力一拍，紧接着，充满活跃的少女声音响起在耳畔。
　　伊格特扭过头，看见纤细优美的龙尾稍稍摇动，修长玉指稍稍捏起冰蓝秀发，宝石般璀璨的眼瞳一副欣悦望着他的冰龙少女。
　　“是小菲。”伊格特露出一丝笑。
　　冰龙少女“嘿嘿”地一笑，稍稍拉着修身的蓝白礼裙，并拢着弧线优美的欣秀双腿在伊格特的身边找了一个位置坐下，她抬起大眼睛。
　　“总觉得，伊格特是在想一些事情。是在担心薇儿吗？”
　　“大小姐……或许是吧。”
　　伊格特想到女孩的面容，略微挪动了一下手中的剑，点点头，没有对奥菲莉丝隐瞒。
　　“担心薇儿的话……但是，薇儿只是吸收生命圣泉中的能量，应该不会有什么问题吧？”
　　奥菲莉丝纤细的玉指拢了拢霜蓝鬓发，黛眉轻颦，扭过的绝美侧颜稍稍有些疑惑地说：
　　“而且，他们也只是让薇儿去唤醒生命女神呢。那位精灵族的大长老，贝尔特南也在这里，他可是传说诶，要是真有问题，也一定能救出那只笨蛋凤凰的。”
　　“传说……”
　　伊格特稍稍念了一声，他的目光挪动，贝尔特南略微闭阖着眼瞳，手持权杖一直伫立在圣泉岸边，就宛如一尊雕像般。
　　贝尔特南虽然衰老，并且一身的生命之火几近损耗殆尽，但是，无论是散发的气势、还是凌冽意志，无人敢去怀疑他作为传说强者的身份。
　　伊格特有些迟疑，不知道是否应该同冰龙少女说。
　　刚刚的时候，他忽然发现了一丝疏忽。因为艾茵塞尔是他们的朋友，并且，萝琳塔正直而高洁，也完全是一位值得信赖的骑士……这些天来，他本能地对贝尔特南报以相同的信任。
　　这几天的见闻、相处中，贝尔特南也许的确是一位品格高尚的老者，但，即使是再小的可能，万一他也对薇拉菲娅别有用心？
　　目中不禁闪烁，伊格特稍稍按着手中的剑，抬起头望着奥菲莉丝的小脸：“而且，不知为什么，刚刚，总觉得薇儿有些奇怪。”
　　“薇儿、奇怪？”
　　奥菲莉丝面颊上完全是一副困惑的表情。“难道，那只薇儿小丫头，和平时有什么不同吗？”
　　“不，只是感觉。”
　　伊格特摇着头，他望着手中的剑，迟疑道：“总感觉，薇儿是有什么，在瞒着我……”
　　——轰隆！
　　正在这个时候，忽然一阵天摇地动，宛如山峦倾塌的雷霆声响咆哮在所有人的耳畔。伊格特急忙一把抓住差一点身形摔倒的奥菲莉丝，随后面色凝重的站起。
　　“刚刚、刚刚这是地震了？”
　　奥菲莉丝一惊地抬起脑袋，仿佛感觉大地在裂开，即使生命圣泉，在震动中也激荡起涟漪的波纹。
　　“不。”
　　伊格特目光微凝地抬起，半空中，圣树的落叶与断枝像是骤雨般落下，目光抬起远在天穹顶端的更远处，乃至可以看见圣树分支上燃起的熊熊烈火。
　　“是圣树遭到袭击了。”
　　生命的圣泉，恰好是坐落在圣树的脚畔，足以撼动圣树的攻击，当然会波动至此。
　　“竟然撼动了圣树？是什么人，难道，暗夜精灵的那群堕落者们，能够施展出如此恐怖的攻击！”
　　在圣泉四周的精灵卫兵、与法师们，无疑都是实力强大之辈，并没有人在刚刚一瞬间的动乱中跌倒受伤，但是，他们的面色近乎骇然。
　　生命圣树是曾经诗露瑟丽丝女神的栽种，不仅仅承载着天空王城“艾诺拉尔”，同样拥有着近神的实力，是精灵帝国最后一道守护的屏障。
　　三十年前，在暗月之潮降临的时候，也是“奇迹少女”西尔维娅唤醒圣树击退堕落精灵，避免了精灵帝国的彻底瓦解。
　　但是，在三十年后的今天，圣树，竟然再一次遭到了攻击，甚至生生撼动？
　　“暗夜精灵如果真的有这么强大的力量，他们没有理由按捺到现在！”
　　一位精灵游侠按着武器，着急地说，“一定是王城中的叛徒……大长老，这一定是黄金精灵和凯诺玻尔背叛了女王！”
　　“难道，暗夜精灵们准备趁这个时候，进攻天空城？大长老，我们需要赶紧支援女王陛下！”
　　……
　　精灵们声音吵得伊格特耳朵发疼。他只是拔出终焉的剑刃，注入魔力，目光落在生命圣泉的中心。
　　“不仅仅只是圣树、艾诺拉尔遭到了攻击。”
　　一直沉默的贝尔特南大长老忽然开口发出声音，“包括在圣树周围的六个要塞城市，也同时被出现的暗夜精灵们进攻。哼，这些堕落者们，竟然能将爪牙触碰到圣树，他们早有谋划。”
　　“大长老。”
　　精灵老者身旁的圣树骑士萝琳塔有些担心地发出声音。
　　“只有埃布罗拉尔没有遭到进攻……但是，我并不认为，这是这些暗精灵的疏忽，也并不觉得，他们会如此仓促地就打算进攻王城。”
　　精灵老者苍老沉重的声音，令所有人目中一惊。
　　如果按贝尔特南所说，暗夜精灵们并非打算一举攻克天空城，而只是牵着兵力，那么他们真正的目的，显然不言而喻。
　　伊格特略微点头。如果，暗夜精灵真正的目标是如今他们所在的生命圣泉，这个时候，他很难说和薇拉菲娅没有关系。
　　然而那些暗夜精灵们……
　　“伊格特，你看！”
　　 耳畔边忽然响起冰龙少女的惊呼声，伊格特抬头，瞳孔猛然缩了一下。
　　宛如卷动的墨汁一般，整片天空，太阳与世界树的黄金光辉被夜幕吞没，幽暗冷寂的暗月展现，冰冷的光芒，仿佛吞没整片圣树！

chapter 83 暗月之袭
天空被卷入暗夜，日光被尽数吞没，而展现出的幽冷暗月释放的冰寒月光笼罩在圣树之上，甚至伊格特都不禁感到一丝冰冷的感觉。
这还是在圣树的庇护之下，生命圣树承载了大半的月光，若非如此，在暗月光辉下，即使身为星辰也绝不会如此轻易的承担。
冰冷暗月出现的一瞬间，在场的所有精灵们面色惊变，作为传说的贝尔特南大长老苍老面庞不禁变得凝重。
伊格特并非不能理解。这是暗夜精灵们，作为他们女神展现象征的暗月出现在圣树之上，但，他们的表情，却绝非仅仅因为如此。
不仅仅是同时对天空城、与圣树周边的军事要塞发动进攻，暗夜精灵们甚至将他们的暗月在圣树之上展现，伊格特完全都不能想象，对精灵帝国，暗夜精灵们的渗透有多么深。
在寂冷月光洒下的一瞬间，无数同样有着夜般幽寂气息的暗夜精灵同样出现在伊格特的感知中，恐怖而强大的气息，一瞬间笼罩在整个圣泉镇埃布罗拉尔。
几乎在这同时，圣泉镇四周遗留的魔法痕迹激发而出，一道道恐怖无比、毁天灭地的魔法波动笼罩整片元素的天空。
血腥与惨叫声远处传来，轰鸣的法术中，无数暗夜精灵的士兵们被收割。
甚至，伊格特可以清楚感觉到，在无数道魔法爆发的一瞬间，暗夜精灵的军队中，就有圣位陨落！
然而暗夜精灵们没有丝毫停息，乃至尝试破解魔法的打算都没有进行，而仅仅只是用暗夜士兵们的生命，磨损法术的痕迹，强行进军。
仅仅不过几个呼吸的时间，暗夜精灵们就已经抵制圣泉镇的边缘，伊格特看见自发的精灵民兵上前抵抗，然而更多的，是惶恐逃窜的普通精灵们。
“大长老！”
萝琳塔面色焦急地扭过，圣泉镇拥有包括她在内的几位圣树骑士、圣位，还有剩余的强者和精锐卫兵，几乎都生命圣泉的周边。
如果不转身支援，仅仅依靠圣泉镇中剩余的兵力，即使有着魔法阵的庇护，被暗夜精灵们攻克也是完全必然的事情。
站在她身后的艾茵塞尔面色微微苍白，纤细的手指紧紧抓着手里的火焰鸽子。
就连她也知道，要是暗夜精灵们进入了圣泉镇，无疑将会一场屠杀！
“大长老爷爷……”艾茵塞尔不禁转过脑袋。
“不。”
但是，贝尔特南大长老却持起了权杖，完全不像是艾茵塞尔记忆中和蔼慈祥的老人，他的神色理智到几乎冷淡，出声拒绝。
“埃布罗纳尔最重要的地方就是我们所在的生命圣泉，更别说，还关乎到我们的女神。这也一定是暗夜精灵们的目标所在！”
艾茵塞尔目光挣扎，她并不是不懂贝尔特南说出的话，但是，让她对面容熟悉、昨天还兴奋地和她打招呼的同胞们坐视不理，艾茵塞尔显然是十分难以接受的。
四周的精灵们声音嘈杂，但是，都纷纷握起了武器，并没有人质疑贝尔特南的话，显然他们同样认可大长老的说法。
即使小镇中有着他们的朋友、家人们，他们唯一的选择，依然是守护生命圣泉。
长剑拔动，伊格特感受这涌动在终焉中的魔力。
他当然也对埃布罗拉尔中的精灵们抱有同情，可是，也爱莫能助。
即使在圣泉中的并不是薇拉菲娅，以他还只是星辰的力量，在一支起码有上十位圣域强者的暗夜精灵军队的面前，不说是飞蛾扑火也差距不大。
“但是，贝尔特南大长老，仅仅只是召集了圣泉镇的精灵？”
伊格特暗自念道。圣泉镇中力量绝不算弱，不仅仅拥有贝尔特南这样的传说，包括萝琳塔在内有着四五个圣域，剩下的精灵骑士、法师们，也没有一位低于星辰。
但是，如果暗夜精灵真的全力攻击生命圣泉，这样的力量，无疑会相当吃力。
“即使不算薇儿，唤醒女神这么重要的仪式，精灵的女王，怎么会无动于衷？难道，贝尔特南甚至连精灵女王都隐瞒过了？”
伊格特感觉到一丝蹊跷。似乎，今日的仪式，是精灵大长老并不希望精灵女王知晓而进行的急迫行动。
他用力地摇头，将这样的念头按捺到脑后。不管怎么样，现在绝不是应该分心的时候。
——
暗夜精灵攻击的丝毫不顾及伤亡代价，他们的进展极快，暗月光辉照落下，仅仅几个呼吸的时间，伊格特就切实感受到一位圣域暗精灵的恐怖气息倾轧而来！
生命圣泉周围无数精灵先贤铭刻的魔法符文激发，恢弘的魔法光耀瞬间照亮被暗月遮蔽的穹空。
“萝琳塔。”
贝尔特南唤道，伫立在身旁精致银甲勾勒优雅身姿的圣树骑士赶紧抬起头回应，自从暗月降临，精灵老者一直保持着严肃和刻板的面庞，忽然露出了一丝笑容。
“艾茵那丫头，你得多顾着她一会儿。”
话音落下，贝尔特南没有等待回应，大步踏前，干枯的手掌一把拉掉包裹在身上的神袍外衣。
神袍之下，贝尔特南的身体上是秘银锻钢的铠甲，涌动的生命魔力激发着符文，骤亮的光芒几乎掩过暗月的光辉。
“诸位！女神殿下在后，绝不可再让这些堕落之徒亵渎！”
纵然生命之火垂熄，但是，这一刻，伊格特眼中，却仿佛更胜他的全盛之时。
贝尔特南的手掌重重抽起大祭司的生命权杖，干枯身体中涌现出的传说威势，甚至连暗月的光芒也一时黯淡，被璀璨的生命华光覆盖！
守卫在圣泉周围的精灵战士们同仇敌忾地诵告女神的圣言，念诵魔法，气势提至极盛。
精灵法师的法杖召唤出魔法的波动，箭矢闪亮，闪烁着附魔的光芒，而同样的魔法同时附加在他们手中枪和剑上。
木精灵的战士们眼瞳中闪动对于屠戮同胞的仇恨，乃至是孤注一掷的疯狂。
这是种族存亡的战争，正如贝尔特南的怒号，即使付出生命，他们必将守护圣泉，守护女神、守护他们的希望不被玷污！
“轰隆！”
凝聚在半空，恢弘的魔法攻击坠落入侵的暗夜精灵军队中，血肉气化，璀璨的魔法光耀瞬间将敌人的尸体蒸发。
同样在这瞬间，贝尔特南大长老手持权杖纵身杀入暗夜精灵的军队中，璀璨的魔法光芒照亮暗夜，一位位精灵们不畏死生的抵挡暗夜精灵的狂潮！

chapter 84 黑暗之触（上）

　暗暮笼罩，冰冷的月光幽冷刺骨。
　　悬挂在圣树之顶的暗月不仅仅是将暗夜精灵军队挪送到在圣树边缘，笼罩在她的暗寂月辉下，在对暗精灵士兵振幅的同时，同样也会削弱与她对立的生命。
　　即使圣树承载了大半月光的压力，对于萝琳塔、伊格特等人的影响，也绝不是可以视而不见的。
　　“嗖！”
　　一半冰冷的月光在终焉剑刃上仿佛凝结为霜，伊格特魔力澎湃，一剑将身前的暗精灵士兵刺死，同时振臂一抬，轰然倾泻的魔力将一记箭矢震得粉碎，挽弓的暗精灵猎手口吐鲜血地退后。
　　伊格特抬起的目光落在四周。
　　生命圣泉依然只是掀动着细微涟漪，显然，战斗的冲击，并不能真正触碰到法则之后的泉水。
　　然而曾经宛如仙境的泉水畔岸，此时充盈着鲜血断尸，作为血腥的战场，无疑已经沦为地域。
　　无论对于精灵还是暗夜精灵来说，都没有丝毫留手的可能。
　　圣泉周围空间日夜浸润着生命法则，并且，一位位精灵的先贤们留下了他们的印记，几乎只有在传说中的圣地才可能拥有的空间强度，坚固无比。
　　就算是圣域强者的全力一击，也没有可能就将它打破打破。
　　然而，在战场之中，足足上十位圣域强者和无数精灵士兵不计损耗地对轰，萦绕的恐怖力量足以摧毁一座城市，圣泉周围的空间依然不堪地破碎，一道道漆黑的狰狞裂缝开裂，蕴含着令人胆寒的毁灭力量。
　　整片战场中最为耀眼的无疑是作为传说强者的贝尔特南，纵然衰老不堪，枯瘦的身体中，蕴含着无穷的力量。
　　一道道生命神术肆意地在权杖上绽放，仿佛生命女神的神降。
　　贝尔特南肆意展现着传说强者的力量，即使足足六七位暗夜精灵的圣域强者围攻，生命法则依然如同滋生圣树，刺破暗月笼罩的天空，杀伤四周的敌人。
　　但是，即便精灵一方拥有着传说强者，乃至数千年来先贤们留下的一道道魔法巨阵，然而，精灵一方依然处于下风，乃至只能勉强相持。
　　暗夜精灵的军队源源不断，只是进攻圣泉镇的一部分，然而，也几乎占满了并不宽敞的空间，只是以伊格特的估计，足以有着数百乃至上千人的人数。
　　暗夜精灵的士兵们多半都是黄金、铂金的级别，但是，他们中拥有的星辰、圣域的强者，甚至比起精灵一方还要更多，在数量上的极大优势，完全足以抵消精灵们的凭借。
　　“而起，并不仅仅只是暗夜精灵……”
　　伊格特手掌握紧在剑柄上，露菲娜化成的终焉长剑发出颤动，与他的魔力共鸣。
　　眼前的敌人们，除了暗夜精灵的士兵，还有和伊格特一样的人类。他们的力量，伊格特一点都不陌生。
　　“深渊教会的使徒、还有魔法君王法特尔麾下的魔法战士？”
　　伊格特眼瞳微闪，忽然长剑鸣响爱那个，骤然提起的剑气劈断地面中钻出的准备偷袭阴森白骨。
　　远处一位魔法披衣的黑袍法师一声惨叫，仿佛无形的剑气剐凌在他的血肉，短短瞬间，四分五裂而死。
　　「圣女」伊莉丝带领的深渊教会、与「法师」法特尔创建的魔法王国，同被暗月侵蚀的黑暗精灵们勾结在一起，这样的事情，伊格特原本就知道。
　　看见深渊与魔法的势力出现在暗精灵的军队中，伊格特并不觉得奇怪。但是……
　　他扭过头，看向身后的生命圣泉，他能清晰地感觉到圣泉中仍然在不断吸收生命神力与法则的薇拉菲娅。
　　这样的事情，对于暗夜精灵一方而言是同等的。
　　圣泉之上萦绕着生命法则，足以抵消大半战斗的冲击，而且，一层强大的神术防御竖立在泉水的四周。
　　伊格特可以肯定，别说圣位，即使是一位传说的强者，在短时间内也不可能打破。
　　但是，如果让生命圣泉陷落，时间的多寡，完全不会再有意义。困在其中的薇拉菲娅迟早会落在暗夜精灵的手中……更别说，暗夜精灵们不仅拥有传说，更是有着一位神祇的势力。
　　伊格特的目光扫过。
　　冰龙少女勾勒着身形线条华美的裙角抹上剔透的冰霜，在寒月之下折射着光泽。
　　她已经拔起了枪刃，冰蓝的秀发纷飞，纵然面庞稍显稚嫩，挥动冰芒，凛冽而艳丽，宛如一尊绝美的女武神般耀眼。
　　银月精灵拿起了法杖，法术从口中吟诵而出。就连还只是水晶的艾茵塞尔，也使劲挽着她的翠绿小弓，和妮娅一起阻挡着暗夜精灵的进攻。
　　就算是为了薇儿……
　　伊格特手掌用力地按在剑上，下一瞬间，惊世的剑气拔空而起。归暮、终断静默抹过一片无光剑气，远远比暗月黑夜更为漆黑寂灭，随着终焉剑刃劈出，朝着敌人倾轧！
　　但是忽然，一抹黑暗的剑气刺出撞在归暮的剑气伤，反震的力量，伊格特伊格特眼瞳一缩。
　　不仅仅是属于圣域强者的力量，冰寒黑暗、而格外令人诡异的气息，让伊格特不禁皱下了眉毛。
　　“找到你了……”
　　明明是动听婉转的女子声音，然而，像是蜘蛛触手，尖锐的骨骼不规则的摩擦，充满着怨恨，令人心生寒意。
　　仿佛从地下爬起的幽魂怨鬼一样，伊格特身体不自禁地抖动，皮肤上生起了一片的鸡皮疙瘩。
　　刚刚挥出长枪将面前的一个敌人刺出冻成冰块的冰龙少女，急忙地抽出手中的武器。
　　她站在伊格特的身边，用力抬起脸，眼睛中望着仿佛不断扩散的黑暗，霜蓝宝石一般精致美丽的大眼睛中闪烁着掩不住的惊惧。
　　“这、这是……这是什么怪物！”
　　圣域强者扑面的气息，充满着诡异的寒意、与怨恨，出现在伊格特和奥菲莉丝眼前的是一片黑暗的身影。
　　她的身形高挑，原本应该是一位优雅身姿的女子。
　　然而，在女子身体上扭曲凸起的漆黑触肢，血肉的线条搅动蔓延，臃肿不堪，宛如一块块畸形的血肉，破坏了她原本拥有的美感，反而更像是扭曲不堪、狰狞诡异的妖鬼一般！
　  而女子全身唯一一处，尚且维持着原本模样的的暗褐色瞳眸，此时充满怨毒地望着伊格特和在他身边霜蓝长发的冰龙少女。
　　伊格特湛蓝的眼瞳中微微闪动着「真实」的权能烙印，他的手掌仅仅按在终焉上，源源不断注入魔力，忽然深深吸了一口气。
　　“不，小菲……这个人，是那位暗精灵游侠，伊文斯塔。”
chapter 85 黑暗之触（下）

伊格特目光有些凝重地望着出现在面前的黑暗女子。
　　暗精灵游侠伊文斯塔，她是受命离开圣灵山脉追捕离家出走的艾茵塞尔，其实，伊格特和她打了不止一次交道。
　　无论是当初在洛林克尔，“嫉妒”魔女维罗蒂亚身后隐约的黑暗身影，还是来到精灵国土，第一次目睹的暗月之影，都和伊文斯塔有着不轻的联系。
　　但是，原本在记忆中，拥有着秀美容颜、和优美身姿的暗精灵少女，出现在面前，却是这一副畸形丑陋，诡异不堪的模样……
　　“竟然是她！”
　　听到伊格特的话，奥菲莉丝大吃一惊，她怎么也无法将那位暗精灵游侠和眼前畸形的怪物联系在一起，用力抬起脸蛋打量了好久，才勉强找到几分相近之处。
　　伊文斯塔四周的圣域不断涌动，似如她的起伏不定的心境，对于伊格特和冰龙少女的反应，眼睛中的怨毒之色，更是难以掩饰。
　　几乎一声轰鸣，暗精灵畸形的身体宛如一颗炮弹般朝着两人所在的地方轰响而至。
　　紧握在她唯一尚成人形双手中寒冽的短剑犹如黑夜凝聚，对着两人一斩而下，伊格特眼瞳一缩，举起剑挡格，对着身旁的冰龙少女使劲一推。
　　恐怖的魔力无处倾泻，地板被撞出巨大的深坑，同时在她的身体神，无数黑暗的触肢宛如一只只血肉的手般狰狞地抓出。
　　腾在半空中的奥菲莉丝目光一颤，使劲挥出寒冰长枪，冰蓝的墙面在无数黑暗触肢中划斩而过。
　　一道道碎裂的枝条坠落在地上，然而，作为圣域的强者，伊文斯塔的生机庞大，血肉蠕动再生，重新生长触骇人的枝干。
　　“伊文斯塔，你为什么会变成这样？”伊格特挥动长剑，凌冽的剑气将一直扑面而来的触肢劈断，鲜红的血液溅洒在半空，问道。
　　“呵……这一切，不是拜你所赐！”
　　伊文斯塔声线怨毒，在她畸形的身体中，属于圣位的魔力仿佛沸腾，沿着手中握紧的常见骤然挥出。
　　伊格特提起剑挡格，一声“叮铃”声响，终焉被震开后，忽然有一道犹如暗月的影子紧接而止，轰然撞在他的身上。
　　“伊格特！”
　　奥菲莉丝失声喊道，在她身后，忽然作为巨龙的本尊虚影凝聚而出，一声清冽龙吟，朝着面前的畸变女子喷吐触至寒的冰霜龙息。
　　寒冰的龙息瞬间凝结起坚硬的冰层，在血肉中生生破碎。
　　冰龙少女水晶般的龙翼轻振，目光落在被寒冰龙息笼罩的伊文斯塔身上，咬住银牙，纤手紧握的长枪顶着沉重的圣位领域，重重朝着她的身形刺出。
　　轰隆！
　　黑暗的圣域魔力，与冰龙少女沉重一击猛然相撞，爆发的剧烈波动，就连周围暗夜精灵的士兵也不敢接近。
　　奥菲莉丝的身形同样被抛飞，冰霜龙枪用力刺入地面足足滑行了将近十米的距离才勉强停止下来。
　　“呜呜……”
　　奥菲莉丝呜咽了一声，美丽的霜蓝眼睛弥漫起水雾，差一点落下了眼泪。她紧紧按住枪柄，因为承载魔力的冲击，冰霜裙甲下，冰龙少女高耸的胸口不停地起伏。
　　少女稍稍扭过的脑袋，看见伊格特从激腾的魔力中支撑着剑缓缓站起，似乎并没有遭受太大的伤势，这才略微松了一口气。
　　“小菲，你有受伤吗？”
　　听到伊格特的声音，冰龙少女赶紧用力地摇动起脑袋。
　　在奥菲莉丝身上望了一眼，发现她的确没有受伤，伊格特放下心，重新抬起的目光望着不断走近的伊文斯塔身上。
　　对方并没有立即发动进攻，但是，伊格特当然清楚只是伊文斯塔正在积蓄着力量。
　　他稍稍吸气，注入魔力，手中终焉轻鸣，剑芒掠动，沉声说：“你说，是因为我的缘故？难道，是一个月前，将你重创的那一次？”
　　一个月前，伊格特他们刚刚抵临精灵的土地就遭遇了伊文斯塔的攻击。
　　当时，伊文斯塔难以将他拿下，被奥菲莉丝一枪刺伤跌入蕴含银月女神神力的泉水后，用月光之华，造就出作为暗月女神的一具化身。
　　然而，那一具的化身，却被伊格特手中的古老月光所击溃。
　　即使并没有让伊文斯塔留下来，反而因为她身体中隐藏的力量传送走，但是伊格特完全能肯定，她所受的伤势，绝不可能轻微。
　　别说是短时间内痊愈，甚至恐怕维持圣域的境界，都是一件十分困难的事情。
　　这一次又出现在眼前的伊文斯塔，除了身躯、与形态的改变，竟然丝毫看不出有任何伤势，甚至，她的肉体强度、魔力水平，比起上一次所见时，还要强了不少。
　　伊格特几乎可以肯定，伊文斯塔肉体的诡异畸变，一定是因为这样的伤势，出自于恢复她的力量、挽救她的生命。
　　旁边冰龙少女用力抓着龙枪，霜蓝宝石一般的水晶蓝眸稍稍侧过，和伊格特对视了一眼。她虽然有一些天然呆，不至于这么清晰的问题都想不清楚。
　　“但是，让伊文斯塔你改变的力量……”
　　伊格特重新抬起了眼睛，落在伊文斯塔畸形血肉臃肿不堪，无数道黑暗的触肢在后背身形枝生的恐怖身躯，忽然说：
　　“并不是深渊的侵蚀、甚至不属于暗月的力量。”
　　像是曾经的道格拉斯，伊格特的确看见过深渊侵蚀在躯体上产生的畸变，同样将他的躯体改变得无比诡异，不成人形……那纯粹是深渊魔力在身体中不断地侵蚀，从而造成的变异。
　　但是，眼前的伊文斯塔，同诸如道格拉斯这般因为深渊肢力而堕落的人，有着本质上的区别。
　　伊格特略微侧过头，终焉剑刃曾经斩断了伊文斯塔的一根触肢，黑色的血液残留在剑刃上。
　　他能够察觉，这并非是深渊的污浊力量，而是纯粹生命体的滋生，流淌出属于单纯生命意义上的血液。
　　伊格特抬起面庞：
   “伊文斯塔，挽救了你的生命，甚至恢复伤势，因此的血肉畸变，是魔法君王，法特尔在你的身体上释放的法术吧！”
　　魔法君王法特尔，毫无疑问，对于魔法的造诣，他早已经巅峰造极，乃至作为神祇，试图用魔法造化生命。
　　上一次，伊格特见到了魔法君王，尽管只是他的虚影，完全由魔法构建的身体，依然让他至今难忘。
　　但是，法特尔对于生命的领悟依然有所欠缺，始终不能达到完美……因此，他才妄想掳走薇拉菲娅，甚至见到生命女神虚影的时候，口放豪言，要亲自将圣树刨开，夺走生命神位。
　　如今……在伊文斯塔的身上，只是单纯生命突破桎梏，不受束缚而产生的变异，代表着法特尔对于肉体生命的造诣。
　　想到这里，伊格特不禁稍稍吸气。
　　“这个法特尔，能够如此的操纵肉体生命……之前以为，对于生命的领悟，还是他的短板，这是我太小瞧这位，曾经作为薇儿同伴的英雄了。”
　　能够轻易挽回一位圣域的生命……尽管并不完美，在她的身体上造成畸变，但是，完全足以证明，法特尔的在生命上的造诣，已经将近神祇。

chapter 86 暗月与生命
暗月冰冷，倾洒在整片大地，精灵与暗夜精灵们为了彼此的信念厮杀着，恢弘的力量似如风暴一般席卷，肆意收割着一位位不同的生命。
深海暗幕下的战场中，破碎的魔力波动咆哮，即使高大坚韧的山岭巨人、乃至从地上拔出根须站起的强大树人，在双方爆发足以摧毁一个城市的恐怖波动中，也不堪一击，尸体成片地破碎在圣泉的岸畔边。
但是对于伊格特和奥菲莉丝二人来说，如今挡在他们面前，仅仅只有如夜色般波动、充满怨毒与憎恨的黑暗领域。
“伊格特……”
霜冰凝结的裙甲勾勒着优美的身姿，在幽暗中隐隐散发着丝缕寒气。
水晶般的精致双翼、与华丽龙角的冰龙少女此时却不禁抓紧着手中的寒冰龙枪，霜蓝宝石般冰冽双瞳流露一丝惊惧地抬起，望着黑暗夜色中同样高挑、却无比畸形诡异的女子。
伊格特同样眼瞳稍凛。伊文斯塔身体上的变异来源于魔法君王法特尔的法术，此时听见他的话语，乃至不断凝聚在身躯上的魔力一时停滞，暗褐色的瞳眸落在他的身上。
“……你说的不错。”
片刻后，伊文斯塔的声音响了起来。尽管依旧能听得见往日女子柔美声调的痕迹，落在伊格特耳中，并不见任何美感，而仿佛无数滋生的肉瘤交叠在一起，一种令人反胃瘆人的声调。
“人类，你竟然用女神大人的月光伤到了我……那样的伤势，即使大祭司、女神大人也无法挽救。”
伊格特目光微缩地抬起。他能够感觉到笼罩自己和奥菲莉丝圣位领域的波动。
“是法特尔大人重新赐予了我生命。正如你所见，这一具怪物般的身姿，它畸形、丑陋，尽管拥有无穷的生命，然而，如何能够承载一位月之民高贵的灵魂？”
伊文斯塔身体身上丑陋的肉瘤不断蠕动着，被奥菲莉丝冰刃斩断的触肢，从中滋生，蠕动在半空，犹如弹奏精灵的乐曲一般轻轻敲打在圣域凝结的夜幕。
伊格特能够看见女子面庞，那张不断被涌动的血肉拥挤得骇人不堪的脸庞上，尚且微微残留的洁白肌肤上，流露着一丝轻柔的笑，暗褐色眼瞳中，仅仅只有嘲讽、与憎恨。
“这是何等的讥讽……然而，法特尔大人向我承诺，如果，他能够取得生命女神的知识，洞晓生命一切的奥秘，会给予我一具全新的身体。”
忽然，一丝疯狂涌动在女子的眼瞳中。不仅癫狂，同样贪婪！
“她将远比过去更为完美、更为美丽！”
“小菲！”
伊格特急忙大喊。
下一瞬间，黑暗的魔力瞬间从伊文斯塔的身体中爆发而出，无数畸形的血肉与断肢宛如锋利的利刃般刮起了浊猩的风暴。
伊格特和冰龙少女方方避开，下一刻，自女子手中长剑劈出的暗月剑气袭撩而来！
“人类的小子，伊格特少爷……我知道，如今承载生命女神力量的，是你身旁的薇拉菲娅。哼哼，让她代劳获取生命的知识，再由我献给法特尔大人！”
幽暗浊月的剑气紧贴着面庞而来，终焉急急地抬起，轻鸣脆响，长剑一缕莹光流淌，抵挡在忽然凝塑的暗月剑刃上。
“锵珰”一声，剑灵的少女露菲娜替他挡住了这一道攻击，然而难以承载的力量，依然轰在伊格特的身上，将他抛飞。
伊文斯塔尽管身躯畸变，然而速度依然宛如昔日游侠，攻击紧接而至，意图将伊格特完全抹上！
忽然冰蓝寒光闪过，奥菲莉丝的身影抵挡在幽浊暗月之前，她举起长枪，与暗月剑刃猛然相撞。
尽管冰龙少女同样被毫无疑问地击退，阻碍的一瞬间，足够伊格特起身越起，轰响而至的暗月剑气紧擦着他的身体划过，甚至殃及到几位与精灵交战的暗精灵士兵。
“伊文斯塔刚刚说的……”
女子的话显然令他意识到到蹊跷，但是，这样的情况下，伊格特显然无从细想。
黑暗的魔力酝酿在伊文斯塔的身体上，不仅仅拥有着曾经暗月的力量，甚至可以见到一丝法特尔作用在生命上的法术痕迹。
比起之前的伊文斯塔，不知多少强大了，每一道攻击，都足以轻易重创一位星辰，即使现在的伊格特，也不敢随意硬接。
“轰！”
终焉震响，凝聚在剑刃上的“永恒黑暗”与流淌在剑光中的月光相击，伊格特握紧手掌，一层层的颤动传递到剑刃上。
整片黑暗领域一阵涌动，狂潮奔腾，伊文斯塔重新出现，纤秀女体上截然相反的肥厚触肢暴风般袭来，每一道触手上，都蕴含着圣域游侠的剑术、弓术！
暗月剑气在与“永恒黑暗”的碰撞中崩溃瓦解，终焉被腾起在半空中的伊格特拾起拔出。
下一瞬，“归暮”之剑的剑意萦绕着「斩断」权能，化成一道笔直的线条骤然坠下，恢弘的剑光将伊文斯塔的攻击淹没！
忽然，纤细美丽的龙女身影也在面前高高越起，她挥出长枪，凛人的寒气迅速地将四周空间冻结。
无数寒气凝聚的龙首化成冰霜巨龙的虚影，在奥菲莉丝的身后展开龙翼，龙吟鸣响，骤然喷吐出的寒冰龙息淹没整片黑暗的领域。
“可恶的冰龙！”
无数寒冰冻结、又恰然破碎的声响中，传来伊文斯塔充满怨恨的声音。
借着奥菲莉丝的攻击，伊格特承载的压力骤然一轻，他的目光微动，用力抬起脑袋。
半空中的冰龙少女提前洞晓他的意思。
无数寒冰与幽暗月色纠缠，互相撕扯成一道道冰冷风暴的缝隙中，忽然一缕冰蓝划过，奥菲莉丝重新化成巨龙的真身，直掠而下接住从高空中坠下的伊格特，寒冰的双翼，猛然地振动。
龙翼震动刮起的狂风“砰砰”地撞击在圣域的暮色中，巨龙的身形，不断撞破凝固的领域。
即使在圣域中空间的距离被不断延展，仅仅不过半息的时间，伊文斯塔的身形重新落在伊格特的眼中。
“人类小子——”
仿佛尖啸嘶吼的声音在凝固的时光中无限拉长，伊格特湛蓝眼瞳寒光闪动，从滑掠而过的冰龙身上一越而下。
伊文斯塔的血肉身躯暴露无疑，而她的攻击残留在依然同冰霜交加的风暴中，圣位领域撞碎击破，即使长剑也尚且涌入魔力。
在这一瞬间，伊文斯塔无疑难以进行太多的防御。
终焉在伊格特手中划出，「圣剑虚影」般的辉光萦绕在长剑上，轻易斩断剩余几道触须，而他另一只手中，纯净的银月融化成无暇月辉。
“嗖！”
一柄莹白的月光再次被伊格特拔出，月辉的剑刃上，流淌着古老月光，随着他的挥动，倾泻而下，将伊文斯塔淹没！
——
战斗写简洁一点，应该打不来几章。
薇儿要不了多久就出来了~

chapter 87 寒冰之枪
古老月光紧握融化为剑，纯白的纯净月辉挥动，伊文斯塔的身形瞬间被淹没。
正如半年前的那一剑，无暇月辉净化着腐朽的污浊月光，像是燃烧的火焰般灼撩在伊文斯塔的身上，无论她的躯体、还是肉瘤上伸出的一条条藤蔓般的黑暗触手飞快地消融崩溃。
——但是，月光的痕迹却在某个界限前戛然而止。
伊格特眼瞳猛然一缩。
那是在造物的法术下，无穷血肉滋生，暗月光辉连接的界限！
甚至，伊文斯塔原本被古老月光摧毁的躯体，短短瞬息，无数抽动的触须血肉滋生，重新构成完整的身体。
“人类的小子，你竟然，还妄想用女神的月光对付我？然而，你如此天真愚笨，法特尔大人的法术，又怎么不能阻挡那早应被摒弃的月光！”
伊文斯塔显得一丝痛苦、更多，却是嘲讽的声音，讥声嘲笑，在一瞬间的静寂中响起。
月光淹没的天幕下，一抹幽暗如月的痕迹出现，如同一道裂缝般，迅速扩大，那是一把暗月凝聚的剑刃，在伊文斯塔手中握起，撕碎一道道纯净的月辉，骤然地朝着他刺下！
“轰隆！”
勉强拽住的终焉挡在了身前，轰的一声巨响暗月刺在剑刃上。
金色圣剑的虚影骤然破碎，显露出的终焉剑身不停颤抖，即使是作为剑灵的露菲娜，在这时也极为痛楚。
伊格特艰难地举起剑刃。再度一声雷鸣般的巨响，他被轰在地上，四周坚石与魔法符文加固的地板在倾泻的暗月魔力中崩溃。
破碎的芒光中，少年的身形支撑着站起，左手捂住胸口，一口略带黑芒的血液吐出。
伊格特抹掉血液，用力咬住牙，将终焉举在面前挡格。
没有给他任何时间休息，伊文斯塔的身影几乎紧随而至，凛冽地一击，将重新凝聚的“永恒黑暗”砸得破碎！
“吼！”
清澈的龙吟声响，高空上的冰霜巨龙霜蓝的龙瞳中露着焦急。
奥菲莉丝望见紧紧逼近伊格特挥动攻击的暗夜精灵，她的目光一急，张开龙口，喷吐出冰霜的龙息。
萦绕在女子身旁的月辉宛如一层层琉璃，龙息坠下，冰霜在其上凝结，又猝然破碎。
破碎的冰雾之后，寒冰的巨龙振动翅膀，宛如飓风般的声响中，朝着伊文斯塔的身形直扑而下，挥出冰霜凝聚的龙爪。
“又是你？然而，龙公主小姐，您可不应该再来阻拦我！”
伊文斯塔讥笑着，握着她手中的武器依然不断压制着终焉，然而在她的后背上，仿佛构成身体，数道诡异手臂拔掠而起。
它们纷纷握着暗月光辉凝聚的武器，将原本残破冰霜撞得更为粉碎，一道道开裂的空间朝着寒冰巨龙蔓延，骤然挥出的武器撞在她的龙爪。
一道巨大的伤口残留在巨龙的龙腹间，血液如雨水般淋漓洒下。奥菲莉丝昂首一声哀鸣。
“小菲！”
伊格特手臂忽然破裂，鲜血流出，这是身体不堪承载魔力输出的表现。但是，他仿佛没有丝毫察觉，竭尽全力地抬起终焉，想要击溃伊文斯塔手中暗月之剑的压制。
忽然，冰蓝的魔力萦绕在整个巨龙的身躯上，化成晶莹的光砾。
奥菲莉丝重新展现出人形，包裹娇躯的裙角有着一道显眼的破损，从中可以看见受创的伤口和不断流出的龙血。
少女用力咬着银牙，冰蓝的秀发飘动在身后，尚且显得几分稚嫩的洁白小脸上，如同宝石般璀璨，霜蓝水晶的眼瞳中仅仅留着坚定与倔强之色。
她的玉手挥动，半空中的寒冰流淌在少女的手心中，轻轻一握，寒冰的龙枪再度凝聚，霜寒的枪芒斩断紧随而至的触肢手臂，落在地上纤足踩地，朝着伊文斯塔的身形奔袭而来。
“哦？龙公主小姐，您还不愿意放弃吗？”
伊文斯塔轻轻说，脸上的神色，很快就被残忍所覆盖：“那么，高贵如你，也与这个人类小子陪葬吧！”
黑暗的暴风狂舞，她手腕一抬，撞动的剑刃将伊格特击退，暗月凝聚的剑刃重新抽出，闪动着危险骇人的波动，准备给予靠近身边的冰龙少女致命的攻击。
“让小菲与我陪葬，伊文斯塔，这也需要你能做得到。”
但是，刚刚被击退的伊格特重新挡在了她的身前，他的身躯遍布被月光划破的伤口，脸上却并无任何退却，伊格特按紧颤动的手臂，用力抬起面庞对视、
手中举起的终焉仿佛不堪重负地颤抖，然而更为刺眼的，却是在剑刃之上，交织的赤金与暗夜，仿佛夜与火燃烧在终焉之上。
危机的感觉让伊文斯塔不得不放弃了对冰龙少女的攻击，而重新转向于伊格特的身上。
终焉与暗月之剑骤然相击，燃烧的夜色撕撩在暗寂月光之中。魔力仿佛崩溃，恐怖的波动以二人为中心朝着四周扩散，令人骇然的威势，甚至超过了战场中作为圣域强者的战斗。
正在这一个世界，奥菲莉丝已经跃身至女子的身后，试图阻拦的一道道手臂被散发的寒气冻成冰块，随后斩成碎片。
冰龙少女望见宛如怪物一般身躯的伊文斯塔，她深深吸气，白玉般的手心紧握枪柄，骤然朝着她的身后刺出。
正在这个时候，倾泻的月辉再一度将终焉的光芒熄灭。伊文斯塔并没有再度追击，身后冰霜般的寒传来，令她转身，作为圣域的强者，即使只是这短短的瞬间，也足够做出反击！
暗月的剑刃再度闪烁着危险的光芒，随着伊文斯塔的轻笑声刺出。然而，伊文斯塔的笑容忽然凝固。
被她击溃伊格特身体四周再度蔓延“永恒黑暗”，将冲击在身上的动能吞噬，反作用施加在身体，一瞬间移动的距离，恰好挡在刺出的暗月之剑上。
“嗖！”
锋锐无比的剑刃轻而易举地穿过仓促间防御的魔力，刺入伊格特的身体。
贯胸的疼痛令伊格特的眉毛一皱，在暗月之剑上凝聚的力量，他毫不疑问，倘若在胸膛中释放，可以轻而易举地将他撕成碎片。
然而，在伊格特阻挡的一小瞬时间里，奥菲莉丝高高跃起，紧握在手中的寒冰之枪犹如她霜蓝的龙瞳，同样刺出，贯穿伊文斯塔的咽喉！

chapter 88 黑色墓碑
冰晶的龙翼稍振，奥菲莉丝纤足点地高高跃起，白玉般手心握紧寒冰的枪刃，霜冰宝石般的冰蓝瞳眸中仅仅只剩寒枪芒锋，承载着她全部冰霜的一击被奥菲莉丝竭尽全力地刺出。
“嗖！”
血肉划破，寒冰枪刃毫无阻碍地刺穿伊文斯塔的咽喉，在遍布的细小肉瘤间，尚且余留的一抹洁白肌肤迅速蔓延凝结起冰霜。
然而，诡异而畸形的血肉生机，在冻结的寒冰中依然不断生长。
伊文斯塔生生扭过了被刺穿的脖子，仿佛是幽冥中爬起的厉鬼般，令人心生骇然。她的声带中原本遍布着各种畸变息肉与肉瘤，本就显得格外诡异，被奥菲莉丝的长枪刺穿，却依然发出声音。
“很强大的寒冰。可惜，龙族的公主，你还不是圣位。即使你是王阶的巨龙，一切龙息凝聚在枪刃上，又怎么可能摧毁神赋的生命？”
女子肆意地嘲弄着，但是忽然，面庞上显露的有条不紊猛然惊变，暗褐色的眼瞳中露出不可置信。
寒冰并没有像是想象中的那般停滞、破碎，而是继续肉眼可见地伊文斯塔的身体上蔓延。
“怎么可能？就是你是巨龙，这样的寒冰——”
伊文斯塔目光惊慌，仿佛触见到最为纯粹的冰霜、肆意冻结着世界。一瞬间，不仅仅只是魔力，伊文斯塔甚至感受到身体中的本应无穷无尽的血肉与生命都在凝固。
奥菲莉丝轻轻咬牙，面庞上的神色，显现得她并不轻松。
冰龙少女依然将枪刃刺在女子的咽喉，四周时间仿佛也为之凝固，仅仅只是暗月长剑上不断蔓延的冰霜揭示了时间并非真正冻结。
但是，以她的力量，并不足以彻底磨灭如此在诡异法术下重获新生的圣位。
终焉的长剑重新振起，刺在伊格特胸膛的剑刃碎成冰砾，终焉抹上惊艳的芒光，随着他的目光抬起，炽目的光亮宛如太阳爆发。
被寒冰束缚的伊文斯塔根本无法做出反应，凝聚着“终焉之刻”的长剑径直刺出，以着难以阻挡的威势，刺中她的身躯。
“轰隆！”
女子身体中反震的力量撞在他的身上，本就身负重伤的伊格特根本来不及反应，闷哼一声，抛飞砸在地上，重重吐出一口血。
“伊格特！”
一抹冰蓝的身影急忙地赶到身边，霜色秀发落在地上，冰龙少女目光焦急，赶紧将伊格特扶起。
他的胸口承载了伊文斯塔的一剑之威。
尽管作为圣域全力一击的魔力并没有完全释放就已经溃散，但是，依然在伊格特的胸口上留下了一个骇人的窟窿，不断流出血液，残留的月辉同样阻止伊格特用魔力愈合伤口的尝试。
跪坐在破损的大地上，奥菲莉丝身边丝缕冰蓝萦绕扩散，阻挡四周战斗的余波扩散。
“这样的伤势……”
目光落在伊格特的身上，冰龙少女霜蓝的美眸不禁一颤，声音中都带着一丝慌张。
她用力咬了咬银牙，冰润细滑的小手贴在伊格特胸口的窟窿上，一缕霜蓝光芒闪动，渐渐蔓延的冰霜消磨残留的月辉，将那一道伤口堵住。
忽然，纤细莹白的皓腕被少年的手掌轻轻握住，奥菲莉丝一惊地抬起头。
“咳。并没有什么大碍。”
伊格特勉强露出一丝笑容，轻轻摇头，示意自己没有事情。望着少女显然轻松了许多的美丽脸庞，伊格特又说：
“对了，小菲刚刚的攻击……”
刚才冰龙少女刺出枪刃的一瞬间，不仅仅作为攻击对象的伊文斯塔，伊格特也感受到一片冰霜抹过眼前。
就是，伟岸凛然的寒冰之神，枪刃所指之处，在寒冰的法则之下，万物笼罩冰霜。
“嘿嘿……那是薇儿送我的寒冰呢。”
冰龙少女抓了抓她柔顺的霜蓝秀发，吐吐香舌，歪着脑袋娇俏地说。
“寒冰……？”
听到奥菲莉丝的话，伊格特才想起，曾经还在艾尔大陆上的时候，面对追逐而至的寒冰之神，薇拉菲娅曾经动用烈焰女神的真身，挥剑斩下寒冰天穹的一角。
在和自己告别之前，女孩也将这一角寒冰本源作为歉意的礼物，送给了奥菲莉丝。
“这么说，小菲已经将寒冰的本源炼化了？”
伊格特眼瞳一抬，有些惊奇地说。
短短两年的时间，就炼化一位神祇的本源，这样的事情，就算奥菲莉丝是一只巨龙，放在大陆上，那也是惊世骇俗的吧？
不过，似乎有听薇儿说过，小菲的血脉中，似乎，并不仅仅只是单纯的巨龙？
薇拉菲娅赠送寒冰本源，似乎，也是为了即使她不再了，也能帮到奥菲莉丝。
“还在尝试掌握它。刚刚才是第一次释放……”
欣秀优美的细长龙尾轻轻地摆动，奥菲莉丝有些不好意思地说。声音稍稍一顿，她又抬起霜蓝眼瞳望着伊文斯塔的所在之处。
“刚刚，也是多亏伊格特你拖住她，我才能释放出攻击。不过，不知道，她死掉了没有？”
冰龙少女能够一枪刺穿伊文斯塔的喉咙，绝对少不了伊格特竭尽全力的进攻，乃至直接用胸膛挡住伊文斯塔手中的暗月之剑。
但是，奥菲莉丝也清楚，单凭她自己的寒冰、枪刃，并不足以杀死因为法特尔的法术，在圣域中都显得诡异的伊文斯塔。
“不用担心。我刺中了她的心脏。而且，薇儿的终焉之刻，同样抹灭了法特尔的法术印记。”
伊格特说，略微抬起湛蓝眼瞳，看着笼罩在四周、却不断瓦解的暗幕圣域，都能够看见周围精灵和暗夜精灵们厮杀的战场。
这是伊文斯塔难以维持圣域的迹象。
伊文斯塔原本所在的地方笼罩着冰霜、与激荡的魔力，在简短的停息之后，渐渐溃散，重新显露在伊格特和冰龙少女的目光中。
暗夜精灵的身上，残留着冰霜的痕迹。
但是，她的生命已经被斩断、并没有再一次站起，甚至连因为法特尔的法术畸变，拥有无尽生命与分裂能力的血肉造物都停止了蠕动，宛如一片死物。
伊文斯塔的胸口上同样有着一道恐怖的剑伤，搅碎了她的心脏。
这是「终焉之刻」的痕迹，黑色的血液自其中汩汩流出，缓缓浸润在地上。伊文斯塔的衣袍、尸体覆盖在其中，仿佛一片黑色的墓碑。
——
嗯，猜猜伊格特等会儿会怎么样？

chapter 89 冰龙之血
望见伊文斯塔伤口中不断流出、浸润在大地上的，伊格特眼瞳一缩，面庞骤然变色。
“等等，她的血液……”
并不像是伊文斯塔丧失生机，逐渐冷却的尸体般，黑色的血液粘稠不堪，宛如一片石油的淤泥，其中，蕴含的力量却不断活跃，甚至，在伊格特眼中仿佛沸腾一般。
仅仅只是瞬间，粘黏污浊的黑色血液中，一柄暗默的剑刃抽起，骤然朝着他的身上刺出！
“阿涅特伊！”
远处暗夜，一位高大的剑士在污秽血液中站起，他的面庞沉寂，幽燃冥火的眼瞳只落在刺出的剑锋上。
伊格特仅仅来得及发出这样一声声音，黑暗之中，一层更为沉重、充满死寂气息的暗幕坠下，远比方才伊文斯塔的圣域更为坚韧，如同一座死亡的海洋般压在伊格特的肩膀，甚至连抬起剑的动作都难以完成。
他早应该想到……法特尔在伊文斯塔的血肉中种下法术，又怎么会不留后手？
眼前的剑士阿涅特伊，是作为法特尔麾下排名首位的“暗冥之剑”，一个月前，在矮人王都摩恩城中乃至尝试刺杀矮人之王穆德，从来未曾远离过精灵，当然是最好的选择！
寒光一闪而过，一瞬间，仿佛死亡扼在了心脏之上。
在矮人王城中，即使全盛时的伊格特，面对如此的一剑，都需要安德度因灵魂受创才勉强接住。更别说，早已经身负重伤、被领域镇压的现在？
但是，一抹冰凉、却并不令人感到难受，反而传来细润与温软的触感接触在他的身上。伊格特眼瞳猛然一睁。
冰蓝的柔软身影将他拉住拽到身后，挡在了面前。
目光睁大，伊格特仿佛看见了记忆中在洛林克尔的教堂、道格拉斯的太阳圣剑下，完全相同的画面。
即使曾经璀璨烈阳，而此刻幽冥如死，唯一不变的，是挡在自己面前纤薄柔弱、冰润如莹的少女。同一抹美丽的冰蓝映入他的眼睛。
“小菲，不行！”
奥菲莉丝却向他使劲地摇头。冰龙少女的身姿看似纤薄细瘦，但是被伊文斯塔重创的他，无论如何也忤逆不了一位龙族少女的力量，眼睁睁地看着自己被奥菲莉丝拽住挡到了身后。
下一瞬间，死亡的灰暗刺中，一层层萦绕神之本源的寒冰在半空凝聚，瞬间被恐怖的魔力撕成碎片。
“轰隆！”
恐怖的力量几乎将一片天幕轰得倾塌，奥菲莉丝和被她挡在身后伊格特的身影被生生轰飞出十数米远。
胸口传来剧痛，伊格特勉强抬起的眼瞳，冰龙少女华丽的裙甲炸得破碎，一片片精美的龙鳞在本应无暇稚美的肌肤上凄惨地凋零，但是，更为显然的，却是阿涅特伊死亡之剑，在少女胸口刺穿的可怖窟窿。
即使有着奥菲莉丝的阻挡，死亡之剑的剑尖仍然在伊格特的身上刺出了一小道伤口。
死亡之剑上，萦绕的每一缕魔力都足以轻易杀死一位星辰，即使作为圣域的强者，也绝非可以轻易承受。
就算仅仅只是承受了轻微一缕的伊格特，都感觉痛苦不堪，仿佛生命、灵魂都在随之枯萎，又何况是，被这一道死亡之剑贯穿了整个身体的奥菲莉丝？
伊格特紧紧咬牙，拼尽全力支撑起身体，冰龙少女依然挡在身前，水晶般的龙翼不停地颤动，似乎想要捂住后背的伤口，但是，更为显眼的，却是少女身上不断脱落的寒冰龙鳞。
汩汩的冰蓝龙血从少女的伤口中流出，流淌在伊格特的身上。
冰凉莹润，仿佛是冰龙少女的细润触碰……但是，伊格特清楚，这是她在死亡之剑下崩溃的生命本源，以及作为龙族的灵魂之血！
“唔……我没事的。”似乎感受到少年用力抓住的手腕，奥菲莉丝用力地抬起脑袋，依然如同记忆中的稚嫩面庞上尝试着露出一丝宽慰的笑。
宛如霜蓝宝石般的华丽眼瞳，此刻仿佛化成纯粹的冰蓝，但是，这仅仅只维持了一瞬，芒光似如飘动的飞絮般渐渐消散。
伊格特紧紧握住她的手腕。寒霜般冰凉的感觉，在身体中浸得越来越深
“竟然还有人能救你。”
阿涅特伊冷淡的声音传来，“上一次，是早应该死去的古老魔族。今天，又是一位寒冰的巨龙。”
缥缈虚幻的声音传到耳畔，这是阿涅特伊的声音。
不知本就因为在伊文斯塔的交战中，他就已经身负重伤、失血过多，还是奥菲莉丝龙血传来的冷意，伊格特意识仿佛陷入昏睡般的朦胧。
他努力地睁开眼睛。冰蓝的血液并没有落在地上，依然不断浸入身体，仿佛正是被他吸收一般。
甚至并不只是寒冰，还包括着奥菲莉丝作为龙族少女的生命本源。
冰蓝的光华萦绕在半空，同样落在阿涅特伊的眼中。
巨龙拥有着无比高贵的血脉，就像是屠龙者吞食龙心、沐浴龙血以取得龙之血脉一样。假如，一只巨龙在临死之前，向亲近之人的馈赠，能够让他承载原本巨龙拥有更为高级的血统。
但是，阿涅特伊是作为站在世俗的顶峰，圣域的境界中寥寥数人堪称和他匹敌。即使一位王级巨龙的血统，在他的眼中，也不过如此。
伊格特浑然无知。
似乎因为血液的不断流出，怀中少女的重量正在减轻，渐渐虚化。仿佛，是将一切属于她的血脉、生命与灵魂，都馈赠于少年。
意识仿佛陷入一片纯粹的冰霜之中。
伊格特想到在洛林克尔的时候，同样是这样的场景，重伤下的奥菲莉丝，在某种媒介的触碰下，与他的身躯相融……尽管，在最后，力量耗尽后，他们重新分离，不过这样的记忆，伊格特绝不会忘记。
媒介、媒介……黑暗魔龙的记忆碎片中，作为银冰龙娘的记忆？
脑海中涌现出回忆。那是薇拉菲娅调配的魔药、让他晋升黄金的记忆。
在那片仿若虚幻的回忆中，他不仅仅在命运之海中，目睹了薇拉菲娅对他的“背叛”，同样，也有着吞噬黑暗的魔龙米迪尔纳、和自己“化身”为龙神的银冰少女将它斩落的记忆。
「白龙」后裔、吞噬黑暗的魔龙米迪尔纳，在过往的历史中，它真切地存在。然而，伊格特忽然明晓，那一位银冰龙娘，却并非真实，而是在虚幻的记忆中诞生。
她是来源于奥菲莉丝的冰龙之血。
——
啊，好几十万字之前的剧情……原本计划是上一卷就写的，不过，一直没找到合适的接入点，就拖到现在了。
不过，本来咱是打算把这段剧情切掉的（反正很多坑也填不了了）不过……想了想，这样小菲的剧情又得重新铺垫，干脆就写出来了。
（让男主变成龙娘被薇儿调戏一会儿也不错2333）

chapter 90 古老的名字

　　“那位银冰龙娘……还有小菲。如果是小菲的记忆，但，她明明是那么小的一只龙……”
　　意识有些模糊。伊格特仍然尝试着想到。
　　在龙族的血脉之中，寒冰的力量不断融入体内，一时间，伊格特仿佛感觉到自己的身姿也变得纤细，水晶般的龙鳞不断析出。
　　似乎因为奥菲莉丝的消亡，萦绕在伊格特的周围，寒冰法则不断溃散，冰蓝的雾气萦绕在周围。
　　阿涅特伊手握着死亡之剑，缓步向前，暗默的眼瞳中注视着少年周围不断涌起的寒冰物质。
　　如此的异象有些稍稍超出了他的预料，这并非是一位人类，继承龙族血脉应该发生的事情。
　　但是，阿涅特伊是整片世间站在圣域顶峰的剑士，即使面对传说，短时间内，也完全有着抗衡之力。
　　他本身就已经开始掌握法则，展现在眼前溃散而出的寒冰法则，尽管稍稍意外，但并非难以控制。
　　“伊格特，甚至连那位女神小姐都不在你的身边。这是吾主命令取得你的灵魂，这一次，又有谁能救你？”
　　并不含任何的情绪，阿涅特伊冷淡地出声。他举起了手中的剑，幽暗的剑身上，代表纯粹死亡的幽冥缠绕。
　　伊格特却仿佛浑然无知。不断涌入身体的冰龙血脉、寒冰本源，令他无比困乏。伊格特努力睁开格外困乏的眼睛。
　　并没有任何人向他回应。
　　怀中龙娘已经变得无比虚幻。她依然流淌着血液，但是，其中寒霜一般莹润的冰蓝褪色了许多，似乎绝大多数都已经被他吸收，隐隐透露出几分，作为仿佛作为巨龙真切颜色的暗红。
　　奥菲莉丝，作为巨龙的王女，还有着寒冰的血脉……
　　等等——
　　伊格特忽然意识到了什么。
　　“小菲的父亲格德霍亚是一位黑焰的龙王，但是，她却是一只冰龙……对了，薇儿说过，小菲的血脉中，被埋藏着特殊古老的存在……她是，她是，温蒂妮？”
　　温蒂妮，古老纪元中，最初的水元素，水精灵的名字。
　　伊格特脑海中仅仅只是冒出了这样一个念头。随后，一片晶莹的冰霜取代了朦胧。
　　“嘿嘿，小子……”一声似笑非笑的声音在伊格特脑海中响起。
　　阿涅特特已经走近了少年和冰龙少女的身躯，面容冷淡，手掌之上，暗寂的剑刃举起，其中无尽死亡的法则萦绕，即使寒霜都为之溃散。
　　无论冰龙少女与那位人类少年之剑发生么样的异变，并不是他需要考虑的。
　　他只需要挥出代表死亡的剑刃。
　　幽黑的死冥剑气激荡，即使寒冰之神的法则本源、代表霜冻的冰霜意志破碎后萦绕的冰雾，在这一刻，被绞成粉碎。
　　忽然，一只纤细优美的少女手掌从破碎的冰霜中伸出，手心轻握，修长的长剑凝结冰霜，凝成华丽的冰霜枪刃。
　　她微微抬起螓首，银霜的秀丽长发流动着寒霜与光芒的色彩，如雪似玉的绝美容颜上，寒霜的瞳眸宁静无波，水晶般的龙翼轻漾动，晶莹的龙角宛如剔透宝石，华丽而璀璨。
　　寒冰的枪刃骤然刺出，甚至没有任何声响，万物的一切都在冰霜的枪芒之中冻结。
　　阿涅特伊的眼瞳之中露出惊骇之色，死亡的剑气一瞬间被涌动的冰霜冻结，作为圣域顶峰的魔力倾泻而出，然而，仅仅只是荡漾的一个瞬息，同样僵凝成冰块。
　　冰霜长枪骤然刺出，一声清脆的声响，覆盖在阿涅特伊身体上的寒冰破碎，坚硬寒冰凝聚的刃锋刺穿了他的心脏，然后骤然搅碎。
　　冰蓝长发的少女轻轻抬起螓首，冰霜宝石般晶莹的瞳眸微散光芒。
　　曾经银冰龙娘弑杀黑暗魔龙的枪术，此刻，正倒映在她的银蓝眸瞳之中。
　　无数冰霜在破碎的大地上滋生，寒冰爆发璀璨的光芒几乎映照了整片暗月笼罩的天穹。
　　——
　　即使恢弘刺眼的冰霜也难以动摇战场的神经。
　　焦枯的实体、燃烧的树人几乎摆满了整个大地，无处不在的战争依然在爆发。
　　距离战争爆发不到十多分钟的时间，整个战场就已经洒下成百上千具尸体。 
　　精灵们无从考虑如今的局势、乃至他们个人的安危，仅仅只有竭尽全力地释放出全部的魔力，试图在被杀死之前，将敌人们击杀。
　　凭借着地利，和生命圣泉周围法术的优势，精灵们的伤亡远远少于入侵的暗夜精灵。
　　但是，在暗精灵源源不断地援兵之下，精灵一方依然处于绝对的下风。
　　恐怖无比的魔力波动肆意摧毁着大地，古老先贤们留下的魔法阵不断被破碎，残存的精灵们释放魔力，用血肉身躯作为坚强，阻挡暗夜精灵们企图向圣泉的进攻。
　　木精灵的大长老贝尔特南手握生命权杖，依旧在暗夜精灵们的围攻中厮杀。
　　老者身披的铠甲上遍布的污浊血液，甚至沾染在凌乱的发须上。
　　相比于曾经作为生命女神的大祭司，充满智慧的贤者，如今的贝尔特南，宛如从血海踏出的修罗死神。
　　权杖化为利剑，绽放的生命神术宛如代表死亡的凶器，肆意杀戮，无数的尸体在他的身边倒下，甚至有着好几位圣域在他的法则之下殒命！
　　贝尔特南年弱体衰，为了凝聚出生命女神的法则，更是几乎消耗了全部的生机。
　　然而，此刻在贝尔特南的身躯之上，血气旺盛无比，浓郁生机更是澎湃如朝，凝为实质，随着手中权杖变动，在暗夜精灵的围攻之中横扫！
　　“老头子！你肆意透支生命女神的法则，凭你的身躯，又支撑得了多久？”
　　一位暗夜精灵的圣域眼瞳中露出恐惧，抬起脸大声喊道：“贝尔特南大人，以你的力量，就算大祭司也不一定能拦得住，为什么，选择在这里送死？”
　　“我曾经见过你。老夫曾经带你觐见过女神大人。”
　　精灵老者挥动生命的神术，随手杀死一位临近的星辰，破旧风机般的肺腑微微喘气，浑浊老目却精光四溢，无尽杀意随着生命法则蔓延。
　　“然而，能够见证女神而死，这是吾等的荣幸，尔等背叛者，又何尝知道！至于你，暗精灵的叛徒，先为我向女神殿下忏悔吧！”
　　说罢，他的权杖落下，骤然倾斜的生命神术将暗精灵圣位的头骸砸成粉碎。
　　四周暗精灵们的厮杀声再次响起，贝尔特南冷哼一声，生命神术在身后凝为圣树的影子，被他一手拔起挥出，圣位领域轰然倾塌，又一位圣域在此殒命！
——
  嗯，战争的事情一笔带过（反正也不怎么会写）
  下一章这段剧情差不多就结束了，薇儿也重新该上线了

chapter 91 暗夜大祭司
贝尔特南身边恢弘的生命神术宛如海啸，肆意倾泻，生命的光芒荡漾至凝聚在半空中的幽寂暗月，正在这个时候，忽然，漾动一片波纹在暗月之上漾动。
一种幽冷暗寂的气息仿佛在空气中凝固，一道暗色幽影洒落，幽暗的长河展现在暗月挥洒的穹空之上，祂静寂无声，
然而，流淌而至的暗月之河，却遮盖了整片法则的痕迹，乃至住整片澎湃的元素之海都为止静滞。
“那是——”
退守在圣泉法阵之前的精灵们不可置信地抬起眼睛，即使完全将死生置于度外，坚韧如他们，也不禁露出一丝惊惶。
“那是、月精灵的那个叛徒！”
“暗月的大祭司，他怎么在这里！难道，指挥入侵天空之城的，并不是他？”
精灵们一道道惊躁的声音甚至掩盖过了战场中释放的术式。
刚刚释放出一道大型法术的艾茵塞尔急促喘气，用力抬起了脑袋，翠绿美眸不禁焦急地一缩。“暗月精灵的大祭司，他一定是为了大长老而来的。唔、而且……”
艾茵塞尔刚刚想要冲出去，忽然，纤细的皓腕被身旁的萝琳塔抓住。精灵少女面庞上同样隐隐浮露出担心，但是，还是尽力地向少女安慰道：
“艾茵，卓尔格亚大长老不可能不会料到。你放心，他一定会有后手的。”
暗月长河仅仅一瞬间就笼罩住了整片天幕。四周围攻的暗夜精灵们退却，贝尔特南起抬头，血染的须发被暗月吹抚的风声刮动，一道熟悉的身影映入目中，浑浊的双眸，一缕愤恨浮先。
“卓尔格亚，你并没有进攻天空城，而是来到了这里……果然，你的目标是女神大人的圣泉。不过，真没有想到，你竟然能有耐心等到现在！”贝尔特南嘲笑。
“贝尔特南大人，许久不见。诗露瑟丽丝大人沉寂以后，生命的荣光不再，不过，值得庆幸，依然还能见到在你手中绽放的生命神术。”
平和的声音在涌动的月辉在传来，并不见任何急躁，反而是流露着微微的追忆和感叹。
瞬息光华而过，暗夜精灵的大祭司挥手拔起幽暗的长剑，月光潮汐挥洒，无数恐怖的法则中骤然凝聚的术式。
贝尔特南只是讥讽冷笑，却并没有任何的躲避、防御，全身的神术凝聚在权杖上，生命巨树再次拔起而起，生命神辉一瞬间乃至压盖了整片月色！
在堕入暗月之前，卓尔格亚乃是作为银月女神的大祭司。他曾经夺取了艾露希娅女神的一缕月光，早就如今的暗月女神……当然理应知道，贝尔特南企图让薇拉菲娅承载生命女神的计划。
如今他来到这里，甚至是在贝尔特南力竭之后出现，当然是妄想以最小的代价击杀与他同级的一位传说，然后破坏圣泉，让生命女神的降临沦为泡影。
“卓尔格亚，只要老夫还在，你别想伤到她！”
绝不像是生命之火将熄的存在，贝尔特南大声怒吼，浑身生命神辉澎湃，宛如沸腾大海的咆哮！
他很早之前就已经决定了自己的命运。如今不过让这一瞬息的命运提前降临而已。
生命圣树的虚影骤然刺穿暗月长河，整片黑月潮汐的片段骤然破碎，无数溅洒的月光折射法则的痕迹，又转瞬间被生命神辉吞噬。
两位传说强者之间，几乎整片天空都在为之激荡、破碎。凝聚了木精灵大长老竭力一击的生命神杖重重刺入暗精灵大祭司的胸口，胸膛凹陷而下，清脆的骨折声，显然足以将他的胸骨粉碎。
“贝尔特南大人，你说的‘她’，是指您妄想造就的生命女神，还是那一位无辜的女孩？”
暗精灵大祭司的声音传来，即使已至中年，依然显得风雅俊朗的脸庞微微流露笑容，一只眼瞳暗蓝，而另一只宛如悬挂在天空中的月亮。
他微笑地注视着精灵老者不甘睁大的浑浊老眼。
贝尔特南的权杖仅仅只是砸碎他的胸口，这样的伤势，对于传说的强者而言并不算什么，真正能有威胁的生命法则反而没有渗入一丝。
相反，在暗夜精灵大祭司对面的精灵老者，胸口同样被月辉凝聚的剑刃贯穿，暗月女神的法则，在一瞬间里，已经将他全身灵基、与生命破坏。
即使一位传说遭到如此法则的伤害，也注定是陨落的结局……当然，对贝尔特南来说，即使没有遭到暗月之剑的贯穿，以他不惜法则崩溃为代价进行的竭力一击，结局也不会相差甚远。
“贝尔特南，可惜，你太老了。两千年的时光，足以磨灭你的力量，更何况，你早将生机耗尽。”暗夜大祭司不无失望地摇头。
贝尔特南大长老用生机凝聚出诗露瑟丽丝女神的精神碎片，作为拥有生命法则的传说，即使面对圣位，也许并不会出现太多纰漏。但是，此时此刻，站在面前的是一位与他同等、乃至更强的传说，无疑捉襟见肘。
暗月的剑刃微动，辉光在交接出释放，轰隆鸣响，贝尔特南的身形重重地抛出，枯瘦单薄的身体，像是一片破旧的树叶般飘在地上。
“女神大人……”身体残破的老者竭力地仰起脑袋。
正在他阻拦暗夜精灵大祭司的瞬间，生命圣泉的中心，几缕涟漪拨动，神辉华光映照，荡漾波澜。
残余的精灵们目不转睛，绝望的脸庞露出激动和希望，又有精灵悲伤地将目光望着用衰老身体阻挡住一位传说强者的老人。
正是贝尔特南不惜生命阻挡住降临的卓尔格亚，生命女神的诞生，已经不可阻拦，就算，他选择将这里的所有人杀光，也改变不了这样的结果。
神辉落在眼前，大祭司却仿佛不曾注视，他同样没有理会在场的精灵们，而是径直走到了精灵老者的面前。目睹着生命将熄的老人，他幽幽长叹：
“不过，贝尔特南大人，你不止误解了我一次。年老体衰如你，何须，暗夜的子民们为我消耗你的力量？只可惜……”
除了一直握在剑柄上的右手外，大祭司的手掌一直按着腹部，此时，微微移开，一抹翠绿的芒光闪现，仿佛琴弦划动，一道深切的伤痕显露而出。
这显然并非贝尔特南留下的伤势。
——
好吧，咱高估了自己。。

chapter 92 翡翠歌者
暗精灵大祭司缓缓挪开按在伤口上的手掌，伤口看似纤细，残留其中、宛如翡翠琴音般的魔力，即使作为传说的他，也并不能轻易抹灭。
“卓尔格亚身上的伤口。难道，之前，有人伤到了他？”
不仅仅萝琳塔等人，连同暗夜精灵们都露出不可置信之色。
这一道伤口并不是贝尔特南留下的，暗夜大祭司展示出，是为了表明，直到贝尔特南油枯灯尽才赶到，并不是畏惧他的力量，而是别有缘故。
“但是，卓尔格亚这家伙是一位传说。能伤到他的，难道，也是一位传说的强者？”
看着倒在血泊中的贝尔特南大长老，艾茵塞尔紧紧抱着怀中的火焰鸽子，纤细的指节微微泛白，心急如焚，但是，还不到星辰的她，显然什么都不能做得到。
妮娅翅膀稍稍扑动，忽然咕咕地叫了几声。木精灵少女抬起头望着天穹。
冰冷的暗月依然笼罩在圣树上的穹空，将一切的光明与生命抹去，而月辉潮汐澎，湃冰冷辉光令人生怯。忽然，一声清脆的凤鸣声响起，将整片幽寂的月色拨开。
“这是……”
抬头注视天空的不止是艾茵塞尔一人，精灵们愣了片刻，忽然目露惊喜地抬头，优雅而华丽的灵鸟羽翼在暗月之中划动，充满浓郁生命的翠绿几乎将月光相融，在半空中，华丽的翎羽仿佛留下了长痕。
“这是陪伴女王陛下的灵鸟，据说，她有着凤凰的血脉，是传说中陪伴女神大人播种生命凤凰神鸟的后裔！”
一位曾经在天空城，亲自觐见过精灵女王西尔维娅的精灵剑士激动地出声。
三十年前的西尔维娅，曾经带来奇迹、唤醒随着女神骤然长眠的生命圣树，据说，那正是因为在她身边，有着一位凤凰血脉的灵鸟的缘故。
而自从那天以后，与成为精灵王的西尔维娅相同，陪伴着少女的灵鸟，长居于圣树之巅的天空之城“艾诺拉尔”。
生命的灵鸟撕开了暗月的天穹，是不是意味着，天空王城并无大碍，圣女王大人选择亲自来援？
精灵们面露期翼，即使是萝琳塔，握在剑刃上的纤细手掌微微颤动，嘴角不自禁勾起，闪动的翠绿眼瞳露出惊喜。
残留的精灵们无一不是强者，他们很快就在灵鸟的后背上发现了一道高挑靓丽的女子身影。她并没有再掩盖自身，作为传说，翡翠般清澈、奏动风琴的清丽气息落入所有人的感知中。
“等等，不对。这样的气息……并不是圣女王。”
艾茵塞尔眼睫眨动，忽然念到。
精灵女王西尔维娅从来没有在世人之前展现过魔力气息，但是，并不难做出判断，这位女子绝非是女王本身。
“一位传说强者，不是女王陛下，也并不是姐姐大人。这位前辈……她究竟是谁？”
做出这样判断的并非艾茵塞尔一人，四周战争声响暂且停息，精灵们纷纷抬首顾盼。
暗月的天空拨开，灵鸟扑动优美的双翼。在所有人眼中，灵鸟之上，女子同样轻轻抬起了面颜，即使只是落在视线中的一抹侧颜，也足以想象那是何等风姿卓越。
似乎注意到精灵们的目光，她抬起了面庞，轻柔风声触碰她的身姿，一声清婉悠扬的琴声响起，簇拥着她的身形缓缓落在地上，过腰的长发轻轻在风琴声中抚动。
“卓尔格亚，你又变强了。”
声音清澈而动听，但是其中蕴含更多的，而是一种清冷。
穿着在她身上的裙袍，有着剑痕和月辉的痕迹，显然，暗夜大祭司所言阻挡他的，正是这一位木精灵。
“然而……这便是，你背叛艾露希娅女神，所取得的吗？”
宛如翡翠般纯净的眼眸望着眼前的暗夜大祭司，木精灵纤长玉指稍微拢过青白秀发，精致尖耳触碰洒落的月辉，显露出的洁白脸颊，格外清冷无暇。
包括萝琳塔在内的诸多精灵、甚至是暗夜精灵的士兵们，都不自觉地发出不可置信的声音。
倘若伊格特还有意识，站在这里，一定会露出惊讶，发现这一位拥有着传说境界的神秘女子，和许久之前，他们曾经遇见过的半精灵少女格莉丝娅，有着几分相似的容颜。
至于薇拉菲娅，对她而言，会更为轻松地想起曾经作为同伴之一的名字。
“瑟拉莉丝·穹歌。”
暗精灵大祭司微微流露笑意的声音响起，宛如幽月的目瞳闪烁，抬起望着眼前的精灵女子。
“曾经与人类的勇者讨伐魔王的‘翡翠歌者’，不曾想到，会在今天遇见你。据我所知，在三十年前，你就应该在暗月之潮中陨落。”
翡翠歌者，瑟拉莉丝·穹歌。
那怕之前都隐隐想到过这样的可能，听见卓尔格亚确认，在场的精灵们无不露出惊色。
一百年的时间，对于精灵一族而言，并不过于漫长。
百年前，瑟拉莉丝与银月精灵一方“月灵猎手”的游侠曾经和人类勇者一同讨伐魔王，在战争结束以后，重新返回翡翠之森的她，有着相当崇高的威望。
然而，同样在三十年前，彻底摧毁精灵帝国的灾厄中，如同无数生命显赫的强者一般，“翡翠歌者”的名字彻底沉寂。
直到今天，「歌者」承载在精灵王的生命灵鸟，撕开暗月笼罩的天穹，出现在了他们面前。
艾茵塞尔忽然稍稍一拉萝琳塔的胳膊，不解地问：“萝琳塔姐姐，难道，西尔维娅女王，一直都是这位翡翠歌者小姐吗？也许当初，她受了重伤，用一具化身挽救了天空城，现在才现出真身？”
萝琳塔望见精灵女孩闪动着好奇神色的大眼睛，不禁失笑。
不过，她也知道，这位艾茵小姐，从圣树中诞生到现在的十多年里，实际上，并没有真正见过精灵女王西尔维娅，难免会有这样的突发奇想。
灵鸟扑棱羽翼悬于天空，瑟拉莉丝站在一袭神衣的大祭司身前，再一次从对方口中听见那本应是沉入历史记忆的名字，让她的眼瞳微微闪烁。忽然，暗夜大祭司握起手中的长剑，笑道：
“「圣女」曾向我言说，她并没有将你抹杀……这么看，在三十年前，也是我们新的那位神秘的女王将你解救？”

chapter 93 愿你能瞑目
“伊莉丝……果然，你知道她。同样是深渊的力量，而在三十年前的，你背叛了银月女神、掀起的黑月之潮，是否同样有着她的身影？”
瑟拉莉丝说，她的目光扫动，并不难发现暗精灵中深渊教徒的身影。“而且，今天，你的目标是生命圣泉和那位女孩，难道，这也是和她合谋？”
“瑟拉莉丝，当初，好歹我也是看着你长大。你太看轻我了。”
暗夜大祭司微笑地摇头：“「圣女」固然是一位值得信赖的朋友，不过，这并不意味着她拥有能力掌控我们。至于深渊、暗月……呵，瑟拉莉丝，看起来你的女王并没有告诉你足够的事情。”
瑟拉莉丝眼眸一扬。
暗蓝长袍的中年精灵暗银的长发披肩，风雅依旧的面庞挂起微笑，修长的手指触动长剑，仿佛弹奏着月光：“你和贝尔特南同样对我有着误解。我何曾有过背叛？”
“卓尔格亚，难道你否认你招致的一切？”瑟拉莉丝质问。
暗精灵大祭司微笑地摇头。他抬起头，暗月依然铺垫在天空之上，但是，月辉却逐渐在变淡。
“至于你说，本座的目的……的确，如果能够一睹圣泉中，承载生命女神的那位女孩，那会是一件有趣的事情。不过看起来，你并不会给予我这样的机会。”
他望了一眼愈加浓郁的神辉、以及生命法则中，以及隐隐可以感触到的那一抹意志，露出赞叹的笑容。
忽然，在他手中，暗月凝聚的长剑骤然爆发出光芒，一片月光的潮汐涌动，将整片空间吞没！
在场的精灵们目光惊骇，完全没有想到，这一位暗夜精灵的大祭司会突然独自暴起出手。
要知道，尽管陨落过半，他们依然有着三位圣域，以及二十多位星辰，即使不算同样作为传说的瑟拉莉丝，也绝非可以轻易抹灭的！
被萝琳塔紧紧拽住挡在身后，艾茵塞尔努力地睁开了大眼睛，看见一众人群中，月辉析下花容惊变的银月精灵，忽然失声道：“等等，他的目标，是艾琳娅小姐！”
“艾泽莉娅，这么多年不见，你是这么对待你的父亲？”
卓尔格亚走近她的身前，略带笑意的目光，望着银月精灵银色眼瞳中的恐惧、与仇恨。
……
月辉如潮汐一般抹过大地。艾茵塞尔用力睁开了被刺痛的眼睛，她环顾四周，大地上遍布着尸体，足足有上千人的暗夜精灵与卓尔格亚消失不见。
他们中没有一人出现伤亡，不仅仅是因为瑟拉莉丝、和生命灵鸟阻挡了绝大多数月光，真正的原因，那一位暗精灵大祭司并非真正想要对他们出手。
卓尔格亚的目标，仅仅只是身为“艾泽莉雅”的艾琳娅。
目光扫动，银月精灵同样消失在月光中。
艾茵塞尔紧紧抓紧着她的手中。在她的心中，这个时候在意的，并不只是被掳走艾琳娅，还有……
整片天幕析开，笼罩在圣树上的暗月同意逐渐溃散为灵力的碎片，柔亮的光芒重新落在大地上。
尽管大多数人并不明白，不惜佯攻圣树和天空城，仅仅只是在埃布罗拉尔，就陨落了近千位暗夜精灵与至少五六人的圣位，在这个时候，为什么，突然选择褪去。
这个时候，目睹暗月消散，天穹重新洒下柔和日光，依然不禁露出庆幸之色。
他们将生死置之度外，不惜用生命捍卫族群的希望，不过，并不代表着，这些精灵们会对生命不抱有眷念。
“女神大人。”
除了赶向大长老贝尔特南的精灵外，更多的精灵们跪伏，他们身体上伤痕病痛，甚至不乏重伤残废，却纷纷祈祷，目睹着圣泉中越加璀璨的神辉。
在辉光中，他们能够感觉到无比浓郁的生命法则，乃至神祇温柔的目光，就像是曾经久远记忆中生命女神神启的记忆……这证明着，沉睡的生命女神将要苏醒。
生命的女神，无疑是他们族群的希望。
仿佛见到了那能够永载记忆的那一道画面，精灵们昂起面庞，激动地流下眼泪。
“为什么，只有生命的气息……那，薇拉菲娅小姐呢？”
相比于因为生存而庆幸、又因为女神的苏醒而激动的精灵们，艾茵塞尔翠绿的眼瞳中却满满都是惊慌之色。她的脑海中回响着暗夜大祭司略带戏谑的声音。
“卓尔格亚说……曾在生命女神的女孩，难道，是指的薇拉菲娅小姐？”
声音抹上慌乱，艾茵塞尔用力抓住身旁萝琳塔的手，抬起脑袋，精致容颜上，愈加显得焦急：“萝琳塔姐姐，难道，这是说……明明，大长老只是让薇拉菲娅小姐唤醒女神大人的！”
对上精灵少女的目光，萝琳塔眸光一闪，不知所措地摇头。
艾茵塞尔的瞳中的目光变得怀疑、焦急。
她用力一咬银牙，将抓着萝琳塔的手一摔，赶紧跑向贝尔特南与翡翠歌者所在的地方：“瑟拉莉丝大人——”
瑟拉莉丝正站在木精灵大长老的身边，微微低下的目光，落在老者的面庞上。
不仅仅暗月的法则摧毁着生机，此前不惜代价的燃烧，让他的生命早已经枯萎瓦解。
此时，贝尔特南却依然没有彻底死去，他挣扎着面庞，费尽全力，与流逝的生命抗衡，仅仅只是想要打开眼睛。
灵鸟轻鸣，瑟拉莉丝落在老者的身上，目光中不知蕴藏着什么样的情绪。数百年来，贝尔特南一直作为木精灵的大长老，即使是瑟拉莉丝，在心中也对这一位老者抱有憧憬与爱戴。
但是，从女王的口中，她同样知道了贝尔特南妄想造就一尊新神的做法。
最终，一切复杂的情绪，化成了一声叹息，她摇摇头：“贝尔特南大人……”
贝尔特南当然不能听见她的话语。贝尔特南如今维持着生命，唯一的执念，仅仅只是想要见到女神的诞生……亲眼见证足以维系族群希望的女神。
他仅仅只是需要女神的诞生。
为此，贝尔特南不惜付出生命、不惜背叛了数千年信仰的诗露瑟丽丝女神，即使作为神明的，会是薇拉菲娅这样异族的存在。这是他唯一的执念。
圣泉上神辉荡漾，无数生命法则凝聚在半空，隐隐间，一抹娇小的身影不断吸收着法则与神力。
跑到半路的艾茵塞尔身体一颤，面露惊喜地回头。
一缕柔和的辉光洒下，落在贝尔特南的面庞上，似如冬雪初融的春日暖阳。
贝尔特南身体激动地颤抖，一点点的笑容，浮现在面庞上，最终，安然地闭上了眼睛。
瑟拉莉丝再次望了他一眼：“贝尔特南大人，你终究越界……不过，愿你能瞑目。”
说罢，木精灵转身向着圣泉、和无数神辉包裹的娇小女孩走去。
她是作为传说的强者，自然能够看清楚，神辉中，曦光绚烂的金丝微浮，无数生命的晶翠萦绕她娇小的身体。
女孩睫羽轻颤，宛如梦境中苏醒，柔亮的华美金眸点亮了璀璨的光泽。
旋即，无数生命的神力涌入她的身体中，娇小年幼的身体，以着肉眼可见的速度迅速成长的，很快不过四五岁孩子般的稚幼身体，成长为半大少女的形象。
尽管依然显得几分稚嫩，但的确是成长了许多的少女。
流淌的神辉萦绕在她的娇躯，凝成华丽的长裙，将那无暇的身躯轻柔的包裹。在所有精灵忽然惊异的目光中，少女白玉般无暇的莲足轻轻点地，神辉逐渐褪去，在所以让目光中展现出她身姿。
“唔……”
少女的声音轻柔动听，宛如柔和稚玉间奏响的优美曲调，长长的睫毛轻轻颤了一下，稍稍低下了脑袋，金眸的余光望见依然纤细柔嫩的手臂，又在裙装下微微起伏的曲线前比划了一下。
“明明这么努力地吸收生命神力……为什么，还是这一副样子？”银牙轻咬，少女无暇雪靥上，瞬间掠起一丝恼怒。
当了这么久的小女孩，她可是想要借这样身体重塑的机会，凭借生命神力，一举要过那总是嘲笑自己的笨蛋冰龙呢……可是，出现在眼前的现实，却又给了她沉重的一击。
“薇拉菲娅小姐！”
忽然带着惊喜的清脆声音传到了耳畔，薇拉菲娅一抬头，翠绿长发的精灵少女一下子扑倒了她的怀中。
“呜，真的是薇拉菲娅……我还以为，大长老爷爷，欺骗了你，这样，我会自责一辈子的。”
脑袋用力地埋在了胸前，艾茵塞尔的声音都隐约能听见啜泣的声调。
薇拉菲娅金眸稍稍一眨，就这只木精灵心里面到底在想什么，她当然是一清二楚的了。
她正考虑着应该怎么回答，不过，艾茵塞尔的小脑袋稍稍地抬起，翠绿的眼睛中，露出一丝疑惑：“不过……薇拉菲娅，你身上，女神大人的法则，为什么，再渐渐消退？”
“这个？”
薇拉菲娅螓首微扬，金眸眨动想了想，洁白雪靥染上亮柔的曦光，轻柔莞尔地一笑：“本小姐又不是你们的生命女神，当然，不可能容纳生命法则啦。”
——
啊。咱真没想到会写这么长……嗯，勉强也算是昨天的更新，再勉强一点，就算一章了~（点头）
（虽然还有一点点没写完，不过薇儿确实上线了不是？23333）

chapter 94 故人再见？

“可是……”
　　艾茵塞尔抬起脑袋，看着薇拉菲娅许久不见的娇俏表情，洁白的手心抓着身前，抬起翠绿瞳眸间的睫毛轻轻一颤，还是感到一丝不解，想要说什么。
　　“是你……大长老带来的那个女孩？”
　　正在这个时候，忽然一个精灵的男声响起，让薇拉菲娅螓首稍侧望去。
　　出现在眼中的无疑是一位精灵的男性，他身披着宫廷法师的长袍，身体中涌动的魔力潮汐并未平息，是一位作为星辰的强者，然而即使如此，可以轻而易举看见这一位精灵法师和在场残余的精灵一般，遭受了重创。
　　“你是……”
　　薇拉菲娅金眸稍抬望着显然一点都不友好的精灵法师，疑惑道。
　　“薇拉菲娅小姐，刚刚……”
　　艾茵塞尔急忙的说，但是，还没等她发出声音，精灵法师毫不顾忌她的身份，一把拽着她的手臂推开，木精灵少女呜咛一声，差一点踉跄地摔在地上。
　　“大长老告诉我们，你将唤醒我们的女神。为此我们不惜付出生命，不惜守候在这里，只为守护女神殿下的苏醒。”
　　精灵法师竭力压制着胸口中的愤怒，他的手臂受了重创，伤口中依然可见的魔力不断侵蚀，但是，眼瞳中，却燃起怒火：“为什么，出现的仅仅是你？难道，女神大人，被你吞噬了？”
　　不仅仅只是精灵法师，圣泉岸畔，过半残存的精灵们都抬起头望向她。他们的目光中有着不解、疑问，或是悲伤和同精灵法师相同的愤怒，但是无一不是质问地望着少女
　　被贝尔特南大长老带来的只是一位年幼的金发女孩，但是，在场的精灵们都不是愚钝之人，他们显然都不难认出如今眼前的少女吗，和此前那名为薇拉菲娅的女孩完全是一个人。
　　生命圣泉上法则的波动并非少数人感觉到，然而出现在眼前，却并非他们的女神，仅仅只是薇拉菲娅一人，当然让这些为了守护圣泉死伤过半的精灵感到背叛。
　　“哼，你们还好意思问本小姐！”
　　薇拉菲娅娇稚雪靥瞬间垮了下来，满脸不爽地抱起双手。
　　被贝尔特南算计，薇拉菲娅可现在都还是一肚子火呢……虽然，她也知道，眼前围拢的精灵们很大的可能并不知道贝尔特南的计划，明明也作为受害者，让她再按捺心中的不爽解释，这才是强人所难的事情。
  更别说，说被伊格特娇纵贯养到现在，如今的薇拉菲娅，可是一点气都受不得小心眼女孩。
　　“诸位。”
　　忽然一声清澈的女声传来。
　　“诶，这个声音……”
　　瑰丽金眸间睫羽颤动，闪过一丝诧异，薇拉菲娅一惊地抬起脑袋，在她身前，围在周围的精灵们纷纷推开，清澈鸣声，与她凤凰姿态有着几分相似、青绿翎羽的灵鸟轻轻拂动翅膀，姿态优雅柔和地悬在半空。
　　而在一边，丝织的裙袍下未着鞋袜，洁净白皙的纤细莲足轻点落地，她轻轻伸出纤细精致的手指将青白的柔顺发丝抚动，露出洁白的面庞，是一位木精灵的女子。
　　看见她的面庞，薇拉菲娅惊了一下，心中一下子泛起了嘀咕。
　　精灵一族中和薇拉菲娅打过交道的精灵并不算多，但是，其中不少都与她有着不浅的交情。例如，艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝，上一任的精灵王，圣树之女等等。
　　至于，眼前这一位，无疑有着举世罕见的传说境界，而且，无论面庞还是声音，对薇拉菲娅来说一点都不陌生的精灵女子……
　　“「歌者」大人。您这是……”
　　精灵法师心中依然愤怒，但是，在一位拯救了他们的传说强者面前，还是维持住了敬意。
　　瑟拉莉丝看了他，轻轻点头，旋即说：“诸位，这是贝尔特南大长老的计划，和这位女孩并没有关系。你们不必为难她。”
　　她并没有真正的解释，但是，作为传说强者的影响力，足以劝退这些质疑的精灵们。说罢，瑟拉莉丝螓首轻抬，看向面前的金发少女，嘴角轻微勾起一丝笑。
　　“那么，你便是薇拉菲娅？”
　　“咿呀……就是本小姐！”
　　薇拉菲娅气势汹汹地抬起脑袋。
　　发现眼前的精灵女子真的是曾经与她同行，一同讨伐魔王的「翡翠歌者」瑟拉莉丝，让薇拉菲娅感到无比地局促不安。
　　对于从前的故人们，有些时候，薇拉菲娅很期待和他们相见，但是，真到了见面的时候，心里反而又变得患得患失抗拒了起来。
　　无论是身和心，薇拉菲娅已经完全将自己当成了女孩子。过往作为勇者洛特塞尔的记忆，仅仅只会溅起一丝涟漪。
　　倘若在并不知道她过往的陌生人面前，她可以装作娇纵的大小姐，但是，真的被故人发现了她的身份……要知道，就算是被伊格特偶尔打趣的时候，薇拉菲娅都会格外羞恼。要是被以前的朋友们认出来，那才会羞死人的！
　　——嗯，不过，这个传闻中已经陨落的瑟拉莉丝小姐，是自己跑到她的面前的。　
　　薇拉菲娅腹诽了一声，灼金大眼稍稍抬起，“唔，瑟拉莉丝，你怎么知道本小姐的名字？”
　　“是西尔维娅告诉我，你在这里。”
　　瑟拉莉丝流露出一丝莞尔，忽然，有些奇异地望着她：“不过，薇拉菲娅小姐一眼就认出了我。难道，在你的记忆中，曾经见过我？”
　　“啊……”
　　薇拉菲娅赶紧一抬脑袋，发现，刚刚那些精灵们似乎都没有真正说过木精灵的名字，雪靥小脸上顿时冒出窘迫。
　　她强行撑起纤雪的鹅颈，说：“唔，这当然、当然，哼……本小姐可是听说过你的故事哦。翡翠歌者，瑟拉莉丝小姐是吧，离开翡翠之森，和人类的勇者讨伐魔王……”
　　薇拉菲娅渐渐说不下去了，她发现，瑟拉莉丝清澈翠绿的眸瞳中一抹笑意流淌而过，立马明白这个木精灵当然不是不认识自己，而是在故意打趣她。
　　“呜，可恶，明明知道，还故意戏弄咱！”
　　薇拉菲娅气恼无比，又知不像是伊格特，现在的她，可完全没有可能打得过一位传说的强者，因此也只得踩了踩小脚，双手捂住了蔓上羞红的小脸，埋着脑袋不去看她。
chapter 95  是不是私奔了！
翠绿的眼瞳中看见少女羞恼的模样，木精灵面庞上抹上追忆。她轻轻笑了笑，螓首稍垂：“真不知道，这片世界，会有让你也改变的。”
“啊，改变的话，这不是很普通的事情吗？”
虽然说，在之前还一副忐忑的心态，真的知道瑟拉莉丝已经知道了，就像是自暴自弃地摆烂了般，薇拉菲娅鼓起雪腮，满不在乎地抬起脑袋：
“反正，本小姐现在就是这样了。而且瑟拉莉丝你，难道就没有变化吗？”
嗯，在薇拉菲娅的记忆中，当初的这一位精灵小姐，可是一位沉默寡言，安静到孤僻的木精灵。
几乎一整天，瑟拉莉丝都很少说过超出五句话，而夜深人静的时候，却一个人抱着琴在营地外弹奏……薇拉菲娅可还记得，有一次她还坐在一边，听瑟拉莉丝微微露着莞尔，弹奏了一整个晚上的优雅乐曲。
不得不说，在瑟拉莉丝的琴声中，即使最为普通的精灵俗曲，也像是一件精致的艺术品般。
当然，薇拉菲娅后来才知道，其实，瑟拉莉丝在平时只会弹奏一个曲子，那天晚上，单纯是为了陪伴她，弹给她听而已。
在当初的勇者小队中，除了兰卡斯特以外，「圣女」伊莉丝和她最为亲近，薇拉菲娅又不迟钝，当然清楚并不是仅仅作为小妹妹的依恋。
至于瑟拉莉丝这位精灵小姐，对于她所掩藏和伊莉丝相似的情感，当时有着爱慕少女的薇拉菲娅，也只得装作不知道罢了。
至于现在……
薇拉菲娅稍稍低头，娇小而精致的小手与玉白皓腕，一缕细柔的金丝稍稍搭撩在轻微隆起的稚嫩胸脯落在金眸的余光中。现在，完全也是个女孩的她，自然就更就无能为力了。
看见完全就是一位可爱娇俏模样的少女，瑟拉莉丝追忆地摇头，轻轻露出一丝笑容。“那么，不知，你现在……”
“唔，那个名字，很久都没有用了。瑟拉莉丝也叫我薇拉菲娅吧。”
轻快地一扬金眸，少女银铃般的声音动听。
长睫微微颤动，目光注视着眼前这比自己还要美丽的金发少女，瑟拉莉丝忽然一笑，点了点头：“嗯，薇拉菲娅小姐。”
见到没有小脑袋里想到的执意她过去的身份，或是病娇这样离谱的剧情，而是显得轻柔平淡的放下，薇拉菲娅稍稍松了一口气，不过，心里又漾起了一丝矛盾的失落。
“啊，这是失落，被这么轻易地放下吗？”
薇拉菲娅忽然警觉，赶紧摇了摇脑袋。“唔，这可不行，本小姐可都已经是有家室的女人了……”
“对了，瑟拉莉丝，你是怎么发现本小姐的？”
薇拉菲娅忽然疑惑地去问。
不久前，她被法特尔发现身份，但那也是这个法师从她向兰卡斯特的复仇推测出来的。但，总不可能随便一个老熟人都认得出自己吧？
就连伊莉丝，当初都只是认为她是吞噬了洛特塞尔的意志与记忆。
“在艾诺拉尔，穆德阁下告诉我的。”
木精灵微微一笑。“虽然听穆德阁下说你变成了一位女孩，我还是没有想到，你会改变这么多。若不是确认是你，我都不一定敢相认。”
“穆德那个大嘴巴……本小姐就知道他会乱说！”
听见矮人王名字的时候，薇拉菲娅小脸一跨，银牙轻咬恨恨地说。
等等，穆德知道本小姐的身份，是伊格特那家伙说的，果然……都是那个笨蛋的错！
“不过，伊格特那家伙呢，怎么没有来找本小姐？”
忽然意识到了什么事情，薇拉菲娅脑袋赶紧朝着四周望了望，依然没有看见伊格特的身影。
“我曾经感触过火焰的震动……那便是作为火焰女神的薇拉菲娅吧。贝尔特南，正是因为如此，才想让你承载生命女神的力量，不过，并没有让他如愿。”
瑟拉莉丝自然能够看得清楚，生命的法则，仅仅只是吸收在少女的身体中，而并没有让她作为载体。
也就是说，眼前的薇拉菲娅，并没有占据诗露瑟丽丝的神位，作为与暗月女神相似新的生命女神，生命本质依然是由一位凤凰化成的少女。
她想到贝尔特南临终前充满喜悦的目光。想必，这位精灵老者一定是认为薇拉菲娅成为了新的生命女神，因而才会瞑目而终吧？、
一时间，瑟拉莉丝也不知道应该怎么评价，只得长长叹了一口气。
不过，她发现薇拉菲娅并没有回应，抬起头，见到金发女孩精致面靥间露出一丝紧张，瑰丽的金眸有些慌乱地四处顾望。
“薇拉菲娅小姐，你是在找什么吗？”
“唔，瑟拉莉丝，你有没有看见一个黑发的人类少年？”
转过的华美金眸中微微沾润着一丝慌张。
伊格特身上有着她曾经留下的火焰印记，薇拉菲娅可以确认这家伙并没有死掉或者遭受危害生命的重伤，但是，这里有着生命女神的法则，她的精神力也遭受到了压制，能够笼罩的范畴并不大。
薇拉菲娅抬起金眸：“对了，他的身边还有一个冰龙笨蛋，是格德霍亚那只老黑龙的女儿……”
等等，那家伙没有受重伤，怎么，不来找我？
难道那个渣男，又丢下了本小姐，和那只笨蛋冰龙私奔了？唔，可恶的家伙，就算是私奔，怎么，还拐走了本小姐的剑呀！
心里患得患失，薇拉菲娅小脑瓜子里不禁胡思乱想了起来。
“一位人类少年和冰龙？”
瑟拉莉丝长睫微垂，稍稍皱了一下眉毛。
“咕咕！”
忽然，一声清脆的“咕咕”鸽子叫声在空中响起，薇拉菲娅一抬头，一抹火红的影子扑棱着翅膀飞到了她怀中，十分高兴地蹭了蹭她的胸口。
妮娅是因为在刚才战斗中消耗过大，才维持不住萝莉的姿态，重新变成了一只鸽子。但是，见到重新长大变成熟悉样子的薇拉菲娅，依然十分高兴。
“呀，妮娅。你怎么来了？”
薇拉菲娅稍稍挪动灼金大眼，细滑柔荑轻轻揉了揉它柔软绒毛下的小脑袋。
起初，薇拉菲娅让艾茵塞尔将妮娅带来，是想着万一和贝尔特南撕破脸，可以借用她身体中的魔力……不过，思来想去，薇拉菲娅还是没有选择直接反抗贝尔特南。
火焰鸽子的身后跟着艾茵塞尔。刚刚，她在薇拉菲娅和瑟拉莉丝交谈的时候跑开了，这时又匆匆地赶了回来。
“薇拉菲娅，你在找伊格特，和奥菲小姐吗？”
“诶，艾茵知道他们在哪？”
薇拉菲娅有些惊喜的转过面庞。
但是，木精灵少女脸庞上迟疑和古怪的表情，让薇拉菲娅脸上喜色渐渐褪去，银牙轻轻咬在娇唇上，干脆怨气满满地说：
“艾茵你告诉我，那个家伙，是不是和小菲私奔了！”

chapter 96 少女的恶作剧
“……”
清澈的流水淌声在冰蓝间，迟钝残留在脑海中，想要伸动手指，迟缓了好几秒钟，大脑的神经才重新感受到绸绢的触感。
脑海中隐隐残缺着记忆的片段。在最后的片刻，寒冰的龙血渗入身躯，他记得自己，自己将剑握紧，拔出了寒冰的枪刃……是为了面对一位黑暗的剑士。
在之前的事情……？
是他的女孩借用精灵的圣泉，但是，遭到了暗夜精灵突袭，对，木精灵的大长老贝尔特南，他隐隐察觉，对方还抱有别样的企图……那薇儿呢？
脑海中骤然冒出女孩的容貌，心跳加急，手指抓紧盖单薄的床被，伊格特呼喊了一声，眼睛一下子睁开。
目光恍惚中摇荡，支撑起身体，四周并不是毁灭般的战场、或者阿涅特伊宛如死冥的剑气，而是在建筑的室内。
尽管依稀能看得见墙壁上的裂痕，透过窗外的景色，伊格特能够肯定，现在自己依然身处在圣泉镇埃布罗拉尔。
而且，是一副安静的氛围。空气中，也并不见强烈魔力的波动，似乎暗夜精灵突袭的战争已经结束了。
“已经结束了吗？我现在还活着，是精灵们赢了，还是，被暗夜精灵俘虏了？”
伊格特稍稍运转了一下身体中的魔力。
短暂的不适后，魔力畅通无阻，并没有发现任何的禁制，终焉被摆放在床前，甚至，从房间的痕迹，似乎还有人特意地照顾自己。
这样看，后一种的可能并不大。
他又很快皱下眉毛。这一具身体，并没有受到伤害，不知为何，伊格特感觉到一种不协调的感觉，但，却说不出原因。
“不过……薇儿呢？”
伊格特摇了摇头，暂且将这种不适感抛之脑后，扶着床榻尝试着站起，目光在房间中扫动。
忽然，一丝轻轻的“吱呀”声，房门有着鎏金纹路精致雕画，被一只细柔的小手轻轻推开。
洁白短靴稍长的鞋跟在木制地板上发出一声清脆的声音，旋即，一位华丽裙装、而有着无暇容颜的金发少女稍稍抬起雪靥，出现在他的眼中。
伊格特目光骤然亮起，惊喜道：“薇儿？”
但是旋即，一丝迟疑漫上了心头。不像是伊格特的所想，薇拉菲娅并没有得意或是傲娇的反应，洁净如雪的面靥间显得平静。
相比于薇拉菲娅的娇俏活泼，眼前的少女，反而给他一种宁静的感觉。
就像是在圣树教堂的时候，在生命女神诗露瑟丽丝身上感受到的一样。
“薇拉菲娅……这是她的名字。”
莲步轻移，走近身旁，轻柔动听的语调，在少女娇稚的唇瓣间轻轻发出。
伊格特诧异了一下：“薇儿，你说什么？我沉睡了多久？”
此时，少女靠的更近，在艺术品般奢贵而完美的纤细身体，被昂贵的礼裙包裹装饰着，伊格特感受到的并不是薇拉菲娅往日的魔力，而是纯净而浓郁，仿佛生命的气息。
“并没有多少时间。”
柔美动听的声音传至耳畔，她轻微地抬起清澈的金眸，无暇雪靥宁静如初，此时，却稍稍抹上了一丝歉意。
“抱歉，我并不是她。薇拉菲娅，在最后曾经请求我，想要让我假装她的身份，不让你伤心。但……我觉得，并不应该欺骗你。”
说罢，她轻轻地低下了金色的眸瞳。
并不是她，请求，欺骗……诸多的词汇汇入脑海，随之而生的，是此前就隐约猜到，贝尔特南是想要用薇拉菲娅作为载体，诞生出新的生命女神的做法。
想到这样的事情，伊格特却并没有表现出震惊、愤怒或者崩溃之内的情绪，反而变得平静，忽然一丝微微的笑容挑起在嘴角。
“薇儿，别闹了。”
伊格特笑着手，伸出手，轻轻揉动着少女金色的小脑袋。
柔金的发丝微微触碰在雪玉娇颜间，少女只是凝望着他，瑰丽的金眸，露出一丝疑惑，似乎不解这样的一个人类，为什么敢如此妄为。
轻轻揉动触碰在如绸金丝上的手掌，伊格特面露笑容，湛蓝眼瞳，同样注视着少女的一双金色眼睛。
“……”
时间点滴地流逝，绝美的金发少女与伊格特之间，显得颇为诡异的静谧氛围中仅仅只有细柔金丝，丝绢般被轻轻摩挲着的声调。
一直目睹着伊格特澄澈湛蓝的眼瞳，少女实在有些受不住，细长的睫毛眨了一下，随后，金眸中本能地抹上躲闪。
仅仅只是这一下，让她的目光不由一变，意识到完全露出了破绽，果不其然，对面的黑发少年更为灿烂的笑容油然而生。“果然是薇儿呢。”
“这、这个……”
少女急忙地想要找补，但是，就算找到理由，还得撒更多的慌，这样，还会露出破绽，顿时小脸一摆，原本清澈的金眸，瞬间本绚烂的色彩取代。
薇拉菲娅生气地望着眼前的黑发少年，羞恼道：“笨蛋伊格特！”
什么呀！
明明是这个笨蛋，害她胡思乱想、担心了这么久，自己小小恶作剧捉弄他一下怎么了？
原本，按薇拉菲娅所想的，是自己假装是诞生出的新神，告诉伊格特他的女孩已经死去，等这家伙不可置信、然后陷入奔溃后，露出真面目，然后得意地抬起脸，好好地嘲笑这个总是欺负她的笨蛋。
想到那样的画面时，薇拉菲娅都忍不住好几次露出得意的笑。
这个笨蛋，就算发现了，难道，不应该也假装不知道，好好哄一哄大小姐吗！
薇拉菲娅鼓起洁白的雪腮，金色大眼睛凶狠地瞪着这又违背了大小姐意愿的可恶侍从。
她发现少年还在揉自己的脑袋，顿时更加觉得气恼，两只小手抓住了他的胳膊，用力地拽了下来。
看着这大小姐恶作剧败露后，恼羞成怒的模样，伊格特露出有趣的笑容。
右手被薇拉菲娅拉下，顺势一拦，扶碰在女孩裙装间被细柔腰束装饰的纤细腰肢，将女孩揽到怀中，抱起放在了大腿上。
“笨蛋伊格特，本小姐已经不是小孩子了！”
还被当成小孩子对待，薇拉菲娅娇靥涨起羞恼的红晕，她用力挣扎了好几下，却还是没有挣脱少年的手臂。
声音稍稍停息，忽然，一抹洁白稍稍仰起，她抬起了雪靥小脸：“伊格特，是怎么发现我的？”

chapter 97 手术很成功，你已经是一位女孩子了
少女扬起娇颜雪玉无暇，璀璨的金眸宛似浸润着曦光，远比世界再为昂贵的宝石还要瑰丽。
伊格特抚过她的一缕发丝，睹望着她雪靥小脸，失笑道：“薇儿可是我的女孩。我怎么可能分不清？”
薇拉菲娅稍稍抬起大眼睛，一副完全不信的表情。
伊格特不得不举起双手，无奈道：“咳咳，我说乱猜的，大小姐信吗？当然不能完全确认是大小姐，不过，总得试一试吧……嗯，你看，薇儿不一下子就露出破绽了？”
“就是这样？”薇拉菲娅金眸稍稍睁大，不可置信地看着对方。
自己，还想用这样的恶作剧好好报复伊格特的，结果，是因为她沉不住气，才被这家伙猜出来了？
伊格特注视着女孩又气恼起的小脸，稍稍揉了一下她玉般精巧的琼鼻，嘴角勾起了一丝幅度。
对于自己向薇拉菲娅所说的事实……当然是骗这丫头的了。
事实上，看见薇拉菲娅装成生命女神，出现在眼前的时候，伊格特的确慌乱了一番，从她的身上，自己的确看不出曾经女孩熟悉的气质，就连理由也相当合理。
不过嘛，她又不是真正的生命女神，这一点，可是完全致命的漏洞。
在方才薇拉菲娅的身躯中，的确能够真切地感受到生命的气息，甚至是作为神祇象征的神力、与法则，仿佛出现在眼前的，的确是一尊真正的生命女神。
真切的神力、法则，与完全凌驾在世俗上的清凛意志，也许都足够骗过许多信仰生命女神的强者，但是，伊格特不仅仅拥有着真实之眼，当初，薇拉菲娅还作为女神的时候，他就一直跟着这大小姐身边。
至少，在伊格特的眼中，少女的本源，可一点都不和生命沾边，而且，距离一尊神明，相距得还十分远。
这一点就完全足够伊格特怀疑了。
“这大小姐演戏的本事越来越好了，不过，按之前的她，应该完全能意识道的。怎么，从蛋里钻出来，这丫头也变得傻乎乎的了？”
伊格特有趣地想着。
当然，他自然没必要拿这种，肯定会让这大小姐炸毛的事情故意去打趣她，稍稍低下的目光，重新落在坐着自己身上的少女。
薇拉菲娅雪腮微鼓，双手托着脸蛋，一副赌气地样子，但，似乎又觉得无聊，坐着伊格特的大腿上，华丽裙摆下纤细莲腿白丝细绸包裹着，稍稍摇摆了起来。
不过，按贝尔特南的企图，怎么，这大小姐没有承载生命女神的神力？
伊格特有些疑惑，他略微摇头，又说：“对了，是薇儿把我带回来的……还一直陪着我？”
“是呀。”
薇拉菲娅金眸撇了他一眼，她扭过小脸，翘起稚嫩玉本应清脆动听的声音怨念十足，“哼，就算你这家伙一直欺负咱，但，谁让人家是你的大小姐呢。怎么，能放着你这家伙不管？”
“只是感觉，身体里的魔力有些不对劲……”
伊格特迟疑了一下，说道。刚刚，他再次尝试运转了魔力，之前的不协调并没有消散，依然隐隐萦绕着，让他稍稍皱了一下眉毛，“并不完全是我的魔力，反而，像是小菲的寒冰。但，还是没有弄明白……薇儿知道为什么吗？”
“这样的事情吗？”
听到伊格特的话，薇拉菲娅金眸一下子明亮了起来，稚嫩娇唇不自禁地稍稍挑起，“哼嘿。伊格特还记得，你沉睡前经历了什么吗？”
沉睡前……死冥的剑士阿涅特伊、挡在自己面前的冰龙少女。还有，笼罩在朦胧记忆中的寒冰——
努力回想着记忆地片段，伊格特眉毛不禁皱了下来。还有小菲……难道，和她有关吗？
“突然想起了，还有一件事情没有告诉伊格特。”
看见少年的表情，薇拉菲娅雪靥间流露的得意笑容渐渐掩不住，纤细玉笋般的手指在半空中打了个响指，轻轻一划，一抹生命神辉落在了伊格特的身上。
“薇儿——”
伊格特面庞上惊慌之色露出。
一抹冰莹的蓝色渲染，常年练剑而生茧的手心像是被细润的雪渲染一般，白皙而细润，原本有力的手臂像是缩水了一般，犹如洁白的莲玉一般，变得细窄的双肩光洁圆润。
在薇拉菲娅的眼中，就连伊格特的腰身也迅速地收得纤细，勾勒出动人的曲线，冰蓝细滑的长发顺柔地落在纤细的腰间。
像是精致雕画一般，伊格特整个身体，肉眼可见地改变了一位美丽的冰发少女，就连身后也生长出精美的双翼和龙尾。
望着“少女”脸庞上惊慌的表情，薇拉菲娅“嘿嘿”一笑，小脸轻快一抬，瑰丽华美的金眸中，忽然流露一丝不怀好意地狡黠。
“嗯，就像是你看见的，手术很成功，现在，你已经是一个女孩子啦！”
——
晶莹的冰蓝依然在轻微地雕琢着伊格特的身体，将不协调的线条抹去，出现在薇拉菲娅眼中的，是有着宝石一般璀璨龙角，冰蓝的柔顺长发宛如瀑布般滑落至腰，龙尾修长，在水晶般的龙翼挂落在几缕发丝的冰发龙娘。
只不过，这一位“龙娘小姐”本应如艺术品般唯美动人的美丽脸庞上，却满满都是惊慌之色。
“微、薇儿……”
她颤巍巍地启动唇齿，但这样柔美动听的声调，似乎也让她极为地不习惯，面色上，多出了好几分僵硬和尴尬。
“嘛，和小菲那笨蛋挺相像的呀……不过，还是有一些区别的。”
完全没有理会少女的哀求，薇拉菲娅玉手轻轻摩挲着纤巧的下巴，瑰丽金眸熠光闪动，饶有兴趣地打量着出现在面前的冰发龙娘。
“比如，比起小菲那个天然呆笨蛋，似乎，要更高挑清冷一点，应该是一个御姐？姆，在这个家伙身上，完全看不出来……反而，比起那只笨龙，反而还发育了不少？”
望见少女高高隆起，在不合身的男装下隐约流露出腻白的柔嫩，又低下脑袋，望着自己仅仅小丘般稍稍起伏的线条，薇拉菲娅金眸中露出不爽，小脸顿时黑了起来。
——
嗯，只是让薇儿调戏一下变成龙娘的伊格特，很快就会变回来的（就这一段过度的剧情，也没有多长）
（最多写写薇儿翻身做主调戏伊格特，应该也不会有百合内容……咱也不大会写。。）
PS：其实主要也是为了引出小菲的剧情（继续叠甲）

chapter 98 女装时间

手心白皙小巧，光洁的肌肤宛如白玉砌成一般，在几抹精致的冰蓝龙鳞的装饰喜爱无暇的肌肤，即使在伊格特见过的诸多美丽少女，也绝对称得上是完美。
　　冰蓝的柔软发丝漾着细柔的光泽，就算相比薇拉菲娅的金发，也绝不逊色丝毫，在伊格特微颤地目光中，几缕越过圆润双肩，发梢触碰在微微起伏的胸口上。
　　就算不需要镜子，只是目光触碰到的，都能让伊格特判断出，这是一位绝美的少女，甚至，都不一定会比薇拉菲娅的美貌逊色太多。
　　但是……关键，这样一个美少女，反而是他自己。
　　好吧，作为一个男性，在某种特殊的经历后觉醒改变为女孩子的身份，这样的故事小说，虽然并不常见，但伊格特也是听说过。
　　就连他的女孩薇拉菲娅，也曾经有过身为男性的经历，为此，伊格特试了了好多次才忍住打趣她的念头。
　　但，这样的事情，发生在自己身上，那可是完全不同的感受呀！
　　胸口，传来和作为男性完全不一样，沉甸甸的感觉，令她的双手无比尴尬地悬在半空。
　　伊格特一阵举足无措，不仅仅是男装，和这少女身躯带来的不适感，甚至，就连身后生长触的寒霜龙尾，也随她的意愿轻轻地摇摆。
　　“呜……”
　　嘴边不禁发出一缕声音，更加让伊格特羞恼不堪的，这样的声音，完全就像是她在撒娇吧？
　　“薇儿……”
　　伊格特局促地抬起头，眼前的少女小脸黑了一片，娇唇还嚷嚷着“和那冰龙一样，胸大无脑”，“就这个时候还欺负大小姐”之类不明所以的话。
　　“笨蛋伊格特！”
　　薇拉菲娅杏眸一瞪，恼怒道，小手朝着她的胸口用力一抓。
　　见到冰蓝的龙娘踉跄一步又跌倒在床上，嘤咛一声，雪颜涨红双手掩着胸口，冰蓝的眼瞳之中溢满了羞恼和不知所措，顿时芳心大悦，觉得大大出了一口恶气。
　　“嘛，虽然和那笨龙一样大而无用，不过，好歹手感还是挺不错的。”
　　薇拉菲娅娇靥得意地抬起了起来。
　　她睹见龙娘少女娇躯一颤，玉手抓着衣襟在床上缩了缩，美丽的霜蓝眼睛中布满了惊慌之色，完全就像是一个被冒犯后不知所措的委屈少女，心里顿时觉得更加得意了起来。
　　哼，笨蛋伊格特，平时就知道欺负大小姐，现在，变成了女孩子，这还不如本小姐呢。
　　不过，作为大小姐，心胸宽广的薇拉菲娅小姐当然不会只顾着报复这个可恶的侍从。
　　雪靥轻轻扬起，薇拉菲娅娇稚红唇勾起了一抹柔美的弧线，瑰丽金眸稍稍望着，冰龙少女身上一袭不合身的男装，不过，反而更加透露出身姿动人，玉手轻轻挥了挥。
　　“好了，不逗你这家伙了……嗯，该说你这家伙了。刚刚，本小姐不是有问，伊格特你还记得，在昏睡之前，究竟发生了什么吗？”
　　薇拉菲娅可还记得，自己被艾茵塞尔拉着赶到这家伙身边时的场景。
　　那并不是在现世的空间中，而是在一片裂缝的碎片中，四周萦绕着即使她也感到恐怖的死亡魔力、却被一层层冰蓝的寒冰凝结。
　　而在整片被寒霜凝结的空间，死寂凋亡，除了一位被寒冰长枪生生贯穿胸膛的漆黑剑士，薇拉菲娅并没有找到奥菲莉丝或者伊格特，只有着一位有着优美龙尾，雪玉般肌肤间装坠着华美龙鳞的冰蓝龙娘。
　　当然，对薇拉菲娅来说，并不难认出，这个和奥菲莉丝有几分相像的龙娘，就是伊格特那家伙，甚至，她手中握着刺穿阿涅特伊胸膛的寒冰枪刃，都是终焉化成的。
　　“薇儿这么说，是因为小菲吗？”
　　刚刚一出口，几分清冽而动人的少女声音，令伊格特一阵不适，但，她还是不得不硬着头，望着轻巧挑着金眸望着她的薇拉菲娅。
　　“那小菲呢？”
　　“小菲那丫头，她可好着呢。”
　　薇拉菲娅轻轻一挑螓首，纤细的玉指抓撩着一缕柔金的发丝，忽然，雪靥小脸上冒出一抹不怀好意地笑容。
　　“不过，反倒伊格特你这家伙……”
　　见到女孩子的表情，伊格特心中发慌，情不自禁地退了好几步，忽然，身后一痛，才发现龙尾巴的根部已经抵到了墙壁上。
　　薇拉菲娅洁白的玉手一下子抓住了伊格特的皓腕上，不由分说地，拉着她就往回走：
　　“再怎么说，伊格特你这家伙，现在可是一位女孩子哦。怎么能穿这样不合身的男装吧，哼，就让大小姐帮你打扮打扮吧~”
　　一边拉着伊格特细滑的手腕，薇拉菲娅歪过小脸，瑰丽的金眸快要弯成了一抹月亮。
　　“啊？”
　　伊格特顿时一慌，赶紧摆头：“换衣服？这，大小姐，我觉得还挺好的，就不用麻烦了吧……”
　　“当然不可以！”
　　薇拉菲娅大小姐义正言辞地拒绝：“大小姐说有必要，那就是有必要的。哼，伊格特，难道不想，见到你认真打扮后，会有多么漂亮吗？”
　　伊格特当然不想看到这样的事情了！可是，完全按捺不住这大小姐的盎然兴致，被迫强行拉回了房间中。
　　——
　　精灵们提供房间的空间很大，靠近窗户的地方，优美的金饰雕花装饰，落地银镜足足有着两米多高，倒映出梳妆台前一副曼妙的少女身影。
　　冰蓝的柔顺发丝稍稍搭在薄纱的细润肩膀与水晶般的龙翼上，一双宝石般的龙角盈盈折射着淡金晨曦，她换掉了身上的装饰，一身单薄的丝绸睡裙，稍稍勾着着优美的身姿。
　　看起来，只是一位百无聊奈坐在窗前沐浴晨光的龙族少女，但是，从冰发龙娘不禁抓紧大腿根上裙纱的细长玉指，和不断摇动的冰蓝龙尾，完全可以感受到她心中紧张的情绪。
　　“就只是，讨薇儿开心而已，并没有什么大不了的……大小姐，以前也很喜欢给芙兰换装打扮的，大不了，把自己当成人偶就是了。”
　　伊格特胸口稍稍起伏，她捏紧拳头，为自己打气。
　　但是，从银镜中，见到被金发女孩兴致盎然地从衣柜里抱出一大堆，各色各样，精美繁复令人眼花缭乱的礼裙，她心里又打起了退堂鼓。
——
  咱觉得变文女装时忐忑的心里特别有意思，不过，薇儿一直都没有机会，所以，就让伊格特代替尝试尝试~

chapter 99 少女的装束
落地银镜前的伊格特坐立不安，寒冰蓝眸中的目光，透过平滑的镜面，看见金发少女兴致盎然地从衣柜中捧出一件件精美繁复的女装，在床上上都快堆成了一座小小的山丘，更是让伊格特一阵压力山大。
“而且，这样的衣服，好像，并不是薇儿的……”
伊格特指尖稍稍抓紧。少女从衣橱中拿出的一件件精致礼裙，一点都不符合她娇小纤细的身形，粗略打量，反而，和伊格特自己……唔，和她这一具身体看起来颇为契合地样子。
“难道，是大小姐特意给我买的？”
镜中冰龙少女姣好的面庞上露出一丝慌乱之色。伊格特回想起少女方才狡黠的笑容，完全能够肯定，给自己穿女装什么的事情，一定是这大小姐蓄谋已久的。
然而，她已经答应了薇拉菲娅，刚刚身上的一袭男装，也在被逼着沐浴的时候，被那丫头偷偷拿走，用火焰烧掉了。
这个时候，伊格特也只得硬着头皮柱着尾巴坐在椅子上，心中用不过是“陪大小姐游戏”这样的理由安慰自己。
上等丝绸与绢布摩擦的声音窸窸窣窣地触碰到耳畔，像是小猫的爪子一般轻轻扰动在心中，伊格特扭了一下屁股，龙尾稍稍挪动，侧过的目光恰好能够看见拿着裙子走到一边的薇拉菲娅。
薇拉菲娅手中裙装的风格应有尽有，不仅仅有精灵风格典雅精致的礼裙，哥特风暗黑长裙，人类贵族淑女的华丽裙装和繁复奢华的公主礼裙等等也是令人眼花缭乱。
因为准备的衣裙太多，薇拉菲娅也一时陷入了烦恼。腻白玉指拿起一件件裙装，薇拉菲娅金眸的目光不停地比划着。
薇拉菲娅的动作稍稍一顿，娇嫩小手，捧起了一件装饰华美繁复的女仆裙装，瑰丽的金眸，一下子亮起了光芒。
“这丫头，不会是想让我做她的女仆吧？”
玉指一下子抓住腿根的薄纱间，伊格特脑袋惊地抬起，心中忐忑不安。
不过，最终，薇拉菲娅还是摇了摇头，只是选择了一袭暗蓝色，精美繁复的华丽礼裙。
接着，伊格特坐在梳妆镜前，被迫被兴致勃勃的薇拉菲娅，在身上添上繁复的装束。
眼瞳在睫羽下闭阖着。伊格特能够感受到随着一件件束缚感的衣物增多，少女细柔柔荑轻轻抚过身体，银铃般的娇笑清脆悦耳，如她的心境一般明媚。
真想不到，这傲娇任性的大小姐，竟然还会有主动服侍人的时候，还这么欣悦愉快的样子……难道，喜欢给洋娃娃打扮，是女孩子的天性？
伊格特忍不住想到了这样一件事情。
不过，女孩子的衣服……
伊格特稍稍皱了一下眉毛。腰肢、胸衬，这一副玉砌女体的各处，各种令伊格特眼花缭乱的繁复衣物不停的坠在身上。
即使是质量极为上佳的衣物，在身上，造成的束缚感，依然让伊格特感觉有些不适。
“薇儿，在平时都是穿这样的衣服吗？”
伊格特心中想到。他可一点都没有像是小说中那般，见到一件件女装，逐渐装衬在身上娇羞中渐渐生出一丝期待的情绪，仅仅只是感到难受。
只是作为贵族的装饰，就已经让伊格特十分头疼了，更别说少女礼裙中更为复杂的装饰。
嗯，虽然说，精致的礼裙，穿在美少女的身上当然是一件赏心悦目的事情，但，这可不包括她自己。
伊格特逗有些怀疑，那些女孩子们为什么会甘之如饴地穿上这一件件繁复的裙式，只是因为女孩子们的爱美之心吗？
“薇儿，可以了吗？”
随着身上的累赘渐渐增加，伊格特有些艰难地发出了一丝声音。
“唔，很快啦，伊格特你再等等！”
百灵鸟般的清脆声音轻悦的响起在耳畔，令伊格特稍稍睁开曈昽。
镜中，冰发蓝瞳龙娘后的金发少女轻快地一扬娇靥，小手稍稍拉了拉细柔金丝，瑰丽金眸亮闪着动人的光彩，她轻抿着稚唇娇然地一笑，小手又拿起了梳妆台前最后一件装束。
少女白嫩的小手中，是一件与礼裙搭配的金属束腰，微微映在日光下暗蓝蔷薇的华丽雕饰微微折射，薇拉菲娅忽然一眨金眸，束在伊格特纤柔的腰身上。
“呜！”
纵然这具女体的腰肢细柔，但是，束腰上传来的束缚感，令伊格特还是不得不发出了一丝声音，被迫地一挺胸口。
本就浑圆硕大的两只白兔更显得翘挺，礼裙的装衬酥胸半露莹白，完全是一个美少女的姿态，让伊格特羞耻得恨不得找一条地缝钻进去。
“唔，还有一件事情！”
薇拉菲娅一拍小手，从一堆衣裙中翻到了一条黑色的丝袜，又匆匆地跑来，金色大眼中充满了期待之色：“女孩子的丝袜，伊格特知道怎么穿吗，要不要本小姐帮你？”
“啊，这就不用了……”
伊格特十分勉强地说。他本来是想拒绝，但是，看见少女金眸新奇目光中不容拒绝的神色，只得硬着头皮地从女孩手中接过。
啊，丝袜什么的，虽然，现在是作为女性的装束，但是，伊格特可知道，在很久很久以前，这可是男性的贵族发明出来的，并且一时引为流行。
虽然说，手上的这一件，不仅仅是具有诱惑的黑色，还有着一些华丽的花纹……但，应该也没什么问题吧？
才怪勒！
伊格特敢肯定，要是希琳，或者其他的故人们看见自己在这里不仅仅穿上女装，手里还捧着一件黑丝的裤袜，一定会被当成变态的好吧！
但是，感受到旁边大小姐威胁的目光，伊格特不得不得一咬牙，缓缓弓下被繁复礼裙装饰的身体，将白皙细长的双腿伸入丝袜中。
蕾丝手套包裹的玉手，将黑丝的一直拉到白嫩的腿根，高等的丝织轻柔地包裹着双腿，将本就优美的曲线勾勒得更为动人。
不同于之前的裙装，感受到双腿被柔丝滑过，轻轻包裹，微微的束缚感后，反而是一种格外舒适的感觉。
伊格特忽然惊醒，赶紧摆头。
这什么呀……她只是陪这大小姐游戏，可不是为了真的当一个龙娘呀！
——
感觉写的有些不好……毕竟又不是薇儿，男主可不是真想当女孩子的。
不过，下一章就应该可以继续推主线了。

chapter 100 龙女与水精灵（上）
完全如少女一般，裹着黑丝娇小精美的脚丫踩在柔软地毯上，螓首微抬，伊格特刚刚想说话，又见到薇拉菲娅兴冲冲地赶来，小手中还捧着一双剔透水晶般的华美高跟。
“还有这个哦……总不能光着脚丫跑出去吧？”
少女瑰丽金眸中雀跃熠闪的神色，让伊格特完全没办法拒绝。
不、不就是一双鞋子吗，反正都是讨这大小姐开心，有什么大不了的。
冰蓝美目在睫羽下略微闭阖，重新睁开后，伊格特捏着右手为自己打气，稍稍吸了一口气，将双脚穿上薇拉菲娅带来的水晶高跟中。
站起身，纤细的鞋跟令伊格特不自禁地挺拔起身姿，雪玉般美丽容颜上微微露着羞耻的红晕。略微熟悉以后，少女龙尾巴轻轻一摆，又尝试着迈出足布。
“咿呀！”
一声呜咛声传来，少女纤细的脚踝拧了一下，一步踉跄，但是并没有摔在地上，从身后赶来的薇拉菲娅，赶紧扶住了她的手臂。
“真是的，伊格特现在是女孩子，可不能，不会穿高跟鞋哦……哦，对了，以前听小菲说过，她穿高跟鞋的时候，常常会用尾巴来保持平衡的哦。”
一边扶着少女，薇拉菲娅翘起洁白娇靥，轻快地说。伊格特张了张嘴，刚想要说什么，忽然又看见女孩金眸中的雀跃之色，柔荑拉在她的手腕上，重新回到落地的银镜前。
“伊格特你快看看……哼哼，本小姐给你打扮的，还不错吧！”
玉手轻轻一撩金丝，薇拉菲娅抬着小脸，得意地说。
听见少女的话，伊格特情不自禁地抬起面首，冰蓝瞳眸中的目光触碰到银镜中光影。
饶是之前就已经粗略地感受了这一具身体，被薇拉菲娅打扮的时候，也不止一次注目到镜中的龙娘，但是，这一次抬起目光望见镜中自己，仍然让她不禁神色一愣。
依旧是冰发的龙娘少女，奢侈华贵的暗蓝礼裙下，华丽的束腰勒得紧实，将少女纤细的腰肢更加凸显得盈盈一握，优美的曲线令人触目惊心地想要伸手触碰，而她本就高挑的身姿，在伊格特不自禁挺胸的情况下，更加勾勒得完美。
纤巧身姿后，一双水晶剔透的龙翼微张，稍稍撩动几缕薇拉菲娅认真梳理过的冰蓝秀发，华丽的裙摆下，玉足轻踩，同样宛如宝石砌成的高跟有着华丽的装饰，而在两条纤细的黑色美腿以后，冰蓝的龙尾轻轻地摇动。
“这……这个少女……”檀口轻轻启合，伊格特茫然无措的声音似如水晶宝石一般清澈。
少女玉手上套一双黑色的蕾丝长筒手套，似乎不知何处安放，秀发间蓝宝石般璀璨的龙角折射着丝缕光芒，微微浮露羞红的绝美面容上，一双冰蓝美目更是显得丝许的迷茫与无助，反而更加令人怜惜。
尽管同样是蓝发冰瞳的龙娘，不过，伊格特还是可以确认，和奥菲莉丝的差别其实并不小。比起那位天然呆中显得精致可爱，充满少女感的龙族小公主……现在的她，反而更多的是一种御姐的感觉，冰蓝清凛，宛如寒冰中析出的水晶一般。
正在这个时候，一个金发的小脑袋钻进了银镜中，她扑倒了自己身上，让伊格特一下子惊醒，惊慌失措的表情出现在脸庞上。
不过，薇拉菲娅显然一点也没有关心她，自顾自地抬起脑袋，金色大眼睛认真地打量了几番，一副不爽的神色出现在雪靥上。
“为什么，连伊格特你这家伙，都比本小姐有女人味。”
与冰龙少女高挑而曲线优美的身姿相比，足足比她矮了一个脑袋的薇拉菲娅只能算得上娇小。
她又不自禁地稍稍垂下脑袋，望着自己都能称得上贫瘠的胸口，忍不住不满地嚷嚷道：“为什么，明明都长大了，本小姐怎么还是这样一副幼稚的身体呀！”
伊格特望着女孩撅起的娇唇，目光挪动到她的身体上。确实，现在的薇拉菲娅，和当初还作为火焰女神的她，并没有太多的区别，反而都还更显得稚嫩了几分。
虽然，是用少女来称呼她，不过，女孩娇小的身体和稚嫩面颜，用半个萝莉来形容也并不过分。
“哈，大小姐，小小的也很可爱呢……”
薇拉菲娅一下子扭过小脸，金眸中快要杀人的目光让伊格特惊得退了一部，心中后悔，自己又不是真的女孩子，干嘛去嘲笑这大小姐？
“咳咳……好了，薇儿，能不能，把我变回去？”
“变回去？”
金眸转了一下，薇拉菲娅刚刚冒出的怨气，一下子就消散了，玉莲小手环起抱在胸前，洁白雪靥微仰。“这可不关本小姐的事。不过，伊格特，你要不先猜一猜，为什么你会变成一只冰龙小姐呢？”
听见少女的话，伊格特眉毛轻轻一皱。
变成冰龙……
在模糊的记忆，还有薇拉菲娅的讲述，都是因为面对阿涅特伊，奥菲莉丝挡在了自己身前……而且，无论是寒冰，还是龙娘的姿态，怎么看都和冰龙少女脱不了关系。
但是，就像是刚刚说的，现在的她，其实，和奥菲莉丝并没有太多的相近之处。
伊格特目光重新落回镜中。
如果，要找一个参照的对象，反而，更像是在魔龙米迪尔纳的记忆中，那一位银冰的龙神少女……
想到这里，伊格特轻轻握了一下手，细微冰蓝萦绕，隐隐凝成寒冰的修长枪刃，轻轻挥动，对于招式、与枪术的熟悉感，仿佛刻入了肌肉与身体，下一瞬瑰艳华美、却无比凛冽的枪术仿佛挥之即出。
伊格特能够记起这是曾经龙神少女持枪屠龙的枪术。在米迪尔纳的精神碎片后，伊格特好几次都尝试钻研，但是仅仅只是掌握着皮毛，于是就被他渐渐放弃了，没想到，现在，却仿佛是天生所会一般。
“哼哼，你这家伙发现了？”
玉指稍稍抓了一下柔金的秀发，薇拉菲娅稍稍扬起金眸，见龙娘少女回望过目光，十分得意地一笑：“本小姐之前就说了，现在的伊格特，其实，和小菲那笨龙关系不是特别大……”
想了想，薇拉菲娅又觉得这样说并不对，挠挠脑袋，娇俏地一吐香舌，补充道，“嗯，当然，多少还是有些的。”
“那，这位银冰的龙娘小姐……她是谁？”伊格特有些迟疑地说。
“这位银冰的龙娘？唔，当初有听伊格特你说过。黑暗的魔龙米迪尔纳，祂真切地存在历史中过。不过，对于这只龙娘，不管是龙族、还是精灵的传说中，本小姐可都没听说过。”
伊格特一阵犹豫，忽然见到女孩翘起洁白玉靥上，浮露起一抹有趣的莞尔。她轻快地抬起金眸。
“换句话说，这只龙娘小姐，其实并没有存在过。反倒不如，说她就是伊格特你自己而已。”

chapter 101 我们来做姐妹吧！
“薇儿说，她是我自己？”
龙娘少女的伊格特惊了一下，稍稍抬起的冰莹龙角折射着一抹宝石般的光泽，冰蓝的瞳眸中充满了不解。
薇拉菲娅说，她并非是曾经存在，难不成，这是未来的自己？
“简单的来说，小菲那笨蛋的魔力本源，和你这家伙，在某种特定契机的存在下……创造出了这一位银冰龙娘。”
见伊格特疑惑，薇拉菲娅稍稍歪着脑袋，想了一下，忽然雪靥扬起，嗤地娇笑一声：
“当然，并不是说她是你女儿之类的。而是，伊格特你的另一种体现，也许某种因果线的世界里，你就是已经作为了这一只龙娘，然后，成天和小菲那笨蛋贴贴呢。”
说到这里，薇拉菲娅金眸稍稍眨了一下。对于“因果”、“命运”之类的规则，她同样感觉模糊。
不过，曾经有着女神身份的她，在很久之前，就隐约有着一种感觉，假如，在一个并没有自己，或是她没有与伊格特相遇的世界线里，这个家伙肯定会大开后宫，而且正宫多半都是奥菲莉丝。
“就是，不知道，这变成银冰龙娘的伊格特，是和小菲一起贴贴歪腻，还是，被别的人一起收进后宫呢？”
玉手轻轻扶着下巴，薇拉菲娅金眸熠闪着轻快的辉光，饶有兴趣地想到。
至于自己为什么不吃醋……开什么玩笑，她又不是小心眼的女孩。而且，那条世界线的伊格特、还有薇拉菲娅，她都不认识，干嘛会因为别人而自找烦恼。
听见薇拉菲娅玄之又玄的解释，伊格特依然还是一阵云里雾里。
她只能勉强地弄明白，那一位银冰龙娘，也许，是其他世界线里，与奥菲莉丝本源同化的自己。是通过继承于瑞洛尔提的权能「真实」，这才同自己交汇……在魔龙米迪尔纳的记忆碎片中，她所目睹的银冰龙娘，也并非是回忆，而是真切的经历。
这样也能够解释，为什么，这位龙女和奥菲莉丝喜欢的冰龙卡片，如此的相像。
轻轻一撩金丝，见到龙娘又一阵沉思的模样，薇拉菲娅金眸一闪，雪靥小脸微抬，似笑非笑地望着她：
“嘛，就算是伊格特，对于女孩子的身体，一定也会非常好奇吧，而且，还是自己亲自作为女孩子的身体。”
薇拉菲娅一边说着，金眸还不忘观察龙娘的反应。果不其然，伊格特脸庞一下子就红了起来，冰蓝的眼睛中盈满了羞耻之色。
哼哼……
薇拉菲娅得意地翘起了娇稚的唇瓣。
作为一位男性，却突然变成了女孩子，当然会对这样完全陌生的身体感兴趣呢，很多小说都是这么写的呢……而起，伊格特刚刚换洗沐浴的时候，就算再小心，也是不可避免接触到这一具身体的。
螓首抬起，她故作大度地挥了挥洁白的小手：
“反正这具身体都是你自己的，伊格特也完全没有必要担心，这样，会冒犯到小菲或者其他人，可以好好研究的啦……唔，要是伊格特害羞，本小姐还可以先让开的哦。”
说完，薇拉菲娅顺势做出一副起身离开的架势。
“薇儿！”
伊格特一急，玉手一下子抓住了她的皓腕。
薇拉菲娅小脸扭过，龙娘玉洁的容颜上红晕一直羞到了耳垂，一双冰蓝美眸躲闪，努力地开口：“哈，这样的事情，还是没必要了。毕竟，我又不是真的女孩子，薇儿，能不能帮我……”
“帮你变回去？”
薇拉菲娅轻快地说。看着伊格特这一副羞耻窘迫的模样，别提她心中有多么得意了。
哼，这个伊格特，平时老是欺负她，还总拿自己打趣，现在，轮到这家伙吃瘪了，薇拉菲娅当然不可能轻易放过她。
嘴角稍稍勾，萦绕其中的笑意都快藏不住了。少女赶紧抬起脑袋，玉洁的小手摆了摆。
“刚刚就说了，伊格特变成龙娘，又不是人家做的。干嘛，来找本小姐啦？”
“可是……”伊格特一急。
“伊格特，是因为承载了小菲的寒冰本源、与龙之血脉，对你的生命本源造成的反噬，所以才把你同化成龙娘的。刚刚，只是本小姐用生命法则，暂且抑制住那样的力量，让伊格特改变成以前的样子，但那也只是暂时的。”
清脆的银铃声响起，薇拉菲娅雪白的小手一摊，一副无可奈何的表情：“要是，伊格特，是想要让我帮你逆转，本小姐可做不到。”
伊格特冰蓝眼眸中的神色变得呆滞了起来，玉指稍稍抓紧在裙摆上，无论是柔顺的冰蓝发丝、纤细莹雪的手腕，还是绝美容颜与挺拔**，这无疑都是女孩子才拥有的特征。
但是……
贝齿轻轻咬在唇瓣上，她望着少女，冰蓝眼瞳中快要溢出恳求：“那，我和薇儿……”
薇拉菲娅金眸中闪过一丝喜色，她当然知道这家伙是在担心什么。
女孩轻轻埋着螓首，一副为难的表情：
“唔，虽然，人家也很喜欢你，但，现在，我们都是女孩子了……”
伊格特目光发愣地望着她，忽然，薇拉菲娅金眸中光芒一闪，欣喜地抬起了小脸：“不如，伊格特，我们来做姐妹吧！”
冰龙的少女沉默。
薇拉菲娅微微垂着小脸，金眸低掩在睫羽下，但是，娇稚的唇角，都快要得意得翘了起来。
她完全能够想象得到这家伙听到这样的话，会是何等的情绪……哼哼，笨蛋伊格特，叫你欺负本小姐，现在，知道大小姐的厉害了吧？
刚刚的话，当然是薇拉菲娅骗伊格特的。
尽管，确实是奥菲莉丝的本源，造成的反噬才让她变成了如今的龙娘，不过，这也不是不能逆转的，甚至还要更简单。
只要十天半个月，对于此时改变她身体的寒冰本源，伊格特就能渐渐，可以很轻松地压制住。
薇拉菲娅不告诉伊格特，当然，是作为大小姐的小小恶作剧了。
不过，忽然，薇拉菲娅像是想到了什么，嘴角的笑容微微凝固了起来。
她忽然想到了一个可怕的可能……
“要是，这十天半个月，伊格特熟悉了作为女性的生活，还沉迷浸了进去，选择一直作为一位少女，那，本小姐该怎么办？”
难道，真像刚刚说的，和她成为姐妹？

chapter 102 少女的选择
一袭华丽礼裙的冰蓝龙娘玉指轻轻捏着丝缎的裙摆，美目微睁，无暇玉颜显得茫然失措。
薇拉菲娅一时踌躇，心想着是否应该和伊格特说明……但，这样的话，岂不是很丢大小姐的脸吗？
正当薇拉菲娅犹豫不决的时候，银冰龙娘轻轻握紧了拳头，忽然，绝美的容颜轻抬，冰蓝瞳眸中露出坚定的笑意：
“唔，既然，薇儿说，这只是小菲魔力本源的反噬，而造成的共鸣……这样，也并不是没有可能解决的，像是薇儿说的生命法则。我一定能变回去的。”
在薇拉菲娅忽然一愣的目光中，伊格特轻轻挽住她的小手认真地说，洁白雪颜忽然一笑：“既然薇儿都说，是喜欢我的。我当然不能辜负薇儿。”
“这、这……”
薇拉菲娅微微张起小口，一副不能接受的表情望着伊格特。
怎么，这家伙的反应和她想的完全不一样。难道，不应该是这个家伙在打击下心灰意冷，心神俱疲，然后，被大小姐轻轻伸出小手，不断地鼓励她，然后，从此感恩戴德吗？
“你这家伙……”
薇拉菲娅轻轻咬住银牙，灼金眸瞳充满不满地望着对面的龙娘。这家伙，居然还乘机占大小姐的便宜！
很奇怪的，明明刚才还是一副忐忑不安的心情，但，这个时候，突然又生出恼怒的情绪了……
正在这时，忽然，一声清脆的扣门声音稍稍响起。
薇拉菲娅扭过脑袋，很快，房门被轻轻推开，一位女仆装扮，木精灵的少女轻轻地走近。她恭顺地埋下了头，“薇拉菲娅小姐，还有，这位伊琳丝妮小姐，艾茵大人，让我请您过去。不知，两位小姐……”
还没等伊格特发话，薇拉菲娅轻巧地一扬雪靥。她正愁着怎么回复伊格特这样突然的直球呢，这位精灵小姐出现的，完全正是时候。
“哼哼，当然没有什么事情……倒不如，咱和伊琳丝妮，正想去看看小菲哪只笨蛋呢。那，你帮我们带路吧！”
精灵女仆点头，又稍稍鞠了一躬，薇拉菲娅娇俏地一笑，不由分说地，拉住伊格特纤细的手腕，拽着她就往前走。
……
“其实，距离暗精灵突袭的战争，并没有过去几天。这些日子，都是艾茵在照顾小菲呢。当然，就你这个家伙，这几天肯定都是本小姐在照顾你咯。”
“对了，刚刚伊琳丝妮这样的名字，也是大小姐帮你取的，是不是很好听呢……哼哼，笨蛋伊格特，所以还不快对本小姐感恩戴德~”
精灵女仆走在前面，所以，薇拉菲娅也能肆无顾忌地和伊格特说起悄悄话了起来。
她轻轻地一挑娇靥，发现，身旁的龙娘少女并没有立即回应她，细长玉指紧紧地搅在一起，洁白雪靥蔓的羞涩酡红一直沾到精致的耳垂。
难不成，这家伙，是在想什么涩涩的事情！
薇拉菲娅被她的突发奇想惊了一下。哼哼……女孩子的快感，想不到这个笨蛋这么快，就雌堕了？
瑰丽的金眸稍稍眨下，她兴奋地扭过脑袋：“唔，伊格特，是在想什么呢？”
听见她的声音，龙娘少女稍稍侧过了面庞，她的目光有些躲闪，面庞上布满着局促之色。
“唔，只是、只是，感觉，这样的装束，很不习惯……”
龙娘少女纤指轻轻拽紧装束着她动人娇躯的华丽裙摆，宛如蓝水晶般瑰丽无暇的眼瞳中，充满了局促感。
只是这样？
薇拉菲娅充满怀疑地望着她。
嗯，当然，薇拉菲娅并不是不清楚，女孩子的衣服，对于曾经的一位男性而言，当然会是无比的不习惯和扭捏，更别说像是伊格特这般，被她认真打扮，全身上下都装饰着精致的裙式，完全都能作为一位淑女去参加贵族晚宴的装饰了。
不过，薇拉菲娅自然不可能在这个时候突然善解人意。
大眼睛轻轻一转，少女金眸轻巧地挑起，娇唇边抹过一丝玩味的笑意，然后，装着一副不甚其解的模样。
“女孩子的衣服？这有什么不习惯的……而且，你身上的，可都是大小姐精心为你挑选的，明明应该很舒服的才对，这有什么不习惯的？”
一边说着，女孩小手稍稍撩动着精美腰束裙摆，踩着洁白小短靴的玉足轻巧地一抬，清脆落在地上，随后一副不明所以地望着冰发的龙娘。
“这不一样。毕竟，薇儿可是女孩子呢……”
伊格特说。但，她忽然又意识到女孩子的身份，螓首微抬，冰蓝眸中露出一分好奇：“不过，大小姐，是怎么习惯女孩子的身份呢？”
“诶，问本小姐？”
薇拉菲娅惊了一下，稍稍扭过的雪靥望着对方。
这样的问题，假如，还是曾经的伊格特来问她，薇拉菲娅肯定会羞恼得大喊大叫，然后，将羞辱大小姐的罪名按在着家伙头上。不过，变成冰蓝龙娘的伊格特突然问这样的问题，她反而没有生出这样的情绪。
这是因为同样变成了女孩子，因此感同身受的缘故吗？
她摆了摆脑袋，玉手轻托着洁白的下巴，又稍稍歪头一想：“唔，毕竟，人的身份，都是由他的记忆、和执念所取得的。相比，作为洛特塞尔的记忆，本小姐作为薇拉菲娅的时间，可不知长了多少哦。”
伊格特望着她。
她知道，从当初魔王战争、薇拉菲娅被兰卡斯特背刺陨落在烈焰之海中，看似，仅仅只有一百年的时间，但，作为火焰女神的薇拉菲娅，在那片时光凝寂的火焰之海中，何止只是永恒？
“毕竟，过往的记忆，都已经不再被我眷顾。本小姐选择作为薇拉菲娅，也只是想用火焰女神的力量，向兰卡斯特复仇而已……是不是作为一位女孩子，当然不重要了。”
稍稍撩起一缕金丝，薇拉菲娅想了想，玉颜轻仰，细柔莞尔格外娇俏。
“当然啦，作为女孩子，也没什么不好的。可以有漂亮舒服的裙子,能够，有着好吃的蛋糕甜点，就连偶尔小脾气任性的时候，都会有人包容呢……”
——
看起来，下一章才能写到小菲……

chapter 103 冰霜中的少女
“是这样吗？”
伊格特喃喃念到。
“那可不是。蛋糕点心、漂亮的裙子，作为无忧无虑的任性大小姐，也有人包容和依赖，而且，还是一位美少女呢……就算，伊格特让我变回以前的洛特塞尔，我也不会愿意的。”
薇拉菲娅说。她当然知道伊格特现在在想什么。
但，就像她刚刚所说的，从她选择以薇拉菲娅的身份重生，就已经放弃了当初的身份……所谓，男性的自尊、坚持什么，在她的眼中，可一点都不重要。
更别说，是作为一位美少女，可以天天换着漂亮舒适的衣裙。而且，还是女神殿下，又被伊格特格外的爱护，对于一般女性而言，她或许可能遭受的歧视、还有生理上的难处，对薇拉菲娅来说，也都是不存在的。
重新变成洛特塞尔？她才不干呢。
望见龙娘又一副迟疑的模样，薇拉菲娅稍稍一本正经地抬起脑袋，装着认真的表情强调：
“总之，以前的事情，那都只能算是记忆而已。本小姐现在，可是一位货真价实的女孩子哦。哼，你这家伙，可得好好珍惜才是~”
纵然是刻意的表情，假装是在玩笑，但，说出了这样直白露骨的话，还是让薇拉菲娅玉颊有些燥热，亲亲稍稍低掩掩饰她的休息。
“真是的，本小姐怎么，突然又说这样羞耻的话。这不是白给这家伙吗……”
俏脸微微泛红，像是为了缓解心中的尴尬，薇拉菲娅在心中抱怨着。
忽然，垂在身边的小手，被轻轻地拾起。薇拉菲娅金眸一颤地抬起，在身边，冰蓝龙娘纤细而紧滑的手心将她握紧，露在眼前，是少女绝美的容颜，与看似柔和、此刻却格外显得认真的冰蓝美目。
“薇儿，是我的女孩。”
伊格特认真地说。她想起，在用创生神格，造化出诞生少女的凤凰蛋时的，踌躇的心境。
“不管薇儿是女神殿下、还是公主，我都是薇儿的骑士。就算，薇儿想离开，我也一定不会松手的。”
“很标准的告白话语呢。”
薇拉菲娅努力按捺住雪靥中的羞红，假装完全不知道刚刚自己突然白给的事实，金眸中，流露着一丝轻快。
嗯，出现在她面前的，可是刚刚才被她精心打扮的冰蓝龙娘呢，任谁的眼中，此时，也绝不是告白，而是两位亲密的好姐妹，耳鬓厮磨地悄悄密语呢。
她狡黠地一眨金眸：“不过，可爱的龙娘小姐，你现在，也是一位女孩子哦。两个女孩子之间……哼，本小姐才不会百合呢。”
“啊，不是。薇儿，我……”
刚刚还一副坚定神色的龙娘少女，脸庞上顿时又露出局促之色，充满抬起了纤细修长的玉手，想要解释什么。
“好啦，不说了。小菲还在等我们呢。”
轻声说着，薇拉菲娅不由分说地拉着她纤细的手腕，跟上了前面引路的精灵女仆。
哼哼，不愧是本小姐，这样尴尬的事情，完全都能推到这家伙的头上……呀，这家伙，变成女孩子了，也是这么容易害羞吗？
不像是伊格特有些凌乱的步伐，薇拉菲娅小高跟“踏踏”的声音清脆落地奏响在地板上，娇稚的嘴角，轻轻抿起了得意的笑，望见她泛着羞耻的面庞，又饶有兴趣地想到。
“不过，这个笨蛋，刚刚，为什么突然说那样的话了？”
薇拉菲娅歪着脑袋想了想，瑰丽大眼睛轻轻一眨：“难不成，这家伙误解，本小姐是在芥蒂以前男性的身份了吗？”
嗯，确实有这样的可能。自己，刚刚才讲了对于男性、和女孩子身份的选择，又让伊格特要好好珍惜她……
这样看起来，确实挺像是心中芥蒂，却假装无所事事地强调。
但，那完全都是伊格特挑起了话题，她只不过顺着说下去了而已。怎么能说，她对以前的身份抱有芥蒂呢……自己，最多、最多只是稍稍的一些羞耻而已。
薇拉菲娅突然想起了一些故事小说里，变成少女的主角，常常，心中都会抱有自卑，会一直隐瞒曾经作为男性的经历。似乎，要是这段经历被男主知道，会被嫌弃，爱情，也会出现隔阂。
“哼，这怎么会。本小姐愿意喜欢这个家伙，这可都是他的荣幸。我都还没嫌弃这家伙呢……”
薇拉菲娅抬起雪靥，金眸轻快，绝美的小脸，一副傲娇的神色。
——
精灵的行宫宽广，不过，在精灵女仆的引路下，她们并没有花费多久就找到了目的地。
“小菲，在这间房间里？”
见到精灵女仆稍稍鞠躬，伊格特也稍稍停下了步伐，玉颊轻抬，隔着房门，依然能感觉到其中清冷寒冽的气息，那正是属于奥菲莉丝的魔力。
之前，薇拉菲娅告诉过她奥菲莉丝并没有大碍，不过，伊格特依然始终难以放下心。
冰龙少女是因为替她挡了一剑，要是，奥菲莉丝因为自己的缘故，而遭受不可逆转的伤势，伊格特会愧疚一辈子的。
“是啦。”
薇拉菲娅金眸扬了扬，轻巧银铃地说，显然，这几天里她不止一次来看奥菲莉丝了。“我们走吧。”
房门被薇拉菲娅轻巧推开，少女小手抓着她的手腕，拉着伊格特一起走了进去，一种寒冽的气息触碰在她的身上，让冰龙少女不禁稍稍打了一个寒颤。
要知道，现在的伊格特，可是继承了奥菲莉丝的冰龙血脉，此时的她，不仅仅是作为一位龙娘，就连魔力的属性都被寒冰掩盖。
按理说，对于寒冷会有着极高抗性的她，这时，依然感受到了一缕寒意。
“小菲的魔力？不过，似乎，又有些不同……”
伊格特心中想到。她轻轻抬头，目光触碰到寒意的来源。
那是一片冰蓝的魔力萦绕勾勒，那是一片实质的冰霜本源，朦胧冰雾细微地析出，弥漫在周围，而更仿佛幻梦般的流彩不断勾动，隐隐，可以见到勾勒出奥菲莉丝的身姿。
寒冰的少女笼罩在冰蓝的光彩间，但，细长精致的睫羽却轻轻闭阖，似乎还在沉睡。

chapter 104 龙女与水精灵（中）

“薇拉菲娅，你来了。”
　　正在这时，一声清婉带着细微笑意的动听声音传来。
　　一位恬静的精灵少女缓步出现在身前。伊格特目光一颤，不仅仅之前毫无察觉，她能够感觉到，少女身上看似清冽却无比强大的气息，甚至，远远不是圣位可以比拟的。
　　要知道，伊格特本身即是一位星辰，距离圣位都并不遥远，即是对上像是阿涅特伊这等几乎位于世俗顶峰的强者都并未退却，但能够让她感到一丝天然压抑的，可想少女的身份。
　　“薇儿……”手心捏紧少女的小手，伊格特扭过面颊，询问道。
　　“呀。她是本小姐的朋友啦。”
　　薇拉菲娅挑起唇角，金眸得意地一扬，小手拉着她的手腕，带着她前走。“瑟拉莉丝，怎么是你了，难不成，这几天已经忙完了？不过艾茵又跑哪去了？”
　　她扭头朝着四周望了望，确实没有见到艾茵塞尔的身影。
　　“暗精灵已经暂且退却，他们对圣树造成的伤害，已经缓缓愈合，并没有什么大事。”
　　木精灵轻轻颔首，“至于艾茵小姐，我让她去休息了。不过，看起来，她现在正去看望贝尔特南大人。”
　　伊格特在一边听着两个少女的对话。
　　冰蓝眸瞳纤翘的睫毛轻轻一眨，眼前的木精灵无疑是一位传说强者。而且，听见女孩口中“瑟拉莉丝”，她不由想起许久之前名为“格莉丝娅”这一位半精灵少女。
　　而且，曾经勇者的同伴“翡翠歌者”，似乎，也是名为瑟拉莉丝……
　　龙尾不自禁地在地上轻轻摆动，正当伊格特心中所想的时候，忽然她注意到正在和薇拉菲娅交谈的木精灵，目光落在了她的身上，似乎，正在打量。
　　“你是伊格特吧？”
　　动听悦耳的声音轻轻奏响在耳畔，似乎被她注目的缘故，伊格特感觉木精灵之前还显得几分朦胧的身影顿时清晰了不少。
　　瑟拉莉丝并未身着盛装，身体仅仅只是一袭简单的袍子，白皙无暇的玉足落于地板，她的目光同样挪动，青白秀发下面容看似清冷，一双翡翠水晶般的眸子，却显得高贵无暇，仿佛一切自然与生命的化身。
　　“瑟拉莉丝大人。”
　　“无须多礼。”
　　瑟拉莉丝清冷的面颊间轻轻浮露出一丝笑容，“薇儿是我的朋友，既然，你和她有着亲近的关系，自然，无须见外。”
　　伊格特称谢。
　　这一位传说强者，看起来并没有什么架子，不过，伊格特却总有些怪怪的感觉……是因为薇儿吗？
　　她忍不住稍稍侧了一下面颊看着薇拉菲娅。
　　女孩倒是挑起了唇角，随后金眸轻轻侧开，将两只小手抱在胸前，一副你们俩的事，本小姐不参合的样子。
　　“穆德阁下向我提到过你的名字。不过，我依然有些好奇，能够让薇拉菲娅倾心的人类，会是何等的模样。”
　　少女轻轻、却似乎萦绕着诸多情绪的声音让伊格特一下子警觉，望见木精灵翡翠般的剔透瞳眸，心中不禁冒出了一个大胆的念头。
　　难不成，大小姐当初还是一位海王，将这位翡翠歌者的芳心也偷走了？
　　“瑟拉莉丝大人，我和薇儿——”
　　还没等她的声音发出，木精灵面庞稍稍变得认真，翡翠瞳眸中一丝失望闪过：“不曾想到，你竟然也是一位如此年轻貌美的少女，还是一位龙娘小姐……难道，薇儿也是喜欢女孩子吗？”
　　身旁的金发女孩掩着娇唇嗤地笑了出来，倒是伊格特不由一愣，片刻后，才注意到木精灵嘴角轻轻掠起的幅度。
　　想不到，这一位看起来这么高冷的传说强者，也会开玩笑？
　　注意到少女几分尴尬的目光，瑟拉莉丝有些歉意地露出笑容：“抱歉。只是确实很想见一见，能够让薇儿喜欢的人，会是什么样子。不过，来的并不巧，只是见到你变成龙娘的模样。”
　　自己还能怎么样？
　　伊格特腹诽着。难道，她还敢对一位传说强者的玩笑有意见？
　　“不过，这并不要紧。想必薇儿已经和你说了，你身体的改变，是因为那位寒冰龙女的血脉继承、从而造成短时间内的同化。”
　　瑟拉莉丝翡翠瞳眸中轻闪，认真地说：“以你的资质，最多不超过一个月，就应该可以掌控融入身体的那份冰龙本源，按你的意愿，随时可以重新改变。”
　　“您说的是真的？”
　　伊格特惊喜地说。她原本还以为需要她付出千辛万苦、甚至需要达到掌握生命法则的地步，才能重新变回曾经的身份，但，从瑟拉莉丝的话，似乎，是一件相当轻松的事情。
　　那，薇儿不久前说的……
　　伊格特不由想起之前房间中少女面露为难的回话，冰蓝眸瞳有些怀疑地望向了她。
　 “喂，瑟拉莉丝，你告诉她干嘛？”
　　薇拉菲娅扬起小脸，不乐意地叫嚣了起来：“就这个总欺负大小姐的家伙，我还想，趁这个时候，好好捉弄她呢。”
　　好吧，自己就应该知道，这完全就是这大小姐的恶作剧。
　　轻轻摇了摇头，伊格特心情轻松了许多，于是也假装没有看见薇拉菲娅的恶作剧行为，不去招惹这大小姐。
　　“不过，瑟拉莉丝大人，您说，继承在我身体中的，是小菲的血脉传承？”
　　伊格特又问，“那小菲她现在，是怎么样了？”
　　一边说着，伊格特的目光轻轻挪动，望见身旁不远，纯粹的冰莹之间，仿佛沉湎在朦胧梦境中的少女身影。
　　刚刚推门走近的时候，伊格特望见冰霜中的少女，能够毫无疑问断定她确实是奥菲莉丝，但，并没有感到她作为龙族的气息。
　　“难道，她的龙之血脉……”
　　“就像是你想的这般。”
　　瑟拉莉丝轻轻颔首：“不过，你无需在意。龙族的躯体，只是格德霍亚借用龙王的血脉，作为承载她的物质。”
  “褪去巨龙的身躯，将它馈赠于你，如此在我们面前的，才是真正的她。”
　　“哼哼。”
　　薇拉菲娅走来，满脸得意地扬起小脸：“伊格特你猜猜，小菲现在的形态？”
　　“古老的水精灵，温蒂妮？”
　　“诶？”
　　听见伊格特的回答，薇拉菲娅一惊：“喂喂，剧本不对诶，难道不该是伊格特你一无所知诚惶诚恐地询问本小姐？怎么就知道了？”

chapter 105 龙女与水精灵（下）
奥菲莉丝寄宿着古老的水精灵温蒂妮。
这样的事情，伊格特听薇拉菲娅明里暗里说了不知道多少次，而且，对于奥菲莉丝的姐姐“红龙”芙拉莉雅，她的身上同样寄宿着火精灵沙拉曼德。
如果这样，伊格特还猜测不到，那她怕不是会被薇拉菲娅玩弄一辈子吧。
望见女孩惊讶的表情，伊格特腹诽道。
“天地开辟，元素也为之诞生，火之蜥蜴沙拉曼德，风之轻息希尔芙，大地之脉诺姆和水精灵温蒂妮，它们是这片世界最早的生灵。”
瑟拉莉丝的声音响起，伊格特点了点头。
元素精灵是元素的化身，同样，也是作为元素衍生的起点，从此元素之息渐渐充盈在整片世界，由此，诞生出法则、与诸神。
只不过，随着元素的分化、与诸神的诞生，元素精灵不断消亡，信仰的痕迹也渐渐消失在历史长河中，在如今即使诸神同样落寞的时代，存世的人们，仅仅，只能在古老的赞颂诗中一窥这等伟大的存在。
“神祇的记忆里，当然有它们的存在。”
伊格特侧过面庞，金发女孩又一副得意的模样翘起了小脸：“伊格特是不是很想知道呢？哼哼，要是，真心实意地求本小姐，说不定，咱会告诉你哦。”
听见女孩的话，伊格特不禁哑然一笑，伸手揉了揉她的小脑袋。
果不其然，稍稍顿了半息，瑟拉莉丝的声音接着响起。
“曾经，传闻女神大人们创造出精灵，便是来源与曾经的元素精灵。我原本以为，这仅仅只是传说，但不曾想到，竟然真的在眼前见到其中的一位……格德霍亚陛下，他究竟有什么样的图谋？”
唇齿轻述着语音，木精灵翡翠剔透的眸瞳中微微闪动着光泽。
伊格特点了点头。
黑焰龙王格德霍亚在一百年前就已经是龙族之王与传说的存在，他找到两位早已经消亡的元素精灵，并且将它们寄托在两位女儿的身上。要是说，这位黑焰龙王毫无所求，伊格特同样一点都不会相信。
不过，这样的念头仅仅只是冒出了一瞬。就算格德霍亚真的所求甚多，不管怎么样，奥菲莉丝依然是她和薇拉菲娅的朋友。
“如果像您说的，小菲褪去世俗的血脉，那，她重新苏醒后，她的本质，便是水精灵温蒂妮了？”
“的确是这样。”
瑟拉莉丝轻轻点头，见到伊格特的表情，又笑了笑：“不过，你并不需要担心。元素精灵的痕迹早已经消逝，即使重获新生，她也依然会是你们的那位朋友。如果她还很依恋以前的身份，说不定，还会重新塑造出和以前一模一样龙娘的身体呢。”
伊格特稍稍松了一口气。
当然瑟拉莉丝之后的解释，对伊格特来说，也并不算是陌生。
就是薇拉菲娅一样，她是作为烈焰女神而新生的，即使变成了一位女孩子，但，依然是原本的她。而且，这大小姐，无论是曾经女神、还是现在作为一只凤凰的时候，都十分顽固地用人类少女的容貌呢。
“对了，既然小菲现在应该是水精灵温蒂妮，为什么，她的魔力，依然是寒冰呢？”伊格特有些疑惑。
“这还不简单。寒冰与水，本身就是相同物质的不同体现。”
薇拉菲娅拉了拉裙摆，金眸轻抬，瑰丽金丝稍稍触碰雪颜：“而且，本小姐可是有送她礼物的。要不是，就凭这只笨龙，怕不是早就被抽干了哟~”
听薇拉菲娅一说，伊格特才想起，当初薇拉菲娅重新执掌烈焰权能的时候，挥剑斩断寒冰之神的一角天穹，将它作为礼物，送给了奥菲莉丝。
当时，少女似乎是说，因为她无法重新成为真正的女神，只能用一位神祇的本源，来赠与奥菲莉丝。
薇拉菲娅双手托住脸蛋，娇唇撇起，有些不乐意地嚷嚷了起来：
“不过，照这样的速度，小菲这笨蛋，起码还有七八年才能苏醒……唔呀，这么久，谁来陪大小姐玩。”
她抓了抓金发，一副苦恼的模样：“早知道，当初，就应该多从那寒冰之神身上抢一些神祇本源出来的。”
从一位神祇身上，强行夺取神祇本源，这样完全称得上惊世骇俗的话，任何人说出，都会让人感觉得狂妄自大，不过，见着薇拉菲娅这一副翘起小脸逞能的样子，反而却不禁显得娇俏。
睹望着金发女孩，瑟拉莉丝嘴角边稍稍挑起一丝幅度。尽管重新再见并没有多长时间，不过，她已经越来越习惯薇拉菲娅作为女孩的身份了。
她正想开口说话，忽然，伊格特的声音响了起来。
“大小姐说，是寒冰之神的本源？”
伊格特的声音忽然响起，瑟拉莉丝目光颤了一下，旋即，露出一丝惊讶的神色。眼前伊格特的手心中，缓缓抽出了一缕冰蓝，令万物凝寂的寒意，仿佛一位神祇的睹视。
——
神祇的本源，足以引动元素与法则的紊乱。不过，此刻在她们身前的瑟拉莉丝，是一位传说的强者，足以镇压住神祇本源的气息。
薇拉菲娅站在面前，金眸间睫羽轻颤，她能够感受到冰霜法则与一位神祇力量涌动的痕迹，几缕翡翠般的生命之息不时略散。
因为她的请求，瑟拉莉丝正在将伊格特手中的寒神本源，与笼罩在冰莹霜蓝中的奥菲莉丝相融。
“真是不容易……”
薇拉菲娅咂砸娇唇，她能够感受到，即使，瑟拉莉丝是作为传说，但是，要将寒神的本源融入奥菲莉丝的灵魂中，也是格外地吃力，甚至消耗着属于她的法则。
“真是的，笨蛋小菲，又害本小姐欠人情了。”
她假装露出一副不乐意的模样，纤手稍稍撩了撩金丝，大眼睛挪动到旁边轻挽玉手同样一副紧张神色的冰蓝龙娘身上，突然露出了一丝好奇：
“对了，这样一分寒冰之神的本源，伊格特是怎么弄到的呢。这是咱沉睡之后的事情吗？”
——
感觉状态有些不好来着……

chapter 106 缘由

　　“那是赫拉菲尔从寒冰之神身上取得的。”
　　伊格特回过神，稍稍侧颜望见少女瑰丽金眸，迟疑了一下，说道。“她本是直接赠予小菲的，不过，那丫头并没有接受，因此，就让我转交了。”
　　那是薇拉菲娅将火焰的位格让与赫拉菲尔、令她重新成为火焰女神后的事情，所以，薇拉菲娅确实没有记忆。
　　当时，因为薇拉菲娅的缘故，奥菲莉丝格外难过，都没有理会赫拉菲尔，还顶撞了她，然后转身就跑走了。
　　“是她……？”
　　细长的睫毛在华美金眸上轻眨，薇拉菲娅轻轻念了一声。从伊格特的话，她大约也能够想象出具体的缘由。
　　其实认真一想，寒冰的本源，无疑是来源于艾尔大陆的寒冰之神。能将这样一位神祇斩杀、剥夺出寒冰本源，而且，还是赠送给奥菲莉丝，除了赫拉菲尔外，确实也没有更多的可能了。
　　但是，赫拉菲尔……
　　细玉的指尖不禁轻轻握紧。
　　忽然一只纤手轻轻撩动她的发丝，轻微触碰面庞，少女般细滑的触感令薇拉菲娅一时有些诧异，反应过来后，才意识到这是伊格特。
　　冰蓝的龙娘靠近在身边，一副无暇而显得清冽的容颜，不过，冰蓝的剔透瞳眸中显得关切。她犹豫了片刻：“不知道，对赫拉菲尔，薇儿是怎么看的？”
　　赫拉菲尔，她是火焰的神王，也是女孩的“姐姐”。其实，伊格特一直都觉得，赫拉菲尔，对薇拉菲娅抱有着十分复杂的感情……其中，自然饱含着对“妹妹”的关怜、与夺走她身份的愧疚。
　　所以，她才会耗费神力夺取寒冰之神的本源，赠送给奥菲莉丝，又将，本应被她彻底吞噬薇拉菲娅的意志碎片强行剥夺出来，交于了自己。
　　要知道，与薇拉菲娅彻底相融，那时候的她，才是完整的烈焰之神，强行将这样的完整打破，对赫拉菲尔而言，造成的伤害可想而知，甚至都胜过神格的破碎，令她无法企及当年烈焰神王全盛时的境界。
　　感受到伊格特的目光，薇拉菲娅两只小手抱在胸前，娇唇撅起，轻轻哼了声，旋即不满地望了她一眼：
　　“知道你这家伙想说什么。不就是姐姐吗……哼，本小姐又不是小心眼，干嘛不去认她。火焰女神什么的，本来就是她的东西，还给她，我可没有意见的。”
　　薇拉菲娅翘起雪白的娇颜，纤玉的小手，一下子将旁边的龙娘抓住：“而且，这样的东西，比起你这家伙、还有小菲她们，这当然不算什么了……唔，相比女神的身份，我更想要喜欢的人、喜欢的朋友们。还应该，感谢她把我还给你们呢。”
　　声音渐渐软糯了起来，其中浸润的情绪，令薇拉菲娅也不禁稍稍羞燥。
　　啊，干嘛又突然在这家伙面前说这样羞耻的话呀……
　　一边腹诽着，她稍稍埋了埋脑袋，螓首触碰在柔软娇嫩中，让伊格特不禁有些局促地呻吟了一声。薇拉菲娅又稍稍愣了一下，这才意识到，自己投入的是一位龙娘的怀抱，扶着她腰肢的双手，都仿佛可以触碰到少女般柔美动人的曲线了。
　　嗯，这家伙还是龙娘呢，一定是因为这样才感觉奇怪的……嗯，要不，不把这家伙当伊格特，看成小菲算了？
　　感受着少女娇躯的柔软温柔，薇拉菲娅金眸稍稍一转，充满恶意地想到了一个打消尴尬的好主意。
　　不过，还并没有等她开口，一缕细柔的魔力波动触碰而来。
　　她和伊格特同时抬起了头，眼前，瑟拉莉丝浓郁的生命气息渐渐褪去，随之而来的是宛如冰莹的潮汐，寒冽中，宛如神祇的气息，水晶般的无暇，让人感到一种超脱在物质层次之上，代表法则的寒冷。
　　当然，薇拉菲娅自然清楚，这并不是奥菲莉丝变成了寒冰之神。
　　如今的寒冰之神，可是卡丝莱忒，她可还在北方那片被遗忘的大陆呢。奥菲莉丝，只是因为曾经寒冰之神的本源，而承载了一部分寒冰的神力与法则。
　　当然即使如此，也同样非同小可。要知道，神明的本源，对于任何一位神祇而已，都是仅次于神格的重要事物，即使赠送的一缕，足以称得上是神启。
　　一口气炼化这么多，要不是赫拉菲尔之前就已经将寒冰神源大部分的神力压制，奥菲莉丝承载着古老的水精灵、又炼化了一部分的寒冰本源，薇拉菲娅恐怕都会担心她会被冻成冰块。
　　察觉到瑟拉莉丝笼罩在房间中的魔力渐渐褪去，薇拉菲娅螓首一抬，将伊格特松开，金眸抬起，见到木精灵转身，除了瑟拉莉丝本人，落在她眼睛中的，还有依然沉湎在冰霜中的奥菲莉丝。
　　“瑟拉莉丝，小菲那丫头怎么样了？”
　　“并没有什么问题。而且，比我想象得轻松了不少……真不愧是承载了水精灵的意志。”
　　稍稍吸气，瑟拉莉丝略微恢复了消耗的魔力，精致的面庞轻微露出笑意：“也许用不了多久，她就将以新的身份苏醒了。”
　　“嘿嘿……那就好。”
　　玉手轻轻拉了一下发丝，薇拉菲娅眨了眨金眸：“不过，也多亏瑟拉莉丝你了。要是现在我……恐怕都不能承受这样的力量呢，更别说帮到这丫头了。”
　　“并不算什么。不过，对这位奥菲莉丝小姐，薇拉菲娅似乎十分上心呢。”
　　“这当然呢。”
　　薇拉菲娅雪靥抬起，一副娇俏的模样，“就像是当初的你和伊莉丝，小菲也是我的朋友哦。而且，就这只傻乎乎的笨龙，不多照顾她一下，怕不是，都会被人拐走了呢。”
　　望着女孩得意的模样，伊格特托着下巴，嘴角不禁微微翘起。
　　这大小姐，趁小菲不知道，在这里大言不惭呢，难道不是她照顾你多一些吗……嗯，不过，就算小菲知道，估计也不会在意什么。
　　瑟拉莉丝面庞上微微流露着一丝追念。
　　“对了。”
　　薇拉菲娅的声音响了起来，她昂起脑袋：“一直都没有问，瑟拉莉丝，来到这里，是由什么缘由吗？”
chapter 107 女王的邀请

“是女王陛下让我来的。”瑟拉莉丝瞳眸中闪动，抬首轻声道。
　　“你们的女王，西尔维娅？”
　　薇拉菲娅说。这当然不是很难猜的，毕竟，据瑟拉莉丝所说，正是精灵的圣女王将她解救，承载她从天空城砥临圣泉镇的，还是那位精灵女王的灵鸟凤凰。
　 她又想到在天空之城的精灵宫廷时，瑟拉莉丝就知道了作为“薇拉菲娅”的女孩是她自己，螓首稍稍抬起，金月一般瑰丽的眸瞳睁大，有些惊讶地问：
　　“难不成，都不是因为你们的圣泉、或者暗夜精灵，而是因为本小姐？”
　　薇拉菲娅望着木精灵，对方并没有否认，于是又问：“要是真的是我，难道，是咱以前的身份……还是说，也是因为生命女神的缘故？”
　　一边说着，薇拉菲娅想起刚刚来到圣泉镇时，精灵女王派来的使者。当时，那位木精灵青年与首相的使者争锋相对，同样也是说精灵女王西尔维娅想要见她。
　　不过，这样的邀请，在木精灵大长老的建议下稍稍按捺了一会儿，随后就是暗夜精灵的入侵……薇拉菲娅听说，他并没有返回天空城，也许，也是在这场入侵中殒命了。
　　睫羽下的眸瞳稍稍思索，她略微抬起，瑟拉莉丝说：
　　“女王陛下的确是想要见你。不过，薇拉菲娅以前的身份，只是穆德阁下告诉我的，她应该不知道才是。”
　　瑟拉莉丝的显然就是后者了……想想也是，她曾经作为洛特塞尔的，也就让曾经的故人们关心，其他人，最多只是好奇而已。
　　至少对这一位新一任的精灵女王而言，就算她依然是曾经的「勇者」洛特塞尔，也就多了一位传说的战力，这可不足以挽救她的国家。
　　“难道她也觉得本小姐是生命女神的选择吗？”
　　薇拉菲娅轻轻伸出纤柔洁白的娇嫩小手，抬起金眸：“不过，贝尔特南可是尝试过了，我可没有继承生命女神的意志、更别说她的权能和法则了。瑟拉莉丝你应该知道才对。”
　　虽然，因为在圣泉中吸收了生命女神神力的缘故，薇拉菲娅也掌握了部分的生命法则。
　　但，瑟拉莉丝是作为传说的强者，她的法则，同样是来源于生命与自然，薇拉菲娅可不相信，瑟拉莉丝会看不出贝尔特安想要以她为载体创造出新的生命女神的谋划一点都没有完成。
　　“我告诉了女王陛下。”
　　瑟拉莉丝说，“不过，昨天我收到了女王的行使。她还是想让我，请薇儿去见她。”
　　难怪会在小菲的房间里见到瑟拉莉丝，原来，她早就在这里等本小姐了。
　　“唔，都用‘请’了，还是瑟拉莉丝你亲自开口……本小姐总不能拒绝吧？”
　　玉手稍稍抓了一下垂落的金丝，薇拉菲娅抬起脑袋说。
　　至少，在不久前是瑟拉莉丝逼退了暗夜精灵。要不然，就算大祭司的目标是掳走艾琳娅，但是，都有着将她也抢走的可能，薇拉菲娅可不认为对方会轻易地放过她……更别说，刚刚她才因为奥菲莉丝欠瑟拉莉丝人情了。
　　当然对薇拉菲娅自己来说，她其实也对西尔维娅这个精灵女王尤其感兴趣。就算瑟拉莉丝不说，她也有想去天空城“艾诺拉尔”的念头。
　　“不过，能不能等小菲醒了以后在去呀。”
　　薇拉菲娅抬起脑袋，她望了冰莹中的少女虚影，香舌吐了吐，“可不能把她一个人留在这里……这丫头苏醒，应该也并不需要太多时间。”
　　瑟拉莉丝想了想，点头答应了。
　　按她的话说，暗夜精灵这一次袭击已经褪去，短时间内圣树周边并不会有战争的威胁。而且，精灵女王并未催促她返回……瑟拉莉丝自己也需要坐镇在圣泉镇中，等待圣树的修复。
　　……
　　短暂地聊了几句，瑟拉莉丝就起身告别了，薇拉菲娅看得出，帮助奥菲莉丝容纳寒冰本源，对她的消耗非常多，和她聊了这么久，都隐约能看得出疲倦了。
　　薇拉菲娅也并不打算继续呆在这里打搅还在沉湎的奥菲莉丝，轻轻阖拢房门，拉着伊格特的手腕，走出了她的房间。
　　“嗯，现在，我们还是去找艾茵吧。听瑟拉莉丝说，她是去看贝尔特南了。”
　　随着薇拉菲娅的步伐，洁白小短靴在木制的地板上奏出清脆的声音，伴着女孩轻快活泼的语音。
　　不得不说，现在还作为一位龙娘的伊格特，抓着她的手腕，触碰着细滑肌肤和少女般精巧纤细的骨骼，带来的感觉，可是和以前完全不一样，都让薇拉菲娅心中生出了一种膨胀的感觉。
　　金月瑰丽的眸瞳中闪过诸多不可描述的画面，睫羽眨着，薇拉菲娅轻快地挑起嘴角，又侧过眼睛望着她。
　　不过，伊格特似乎并没有注意到她的目光，面庞微低，就算与她相比都逊色不了太多的面庞间黛眉微颦，似乎是在思索着什么。
　　“唔，伊格特是在想什么事情吗？”
　　停下脚步，薇拉菲娅望着伊格特，在她面前挥了挥白嫩小手，等她抬起面庞后，在才好奇地问。
　　“啊，是在想薇儿。”
　　伊格特没有隐瞒，点了点脑袋，“记得，薇儿和我说过，贝尔特南是将你作为神祇的容器，想要创造出属于他们的新神。”
　　“是呀。这有什么问题？”
　　薇拉菲娅轻巧地一抬下巴，金眸中忽然一亮，闪动着新奇之色，银铃娇笑了起来：“难不成，伊格特觉得，本小姐现在，是生命的女神，不过在你面前假装成薇拉菲娅……唔，要不，你这家伙，看看咱像不像薇儿？”
　　说完，薇拉菲娅小手稍稍拉起裙摆，在伊格特的面前转了一圈。
　　见到女孩这一副卖萌的举动，又得意地抬起小脸，伊格特也忍不住稍稍笑了一下，她轻轻摇头。
　　“当然不是这个……这个恶作剧，薇儿可是才捉弄了我。”
　　声音略微一顿，伊格特望着她：“只是，刚刚薇儿和瑟拉莉丝前辈说，你没有继承到生命女神的权能、和法则。”

chapter 108 女神的愿望

　　这对伊格特来说也是稍稍有些诧异的事情。
　　毕竟，让薇拉菲娅来作为生命女神的载体，是同样作为传说贝尔特南的谋划，而且，为了确保薇拉菲娅真的可以触碰到生命女神的法则之海，他还不惜耗尽自己的生命凝聚出女神的法则之石，将它交到了薇拉菲娅的手中。
　　尽管才苏醒不久，伊格特还是大约能判断出，按照贝尔特南的企图，从圣泉中走出的一定是一位生命女神，无非是薇拉菲娅的意志拥有她，或者，是一位新神的区别。
　　“你说这个？”
　　纤巧的指尖稍稍一撩金丝，薇拉菲娅抬起金眸，“走入生命圣泉的时候，咱的确接触到生命女神的神力，感受到她的法则涌入到这个身体里。嗯，不得不说，这是还真是贝尔特南的生命之石的效果……不过，生命的权能，并没有接纳我。”
　　“生命权能拒绝了您？”伊格特稍稍一惊地抬起脑袋。
　　“这是本小姐都没有想到的事情呢。所以，咱也只是吸收一些神力和法则，就长大成这样啦。”
　　薇拉菲娅娇俏地翘起螓首，玉手稍稍托着下巴，又歪了一下脑袋：“不过，用‘拒绝’这样的词汇，还是有些不准确的，唔……准确地说，没有选择将本小姐‘污染’。”
　　伊格特露出不解。片刻后，女孩清脆的银铃声传了过来。
　　“伊格特应该知道的，贝尔特南，是照仿暗夜精灵，企图造就属于他们的生命女神，为此不惜同样背叛了诗露瑟丽丝。”
　　薇拉菲娅说：“但，这只是一种十分简单粗暴的成神方式……伊格特还记得艾泽尔吗，当初，教会的圣者主教妄想让他承载寒神的心脏，也是这一种相近的方式。只是窃取神明的部分权能，在祂沉睡时占据神位，固然，这也称得上神祇，但，顶多也就是一位伪神而已。”
　　“只是将神明的部分法则、权能灌入载体之内，的确能获得凡俗之上的力量，和一部分属于神祇的权能，但是，同样，那样的力量也会将你同化……简单地说，就是仅仅只能容纳灌输的那些权能，排斥其他的力量，会将本小姐的灵基污染了。”
　　贝尔特南想要的新神，只会成为生命女神的僭位者、窃取她的部分权能，而从此断绝了更多的可能……也许力量差距并不突出，但是，与一位神明相比，一位是法则之主，而另一位只是容器，无论生命的本质、法则概念，完全称得上天差地别。
　　而且即使那位诞生出的生命女神，是由薇拉菲娅的意志作为主导，有着她的性格、记忆，但，终归并不是完全的她。
　　薇拉菲娅也并不是不知道这一点，只不过，当时在贝尔特南的面前，她连小命都不保，能有机会保全大部分的意志，已经算是最好的选择了。
　　当然，最后的结果显然没有如这位精灵老者所料。
　　“所以说，本小姐接触到生命法则的时候，并没有感受到任何恶意……反而，这应该还算是帮了咱呢。”薇拉菲娅轻巧地抬起脑袋，眨动着瑰丽金眸俏声说。
　　“原来是这样。”
　　伊格特若有所思道。少女的意思并不难理解，无非是她的确接触到了生命的法则，但是，生命法则却拒绝了她，没有急功近利地将她拉伸为神祇。
　　“但，这是为什么呢，生命女神沉寂，她的法则数十年未曾掀起波澜。但，在薇儿身上，却不止一次地表示出独立的意志。”
　　伊格特念到，抬起面庞：“难道，生命女神……不，诗露瑟丽丝女神，并没有像我们想象的那样，一直沉寂，所以才拒绝了薇儿？如果是这样，那，这位女神殿下，现在是什么样的情形？”
　　“谁知道呢。”
　　望着伊格特显得疑惑的表情，薇拉菲娅掩嘴轻轻笑了一声，“不过，至少，在本小姐的感知中，她的意志，的确绝大多数都在沉寂……比起当初本小姐体内的赫拉菲尔还要不如。”
　　“至于，诗露瑟丽丝女神想要做什么……”
　　薇拉菲娅雀跃地一抬小脸，瑰丽眸瞳勾成了一弯金月，露出小虎牙轻快地笑了起来。
  “不管怎么说，她应该的确有需要本小姐的地方。姆，法特尔都说，生命女神沉睡在圣树中，生命圣树也是她栽种的，说不定，用不了多久，就会亲自出现在咱的面前了。”
　　伊格特略微皱眉，还在想着什么。
　　薇拉菲娅嗤笑一声，玉指轻轻将搭撩在水晶龙翼上的几根冰丝拉下，不由分说的，拉着伊格特的手腕就朝前走。
　　——
　　贝尔特南生前是传说的强者，同时也是木精灵一族德高望重的大长老，作为生命女神大祭司的他，即使比起光明教会的圣座更别说，他是为了抵御暗夜精灵的入侵而陨落的。
　　按理说，这等大人物的葬礼，理应无比隆重，女王陛下亲临，各个城市的领主、宾客络绎不绝的摆放，甚至精灵外的各个国家封君也会派遣使者吊唁，而且，他同样将被尊为圣者，应当安葬在女神殿下的圣殿之侧。
　　可是，据贝尔特南的遗书，他要求只用随意安葬，不需要向外界公布……一些备受贝尔特南恩泽的木精灵原本并不愿按他的遗愿，不过，他们的要求，被瑟拉莉丝压抑下去了。
　　瑟拉莉丝说：“这是大长老的愿望，我们并不应该打搅他在女神大人恩泽中的安宁。而且，现在我们依然处在战争时期，不如等到战争胜利以后，让女王陛下，给予大长老应有的荣誉吧。”
　　“嗯。就是不知道，贝尔特南的遗书，有几分是自愿的？”
　　薇拉菲娅歪侧着脑袋，轻快地想到：“不过，贝尔特南是诗露瑟丽丝的信徒，所作所为，却和暗夜精灵相差无几，同样是背叛了他的女神。这么看，也许，是他觉得会愧见女神？”
　　暗精灵的入侵被击退后，在第二天贝尔特南就被安葬了。嗯，那时候，薇拉菲娅恰好也在场，所以这位精灵大长老的墓地，对她来说，并不难找，很快就拉着伊格特找到了墓地。

chapter 109 大长老的墓地
贝尔特南的墓地位在圣泉镇的郊外，即使埃布罗拉尔是有名的圣地，但是，占据的面积并不大，因此，薇拉菲娅带着伊格特，并没有花费多少时间就赶到了。
在圣树的枝叶之下，溪水潺潺清澈，土壤中也生长着树木。
薇拉菲娅记得前几天时有相当多人来参加贝尔特南的葬礼，不过，此时的精灵们依然处于同暗夜精灵的战争中，圣泉镇残余的精灵们，除了遭受重伤修养外，其余人，也都匆匆告别，此时的墓地显得格外清净。
“这里就是贝尔特南的墓地吗？”
伊格特手腕被少女轻轻拽着，冰蓝的眸瞳轻扬打量着。
要不是薇拉菲娅亲自来的，伊格特怎么也不能想象这处安静到甚至显得偏僻的墓地，会是一位传说强者，地位几乎可以比拟一国之君的木精灵大长老的葬身之处。
“薇拉菲娅小姐？”忽然一个轻轻的少女声传了过来，伊格特扭过脑袋，看见艾茵塞尔的身影。
木精灵仅仅只是一袭简单的裙装，随意扎起的翠绿发丝宛如一抹瀑布般轻柔地泄下，站在她肩膀上的鸽子妮娅也是高兴地扑了扑翅膀，变成红发萝莉跑到她的身边。
跟着赶来的艾茵塞尔，忽然看见了金发女孩身边有着水晶般龙翼的绝美龙娘，缓缓地停下了脚步，翠绿的眸瞳中露出好奇之色，“这位龙娘小姐，是伊格特？”
木精灵少女眨了一下长长的睫羽，望着银冰龙娘：“还是说，现在应该是，叫伊格特小姐了？”
“咳咳、艾茵小姐，唔……”
伊格特刚刚想争辩，但是，檀口玉齿间奏响柔美动听，完全是绝美少女般的音色，让她心中感到更加羞耻，恨不得找一条缝钻进去。
真是的，她就应该想到，用这样龙娘的模样出现在熟人面前，怎么可能会不羞耻。
难道薇儿当初也是这样吗……也不对，起码，她真的是一位女孩子，可是，我可从没有想过要当什么龙娘呀！
薇拉菲娅娇唇轻挑，站在她的身旁，看着伊格特雪玉面庞上迅速蔓起的涨红，还有她一副想要捂住脸蛋降温、却又踌躇不定的尴尬模样，心里别提有多么得意了。
“哼哼，笨蛋伊格特，要你欺负大小姐。现在，落在自己身上，知道不好受了吧？”
薇拉菲娅双手抱在胸前，玉颜得意地挑起，假如她变成凤凰的模样，指不定连尾巴都快翘起来了。
当然，作为心胸宽广的大小姐，她当然不会真和这家伙一直计较。
“当初，发现伊格特的，可是艾茵小姐哦。要不是艾茵，本小姐怕不是都以为，你这家伙和小菲那笨蛋私奔了呢。”薇拉菲娅撅着娇唇轻吟道。
听少女的话，伊格特才反应过来，艾茵塞尔其实是知道她变成了龙娘的。
果不其然，木精灵剔透晶莹的眸瞳中，稍稍抹过一丝笑意，旋即柔声娇笑：“啊，只是没想到，伊格特也醒了。而且，还是这么漂亮的一位龙娘小姐呢……要是被别人知道，指不定会有多少人，会将你这位‘龙娘小姐’抢走嫁人呀。”
伊格特面庞发烫，更加尴尬地说不出话。那怕知道木精灵是在玩笑，但是，听见被称赞成漂亮的龙娘小姐，还要被抢走嫁人，这样的事情听着，可完全高兴不起来。
但是忽然手腕被一只柔荑小手一拉，薇拉菲娅翘起的雪靥小脸上，一副不乐意的模样：“本小姐还在这里呢，哪能容人将这家伙抢走。哼，这可是本小姐可是盼了好久的龙女仆呢。”
一边说着，薇拉菲娅将她的胳膊两只手拉住，像是喜爱玩具的任性大小姐般，一副娇横抱在了怀中。
“这大小姐，果然是想把我变成女仆！”伊格特刚刚安定下的心境，又一下子挑起了。
“抱歉，忘了薇拉菲娅小姐。”艾茵塞尔掩唇笑着，稍稍歪动脑袋，翠绿的大眼睛忽然转了一下，有些新奇地道。
“不过，现在的薇拉菲娅，和‘龙娘小姐’，在以后，是怎么样子的呢。会是薇拉菲娅小姐在上面？但是，两个都是女孩子……对了，伊格特是龙娘，用尾巴也不是不可以呀！”
听见艾茵塞尔滔滔不绝，逐渐变得兴致勃勃的声音，伊格特有些心神颤抖地望着，手指抓紧，龙尾不自禁地摆了一下。
心想，这个当初还这么天真纯洁的精灵小姑娘，现在，小脑袋里究竟塞了什么乱七八糟的东西呀。嗯，难不成，是她和小菲那丫头混一起的时候，从那只龙娘的漫画书里学到的吗？
感受到两个少女尴尬的目光，木精灵声音渐渐低了一下，最后有些不好意思地咳了一下：“对了，薇拉菲娅小姐，本来是说在奥菲小姐的房间里等您，但是……”
“瑟拉莉丝和我说了。而且，那只笨龙，应该也不会沉睡太久的。”
薇拉菲娅抬起脑袋，轻快地说。木精灵说的画面，其实让她也有些心神躁动，娇靥泛红，甚至，有一些不可描述的感觉。
为了证明她才不是涩涩的女孩子，于是，就这样强装着无所事事活泼模样。
“这样吗，那我就放心了。”
艾茵塞尔说：“那，薇拉菲娅，到这里来，是为了……？”
“是带伊格特，来找你哟。”
薇拉菲娅轻快地一挑俏颜，金眸的余光，睹望在木精灵身后贝尔特南的墓地，忽然娇稚的小脸上挑起一丝柔和的幅度：“嗯，当然，也想再来看一看贝尔特南大长老。”
说完，薇拉菲娅转身向着她身后的墓地走去。
听见少女的话，艾茵塞尔面庞上的表情，一下子就变得惊惶了起来。
在她的眼中，这多半，是薇拉菲娅依然对贝尔特南记恨，想要报复他。
“薇拉菲娅、唔，薇拉菲娅小姐，请您等一下——”
艾茵塞尔急忙提起裙摆跟了上去。
女孩的身形略微一顿，侧动无暇的娇颜望着她，但是，对视上女孩瑰丽华美的金眸时，艾茵塞尔却一时心中犯难，不知道如何开口。
——
本来突然也想写写薇儿想要扑倒龙娘伊格特，然后被伊格特反啪，还被用尾巴塞满的剧情的……
不过想了想，本身剧情就很慢了，再写这种调情的剧情怕不是会更拖沓。而且，这样百合贴贴的剧情，咱还是不犯忌讳比较好，就这样一笔带过了吧。
说不定会写写番外？（犯懒癌的作者：可能性0%）2333
ps：本来又是月底死线冲锋的时候，昨天突然感冒了……顶着眩晕码字，难受死我了（悲）

chapter 110 怀揣于心的仇恨
女孩金月般澄澈的眼睛瑰丽无暇，安静地注视着她，艾茵塞尔手指局促不安地抓撩着衣裙，反倒渐渐停息了声音。
她心里知道，薇拉菲娅当然有理由对贝尔特南抱有着仇怨，毕竟，平白无故地遭到算计，面临失去生命的危险，这样的事情，任谁都不可能轻轻放下吧？
就连艾茵塞尔自己，前几天知道真相时，也是少有地对大长老生出了愤怒的情绪，还饱含着对薇拉菲娅的愧疚。
但是、但是……
“你是担心本小姐会去抱负那个老家伙吗？”
薇拉菲娅大眼睛睹视，稍稍摇动脑袋，“当然不会了。本小姐可没有小心眼到那个地步，去为难一个死掉的人。而且，要是咱真有那样的心思，当初贝尔特南下葬的时候，怎么会有那么安宁呢。”
嗯，贝尔特南下葬的时候，薇拉菲娅可是也在场的，虽然，并没有像诸多精灵们悲伤和哀恸，但也是有一直安静呆在一边看着，可没有搞多少的小动作。
虽然说，这算是她给瑟拉莉丝面子，二来，要是惹恼了深受贝尔特南恩泽的精灵们，她也吃不了兜子走……但，总归来说，还是因为薇拉菲娅大小姐心胸宽广，不去跟死人计较。
女孩满意地点了一下脑袋，抬起洁白的下巴，金眸打量在木精灵的面庞上。
“毕竟还是一位才十多岁的小精灵呢。就算是在人类中，这样的年纪，也完全还只是一个小孩子。”
所以，艾茵塞尔知道她是被贝尔特南谋害后，才会生气和愧疚，在她的心中，是她将自己的朋友代入了危险的境界……但，知道贝尔特南真的死去以后，反而又开始怜惜和自责起来。
薇拉菲娅并不是不能理解，以前，从这位精灵小姐的话里，她都听到过好几次贝尔特南的名字。对艾茵塞尔来说，自幼被精灵老者照看长大，谁都没有办法斩断这样的亲情吧？
“亲情、友谊，正义和大义的冲突……呀，怎么看，都是一段很经典的剧情呢。”
小手托着下巴，薇拉菲娅饶有兴趣地相着，“不过，本小姐才不喜欢这种无聊的三流故事。”
“那，薇拉菲娅小姐来这里，是为了什么？”艾茵塞尔有些疑惑地问。
“都说了，是顺路来看看这位大长老。”
薇拉菲娅轻快地说，走近到贝尔特南的墓碑前。
这一位声名赫赫的传说强者的葬身之处显得格外的简洁，唯一的一处墓碑上，精灵文字记述着他的功绩，不过，只有一处娟秀的字体引得了薇拉菲娅的注意。
“他一生忠诚于女神的荣光。愿他能于女神的怀抱中得到安宁。”
这当然是瑟拉莉丝的字迹。在寻常人眼中，这是「翡翠歌者」对于这一位德高望重大长老的追忆和叹惋，不过，对薇拉菲娅这样知道内幕的人的眼中，显然，隐藏着别样的意思。
“说起来，木精灵的大长老贝尔特南，本小姐一开始的印象并不差的。”
薇拉菲娅金眸轻抬，轻声地念到：“这也难怪，一位品格高尚，殚精竭虑维系着族群的未来，不惜牺牲自己生命的精灵，在任何人的眼中，都是毫无疑问的一位圣徒的形象吧？”
“而且，他还和我说过，要是，是咱的意志主宰了新的女神，他同样不介意由我将他杀死……要是，被他选做祭品的人，不是我自己，说不定本小姐都会赞叹他的品格，最多，只是为那位祭品小姐稍稍默哀罢了吧？”
以贝尔特南的身份和实力，如果他想要避开这场动乱，拥有的可不只是一种选择。
然而，贝尔特南只是不惜生命，乃至，身后的骂名也并不在乎，不惜背负上背叛女神的名誉，想要做的，仅仅只是想要挽救他的族群。
毕竟，在贝尔特南的仪式后，走出的并非是真正的生命女神，这一点就足以让诸多精灵们所想，只不过念及贝尔特南的功绩和身死，所以才没人提及。
“薇儿，是原谅他了？”
伊格特走近在身边。她似乎想要像往常那般，伸手轻轻抚动女孩的金丝，但又顾忌到如今的身份，不由迟疑了片刻。
“当然没有！”
薇拉菲娅一下子抬起脑袋，娇唇不乐意地撅了起来：“被选成容器的，可是本小姐自己。咱可不是那种很好说话的人，善良、圣母这样的词，更是一点都不沾边的。”
“更别说，当时这老家伙这么逼迫本小姐，还拿你和小菲来威胁我。当时，我可是气得咬牙，走近圣泉后都在想着，要是他还活着，指定得让这只老精灵见识一下我的手段。”
“但是，他却战死了。”
伊格特抬起头说。
“是呀，在本小姐真正苏醒的时候，他就已经死掉了。”
薇拉菲娅缓缓侧过面庞，娇稚的容颜，微微折射着石碑上一抹微冷的光泽。
瑟拉莉丝说，贝尔特南足够幸运，在见到薇拉菲娅之前就死去了。
不知道，瑟拉莉丝的意思是贝尔特南不曾见到他的计划落空，怀揣着希望而死，还是说，死得及时，没有遭到她的报复？
嗯，以贝尔特南的选择来看，多半是前者的可能性居多。
“不过，这老家伙，死得也算及时，都不需要让本小姐亲自动手了。”薇拉菲娅金眸稍稍抬起，念道。
以贝尔特南在精灵一族的崇高威望，即使是对方对她不利在先，那些精灵们也不可能坐视自己将他杀死吧，就连瑟拉莉丝都不一定会帮她。
更别说，稍稍出乎意料，薇拉菲娅并没有获得女神的位格，依然只是一位星辰，就算，面对一位垂死的传说，能不能打过也还得两说呢。
而且……
她的目光轻轻挪动。
随着贝尔特南的死亡，她心中的仇恨、愤怒，似乎也消散了不少。所以，薇拉菲娅才能用更平和，与第三方的视角去看待贝尔特南。
当然，最重要的，是薇拉菲娅自己，还有伊格特和小菲，都没有受到伤害。
这才是最重要的一点。
薇拉菲娅翘起无暇的雪靥，金眸微动，轻声道：“反正，和本小姐也是陌生人啦。”
她和这位木精灵大长老确实没有太多的交情。即使，算是作为洛特塞尔的经历，称呼为陌生人，也并不为过。

chapter 111 少女的烦恼

换句话说，也是贝尔特南选中了自己。要换成别的少女牺牲了，他的评价还会这样吗……等等，如果是这样，假如真的诞生出生命女神，恐怕贝尔特南也根本不会在意。
　　薇拉菲娅摆了摆脑袋，轻吟一声，无暇娇靥间莞尔动人，稍稍拿出白玉般纤细指间轻攥着的一朵洁白小花，放在了精灵大长老的墓碑上。
　　“薇拉菲娅小姐，这是？”身旁的木精灵稍稍掩嘴发出惊讶的声音。
　　“只是来的路上随手摘的一朵罢了。”
　　薇拉菲娅金眸灿光轻眨，抬首清脆地回答。“当然啦，本小姐可不觉得贝尔特南做的对，给他这一朵花，还是看在艾茵你的面子上。”
　　嗯，这朵小花当然不是她特意准备的……毕竟，能来这位老精灵面前都已经是很不错了，就算不计较贝尔特南对她的作为，那也只是陌生人而已，还能要求她多做些什么？
　　忽然，柔顺金丝被一只手轻轻揉动，薇拉菲娅仰起脑袋，看见伊格特冰蓝眼瞳中流露的一丝笑意：“薇儿是善良的女孩呢。”
　　“善良？为什么用这样的词语形容本小姐？”
　　薇拉菲娅不满地说。望着即使变成了龙娘，也足足比她高了一头的伊格特，女孩洁白的双腮赌气地鼓起，也踮起脚尖，用力伸手揉乱冰蓝的秀发。
　　“咱又不真的是那些深闺不出，天真无知贵族小姐，也不是小菲那种天然呆的笨龙，伊格特你哪看出我善良了。本小姐可是相当记仇的~而且，我从来都不觉得贝尔特南做的对的。”
　　反正，薇拉菲娅可并不是与他们感同身受的精灵，完全可以大言不惭地，说着“即使再正确的理由，再高尚的意志，伤害到无辜的人们，这绝对称不上正义”这样的话。
　　当然，如果换个角色，假如站在贝尔特南位置的，是她自己呢……嗯，现在的她，可不是这等胸怀天下的大人物。
薇拉菲娅还想着怎么去过自己憧憬的小日子呢，怎么可能会做出相同的选择？
或者是曾经的洛特塞尔呢？
用力摆动脑袋，她吐了吐小舌。“不管，都没有发生过的事情，自己干嘛要去烦恼？”
不过，虽然这么说，薇拉菲娅确实也发现了，相比过去的自己，她的性格也确实变得软了不少。
未向兰卡斯特复仇前，她还能用仇恨作为砥砺，强迫自己变得冷酷无情。但，在黎琛之变后逃亡，尤其是作为一位病弱的大小姐，依偎在伊格特身边，需要他的保护和安慰，薇拉菲娅渐渐发现，她真的越来越像是一位真正的少女。
　　不仅仅只是性格，也不只是感性偶尔会胜过理性这样的事情，多愁善感，包括她的本能，也逐渐趋近于如她外表般的女孩。
　　“一个性格很软，多愁善感的傻白甜大小姐？”
　　薇拉菲娅苦恼地埋下脑袋：“唔，怎么看，都和咱一点边都不沾呀。”
　　忽然，像是想到了什么，她的表情一下子僵凝住了。
　　“怎么了，大小姐？”伊格特感觉到女孩的异样，抬首问。
　　“啊，没什么。”
　　薇拉菲娅赶紧抬起脑袋，金眸转了一下，白玉般的纤指旋即轻轻将搭撩在水晶般龙翼上的冰蓝秀发拾起，将龙娘一根根被揉乱的发丝重新打理好，这才娇俏地侧过了脸庞，眨巴了一下纤长的睫羽，轻吟一声。
　　“这么好的发质，比起本小姐，也差不了多少了么。刚刚，就是在想，要是等小菲那丫头苏醒后，伊格特还没有变回去……唔，两只龙娘小姐在一起，会是什么样的情况呢？”
　　说完，不等伊格特反应，女孩扑赫地一声银铃娇笑响了起来，惹得伊格特更是站立不安，一副羞耻尴尬的模样。
　　纤手轻轻掩着唇，薇拉菲娅金眸不动声色的抬起，她可不像是表现的那么轻松。
　　刚刚说的话……当然是，薇拉菲娅为了避免伊格特追问，随意编造出来的。
　　真正的原因，是在刚刚，她忽然想到了一个严肃的问题。
　　那便是，如今的她，是一位货真价实的女孩子，而且，借助生命女神的神力，让薇拉菲娅直接跳过了幼年的阶段，发育成了如今的少女。
　　虽然说她的这一副身体，显得有些幼嫩贫瘠，但的确是一位真正的少女……理所应该的，属于少女的器官，也应该发育成熟了才是。
　　“女孩子的生理期，呀，呜……”
　　心中有些微微发颤地念出这样的句子，要不是伊格特还在身旁，薇拉菲娅肯定早已经双颊羞红，捂着脸蛋埋下头了。
　　对于女孩子生理期的事情，薇拉菲娅当然不能算是一无所知，这是，一位女孩子成熟后，正常的生理反应，代表着，能成为妈妈了。
不过，当初还十分纯情羞涩的她，也仅仅只是了解而已。
即使作为了少女，曾经作为神祇的她，完全没必要在乎这等凡俗生灵的烦恼。
但，现在的她，虽然是一只凤凰，也是一位货真价实的女性呀，这种作为神明的天然优势，当然不可能再有了。
　　虽然说，一些实力强大的少女，据说同样可以通过魔力强行改变身体的生理规律，但，这样的事情，薇拉菲娅也是一点都不知道呀！
　 “呜，也没人来教本小姐。要不，去问问艾茵？”
　　刚刚冒出这样的念头，就被薇拉菲娅摇头否决了。
 开玩笑，这么羞耻的事情，怎么能随便地拿出来去问艾茵塞尔，真要这么说，她怕不是会羞死呀，以后，肯定也会被伊格特嘲笑的。
　　“而且，生理期的时候，会不会很疼，会不会，性格变得很任性，莫名地发脾气？而且，本小姐现在是一只凤凰呢，难道，会直接生出蛋不成？”
　　贝齿轻轻咬着娇唇，薇拉菲娅努力地保持着小脸的平静，但是，小脑袋里，却忍不住地开始胡思乱想了起来。
　　但是，小手忽然被握紧。
　　“总感觉，薇儿是在想什么事情呢。”伊格特反应过来，轻轻握着女孩的小手，望着她雪靥上依然不禁渗出的红晕说。
　　“唔！”
　　薇拉菲娅一抬脑袋，她也感觉到脸蛋上微微传来的滚烫感，双手捂了一下小脸：“这个吗，哈哈，也许，是天气热起来了呢。唔，伊格特，我们回去了吧！”
　　说完，她不由分说地，拉着伊格特的胳膊就往回走。
　　“嗯，本小姐可不是人类的少女，而是一只凤凰，生理期这种事情，应该，不一定会有吧？”
少女还有些心虚地自我安慰着。

chapter 113 新的一天
伊格特略微吸气，身躯中涌动的魔力如同**大海，黑压压的星河之下金阳贯穿，不仅仅给人带来极大的威慑感，即使，此刻只不过缓慢的流动，强大的威势，足以轻易震踏一座坚固的大楼。
要知道，即使星辰的一击也不过如此，但这不过只是他寻常的吐息。
直到一切的魔力平息，伊格特缓缓睁开瞳眸，湛蓝之中显得清亮，却犹如一抹凛冽的剑气般横扫在屋内，在地上蔓延起一层层的冰霜。
这样的凛冽并没有持续多久，很快，就变成了往日般平和的神色。
忽然叮铃一声清脆的声音，终焉落在地上，出现的金发少女一副高兴神色地望着他，兴奋地说：“主人大人，您变回来了？”
“是呀。”
伊格特微笑地望着出现在眼前的露菲娜。
在当初，伊格特面对伊文斯塔和阿涅特伊时，剑灵少女替他好几道致命的攻击，要不然，伊格特恐怕早已经殒命。不仅如此，伊格特融合奥菲莉丝的冰龙之血，拔出的寒冰枪刃，同样是作为终焉的露菲娜所化。
刺穿阿涅特伊的一击，同样消耗露菲娜本就不多的能量，所以都没有等战斗结束，她就陷入了沉睡，最后连着剑和伊格特，都是被薇拉菲娅一起捡回去的。
当然，露菲娜在半个月前，就在薇拉菲娅的帮助下重新苏醒了，同样见到过伊格特化身成的龙娘姿态。不过，伊格特总是觉得，薇拉菲娅的本意，想让露菲娜来一起陪她戏弄自己。
想到这里，他不禁笑着摇了摇头。
“本来应该能更早一些的。还怪薇儿吸收寒冰本源这一点上，都要戏弄我……这丫头，这么喜欢捉弄人吗？不过，还好赶上今天了。”
伊格特虽然是在抱怨，不过，语句中，可以清晰地听出对那古灵精怪美丽女孩的宠溺。
他所说的是在前几日，准备掌控寒冰本源时，向薇拉菲娅的请教。少女告诉他的法诀大体的确无误，但，这不怀好意地留下了几个伊格特没有发现的细微纰漏。
结果自然而然，尽管确实没有什么大碍，不过伊格特可是狠狠地在她面前出了一次丑，还将已经凝聚的寒冰本源打散不少，让伊格特又多花费了几天时间。
“说起来，明明看起来是那么高贵美丽的大小姐，怎么，这丫头，看起来还挺有雌小鬼的资质呢？”
回想着少女小手掩着娇唇嘲笑，得意地露出洁白小虎牙的娇俏模样，伊格特忍不住失笑道。
露菲娜噗嗤的银铃轻笑响起在耳畔，伊格特摇摇头，他伸出手放在眼前，并不是往日稚玉一般细滑的少女柔荑，而是被伊格特更熟悉作为男性的手掌。
尽管，比起昔日的自己，无疑显得白皙和精致了些许，不过，好歹并不是真正的少女了不是？
不过，说起来，伊格特可是足足当了快一个月的龙娘。在每天，他可都被兴致盎然的薇拉菲娅大小姐拉出被窝，然后被她拉着一本正经地教育着如何作为少女的礼仪。
突然变回男身，没有熟悉的龙尾巴和翅膀，就连胸前也感觉空荡荡了许多，让伊格特也有些稍稍不习惯……
他忽然惊醒，赶紧使劲摇头。
开什么玩笑，这样的事情可不能乱想的！
“主人大人，那您这些的裙子，和鞋袜呢？”露菲娜有些好奇地声音响起。
伊格特干咳地呛了一声。
唯一值得庆幸的，伊格特在吸收寒冰本源时，那一身薇拉菲娅大小姐精心准备的女装并不在身上，而是被她提前地换了下来。
毕竟，是要变成男身，他可不再是那位绝美清冷的龙娘小姐了。
要是还是一袭盛装礼裙，就算，这个房间里没有别的人，伊格特自己的心理都难以接受。她宁可换上并不合身的男装。
有些尴尬地摆了摆脑袋，伊格特抬起目光看向捧着冰蓝礼裙，亮晶晶双眸期待望着他的露菲娜。
“不如扔了吧。反正我留着也没用……”
伊格特刚刚发出声音，就不由顿了一下。
他忽然意识到一件严肃的事情，这些这些衣裙，可都是薇拉菲娅特意给他挑选的。
现在的伊格特，对于女孩子的衣裙依然近乎一窍不通，但也可以想象薇拉菲娅肯定费了不少的心思。
要是自己随意地就把它们扔掉的话，这位薇拉菲娅大小姐，肯定会暴跳如雷吧？
说不定，还会赌气好多天都不理会自己。
想到这样的事情，伊格特头疼地伸手托住脑袋，最终，挥了挥手，无可奈何地摇头：
“算了，反正也是那丫头的礼物。虽然说，是捉弄我用的……还是先留着吧。”
——
趁露菲娜帮他收拾作为少女时的衣裙时，伊格特支撑着站起，略微熟悉着几分生疏的身体。
毕竟是作为星辰的强者，对于肌肉和骨骼的掌握，伊格特称得上是登峰造极，很快就适应了此时的身体。他拾起身边一缕冰蓝的发丝，细柔如绸，丝缕流淌着几分少女的温润。
当然，这肯定不是伊格特背着薇拉菲娅偷情留下的。湛蓝眸瞳微微凝视，熟悉的触觉，告诉他，这近一个月来，作为冰龙少女的经历并非是错觉。
其实远不需要如此怀疑，伊格特能够清楚地洞察体内，开辟以容纳魔力之海的体内空间中，一丝晶莹的冰蓝正在悬浮，不仅仅是纯净凛人的寒冰，其中，同样还有古老龙族渗入血脉的威压。
准确的来说，伊格特的生命本质并没有发生变化，重新变成男身，只是他逐渐能够掌握奥菲莉丝赠送给他的寒冰本源，并且，成功压制住了，将它束缚在一定可控的区域。
就像薇拉菲娅最开始做的那样。
“这大小姐，当初，还一副为难的表情，说要压制住那样的力量，对她来说，是十分吃力的事情。果然是在骗我的。”
想到薇拉菲娅挑起嘴角悄悄露出的狡黠表情，伊格特不禁摇头笑了笑。
压制住身体中的寒冰本源并不如想象中的那么困难。
伊格特同样知道，要是他想变回曾经的冰蓝龙娘，其实也很简单，只需要重新触碰这一道寒冰本源，将它激活，令冰霜龙血重新融入体内，这就可以。

chapter 114 再相见
激活寒冰本源，重新变成冰蓝与持枪的龙娘，这也是伊格特的一种选择。
如果这么做，在龙族王血和寒冰血脉的加持下，增强的并不只是身体和魔力的强度，冰发龙娘，传说来源于另一条世界线的枪术，伊格特同样可以掌握。
要知道，在那般一枪之下，甚至连阿涅特伊这等强横的存在都一击毙命，凭借此，伊格特完全有自信正面面对一位真正的圣域。
但是！
这样的事情，怎么可能！
伊格特还是有些不堪回首被薇拉菲娅强行逼迫换上女装的日子。
虽然说，现在伊格特还能勉强解释为是那大小姐玩心重，与情侣间的小情趣，但，要是他自己选择重新变回去，这岂不是证明了他是想成为一个女性吗？
伊格特可还想着什么时候再把自己心爱的女孩，再骗去婚礼，怎么可能选择变成一位女性？
“而且，也并不完全都是增益。”
伊格特念道。近一个月的龙娘生活中，作为龙族的寒冰血脉，自然也会在一定层度上，也会压制这他通过升魔仪式与魔王之血融合的血脉。
所以，对战斗力的提升，也并非想象的那么大。
当然，和奥菲莉丝的血脉融合，伊格特并不只是收获了一个似乎并没有什么用的龙娘身份，奥菲莉丝是水精灵温蒂妮的宿主，蜕身的血脉馈赠，依然足以让任何人脱胎换骨。
即使在将绝大多数寒冰血脉的压制住的现在，伊格特依然能够感受到水精灵与龙族的力量，将本就已经比邻圣域的魔力推至顶点。
伊格特甚至可以断定，甚至都不需要一个月，他必成圣域！
“只可惜，时间有些不够了。”
他们已经在圣泉镇埃布罗拉尔停留了许久，距离暗夜精灵的袭击，已经足足过去了将近一个月的时间，原本缓和的氛围，也重新变得紧张。
就像前几天薇拉菲娅所说的，上一次，暗夜精灵入侵并掳走艾琳娅，这当然不会是他们的目的，仅仅只是手段。
今天也是上周时他们与瑟拉莉丝商议好，前去圣树之上天空城“艾诺拉尔”的日子。
想到这里，伊格特不无遗憾地摇头。
纵然瑟拉莉丝身为昔日传说的「翡翠歌者」，精灵的天空王城中同样有不止一位传说坐镇，伊格特有着一种预感，如同风雨将至，这绝不会是一场轻松的旅程。
要是他能晋升到圣域，至少，会有更多的把握能保护好薇拉菲娅。
“不过，也确实不能再拖了。”
伊格特说。毕暗夜精灵们再次入侵的时间，并不会由他们决定，即使要求继续留在圣泉镇也不会有太多的差别。他只能尽可能利用剩余的时间。
柔和的日光透过玻璃洒入，触碰在一揉亮金的发丝间，伊格特一抬头，露菲娜已经将衣裙和鞋袜都收拾好，稍稍挽着双手端俏站在了身旁。
整个房间中，只有伊格特和露菲娜一人一剑，无论是床榻还是走廊中，都没有金发少女的身影。
嗯，这当然不是伊格特气到了女孩，害她离家出走，在晨曦初亮的时候，薇拉菲娅兴致盎然地一个人跑了出去。
“姐姐大人说，她是还有一些事情要去做。记得，姐姐大人说，她是要去见几个人？”
露菲娜婉转动听的声音恰如其时地响起在耳畔，剑灵少女眼睛一眨，宝石般璀璨的华美金眸间闪动明亮的色泽。
“嗯。”
伊格特点了点头，挑起一丝笑。“已经快到约定好的时间了。恐怕，她都已经见到瑟拉莉丝小姐了。我们也去找她们吧。”
——
苏醒后，伊格特一直都是作为龙娘的形象，作为男性的自尊心和羞耻感，让他一点都不愿意在外抛头露面，心里唯一的念头就是盘算如何能尽管掌握奥菲莉丝的血脉，早一点变回去。
不过，碍于薇拉菲娅的威胁，伊格特也不得不硬着头皮，踩着高跟鞋，像是“闺蜜”一般，被她挽着胳膊一起逛街的经历。
如此而来，伊格特自然忘不了相当多令他羞耻难堪的眼神，甚至还听说了一位吟游诗人歌颂“冰龙与金发公主”的一篇唱诗。
他略微抬起目光，比起暗精灵入侵后整个几乎被摧毁过半的小镇，如今的圣泉镇袭击的痕迹依然存在，却可以见到恢复的迹象，就连商户与精灵们都多少了不少。
但是，伊格特知道黑云已经悬于穹顶之上。
“瑟拉莉丝大人和我们约定好的地方是在生命圣泉那里。”
四周有不少精灵打量在他的身上，伊格特倒是没有在意，隐约释放出属于星辰的气息，向着露菲娜微笑着说。
圣泉镇是在圣树的树根畔，想要前去圣树，唯一的通道自然是沿着圣树而建的圣木大道。
当然，圣木大道与生命之泉的位置截然相反，瑟拉莉丝的意图自然不是让他们从这一条大道前往天空之城。
生命之泉所在之地距离他们的居住的行宫也并不远，伊格特已经轻车熟路，并没有花费多长时间就带着露菲娜赶到。
隔得很远，伊格特就看见坐在圣泉旁，有些无聊摇晃着双腿的薇拉菲娅，当然，还有一般同样无所事事托着脸蛋的冰法少女。
“大小姐，还有小菲也来了？”伊格特笑着走近两个少女。
“诶，伊格特！”
听见他的声音，冰蓝长发的美丽女孩抬起霜蓝宝石一般双眸，尚显几分娇稚的面颊上流露出欣喜。
不过，见到他的面容时，又有些失望地说：“不过，伊格特也变回来了？”
“刚刚的事情。”伊格特笑道。
奥菲莉丝是前几天苏醒的，所以很不凑巧，伊格特还是被她看见了作为龙娘的样子。
当时，伊格特就能感觉得到这天然呆的少女眼中兴奋和新奇的表情，要不是被薇拉菲娅拦着，指不定早就被她抢回去当成玩具蹂躏了。
相比于刚刚见到她苏醒，有着尖长的精致耳朵和几分缥缈气质，仿佛一团纯净水花的冰发少女，眼前的少女，反而是印象中有着水晶龙翼和精致龙角，还是作为龙娘时的奥菲莉丝。

chapter 115 调情时间

真正承载水精灵温蒂妮以后，奥菲莉丝的身份并不局限在曾经的龙族，而是和妮娅相似，作为古老元素精灵的化身。
　　不过，比起她刚刚从水精灵的记忆中苏醒时，现在的奥菲莉丝，又把自己塑造成曾经冰龙少女的形象，多半就是像瑟拉莉丝当初所说的，她还是更习惯以前的身份。
　　在寻常人的眼中，也许现在奥菲莉丝同过去的她并没有太多的区别。
　　但是，拥有着真视之眼的伊格特，自然能看出，如今的奥菲莉丝可不仅仅只是那位心地善良天然呆的好龙，她的身上，萦绕着一直仿佛超脱世俗外的清冽之感，如同纯净之水般纯粹无暇。
　　这自然是水精灵温蒂妮的影响。
　　对于这一点，伊格特本来有些担心地……不过，瑟拉莉丝和薇拉菲娅都告诉过他并不会有太多的影响。听见这两位少女的承诺，他也不禁稍稍放心下来了。
　　“不过，这才几天，小菲都已经是圣域了……”
　　褪去了曾经冰龙血脉的奥菲莉丝，无异于重新诞生了一次。
　　伊格特想过，重新诞生后，奥菲莉丝的实力将会突飞猛进，但是，短短几天不见，竟然直接从一丝魔力都没有，直接蹿到了圣域，还是让伊格特目光一抖，不禁咂了咂嘴。
　　水精灵温蒂妮，真的这么恐怖如斯吗？
　　要知道，吞掉半具创生神格，还有足以用巨量来形容的生命泉水的薇拉菲娅，刚刚破壳时，也不过只是星辰，还是一只毛都没长齐的小凤凰。
　　“主人大人，不仅仅只是水精灵，奥菲小姐可是还吸收了寒冰之神的本源的。”露菲娜传声替他解释了一句。
　　伊格特恍然，当即露出笑容，伸出手揉了揉少女冰蓝的脑袋：“好容易才追上小菲，没想到，又落在后面了。”
　　“嘿嘿，就算伊格特弱一点也没关系的。”
　　冰龙少女吐了吐小舌，她轻轻捏紧拳头：“不管怎么样，我会保护好伊格特和薇儿的。”
　　伊格特笑了笑，反而是身旁的金发大小姐不乐意地抱起了双手，撇着娇唇，精巧的琼鼻里轻哼了一声：
　　“一个小小的圣域而已，咱可见得多了。这对本小姐来说又不算什么，那需要你这家伙保护？”
　　奥菲莉丝早就对金发女孩的傲娇十分熟悉了，也没有反驳，抓了抓自己霜蓝的鬓发，绝美小脸上有些娇憨的一笑。
　　“对了，大小姐。是你带小菲来的吗？”
　　伊格特转头朝着少女看去。
　　今天的薇拉菲娅换了一身显得洛丽塔风格的白色礼裙，昂贵的绸布以及蕾丝与花边缎带，镶饰得更为华丽。
　　“哼，除了本小姐，还能有谁？”薇拉菲娅轻巧的侧过脑袋，轻巧地说。
　　宛如曦光般璀璨微卷柔滑的金丝只是简单地扎起，随着她的动作倾泻而下，卷密精美的睫毛展开在瑰丽的金眸上，两只裹着精美蕾丝长筒袜的玉足踩着在洁白的水晶高跟，颇显娇俏地微微翘起一晃一晃。
　　少女的画风，倒是给人一副精巧华美的外貌之外，颇为可爱和慵懒的风格。
　　她忽然金色的大眼睛转了转，精美玉颜上挑起一丝明媚的幅度，然后嘟了嘟嘴，一副不高兴的模样：
　　“啊，人家还刚刚和小菲说了，可以把还是龙娘的伊格特，借她玩一玩呢。你这家伙，竟然就变回来了。”
　　奥菲莉丝一惊的抬起脑袋。她记得，自己似乎确实有开玩笑，撒娇地向薇拉菲娅请求的，但，这个小气的女人，什么时候答应了？
　　伊格特也是一阵无语。
　　这丫头，怎么越来越喜欢玩火了，在作死的边缘徘徊呢……这让伊格特可不经想起某些霸道贵族小说的经典台词。
　　明明是女朋友，那有这么把自己男人推给自己闺蜜的？就是，那时候的他，还是一只龙娘。
　　想到这里，伊格特忽然想到，在他作为龙娘的时候，似乎，这丫头总是兴致盎然地，想要捉弄自己呀，是想，去报把平时被调戏的仇吗？
　　嗯，至于每天被这大小姐抓着学习礼仪呀、逛街呀，还有被迫扮成女仆这样的事情就不说了，伊格特还记得，这丫头竟然直接扑在她的身上，想把自己推到。
　　当然结果，伊格特也并没有吃亏，很轻松地就将这丫头反杀了，将尾巴塞进了她的嘴巴里……差一点把薇拉菲娅委屈哭了。
　　这算是，艾茵塞尔带来的灵感吗？
　　想到有趣的事情，伊格特嘴角不禁轻轻的挑起一丝幅度。
　　“喂，你这家伙，怎么这个反应呀？”
　　坐在一边的薇拉菲娅，见伊格特没有出现可以嘲笑的表情，顿时有些不乐意地嚷嚷了起来。
　　望见女孩不满的小脸，伊格特心中，忽然又冒出了一个有趣的念头。
　　要是，自己真的按这大小姐所说的，假装向小菲投之以怀，这丫头会不会被气哭呀？
　  当然这样的念头仅仅只是在脑海中一闪，就被伊格特否决了。
　　“感情这样珍贵的东西，是能拿来开玩笑的吗？尤其是那么敏感的薇儿，就算，她知道我是在玩笑，但，万一真的生气了，那时候，恐怕会后悔死吧？”
　　伊格特想起当年在黎琛的时候，因为对弥塞拉公主的怜爱，以及，对于女孩忍让的幻像，差一点铸成了让他后悔一生的大错。
　　他轻轻摇头，心中又不禁骂了几声生出那般不应念头的自己。
　　“而且，薇拉菲娅，是我珍爱，也是我发誓守护的女孩，怎么能用这样的话语伤害她？”
　　“伊格特，在想什么呢？”
　　耳畔边传来响起女孩细柔软糯的动听声音。伊格特抬起头，女孩正睁大眼睛望着，胳膊支撑在白嫩光滑的大腿上，小手交叉托着下巴，一副好奇宝宝的神色。
　　“没什么。”
　　伊格特笑了笑：“只是在想，今天的薇儿，可真漂亮。”
　　“哼，这还用你这家伙说？”
　　薇拉菲娅一下子娇俏得意地抬起脑袋。伊格特能隐约睹见，女孩如玉琢精致的洁白耳根间，微微沾染着如娇嫩玉靥间，丝缕动人的红晕。
　　她又赶紧低下小脸，一副毫不在意的表情，娇横地说：“不过，有一点伊格特没有说对。本小姐明明每天都很漂亮的。”
　　
chapter 116 灵鸟
“对了。伊格特猜猜，本小姐今天去找谁了？”
薇拉菲娅忽然金眸一眨，轻巧地说。
“艾茵小姐？”
伊格特猜测道。艾茵塞尔本来也想跟着前去艾诺拉尔的。不过，考虑到她的安全，她还是劝说留在了圣泉镇。
“艾茵吗，是有陪她一小会儿啦。不过嘛……”
薇拉菲娅玉指稍稍抓了抓发丝，抬起小脑袋：“伊格特还记得一位莱莎的小修女吗？”
伊格特略微回忆了一下。
这是当初，自己和薇拉菲娅应贝尔特南大长老的邀请来到圣树教堂时遇见的少女，是一位性格十分活泼的小修女。
“是她呀。能够安然无恙，属实庆幸。”伊格特笑道。
“是这样的。”
薇拉菲娅点了点脑袋，瑰丽的金眸望着他。“我有问她有没有见到梅露。不过，莱莎说，这位梅露小姐，已经失踪了很久了，整个教会都找了她好久，都没有找到她的踪迹。”
这一次伊格特想了一会儿才反应过来少女所说的“梅露”是什么人。
这还是他们正准备离开教堂时，突然碰见的的木精灵少女。
作为贝尔特南的选中的候补圣女，族他的计划中，本应该是由她来作为容纳生命女神的“载体”。
不过，显然，相比于曾经作为神祇、神格中诞生，又与生命女神共鸣的薇拉菲娅，这位梅露小姐即使被再为精心栽培，想要承载一位神祇的权能，成功的可能性，完全是无法相提并论。
对这位梅露小姐，假如没有薇拉菲娅，应该是由她去唤醒诗露瑟丽丝女神……当然，伊格特现在自然知道，所谓的唤醒，不过是贝尔特南的托词，真正的目的，是将她作为容器，创造出新神。
“只是可惜，这位梅露小姐逃过了作为祭品的命运，却没有躲过战争。”
一位魔力水平并不低的精灵少女，却销声匿迹，唯一的可能自然只会在那场暗夜精灵的袭击中不幸丧生了。
伊格特和这位“梅露小姐”的交际并不多，因此也只是微微摇头叹了一声，不过，还是有些好奇，薇拉菲娅为什么突然提到了她的名字。
女孩眨了眨金眸，雪颈稍稍一仰，精美无暇的面靥间忽然流露出一丝惊喜之色：“瑟拉莉丝来了！”
伊格特和奥菲莉丝一起转过头，瑟拉莉丝的出现在他们的目光中。
她并不是只身一人，剔透如泉与翡翠绿叶装饰的穹空间一缕清澈的凤鸣声响起，圣树的灵鸟羽翼滑动，生命与自然的翎羽，在半空中拉动柔美的线条滑落在少女的面前。
“薇拉菲娅！”
一声显得活泼的清脆女声在灵力光耀中响起，不一会，原本高雅的圣树灵鸟就已经消失不见，露出了一位青白长发的萝莉，朝着她用力地挥手。
她自然是圣树与精灵王权灵鸟的化身。
圣树的灵鸟在传说中，流传着与诗露瑟丽丝相伴、为世界带来生命的凤凰血脉，所以理所当然，对薇拉菲娅这位同样是作为“凤凰”的同族有着很高的兴趣，常常跑了缠着她。
嗯……说起来，自己凤凰的身份，最开始只是利用火焰女神的权能瞎编乱造，现在，也是伊格特许愿，凭空利用创生神格创造出来的，这真的能算是凤凰吗？
薇拉菲娅饶有兴致想着的时候，青白长发的小萝莉跑到了身边，挽住了她的手腕，叽叽喳喳地在耳畔说了起来。
“好多天没见到芙雅了。”
薇拉菲娅金眸眨动了一下，“是和瑟拉莉丝一起出去吗？难怪昨天去找她也不在。”
芙雅是这位青发小萝莉的名字，当然，这也是精灵女王西尔维娅为她的灵鸟所取。
不得不说，在她化形前，薇拉菲娅原本都觉得至少也是一位优雅高贵的少女形象，完全没有想到，出现在面前的，反而是一位小萝莉。
“不过，说到底，诞生到现在，也不过才三十年吧，还是一位萝莉的形象，也并不算什么。”
薇拉菲娅心中想到。
作为圣树的灵鸟，莉雅在精灵帝国中当然有着很高的地位，出于传统，甚至精灵们对她的敬意还胜过了女王西尔维娅。
“毕竟，生命的灵鸟，象征着安宁与祥和。圣树于她的羽翼下萌发，带来泉水与甘露。”
这是自然是在说，生命女神诗露瑟丽丝身边的凤凰。
芙雅作为她的后裔，同样拥有着唤醒圣树的能力……当然有些稍稍出乎意料的是，尽管的确是后裔，据小萝莉自己说，自己和初始的生命凤凰并不是真正意义上的血亲，而是她遗落的一滴灵血。
就像是树木被风吹离的一片树叶，如今的芙雅，或许是曾经初始凤凰百分之一的残余，因为西尔维娅的缘故，新生出此时的她。
“抱歉，稍稍有事耽搁了。”
一缕柔美音律的声音传至耳畔，依然是一袭简单裙装的精灵歌手走近到身边，她并未认真梳理，柔顺如绸的青白秀发简单地披落。
薇拉菲娅扭过小脸望着她，说：“瑟拉莉丝是在帮我们找艾琳娅吗？她有消息了吗？”
“嗯……薇儿应该知道，那位银月精灵的真名，是艾泽莉雅，她是卓尔格亚的女儿。而如今的暗月女神，则是她的姐姐。”
薇拉菲娅点了点头。这些都是艾琳娅当初就告诉过她的事情。
这样的事情，再联想到，卓尔格亚这一位暗精灵的传说不惜发动战争，亲自掳走她，任谁都不可能想不到事情的严重性。
总不可能，暗夜精灵的大祭司真的只是思女心切？
“瑟拉莉丝前辈，您的意思是？”
木精灵略微侧目看了伊格特一眼，说：“至少，从我知道的。那位银月精灵已经不在翡翠之森。她早已经被带回了圣灵山脉，有传闻，卓尔格亚已经将她带回了暗月之井。”
“曾经月亮圣井遭到污浊，成为了暗月之井。那是银月女神艾露希娅殿下投映之地，但是，在深渊污浊以后，背叛者们用它创造出了属于他们的暗月。”
声音略微一顿，瑟拉莉丝补充说道。

chapter 117 临行之前
“瑟拉莉丝前辈的意思，暗精灵们掳走艾琳娅小姐，还是因为他们的暗月女神吗？”伊格特微微皱眉，说到。
薇拉菲娅小手抓着金丝，金眸中闪过一丝疑问。
“嗯，至少在我看来，多半是如此。”
瑟拉莉丝点头，“暗月女神，篡夺艾露希娅殿下的神位足足已经三十年，然而，绝大多数时候，她依然是一位沉寂的神祇。”
“瑟拉莉丝是觉得，暗夜精灵是准备拿她的血亲、作为妹妹的艾琳娅，为他们的暗月女神补全吗？”
薇拉菲娅抬起金眸。
“多半，正是这样的。”
瑟拉莉丝面色微沉地点头，“一些密探传来的消息，卓尔格亚隐秘地在暗月之井周围准备了足够的材料，这是神祭的需求。”
隐秘地准备需要的材料，这是担心敌人是否会破坏。
然而可笑的是，如今的精灵帝国全面落入下风，别说干涉到暗月之井，连深入圣灵山脉的实力都不复存在。
瑟拉莉丝甚至屈辱地想，这样的消息，是否还会是暗夜精灵故意泄露他们的。
她侧过面庞：“伊格特，你的手中，有月光的碎片？”
伊格特点头，取出弥塞拉的月亮玉，白灵的符文闪动，凝聚为一抹洁白月光。
“果然是昔日艾露希娅大人的月光。”
瑟拉莉丝目光轻颤，略微抚动：“几千年前，艾露希娅大人的女儿带走了她的一抹月光，同一位人类相恋，将那一抹月光留在了那一片土地。”
“在你的身上，有着月光祝福的痕迹……并且将这一道月光带回。是否，这是艾露希娅大人命运的预言？”
听到瑟拉莉丝的话，伊格特倒是有些局促地朝着薇拉菲娅看去，生怕她会心生出什么芥蒂。
薇拉菲娅倒是无所谓地抱着胳膊，金色大眼犹如宝石般璀璨华美，像是再说，本小姐看起来像这么小心眼的人吗？
瑟拉莉丝终于注意到少年和薇拉菲娅的表情。
尽管她并不清楚缘由，但，想到那一抹月光是传承在佩卡王室手中，而且月神的祝福，流淌月神血脉的少女，同样不顾一切的牺牲。
凭她的才智，一点都不难想象具体的画面，再加上，薇拉菲娅和伊格特如今的关系……
“啊，抱歉。咳咳，不该说这些的……”
瑟拉莉丝有些歉意地说了一声，见薇拉菲娅并没有在意，旋即，白皙玉手稍稍伸出，重新将月光还给伊格特：
“不过，既然这一抹月光是在伊格特手中。那也是说明我们也掌握着一把钥匙。”
“艾琳娅小姐也有说过，这一道月光，是打开艾露希娅殿下所在之地的钥匙。”伊格特抬起湛蓝的眼瞳。
“是这样的。艾露希娅大人沉睡在无尽的月光中……而你手中的月光碎片，正是通往女神沉睡之地的钥匙。”
瑟拉莉丝说：“暗夜精灵拥有着另一把钥匙。三十年前，这些背叛者们正是如此将女神囚禁，甚至，窃取神明的力量，以暗月的伪神取代了她。”
木精灵翡翠般的目光略微低下，落在了伊格特的身上：“如果暗夜精灵妄想让他们的神祇完整，一定会尝试夺取你手中的这一道月光。”
伊格特显得沉默。这一点，他并非不是没有想到过。
站在一边的奥菲莉丝稍稍抬起了脑袋，显得娇稚的声音，轻轻地发出：
“要是我们掌握了这两把钥匙，能不能，选择去解救被囚禁的银月女神呢？”
瑟拉莉丝美目轻动，望着说话的龙族少女，露出一丝称赞之色：“的确，这样也未尝不可。不管如何，让我先带你们去见女王陛下吧。”
说完，她看向站在薇拉菲娅一旁的青发萝莉，芙雅会意，轻鸣一声，灵力光辉笼罩，重新化身成青色灵鸟。
“等等。”
薇拉菲娅跳了下来，抓住伊格特的胳膊，小跑到木精灵身旁，这才抬起金色的大眼睛：“对了，还有一件事情，需要瑟拉莉丝帮忙。”
瑟拉莉丝望着她，旋即，面庞间轻微抹起一丝笑意：“薇儿你说。”
见到少女答应，女孩顿时得意地翘起了唇角。她将伊格特拉倒面前，也不去理他满脸疑惑地表情，雪靥轻翘，说：“好了好了，都看了这么久，应该出来了吧。”
空气略显得沉默。
见到没人回答自己，薇拉菲娅嘴角轻轻挑起，小手抱在胸前，一副玩味的表情：“怎么，安德度因，你打算让本小姐亲自把你揪出来？”
时间在分秒中凝固，片刻后，一声嘶哑干涩的声音在伊格特身体中响起：“薇拉菲娅，你什么时候知道我已经苏醒？”
“安德度因？”瑟拉莉丝轻颦黛眉。即使薇拉菲娅刚才没有说出那个名字，从传来的死寂魔气中，她也并不难判断对方的身份。
伊格特也是皱下了眉。安德度因被薇拉菲要强迫与他签了主仆契约，但是，在他的感知中，自从矮人王城一战后，安德度因的意志始终处于沉睡，直到方才，才重新感觉到锲约的存在。
“嘿，伊格特这家伙变成龙娘的时候，本小姐久发现你啦。只不过，一直没时间搭理你而已。”
薇拉菲娅抓了抓柔滑的鬓发，侧起小脸轻快地道了一声。
嗯，她的确是早就发现安德度因已经苏醒了……不过，变成蛋的这么多天，薇拉菲娅还不知道，对方是否真的将主仆锲约部分破解。
不然，如果安德度因苏醒了，伊格特应该有所察觉才是。
尽管神级的主仆烙印，会被这么短的时间内破解，薇拉菲娅还是有些不大相信，但，为了以防万一，她没有轻举妄动，而是等到在瑟拉莉丝的面前。
能够感受到对方沉默的思绪，薇拉菲娅翘起洁白雪靥，得意的说：
“嘛，本小姐还以为是什么样的手段呢，原来，你是借着阿涅特伊的死冥剑气，再把自己杀死了一次，通过死亡法则在死亡中再生，以此维持假死的表象？”
薇拉菲娅驱使魔力略微感触了一下，得出了这样的结论：“不得不说，这确实还算是一个高明的做法。真不愧是你呀！”

chapter 118 介绍一位老朋友
薇拉菲娅的称赞，是发自于她的内心，可没有半点虚假。
安德度因执掌的是死亡法则，但是，能够在死亡之中再生，以纯粹的死亡而生，这都已经将近触碰到生死的玄关了，薇拉菲娅可远远做不到。
就算是在她记忆中，都算是非同小可的成就……只能说，这位死亡之翼，不亏是能从魔界中最低级的骨翼族成长为四天王之一的天才。
充满死寂的黑浊魔气逐渐溢出，形成了一个高大雄武的魔族，出现在伊格特的身旁。瑟拉莉丝略微一皱眉，但旋即轻轻松开。
她能够感觉，这仅仅只是安德度因魔力凝成的化身，并且，无论安德度因的灵魂与意志，都有着鎏金的链条束约，这是神级誓言的效果。
薇拉菲娅轻轻抱着小手，雪靥轻轻挑起，一对华美眸瞳间金曦流淌，颇为称赞地看着他。
但是，安德度因自然并不受用，一阵低沉的声音从嘴巴中发出：“薇拉菲娅……”
女孩不乐意地柳眉一竖：“喂喂！怎么能直呼本小姐的名字呀，咱可是你家主人的大小姐哦。”
她认真地抬起小脸：“你应该尊重地称呼我为‘小姐’才对。”
站在一边的伊格特略微一笑，一阵念头闪过。
誓言的锲约强加在安德度因的身上。他努力地尝试张嘴，但是，无论怎么尝试，对少女的称呼，来到嘴边，总会变成对她的敬称，最终，不得不倍感屈辱地开口：
“小姐，您想让我做什么？”
“其实也没有什么事情。只是，太久没见，想看看老朋友罢了。”
薇拉菲娅嘴角勾起了一丝得意的幅度，金眸挪动，看向瑟拉莉丝：“嗯，顺便，带一个老熟人给你见一见。”
瑟拉莉丝眸瞳轻抬，落在安德度因身上，宛如冷风板清冷的触感令这位魔族君王不禁身心一寒。
安德度因绝不会遗忘对方的面容。曾经，作为死亡之君的他率军将这些人追杀得走投无路，绝不会想到，如今的立场，竟然骤然反转。
瑟拉莉丝拥有手段将他击杀，这是毋庸置疑的，至于主仆的契约……安德度因绝不怀疑，薇拉菲娅会没有手段避开。
不过，她并没有长久停留，旋即轻轻挪开。
“一位魔族的君王……不过，时间已经过去许久，当初的安德度因也陨落在圣剑下。如今的他，只是伊格特的仆从，曾经恩怨无需记述。”
“就知道你会这么说，算啦。”
薇拉菲娅嚷嚷着。她还想让瑟拉莉丝帮忙威胁一下这个一点都不老实的安德度因，然后自己在给甜枣呢。
摆了摆脑袋，薇拉菲娅金色大眼重新落在安德度因身上，清清嗓子，声音银铃清脆：
“听好了，安德度因，作为本小姐侍从的侍从，在之后的事情，应该并不需要我再吩咐你。”
如此风雨飘渺的时候，薇拉菲娅肯定不能忘记寄居在半具死亡神格中的战力。
就算，安德度因没有身体，但是毕竟是当年的死亡之翼，而且，看起来法则还有所精进，至少也能抵得上一个圣域吧？
金眸稍侧，薇拉菲娅睹见对方一副不情愿的表情，“怎么啦，给大小姐效力，有那么不乐意啦？”
“算了，要是你好好表现，要不，本小姐帮你给伊格特求一个情，等精灵们的战争结束后，让他放你自由，本小姐再送你一个身体，放你回魔界？”
刚刚还气息消沉的安德度因，一下子抬起头，充满了不可置信之色：“您说的，是真的？”
“哼哼，那可就得看你的表现咯。”
薇拉菲娅金眸弯成一抹勾月，轻巧地落下这样的声音，转身朝着芙雅化成的灵鸟轻快地走去。
……
伊格特重新将安德度因收纳入死亡神格中，跟上了少女，向她问：“薇儿，你对安德度因所说的，都是真的？”
“是呀。”
薇拉菲娅轻轻一撇娇颜，闪动的金眸间，忽然露出一丝不怀好意的色彩：“难道，伊格特你舍不得那家伙？”
伊格特被少女的话呛得使劲干咳了几声。一位绝美的少女，而且还是自己的女朋友，在这里调侃他舍不得一位男性魔族？
看着少年这一副尴尬的模样，薇拉菲娅“咯咯”地娇笑了起来。不过她当然只是开玩笑的了。
薇拉菲娅金眸轻轻一侧，纤细而精美的睫毛，轻轻扑扇：
“而且，难道，伊格特打算，让这家伙一直呆在你身体里……就连，以后，我们亲热的时候？”
绝美的女孩宽衣解带、轻卸衣裙，柔洁无暇的娇躯投入怀中，身体中，却有另一双眼睛在窥视……
想到这样的画面，伊格特顿时一阵恶寒涌上心头。
就算是主仆锲约，可以轻易地隔绝安德度因的窥视，但，心里的反感总逃避不了吧？
薇拉菲娅挑起唇角，轻轻哼唱起动听的歌声起来。
就像是瑟拉莉丝所说的，对于安德度因，现在的她，也并没有太多的仇怨，相反，在面对兰卡斯特时，对方还救了她几次。
虽然这位死亡之翼确实不怀好心，但，多少也帮了她不少不是？
按照最初的约定，在战胜兰卡斯特后，她就应该与对方解除契约的，将他一直压迫到现在，薇拉菲娅都觉得有些怪不好意思地……才怪呢。
要不是这位魔族君王总动一些歪心思，还企图夺舍伊格特的身体，薇拉菲娅才会理亏……那像现在，被迫和伊格特签了主仆契约，还要用假死这样的手段逃避契约的束缚。
“嘛，所以，让这家伙叫咱‘小姐’，也是对他总是动歪心思的惩罚啦。”
薇拉菲娅理直气壮的想到。
她稍稍侧过面庞，伊格特的神色还有些担忧：“不过，安德度因毕竟是一位魔族的君王，他肯臣服，是因为薇儿的锲约。要是把他放走了，万一……”
伊格特还是有些担心，这位代表死亡的魔族君王，如果被放走，是否会为了恢复实力而大开杀戒，带来一场场本不应有的灾难？
“所以本小姐才说把他送回魔界去嘛。”
薇拉菲娅指尖轻轻抓撩着柔顺的金丝，轻快地仰头说。
“薇儿是说魔界？”瑟拉莉丝跟在身边。
“是呀。难道瑟拉莉丝这些年去过魔界？”
“不……”
望着露出好奇神色的金发女孩，瑟拉莉丝犹豫了一下，迟疑地摇了摇头：“只是一种感觉而已。魔界，这些年里，似乎也发生了巨大的变故。”

chapter 119 穹空上的圣树
魔界，这其实是一个十分新颖的概念。若不是一百年前位面的撞击，并且，在大陆战争中日益落于下风的兽人族主动打开的空间裂缝，将这两座大陆连接在一起，恐怕两座世界都并不会有太多的关联。
在魔族战争以后，整个大陆上的魔族都几近驱逐，就连战争带来的痕迹都不复存在，这也是薇拉菲娅至今除了安德度因这一个老熟人外，没见过一个残余的魔族，甚至连一个魔血感染的生物都没有。
薇拉菲娅都有些怀疑，在当初，魔族战争胜利以后，除了教廷、帝国大肆追杀残余的魔物外，兰卡斯特是不是用圣剑，给整个大陆净化了一次？
当然，真正的原因，是因为佩卡王国并未被魔族大规模地入侵本土，所以，残留的魔族痕迹才会更少。
至少，当初听帝国的希雅公主和骑士安蒂斯说，在帝国，依然有着不少魔物肆虐的踪迹。
薇拉菲娅都还听说，法特尔都用这些魔血生物做了不知多少次的魔法实验。
魔族的往事暂且不提。
薇拉菲娅知道，魔界依然同亚格兰特大陆相连，而且，魔界在圣光之城的封印，也并不难找道，到时候，她只需要将安德度因扔进去就可以了。
但是，瑟拉莉丝刚刚说，魔界发生了变故？
薇拉菲娅露出好奇的神色，抬起望着瑟拉莉丝。
“不、其实我也并不大清楚。只是，被困于世界树中，而感觉到的一些事情。”
瑟拉莉丝面色犹豫，还是摇了摇头：“只是预感，仿佛，一次毁灭般的灾难将要席卷整个魔界。”
当初，差一点为人类带来灭世之危的魔界，按瑟拉莉丝的话，难道，是要炸了？
“啊，这样嘛。不过，本小姐只是答应把他送回去，安德度因自己，还有魔界现在又怎么样了，我才不管呢。”
稍稍一眨瑰丽的金眸，薇拉菲娅得意地抿起唇角，娇吟一声，轻快地跑到生命灵鸟的翅膀边上。
嗯，反正安德度因也听不见自己说的话，她才没有什么顾忌呢。
瑟拉莉丝倒是稍稍露出几分笑容，旋即，略显无奈地摇头。
她发现，相处的越久，越能感觉到薇拉菲娅小孩子的性格……而且，眼前这样活泼娇俏的美丽女孩，任谁也无法将她同曾经的洛特塞尔联系在一起吧？
轻轻念了一声，瑟拉莉丝一抹莞尔露出，白皙精美的裸足在长裙下轻易，跟上了薇拉菲娅的身影。
芙雅早就在等着薇拉菲娅等人了，低下鸟喙轻轻琢了一下，狭长漂亮的凤眸中流露着惬意的神色。
在她身旁，数万丈的巨树擎天而立，葱翠的枝芽不断延展，仿佛支撑着整片天穹。这是生命女神在生命诞生之时栽种的圣树，见证着精灵们的整个历史。
“因为是女神的遗物，这颗圣树当然含有神祇的法则。”
薇拉菲娅一边对着奥菲莉丝说，金眸轻轻一扬，“不仅仅在生命法则上的运用，最简单的，神祇的威压天然也有禁空的能力，除非被允许，距离天空城那么高的距离，就连小菲你也不可能飞的上去呢。”
嗯，在一百年前， 她被拉芙诺丝带去天空城时，也是通过的圣木大道，足足花了好几天的时间，而不是直接飞上去。
这当然不只是对于精灵的尊敬，那时她还只是圣域，都不到传说，哪能顶着神祇的威压，飞到几千米高的天空城艾诺拉尔去呀？
“但，为什么，这只灵鸟、呃，芙雅小姐可以呢？”奥菲莉丝面露好奇，纤纤玉指轻轻抚碰灵鸟细柔的羽毛。
“因为，芙雅是生命凤凰的后裔，她也是在圣树中诞生的。”
瑟拉莉丝代薇拉菲娅做出了解答，她落座在灵鸟的后背，略微低下螓首，柔声道：“小芙雅，之后拜托你了。”
灵鸟抬首轻鸣，旋即，两只修长的羽翼摆动，载着他们朝着天空之上的城市腾起。
……
伊格特坐在几位少女的身后。曾经也被薇拉菲娅变成火凤载过的他，还不至于因为被一只鸟载着飞向天空就惊慌失措。
伊格特略微抬首，云彩与穹空映入眼瞳，稠密的森林如同翡翠的波纹一般起伏。
当然，占据视线更多的，自然是那直插天际之上的巨大古木。
即使生命女神远去，圣树上繁盛茂密的枝叶依然彰显着生命的力量，交叠盘旋的树干不仅仅构成了连接圣树的“圣木”大道，同样支撑着一个个繁密的城镇和与军事要塞。
整个精灵圣树带给伊格特的感觉，洋溢着无穷的生命，无尽的历史同样令它显得古老而巍峨……同样，生命的神辉灿如金色曦阳，宛如一袭绸带萦绕，柔和而神圣的色彩映入伊格特的目光中。
除此之外，周围有着不少乘坐着狮鹫巡逻的精灵骑士，一些树干与枝条残留着烧灼的黑色，这是上一次暗精灵入侵遗留的痕迹，精灵工匠和萨满们尝试修补。
正像是薇拉菲娅所说，生命圣树是当初诗露瑟丽丝女神的神迹，即使女神不再，它的存在，依然彰显着生命的权能。
但是……
伊格特忽然皱下了眉毛。
不知，是否错觉，伊格特感觉，在生命神辉之下，隐隐有着一丝裂痕，其中，仿佛掩藏着一种他并不陌生的腐败。
他不禁抬起目光。薇拉菲娅哼唱着动听的曲调，半侧地落在灵鸟的身后，白丝小脚一晃一晃地在半空中轻摆摇曳。
柔亮的金辉渲染在她本就绝美的面庞上，无暇和华贵之外，装缀出一抹娇俏和灵动的活泼，就像是，一位正在外出郊游的小公主。
嗯，如果忽略掉她乘坐着一只灵鸟，正朝着圣树飞去这样的情景。
“对了，还没有问，瑟拉莉丝这些年，是在哪里？”
薇拉菲娅眨动长睫，金眸漾动着瑰丽的色泽，将金曦与翠绿一同倒映，玉手托着的面靥，稍稍侧着朝着瑟拉莉丝问：“连暗精灵们都不知道你还在……记得，刚刚，瑟拉莉丝说，是被困在世界树中？”
“嗯。是这样的。”
瑟拉莉丝点头，相比薇拉菲娅娇俏活泼的姿势，木精灵就像是鞠守礼节的贵族小姐，优雅的坐姿，将她的身形勾勒地更显纤挺与柔美。“如果薇儿想知道，这也并不是什么秘密。”
声音暂且停顿，瑟拉莉丝精美的睫毛，在翡翠般瞳眸中稍稍撑开。她忽然说：“薇儿，你见过了伊莉丝，想必，对于「深渊」，也并不陌生吧？”

chapter 120 深渊之根
薇拉菲娅点了点头。重生以来，对于「深渊」的接触，薇拉菲娅并不少，她面对过不止一位深渊的使者，甚至将「嫉妒魔女」维罗蒂亚斩杀，就连身边的伊格特，他的身上，也存在霍德尔亚赠与的深渊烙印。
她又想到许多精灵传说，很显然，精灵一族同深渊的联系，远远比她想象的更为久远。
“瑟拉莉丝，你之前说过，是遭到了伊莉丝的攻击……难道，也是因为深渊的缘故吗？”
“是的。”
睹望见女孩的金眸，瑟拉莉丝点头，望着同样认真听她讲述的奥菲莉丝和伊格特，“那是这片世界之外的力量。在久远古代，精灵的王都本是在世界树之上，然而因为一场灾难，不得不废弃。”
“正像是你们想的，那正是因为深渊侵蚀的缘故。”
伊格特和薇拉菲娅对视了一眼。
瑟拉莉丝的话并没有出乎他们的意料，伊格特曾经经历过「白龙后裔」米迪尔纳的记忆。在记忆的碎片中，整片世界被深渊侵蚀枯朽残破，仅仅只残余着一只同样被深渊腐蚀的黑暗魔龙，在永恒的时间里吞噬无尽深渊。
“这应该是亚格兰特大陆第一次被深渊侵蚀。两位女神、整个精灵帝国，付出了惨重的代价，无数英雄陨落，才勉强将深渊遏制。但是，即使是女神也无法令它彻底的净化，只能将深渊封印在世界树中。”
瑟拉莉丝轻轻侧过头，太阳与暗月装缀着巨树黄金的枝叶，睹望着远处高耸入云的黄金巨树。只有她才知道，在如此辉煌圣树的神圣外表下，其中，蕴含着何等黑暗与污浊的腐朽。
“那，世界树的话？”奥菲莉丝稍稍发出了声音。
“世界树不仅仅女神的故乡、精灵的圣地，也是黄金精灵的诞生之处。”
瑟拉莉丝回过神：“所以，不管是任何人，都不可能将它放弃。在每一个年代，都将有人身居世界树之中，监视被封印的深渊。”
“这么说，现在，在世界树中监视深渊的，是瑟拉莉丝你？”
纤指拉了拉被吹出的金丝，薇拉菲娅洁白螓首稍稍翘起，问道。
听见对方的讲述，她反而想起了同样作为深渊监视者的“法兰军团”，或者说，曾经作为法兰监视者的霍德尔亚。
帝国南境，魔族战争结束后的一百年里，这也许是世界树之后深渊在这片大陆的第二次侵袭。
无数英雄牺牲、兰卡斯特强行用圣剑将深渊封印之后，皇帝与教会的支持下，「剑士」格昂放弃了他的剑阁，组建起法兰军团镇守深渊……然而，在一次深渊的动乱中，格昂为此陨落，就连他的弟子霍德尔亚也选择堕入深渊。
“是的。魔族战争结束后，精灵王陛下就请我前去世界树，监视这一百年的深渊。”
瑟拉莉丝的声音令她回过神，木精灵神色平静，轻微点首说。
“瑟拉莉丝前辈，那些暗夜精灵身上，也有着深渊侵蚀的痕迹。”
伊格特忽然说，“黑月之潮是因为深渊的缘故？那如果是这样，三十年前，您……”
“正如你想的那样。”
瑟拉莉丝打断了他的话，点了点头：“无论卓尔格亚背叛女神、创造出暗月的手段，还是随后掀动的黑月之潮，都和被封印在世界树中的深渊脱不了关系。”
“至于三十年前……”
声音轻微顿住，瑟拉莉丝螓首抬起，艺术品般精美面庞间，翡翠的瞳眸仿佛凝望着天际。
瑟拉莉丝向来寡情淡漠，薇拉菲娅很少见到在她的身上出现情绪的波动。但是在方才的一瞬，木精灵精美的面颜间，除了涌现出的不解之外，还有十分少有的愤怒。
“出现在我面前的，是本应已经离世的「圣女」。我无法知晓伊莉丝，是如何来到世界树的空间中，甚至，不曾料到，她甚至能驱使深渊的力量。”
“那，然后呢？”
尽管，瑟拉莉丝述说的事情已经被她料到，薇拉菲娅还是有些不解。
在她的记忆中，瑟拉莉丝与伊莉丝有着不浅的友谊，而且，尽管作为「圣女」，伊莉丝在薇拉菲娅的记忆中，一直都是一位纯洁善良，甚至都还有些怯弱的女孩，为什么，忽然成为了深渊的化身，甚至想要摧毁这一个世界？
而且，从瑟拉莉丝的意思，三十年前精灵帝国的黑月之潮，这场直接令精灵帝国瓦解的灾难与伊莉丝有着莫大的关系。那，那一场令格昂陨落的深渊动乱呢？
木精灵摇头：“伊莉丝并不足以杀死我。但是，我依然被她封印入深渊之中……直到女王陛下将我解救，那已经是十年前的事情了。”
“至于，在我遭到封印以后，发生的事情，薇拉菲娅应该清楚。”
“深渊……”
薇拉菲娅秀眉轻颦，念了一声，她正想开口，忽然身后伊格特点了点头，旋即，幽黑的魔气从他身体中溢出，在空中凝聚成安德度因的身体。
忽然出现的魔族君王令薇拉菲娅和瑟拉莉丝的目光一起落去。
“其实，关于深渊的记载，本座在魔族也曾经见过。”
“安德度因，你说。”
安德度因本想出声嘲弄几句，不过，被女孩清澈的金眸睹视，令他想起薇拉菲娅才答应的事情，赶紧打起精神：
“薇拉菲娅小姐，我偶尔一次在魔王的手书上见到过他对深渊的描述的。魔王记述：深渊是一切混沌之始，也是一切终结之根。”
“魔王……混沌之始，和终结之根？”
薇拉菲娅轻轻皱眉，娇唇微启念到。
魔界中魔王的传承悠久，他们也许同样接触过深渊的痕迹，这一点，薇拉菲娅当然不会怀疑。
安德度因讲述的手书，让薇拉菲娅不禁回想起刚刚苏醒后的她，在这个世界上第一次见到深渊狂信徒，对方张狂的话语。
“真理与真实，世界的最终……还有魔王所说的混沌、终结，这些，应该都是他们对深渊的描述。”
薇拉菲娅念道。
这样如此抽象的唯心词汇，在没有足够的知识和见解前，反而很难让人理解。

chapter 121 天空之城，艾诺拉尔（上）

　　思索再三，薇拉菲娅依然没有找到合适的解释，最终还是摇了摇螓首。
　　“不管怎么说，暗精灵的身后，一定有着深渊的影子。”
　　薇拉菲娅金眸微睹念到，“上一次，暗精灵对生命圣泉的袭击中就有着深渊教徒。但，无论是我认识的那位原罪化身，还是格昂的那位弟子，他们都不在其中。还有，法特尔那个家伙……”
　　薇拉菲娅想到以化身出现在自己面前、被女神的虚影以圣树之矛击碎的法特尔。魔法君王猖狂的笑声此刻依然回荡在她的脑海中。
　　“无论，法特尔的真正目的是否真的是诗露瑟丽丝女神，不管怎么样，他一定是我们的敌人。”
　　这样的事情早就已经在心中盘算过许多次，薇拉菲娅相信，瑟拉莉丝也不可能不清楚，但，她还是忍不住地念出：“唔，要是这样的话，不单单是暗精灵，还有深渊教会和魔法王国，就算，他们只付出一部分的力量……”
　　精灵帝国早已经苟延残喘，即使有着穆德带他的亲卫来到天空城，也不一定能抵消暗夜精灵的优势，而加上深渊教会和魔法王国？
　　少女的玉手不禁抓紧，触碰在弥丝特汀之杖的表面，但，即使有着足以和毁灭之剑莱瓦汀媲美的生命权杖，如今还只是星辰的她，最多只能媲美一位圣域。更多的敌人……
　　贝齿和娇唇间充满着犹豫之色。薇拉菲娅清楚，这是她心中面对未知，而产生的慌乱心绪。这是很多年都没有过的心情，就算，当初单剑面对兰卡斯特时，她也从未慌张或是恐惧。
　　也许是，当初的她仅仅只有复仇的念头，而如今，是因为她所挂念，她所期待的，已经多了许多？
　　手腕被轻轻的握住，传来的温暖，那是伊格特的手掌。薇拉菲娅看见，奥菲莉丝也抬起了小脸，似乎想要出声。
　　不过，第一个发出声音的，却是身旁的瑟拉莉丝，艺术品般精致的面庞间，露出一丝柔和的笑容：
　　“薇儿不用担心。女王陛下只是想见一见你……如果，薇儿有疑问的话，她会为你解答的。只是如此，而并不需要薇儿和你的朋友们陷入危险的境地。”
　　听见木精灵少有的柔和声音，薇拉菲娅不由愣了一下，金色的眼睛抬起：“但是……”
　　她的另一只小手被瑟拉莉丝拾起在手中。木精灵的肌肤柔滑细腻，丝缕的温润宛如上等的美玉，像是一抹微微的火般触碰在她的手心中，并不显得炽热。
　　薇拉菲娅并不是没有和瑟拉莉丝接触过，但是作为女孩子，与曾经截然相反的，反而被她握着手中，这样的感觉，和以前截然不同。
　　瑟拉莉丝轻轻露出轻柔莞尔：“这也是女王陛下的意思。既然，薇儿是受邀请才来到天空城的，怎么能让你陷入险地？就算，真的会有危险，我也一定能保护你的。”
　　 就像你以前，保护我一样。不过这句话，瑟拉莉丝并没有说出口，仅仅只是流露在莞尔间。
　　 伊格特抓着女孩另一只手，望着木精灵和绝美的金发女孩，目光都快楞得快直了。
 　　这样的话，难道不是他说出来哄这丫头的吗？怎么，反而被一位精灵少女说出来了？
　　 要是，瑟拉莉丝前辈真的想抢走薇儿，那自己应该……嗯，他好像还打不过一位传说强者。
　　 等等，薇儿过去的恋人，是“白鸢尾的公主”菲莉尔雅，并不是身为「翡翠歌者」的瑟拉莉丝……但是，谁知道当年的薇儿不是一位滥情的种子，没有对瑟拉莉丝抱有感？
　　想到这里，伊格特不禁有些忐忑不安。
　　“薇儿有说过，她是作为女孩子，不能接受和另一位少女在一起的事情吧？”
　　薇拉菲娅当然不知道伊格特在这短短一瞬间就想了这么多乱七八糟的事情。
　　瑟拉莉丝的话语，除了感动之外，还略微让薇拉菲娅感觉一丝尴尬。
　　要知道，她可是一点都不喜欢尴尬的女孩……尤其是这样略微显得暧昧的情况，要是，更加让女孩患得患失，担心回答不当，万一对方没那么想，自己会更加羞耻得无地自容。
　　正当薇拉菲娅还头疼地应该如何回答，手腕上的感觉，传来了被抓紧的触感。
　　女孩奇怪地扭过小脸，然后，就看见伊格特情不自禁抓紧她的手腕，还是脸上一点都掩盖不住患得患失的表情。
　　见到这样的画面，薇拉菲娅愣了一下，金眸忍不住地睁大。
　　这家伙，难道还吃醋了吗？
　　她稍稍动了一下身体，瑟拉莉丝没有阻拦，随机放开被轻握的小手，让女孩能靠近在伊格特身上。
　　“笨蛋伊格特，乱想什么呀。”
　　薇拉菲娅鼓起洁白的雪腮，在他身上使劲一掐，也不顾伊格特尴尬和躲闪的眼神：“本小姐和瑟拉莉丝，在以前也只是像这样的朋友。而且，现在的瑟拉莉丝心里，可是有比咱重要得多的东西了。”
　　瑟拉莉丝听见了女孩的声音，柔和一笑。她轻轻抬起翠绿的眼眸，穹空间吹动的细风稍稍拢过她柔滑的青白发丝，精致尖耳触碰辉光，显露出的洁白脸颊，格外无暇美丽。
　 看着面前的伊格特尴尬得断续不定，都说不出话的样子，原本还鼓着双腮的薇拉菲娅，金眸忽然转了一下，旋即，精美雪靥间挑起一丝狡黠，当即踮起身子靠近伊格特的耳畔，悄声说：
　　“哼，那有担心自己的女朋友，被另一个少女抢走的事情……而且，就算真的有这样的事情，作为男人，难道不应该色心大起，心里挂念着把她们都搞上床，来玩百合丼吗？”
　　薇拉菲娅都没有把话说玩，就忍住不住捂着嘴巴，嗤嗤地银铃笑了起来。
　　至于伊格特的表情……嗯，听见女朋友对他说出这样的话，而且，还是自己那般特意变现得软糯稚嫩，却假装一本正经的声调，都不用去看，一定是羞耻难堪，恨不得从芙雅的身上跳下去。
　　想到了这里，薇拉菲娅又忍不住笑了起来。
chapter 121 天空之城，艾诺拉尔（下）
过了好一会儿，薇拉菲娅才暂且止住笑意，稍稍地抬起螓首，一点都不出乎她的预料，伊格特果然尴尬埋着脑袋，恨不得胸口间生出一道裂缝帮他把脑袋钻进去。
当然，薇拉菲娅一点都不担心自己刚刚的话会玩火自焚。薇拉菲娅可知道，这家伙虽然是有那么滥情，但，也不是随便见到一个漂亮的女孩，就想拉着她上床的海王。
就伊格特？别说色胆，这家伙可是连色心都没有。
至于，刚刚的话，会不会惹瑟拉莉丝生气的？
薇拉菲娅稍稍侧过了脑袋，木精灵依然温和莞尔，只是看着她，似乎并没有察觉。
嗯，薇拉菲娅可知道，实际上，瑟拉莉丝是一位并不记仇的精灵，她当然不会在意这样的玩笑啦……再说，她也不知道不是？
金发的女孩轻巧地眨了一下长睫。
坐在另一侧的瑟拉莉丝目睹女孩娇颜上得意的表情，轻柔莞尔流露，柔声说：“伊格特确实是一位不错的少年。不过，他并不是会令我喜欢的人……所以，薇儿不用担心我会抢走你的男人。”
刚刚还得意银铃娇笑的薇拉菲娅当即被呛了一下。怎么回事，不是说，瑟拉莉丝没有察觉吗？
她立即有些羞恼的抬起脑袋，娇唇撅起地说：“哼，伊格特当然是本小姐的……就算瑟拉莉丝愿意，本小姐还不干呢。”
等等，这样的话怎么感觉不对呀……听起来，就像是伊格特真的和她有私情一样，而且，本小姐推销不成，在这里傲娇？
金眸略微抬起，只是从在一边掩着红唇忍不住笑了起来的奥菲莉丝身上，薇拉菲娅就觉得自己想的确实不错。
“薇儿。”
伊格特轻轻唤了一声她的名字，纤细的玉腕被他握紧。
还处于极度羞恼的薇拉菲娅金眸气恼地瞪着这个害她丢脸的家伙，还不解气，葱削的纤指还在他身上拧了一下，然后才抬起洁白雪颜，一副若无其事地看向木精灵，装作一副好奇的模样：
“对了，瑟拉莉丝……咱还不知道，当初把你从世界树中救出来的西尔维娅女王，她是什么样子的精灵呢？”
嗯，对薇拉菲娅来说，避免尴尬的最好办法，自然是转移话题呢，嗯，最好还是用对方在意的话题。
瑟拉莉丝翡翠的瞳眸微微荡漾了一下，似乎没有想到女孩会突然问出这样的问题。她稍稍皱着眉毛，认真想了一下：
“女王陛下吗……这，如果薇儿问我，并不能描述出来。其实，等到了天空城，薇儿见到她的时候，应该就知道了。”
“戚，瑟拉莉丝还卖关子吗？”
对女孩的话，瑟拉莉丝不为所动，只是在嘴角轻轻露出一丝幅度：“天空城快到了。”
薇拉菲娅也抬起了螓首，葱削的粉白纤指稍稍撩了一下风声吹动的柔金发丝，抬起的金眸跟着瑟拉莉丝看了过去。
灵鸟芙雅载着他们处于数千米高的穹空之上，万丈的圣树依然穿过云层，仿佛抵达天界的顶点，在树枝分支的交界，坐落着精灵的王城，那是天空之城“艾诺拉尔”。
薇拉菲娅记得，当初自己还假装懵懂无知小凤凰的时候，伊格特为了哄自己，吹嘘佩卡的王城“鸢尾花之城”黎琛，说那是能和永恒之城、与天空之城媲美的伟大城市。
事实上，她可不仅仅在黎琛生活过，同样来到过天空城，当然知道，天空之城“艾诺拉尔”是一个多么伟大的城市。
仅仅只是建立在数千米的天空之上，并且在其中生活着十万人以上的精灵，这就绝非人力可以达成的事情。
而作为精灵的王城，天空之城名响在整个大陆，并不单是它的经济与政治地位，同样是凝聚着昔日鼎盛时精灵帝国的辉煌，堪称奇迹的建筑风格，更是被视为艺术的瑰宝。
“不过，如今的天空之城……”
薇拉菲娅心中念到。天空城是建立在圣树之上，但，作为精灵的王城，黄金精灵却用有着而更多的影响力。
然而，如今的精灵女王，却是一位木精灵。
薇拉菲娅有些迟疑，是否应该向瑟拉莉丝说出她的疑问。
伊格特同样抬头注视着天空之上的城市，在天空中，游曳着精灵的骑士。
他们不仅魔力强大，衣甲华丽无比，乘坐的鸟兽比起之前的狮鹫骑士有着更为华丽色彩，修长的鲜艳翎羽宛如燃烧的火焰，同样，高贵的血脉赋予它们强大的魔力。
“他们是只受精灵王任命的凤羽骑士。当然，那并不是真正的凤凰，只是具有十分稀薄凤凰血脉的鸟兽。”
看出了伊格特的疑惑，瑟拉莉丝轻声解答道：“当然，凤凰在精灵一族中有着特殊的地位，这些骑士们，与其说作为军队的职业，反而更像是荣誉的职位。他们代表着精灵王的礼仪，在过去的年代，只有黄金精灵才可能担任的。”
伊格特点了点头，又说：“不过，他们的魔力水平并不低，每一位都至少有着星辰的实力，所以女王才将他们派出在王城巡逻？”
“是的，毕竟，在如此的关头，所谓礼仪，自然会是第一个被摒弃的事物。”
瑟拉莉丝说道，她又生出了一丝疑惑：“不过，这些凤羽骑士中的黄金精灵并不少，但是，他们无疑都是听命于女王的骑士。“
“为什么，西尔维娅把他们都派了出来？”
薇拉菲娅金眸轻轻颤了一下。
天空城的内部不问，正像是她刚刚的一直都在猜测。听见瑟拉莉丝的话，能够知道，这位传说的精灵歌者，对于天空之城内部，同样有着担忧。
要不然她也不会疑惑，为什么精灵女王会将忠诚她的骑士都派出了王城。
迟疑了片刻，薇拉菲娅抬起小脸，还是说：“瑟拉莉丝，其实，我一直都想问。天空城中，那位黄金精灵的首相，凯诺帕尔大人，还有那些黄金精灵们，和精灵女王之间……”
声音略微一顿，金色的眼睛抬起望着瑟拉莉丝。虽然话语并没有说完，薇拉菲娅知道，瑟拉莉丝一定明白她想要说什么。

chapter 123 天空之城的毁灭
女孩金色的眼睛抬起望着瑟拉莉丝，虽然话语并没有说完，薇拉菲娅知道，瑟拉莉丝一定明白她想要说什么。
天空之城艾诺拉尔，王公贵族的权与利塑造了这一座城市的辉煌，这是精灵的王城，精灵政治与权利的中心。
千百年来，黄金精灵统治着整个精灵帝国，但三十年前西尔维娅的即位，第一次打破了这样的历史。
权利的分歧必然会引起矛盾，而在危难关头，更将带来猜忌。就连薇拉菲娅都知道，如今的天空之城，对精灵女王西尔维娅来说，黄金精灵，一定是最大的不稳定因素。
再加上，这些天来，精灵一族中叛徒的传闻，以及随之，而出现一次次暗夜精灵毫无遮掩的袭击……薇拉菲娅可不相信没人会怀疑到黄金精灵的身上。
见瑟拉莉丝忽然沉默了下来，薇拉菲娅细眉更加疑惑地皱起，纤细玉指稍稍抓了一下裙摆，说：
“黄金精灵，他们也叫高等精灵。在过去，天空城几乎可以等同于他们的城市。假如，真的是……就算听从首相的，只是一小部分高精，那样将会导致什么结果，瑟拉莉丝，我不相信你猜不到。”
其实，对于精灵女王为什么一直和黄金精灵们保持如此僵滞的关系，薇拉菲娅也想了许多种可能。
是因为她不忍对方的举荐之功、当初成为精灵女王时，向黄金精灵发出过誓言？还是，天空城的内部本就触之即发，仅仅因为她与首相表面上的和谐，而维持着表面的稳定？
望见女孩不解的目光，瑟拉莉丝轻轻拧起眉毛，抬起面庞，叹了一口气：“薇儿的疑问，其实我也有。我曾经问过女王……但她并没有告诉我。也许，女王陛下心中，是想要尽可能地维持精灵的团结吧？”
“这样吗？”
薇拉菲娅念了一声，螓首轻点。这也是一种可能的解答。
能让瑟拉莉丝追随，她并不觉得如今的精灵女王会是一位仅仅拥有怜悯，天真善良的无用少女……如果是这样，那么还能证明，天空城中的局势依然可控，乃至，精灵女王和首相依然处于某种合作的关系？
薇拉菲娅之所以愿意跟着来天空城，除了她自己的猜测，想要见到精灵女王外，也是相信瑟拉莉丝的判断。
她歪着头想了想，金眸望向少女，认真地说：“瑟拉莉丝刚刚说，精灵女王会给予我解答……等会儿见到她，我会问她的。”
瑟拉莉丝点了点头，面庞微微抬起，露出一丝轻笑，她刚想说话，忽然面色骤然大变。
仿佛一声尖啸划破万里穹空的平静，接着黑暗席卷，怒涛大海的惊澜狂涌。
这并非夸张性的描述，而是以着不可思议的概念，展现在他们面前真切的画面。
芙雅翅膀扑动的流光被划破，一声惊鸣，伊格特猛然抬首，湛蓝眼瞳中倒映着整片剧变的天幕，眼前出现的变故丝毫不显得陌生，不，单纯就是一个月前的重演！
整片天幕沦为黑暗的海洋，冰冷的暗月，缓缓从海面之中拔出！
“这是……”
瑟拉莉丝瞳孔一缩，同样一副不可置信的表情：
“怎么可能，暗月女神的痕迹明明已经被抹去，为什么……”
“不，这一次，还要更简单，是有人将圣树的烙印抹去，直接为她打开了艾诺拉尔的领域……这一幕，那是黑月之潮的时候，将圣树的联系切断，令圣树沉寂！”
瑟拉莉丝的声音微微颤抖。
薇拉菲娅抬起眼睛望着她。
其实，对天空之城描述，除了是精灵的王城，艾诺拉尔，同样是作为圣树的城市。
这座城市建立在圣树之上，不仅仅因为政治或者神权的意义，更为直接的原因，是与圣树相连——天空之城连接于生命圣树，不仅仅由圣树哺育，同样，是被圣树庇护。
切断与圣树联系，令异神的法则展现，能够做如此的存在，在明面上，只有当任的精灵王……但那位两朝的精灵首相，与精灵女王西尔维娅分享权力的凯诺帕尔大人呢？
“要是像瑟拉莉丝说的，那，这便是天空城中的叛徒所为吧？”
暗月的神辉与风声糅杂在一起，吹动她的发丝，薇拉菲娅抬起了面靥，轻声说道。
萦绕在圣树周围的生命的法则，在那一瞬被月辉撕得粉碎，都不需要瑟拉莉丝的话语，薇拉菲娅都能真切地感受到暗月之神的真切神辉。
薇拉菲娅曾经想过暗夜精灵入侵天空之城的许多种可能，唯独没有料到这般。
没有经过任何阴谋刻画，甚至，都没有任何的防备，如此简单直接地展现在她的眼前……这甚至都能称得上滑稽！
就算是再不顾逻辑的小说，都不可能写出这样离谱的剧情吧？
瑟拉莉丝没有顾上回话，仅仅来得及将竖琴拿起，纤指触碰琴弦。
传说的领域扩展掩盖，几乎在暗月展现的一瞬间，神辉迸发，光束轰鸣震响间撕碎无数道空间的缝隙，轰击天空之城！
“轰隆！”
仿佛大海蒸发，山脉崩断，神祇的伟力之下，天空之城坚硬的城墙与魔法防护，瞬间湮灭，分崩瓦解！
而在同时，一个个暗夜精灵的登陆艇在空中骑士的护卫下出现在空中，恐怖的法术猎杀精灵的护卫，而更多的他们，黑压压的一片，朝着城墙轰击出巨大缺口的艾诺拉尔涌起。
冲击的余波被瑟拉莉丝抵挡，白皙的面庞泛起一丝潮红。
她的目光一挪，见到周围出现的敌人，银牙轻咬，纤细玉指努力拨动琴弦，无声的琴声奏响，包括一位圣域在内，数十米暗夜精灵瞬间抹杀！
“瑟拉莉丝——”薇拉菲娅略显焦急地抬头。
“薇儿，抱歉……是我的疏忽。”
瑟拉莉丝并没有听她的话，愧疚地发出声音。她抿住唇：“刚刚才说了，就算有危险，也要保护好你和你的朋友们，但……”
她的目光挪动于暗月与崩毁的艾诺拉尔指间，瞳眸中有着焦急、与不解。
以她对西尔维娅的了解，眼前的画面，这是不可能出现的……但，她却无法欺骗自己的眼睛。
不解和疑惑萦绕在瑟拉莉丝的思绪，然而眼前的画面又将她拉回了现实。
“瑟拉莉丝，等等——”
薇拉菲娅一急，出声喊道。
“芙雅，这里还是天空城的外围，暗精灵的军队不会多，替我把薇儿他们带到安全的地方。我去找西尔维娅。”
瑟拉莉丝向着化作灵鸟的芙雅说。生命的魔力，在她的身后生出一对晶翠的双翼，朝着暗月之下的天空之城飞跃而去。

chapter 124 少女的决定
瑟拉莉丝身为传说，更是百年前讨伐魔王的英雄，她的武力即使举世屈指可数，法则与魔力全力爆发之下，甚至暗月神辉一瞬间也被排斥，无数暗精灵的强者洒下血液，目睹她的身影杀入天空城。
狂潮在穹空中涌动，云朵被绞成齑粉，像是一泊巨浪中的小舟，薇拉菲娅抓着芙雅，努力抬起雪白的脸靥望着弃他们而去，奔向天空城的瑟拉莉丝。
芙雅抬首焦急地轻鸣，她同样无比担心西尔维娅，却扑棱起翅膀抵挡住魔力与神威的冲击，准备按瑟拉莉丝所说的，在暗精灵的大军彻底占据整个艾诺拉尔天穹前带薇拉菲娅他们逃到安全的地方。
但是薇拉菲娅稍稍握触了她的一抹羽毛，用力地抬起面前，金丝被皎华月辉吹散，雪靥小脸望着崩溃的天空之城。她急切地说。
“不、芙雅……我们得跟上瑟拉莉丝。带我们去艾诺拉尔！”
少女的声音令伊格特侧过目光看向来。
如今，不只是暗月之神再次展现，暗夜精灵的军队准备彻底攻克精灵的王城，如此事况，无疑早已经超出了瑟拉莉丝的掌控，所以，她才芙雅带他们离去。
但是，薇拉菲娅却反而要求投身入这样的危险境地，是因为，她担心瑟拉莉丝的安危吗？
薇拉菲娅努力抬起了金色的瞳眸。
仅仅只是过了瞬息，她就已经几乎看不见瑟拉莉丝的身影。重生以后，薇拉菲娅见到瑟拉莉丝，只不过是一个月之前的事情……但是，真正与瑟拉莉丝有所关联的，却在十分久远的记忆中，以至于，她都没有立即想起了。
薇拉菲娅想起了一位名叫格莉丝娅·穹歌的半精灵少女，她是瑟拉莉丝的血裔，却在一次背叛中葬身在爱恋之人的匕首下。
这是深渊教团策划的阴谋。他们的企图，自然不可能是一位无足轻重的半精灵，而理应是拥有英雄之名，身为「翡翠歌者」的瑟拉莉丝。
但是，那把匕首，薇拉菲娅努力的回忆着……她被兰卡斯特的内卫重伤，失血的眩晕，令她记忆不清。但是，那把匕首……
无论怎么样，她认为，自己需要告诫瑟拉莉丝，伊莉丝带领下的深渊教团，依然对她抱有图谋。
“而且——”
薇拉菲娅清冷的声音发出，她扭过脸，望着暗月下的天空之城。
“我需要去见精灵女王。如果、如果是像我想的那样，如果她是……”
但是，如果并不是如她所想的呢？
薇拉菲娅脸上露出了一丝犹豫，很快，就被坚定之色所取代。
虽然变成了一位女孩，有着牵挂，和期待的人和事，但是，她可并不觉得自己应该是一位优柔寡断、事事担心的女人，更不应该随波逐流，任由被人推动着接受审判。
心中想到，她的身后忽然一片火翼凝聚，烈焰灼灼，凤凰之火燃烧在暗月光辉之间，推动着她从芙雅的身上飞起。
“薇儿——”
伊格特喊道。他的手腕被奥菲莉丝一下子握住，蓝冰长发的美丽女孩抬起洁白的面庞，霜蓝宝石般的瞳眸微微闪动。“芙雅小姐，要是薇儿说的……那，我们也跟上她。”
奥菲莉丝的声音依然显得轻稚，但是，充盈着少有的决断：
芙雅的翅膀在空气中拨动。她本来就是作为精灵女王西尔维娅的灵鸟，心里当然挂念和担心自己的主人，心急如焚地想要回到她的身边，只不过，因为瑟拉莉丝的要求，才被迫……听见少女的要求，自然不会拒绝。
——
圣树天穹原本生命法则的神威被再次出现的暗月撞得粉碎，让薇拉菲娅需要承受的压力少了不少，凤凰火翼在身后肆意地燃烧。即使薇拉菲娅裙装更像是贵族淑女般的华丽礼裙，但是，在金色烈焰光辉之间，反而更加显得神圣而华贵。
曦金的发丝吹散，搭配着少女绝美的容颜，仿佛如同一位准备的烈焰女神般降临在月辉侵占的天穹之上。
“嗖！”
弥丝特汀之杖握在紧在少女的手中，金色火焰点燃在权杖之上，令它化成翠绿与灼金的华美长剑。
一抹剑气随着她的挥动迸发而出，将阻拦的暗夜精灵蒸发融化。
“呀，太久没用剑，都有些手生了……”
金耀灼辉点缀在星光间，更加显得神圣华丽的星流剑气，抹过天穹，将面前的暗夜精灵贵族抹去后。
薇拉菲娅稍稍吸了一口气，金眸眨剪，纤指按紧剑柄念了一声。
她并非在是曾经的火焰女神，但是，凭借凤凰的身份、与化成剑刃的弥丝特汀之杖，尽管是面对同级的星辰，薇拉菲娅依然有一击将对方摧毁的力量。
事实上，从芙雅身后拨动翅膀起身后，薇拉菲娅遭遇的暗精灵强者绝不在少数，其中甚至有着圣域的存在，这令她进一步更丢了瑟拉莉丝。
不过，天空城之外的穹空中并非只有她和暗夜精灵的军队，包括之前伊格特看见的凤羽骑士在内，精灵一方在天空城周围巡逻的军队同样不在少数。
尽管再一次遭到了突袭，简短的混乱后，精灵的骑士们仍然和入侵者们爆发出惨烈的战斗。
而且，暗夜精灵的目标显然是击毁城墙、陷入崩溃的天空之城，绝大多数的军队投入攻城的战争，尝试占领击碎的缺口，进攻天空之城。
所以薇拉菲娅面临着的压力并不算很大，斩杀几位阻挡的暗夜精灵后，火翼拨动，驱使她的身形落入天空城一处城墙的缺口断面。
城墙缺口处刚刚爆发了一场惨厉的战斗，恐怖的魔力波动与血腥萦绕在空气中。但是，天空城的守军依然被入侵的暗夜精灵们击退，城墙和石板上摆满了两个种族的尸体。
“一个凤凰？”
暗夜精灵的指挥官见到白裙金发、火翼振动而至的薇拉菲娅，暗褐的瞳孔中顿时爆发出强烈的光芒。
他没有进行任何的询问，作为圣者的领域轰然施展，同时举剑挥下，命令剩余的士兵们，向着突然出现的凤凰少女发动攻击！

chapter 125 战争中的城市
火翼划动在艾诺拉尔的穹空间，薇拉菲娅纤足落地避开一道道箭矢与魔法，右手反握抓在弥丝特汀之杖上，金眸稍抬，权杖提起，朝着涌来的暗精灵敌人用力一按，顿时一片烈焰火雨宛如坠落星辰般砸向她的敌人。
“陨落星岩·焰坠！”
伴随着少女青稚间丝缕淡漠的声调声调，热浪如同海啸般呼啸，禁术化成死亡的禁域，坠落火焰咆哮地吞噬她的敌人。
一道圣域的沉重气息骤然而降，薇拉菲娅金眸轻缩，玉手提起权杖准备给予敌人全力的印记，但是瞬间，仿佛纯净的水声在她眼前划过，令薇拉菲娅稍稍一惊地抬起面庞。
终焉化成耀金的圣剑，至光与烈焰交绕的恐怖剑气首先抵临了，劈入暗精灵指挥官的领域，令他不得不持剑抵挡，“叮当”的一声清脆响声，随后而来的同样的冰蓝圣域。
寒冰毫无掩藏地朝着她的敌人倾泻，薇拉菲娅一惊地抬起头，水晶霜翼的龙族公主衣裙飘动，从高空跃下，风声吹动冰蓝秀发，玉手持动的华丽枪刃爆发着耀眼的寒芒，摧枯拉朽地刺穿领域。
抵挡在终焉之下的敌人无处展架，下一瞬，冰晶的长枪刺穿他的咽喉！
冰龙少女用力地将长枪从敌人的咽喉中拔出，扭过脑袋，找到金发白裙的美丽少女后，霜蓝的眼睛稍稍睁大，洁白的脸庞上露出柔和的幅度，高兴地喊道：“薇儿！”
薇拉菲娅目光动了一下，伊格特握紧终焉，重新站回了她的身边；天空上灵鸟鸣啼，释放的生灵之火给予残余在薇拉菲娅火焰下的暗精灵最后的抹杀。
“你们……”
薇拉菲娅看着伊格特，又忘记跑到面前露出灿烂笑容的奥菲莉丝，还有重新化成小萝莉的芙雅，嘴唇动了动。
她当然知道，要是说出煽情的话，一定会让自己很尴尬的。所以，应该翘起脸蛋，娇横地说：“哼，你们这些家伙，竟然还知道跟着本小姐”这样傲娇的句子。
不过，不知道为什么，她并没有能够发出声音。
好在作为侍从的伊格特足够善解人意，轻轻伸手替少女将几缕被吹散的金丝理顺，笑道：
“当然要跟着薇儿身边了。而且瑟拉莉丝前辈对我们还有小菲都有恩，怎么能看着她一个人投入战争中？”
奥菲莉丝也跟着点着小脑袋。
伊格特看着女孩侧过的洁白雪靥，和望着自己的金色大眼，露出一丝笑容，故意思索，抛出了一个问题。
“不过，天空城是一个大城市，甚至比佩卡的黎琛还要宽广，我们应该去哪里找瑟拉莉丝前辈呢？”
薇拉菲娅知道伊格特这是故意给她找台阶，金色双眸瞪了他一下，白皙的纤指稍稍挽住，侧过脸颊。“整个天空城陷入了战争，想直接招人……着一定是不显示的。不过，瑟拉莉丝多半会去找精灵女王，不如，我们直接去见她。”
正巧，执意来到天空之城，薇拉菲娅的其中一个目的，也是去见精灵女王西尔维娅。
声音略微落下，薇拉菲娅望着跑到身前的青发小萝莉芙雅的身上。
“西尔维娅姐姐……我和她有灵魂的契约，知道她在哪。”芙雅明白少女的意思，小脑袋抬起，赶紧说。
——
计划确定后，薇拉菲娅等人就抽身离开，毕竟那是城墙的缺口，将会被远远不断的暗夜精灵军队登录，如果他们停留太久，迟早会被暗精灵的士兵们缠住。
距离暗月降临不过短短一个小时的时间，无数的暗夜精灵涌入，占领了半个城市，魔法的波动咆哮，和坚守在城市中的精灵卫队爆发了惨烈的巷战。
即使有着芙雅的带路，并且，包括伊格特和薇拉菲娅在内都是属于圣域级战力的他们，依然有些举步艰难，不得不绕开大规模的战场。
薇拉菲娅等人的身后还跟随着不少卫兵。
他们都是天空城的守卫，溃散之后茫然无措的时候，因为认出了芙雅，而重新聚拢在她的身边，并且，随着在天空城中行经的距离，还不断增多，已经足足有几十个人了。
其中，除了精灵外，还有着矮人和银月精灵，甚至还有一位人类的剑士，不过，除了木精灵以外，人数最多的，反而是黄金精灵。
跟随着凯诺帕尔首相叛乱的只是一部分黄金精灵，剩下的他们同样卷入了城市的战争。相比于其他人，这些高贵的精灵贵族们，表情更为沦丧，茫然无措。
“薇拉菲娅，是因为黄金精灵，还有首相，那个凯诺帕尔吗？”
奥菲莉丝手心握紧长枪，霜蓝眼睛有些不忍地看着周围遍布的尸体，这里显然经历了一场大战，又侧过面庞望着女孩，不解地问：“但，他为什么要这么做？”
薇拉菲娅抬起了金眸，残破的景象同样映入她的目光。
承载着精灵历史与文明，作为“奇迹”而诞生的城市，如今已经满目疮痍，注定将要毁灭，更令人讽刺的，这样的毁灭，反而是它的主人所招致的。
在进入天空之城前，对于是否真的是凯诺首相招致了暗夜精灵的入侵，薇拉菲娅只能猜测，不过，在城市中，都已经摆在眼前的事情，就算是再想为他们的族长辩解的黄金精灵，都无法否认眼见的事实。
“也许，只是这位首相大人，不忿他的付出，又或许，暗夜精灵和暗月的女神，给予了无法拒绝的报酬？”
文明和艺术，始终承载不了野心？
薇拉菲娅这么想，但，又摇了摇头。
其实，她并不觉得，当年见到如黄金一般耀眼的凯诺帕尔首相，会真的因为一己私欲主动招致暗夜精灵入侵。
即使一百年的时间，足以改变许多人，但，假如他真的是一位贪欲之人，三十年前，为何又会扶持西尔维娅登上精灵王位？
她的目光不禁落在芙雅的身上。青发的小萝莉咬着嘴唇，抬起脑袋脑袋：“我也问过西尔维娅姐姐……但，她没有告诉我。”
薇拉菲娅摇摇头，要是芙雅真的知道，她早就说了。
而且，现在，她也没必要去想那位黄金首相，真有什么问题，见到精灵女王以后，当面问她就可以了。

chapter 126 黄金首相
即使薇拉菲娅等人刻意避开大规模的战场，依然难免落入暗夜精灵的攻击中。
他们面对的敌人可不仅仅只是暗夜精灵，暗精灵的军队中，有着与他们同盟的深渊教徒、魔法王国的诡异剑士，除此之外，还有随着黄金首相凯诺帕尔叛乱的黄金精灵。
不过他们的身边，还有几十位重新聚拢精锐的精灵卫兵，这足以称得上一只精锐的部队。当年作为洛特塞尔的时候，薇拉菲娅有过指挥军队的经验，在她的指挥下，在城市的小巷中，足够面对大多数敌人。
而且，有着奥菲莉丝和芙雅两个圣位，再加上她和伊格特的武力，一路上有惊无险，在芙雅的带领下朝着天空城深处不断前进。
薇拉菲娅金眸抬起，注视着残破的建筑和遍布的尸体。
天空之城是由特殊的材料打造，有着神明的祝福，暗月降临的神祇一击也不过击溃城墙的一端就可见一斑。
即使最普通的居民房，圣域强者的一击也不一定能够破坏，然而此时，出现在她眼中的，却是一片残破不堪的景象，可想刚刚爆发何等烈度的战斗。
“甚至其中一定有着传说强者，尽管，并不是瑟拉莉丝……”薇拉菲娅念到。
暗夜精灵除了作为大祭司的卓尔格亚外，自然还有其他的传说，更是有深渊教会、魔法王国的援助。精灵帝国的传说却并不多，除去以及死去的木精灵大长老，明面上，仅仅只有艾茵塞尔的姐姐拉芙诺丝，和黄金一族的首相凯诺帕尔。
而在如今，凯诺帕尔更是已经叛变，即使有瑟拉莉丝的出现，也无法挽回与敌人的差距。而且，薇拉菲娅还听说，拉芙诺丝甚至还并不在天空城，一个月前，精灵女王派她前去了暗精灵的领地圣灵山脉。
“唯一值得庆幸的，穆德似乎还在城中。”
薇拉菲娅抬起了头，玉指轻轻合拢在胸前说。
走到城市的深处，暗夜精灵的痕迹少了许多，显然他们的力量尚且还没有彻底越过阻拦，相反，黄精精灵和矮人的尸体反而占了多数。
她并不怀疑手持雷霆之锤、矮人之王「巨锤」穆德的武力，但是，即使当初的英雄，如今也年岁渐长，丝毫没有顾忌身体的穆德，很难像法特尔、兰卡斯特这样的存在依然拥有当年全盛的实力。
而且，据伊格特的所述，穆德在一年前遭到了法特尔的暗算，从苏醒到现在，满打满算也不超过半年时间，他真的恢复了完整的实力？
想到这里，薇拉菲娅不由为这位曾经的故人稍稍担心了起来。
“薇儿，还并没有两位传说交手的痕迹。而且，穆德前辈曾经是您的同伴，以他的武力，就算面对同级的传说，也一定会安然无恙的。”
伊格特看出了身旁女孩的心事，稍稍握紧了她的小手，安慰道。
薇拉菲娅点了点头。
“快到了。”
走在前面的芙雅抬起脑袋，忽然惊喜地说：“西尔维娅姐姐就在前面的那一座行宫中！”
薇拉菲娅抬头望见芙雅指着的地方，唇瓣动了动，刚想说话，忽然，雪靥上一抹惊色露出。
不仅仅是她，包括伊格特和奥菲莉丝，以及跟随着他们的精灵守卫脸上，都露出同样的表情。
“那是——”
奥菲莉丝一惊地侧过脑袋，甚至都没有来得及发出这样的声音，如同所有人感受到的，一片璀璨的黄金宛如光幕般坠落在地，时空被莫大的威能扭曲，出现在眼前的，是数十位黄金精灵的骑士。
这些黄金精灵的骑士们魔力强大，至少都作为星辰的他们，即使放在整个大陆上，都无疑称得上是强者，不过，不到百人的他们，远远称不上一支军队。
然而，即使最为强大的军团难以生出勇气对抗他们，因为在骑士们的身前，一位持枪而立的高大骑士缓缓抬起了他黄金般的瞳眸。
薇拉菲娅稍稍屏息。
对方一如既往的黄金长发披在肩膀上，抬起的面容俊朗瞩目，不乏优雅与华贵，同样，也拥有着作为上位者的威严与沉稳，一双黄金的瞳眸璀璨耀眼，唯一略微破坏气质的，是其中隐藏不住的疲倦。
作为传说的恐怖气息，无疑已经彰显了他的身份。
“西尔维娅将她的近卫军调离了艾诺拉尔。她是知道我会来吗？”
黄金精灵并没有去看挡在他们面前的少女们和伊格特，反而自言自语地念到。
“凯诺帕尔！”
首先发出声音的，反而是还是萝莉外表的芙雅，两只小手使劲捏着，翠绿的大眼睛气愤至极地望着对方：
“许多人都说，你会背叛……但，西尔维娅姐姐还是相信你。明明，她这么信任你，为什么，你会——”
女孩稚嫩的声调中，充满着她小小胸膛中难以遏制的愤怒。
眼前的黄金精灵，自然是在今天掀起叛乱、引来暗夜精灵的如今，身为高等精灵的族长，也是两朝的首相凯诺帕尔大人！
“不，芙雅小姐，你说错了。”
黄金首相目光落下，望着一脸愤慨的青发萝莉，轻声说，“西尔维娅陛下，她知道我会背叛。”
芙雅目光一惊的望着他。
“至于，我为什么会背叛……”
他忽然叹了一口气，面庞上抹不掉的疲倦，越加显得沉重。“卓尔格亚，不，应该说，是他们的暗月女神，给予了我无法拒绝的报酬。”
薇拉菲娅目光略微一凝，她的手被伊格特牵着，但是少年的另一只手，已经握紧了终焉。
凯诺帕尔已经表面了他的立场。无论，这位传说强者是想要追捕精灵女王，还是有其他的企图，他们和对方本来就没有多说的必要。
她也同样抓紧弥丝特汀之杖。
在薇拉菲娅的认知中，眼前的黄金精灵，在传说中也称得上是强者，他的力量，无疑远远胜过早已经老朽不堪耳朵木精灵大长老贝尔特南。
但是……
不过，凯诺帕尔，包括麾下的骑士们，并没有立即攻击。他的目光落在了薇拉菲娅的金眸中。
“您便是薇拉菲娅小姐吗？”

chapter 127 传说之下
薇拉菲娅金眸稍稍一凝，雪靥抬起望着对面的黄金精灵。
她自然知道，因为生命女神诗露瑟丽丝的缘故，早在圣泉镇的时候，对方就不止一次地想要与自己相见。
凯诺帕尔眼瞳中看不出有任何的表情，仅仅只是注视着金发的女孩，摇头说：
“薇拉菲娅小姐，很荣幸见到你。不过，请容许我，依然称呼您为‘火焰的公主’……原来如此，诗露瑟丽丝大人赋予您新的使命，所以你才会来到我的身前？”
薇拉菲娅忽然直呼了他的名字。“凯诺帕尔，你在说什么？”
黄金精灵似乎并没有没有听见女孩的声音，自顾自地出声，他的脸上忽然露出遗憾：“可惜，您现在并不是神。薇拉菲娅小姐，你来的太晚了！”
猛然的一喝宛似暴风雨前的雷鸣，黄金精灵重枪举起，枪芒之上灼目光芒宛如一轮浓烈的太阳，作为传说的威势一瞬间内显露无余！
“薇儿，小心！”
伊格特急忙的呼喊声响起，他一步挡在少女身前，手中终焉绽放光辉，然而仅仅只是作为传说的领域就令笔直的剑颤抖，凯诺帕尔冷哼一声，黄金枪刃不曾丝毫停滞轰击而出。
圣剑的虚影凝聚，但是瞬间在沉重的威压下破碎裂开，阻挡在重枪之下伊格特身中血脉宛如战场，烈火燃起、凝为寒冰，又瞬间笼罩永恒黑夜，忽然，一道沉重的虚影在他身上出现，与冰冷污浊的滔天魔气冲天而起！
“一个魔族的力量？”
凯诺帕尔说。他的目光落在各种血脉沸腾、甚至一道强大魔族虚影加持下，气息陡然暴涨，甚至，完全可以比拟圣域，并且还在节节攀升，但是凯诺帕尔只是冷冷地一笑：
“传说之上的强大魔族……的确，他的力量甚至在我之上，然而，一位没有躯体和魔力的魔族，他的力量又剩多少，你又能承载多少？”
黄金之枪轰泻而出，轰烈的威势如同太阳坠地一般，伊格特闷哼一声，终焉撞开，黄金之芒尚未降临，身上就绽开血肉，伤口中流出滚烫血液。
轰的一声巨响，宛如山脉倾塌般的恐怖威势骤然倾轧在他的身上！
“即使凭借外力……还不到圣域，就能承受我的攻击。这样的事，就连当年的那位勇者，也不过如此吧？”
凯诺首相一枪击出，望着勉强持剑招架出攻击黑发少年，目光中露出欣赏：“人类，你称得上天纵奇才。如果，你是圣域，也许能阻挡我更长的时间，然而，现在的你，不过一枪而已。”
沉重的黄金忽然如同燃烧烈阳一般，仿佛大地都在这一瞬间融化，伊格特瞳孔紧紧收缩，承载传说一击的剧痛几乎撕裂他的灵魂，但是，他依然尝试重新握紧终焉，而不是退让。
一道冰蓝的线条划破在半空，将涌动的黄金光辉冻结，凝固的时光骤然在冰霜之中破碎，抵挡在之前的是一位纤细的少女，冰蓝的华丽枪刃挡在刺下的毁灭黄金之上！
“小菲？”伊格特仅仅来得及抬首望着黄金辉光之下挡在自己面前的龙娘少女。
“一只龙？格德霍亚的女儿，如此纯粹的寒冰……不，并不只是，寒冰，应该是水元素。”
凯诺帕尔目中露出惊疑，但是，没有停滞半刻，按枪一刺而出，倾斜的光芒将冰霜碾为粉碎。
“仿佛寒冰的神力，甚至，我能感觉到亘古之前的元素痕迹，那是传说中的水精灵温蒂妮？难道，这便是那位黑龙陛下的企图？”
他不愧是传说的强者，短短的一次接击，就将奥菲莉丝力量的来源判断得大体无误。凯诺帕尔另一只手拔剑，金辉凝聚黄金圣树的宝剑，抵挡住奥菲莉丝身后虚影喷吐的冰龙吐息，同时一步踏前，同时耀金的一枪劈下！
纵然承载着水精灵的巨龙，也同样难以承受传说的一击！
仅仅只是波动的法则，就足以令大地消融、天空之城地面不断裂痕，传说强者的魔力汇如潮汐，几乎让天月失色，忽然，一声清呵响起在黄金的洪流之间。
“烈火·焚灭！”
同样耀金华丽，却更为璀璨夺目的烈焰燃烧在黄金光耀间，金发的女孩从伊格特的身后走出，柔荑玉手握紧弥丝特汀之杖轻抬，金曦之间宛如染成烈焰的权杖。
薇拉菲娅走到光芒之前，无暇雪靥沾染着碰撞在半空中的璀璨金辉，反而装饰得更加华丽动人，她稍稍侧过脸颊，金眸中有些不满地望着抓着剑尝试站起的黑发少年。
可恶的伊格特，难道，是真的把她当成了柔弱的美丽女孩了吗？
就算，是她最虚弱，在冰霜雪原上的时候，那也只是刻意地压制烈焰女神的力量……哼，要是真的动手，这家伙可都不一定能打得过她呢！
娇嫩的纤指轻轻握紧弥丝特汀之杖，仿佛燃尽万物的烈焰甚至是在传说的法则中凝聚，金羽的烈焰之剑劈过，碾碎冰霜的黄金光幕开辟，直指着凯诺帕尔的身形斩下。
斩断一切的焰线甚至焚烧着传说的法则，凯诺帕尔身旁凝聚的光芒忽然凝聚成金色的星辰挡在面前，烈火焰剑坠下，一道显目的剑痕印刻在其上，火焰灼燃不绝地燃烧。
“凤凰之火、不，是属于火焰，「焚灭」的权能。”
凯诺帕尔赞叹的声音传来，他望着黄金星辰上印刻的烈焰痕迹，摇头发出了感叹：
“还只是星辰的你就能够做到如此的程度，假如你已经圣域，足以抗衡我更多……难以想象，与兰卡斯特陛下相战时，作为火焰女神的您，会是何等的惊艳？”
虽然这么说，凯诺帕尔魔力没有丝毫停息，环绕在他身边的黄金星辰忽然破碎，狂澜掀动，凝聚其中的世界之树宛如开辟着一整个世界，朝着薇拉菲娅轰泻而下。
少女金眸一缩，纤玉小手捏紧的弥丝特汀之杖用力抬起，一抹剑气惊艳，除了灼燃的烈焰以外，更是璀璨生机！

chapter 128 风暴之锤的降临
薇拉菲娅小手紧握着权杖抬起，骤然拔动的耀眼剑光中除了灼烈金焰之外，洋溢着无比璀璨的生机。
“女神大人讲述过火焰的神明。她是西方的神王，执掌着代表毁灭的神剑，灼绯的烈焰，在诸神年代，那是毁灭的象征。”
凯诺帕尔的声音传来，他的目光赞叹：“然而，薇拉菲娅小姐，你的火焰，却和她相反，蕴含的生机甚至令我睹目。”
“火焰之后，生命不息，这便是诗露瑟丽丝大人选择你的理由？”
世界之树的虚影被撕得破碎，凯诺帕尔右手朝着半空一按，无数破碎的金芒重新凝聚。
他的目光一抬，手指朝着半空中挣扎飞起的奥菲莉丝一指，黄金的果实，如同一颗颗星星环绕，炮弹一般将她的身形击落。
随后，凯诺帕尔手掌虚握，像是一颗黑洞，整片天地间魔力疯狂地灌入，一种令人心悸的波动，甚至令薇拉菲娅都没有来得及担心被一击撞飞的奥菲莉丝。
黄金圣剑由虚化实，在凯诺帕尔的手中不断凝聚，涌动着即使在薇拉菲娅眼中也称得上恐怖无比的能量，仅仅只是诞生的波纹，就让空间撕裂、虚空破碎！
凯诺帕尔无疑是传说的强者，之前的攻击，不过是他随手释放的法术，此时展现在眼前的，这才是他真正的实力！
对方一手拔起圣剑，比起之劲烈的动作，他的举止甚至称得上轻飘，黄金的波纹潮澜起跌，在视界的断面涌动，一抹完整圆弧似如半轮金月涌动到女孩的面前。
薇拉菲娅甚至来不及太多的反应，在狂涌的波纹之下，一切法术和概念仿佛失去了意义。
但是，她并没有束手就擒，反而睁大着金眸注视着奔涌而来的浪潮，娇嫩的小手使劲将弥丝特汀之杖拽起挡在身前，准备用这一柄足以和莱瓦汀之剑媲美的生命权杖，抵挡凯诺帕尔拔剑挥出的黄金波动。
轰轰轰——！！
“小心！”
黄金光芒瞬间淹没了整个世界，劲烈的爆炸声轰鸣在耳畔，直到恐怖的波动后，薇拉菲娅才重新听见了伊格特喊声。
“薇儿姐姐！”
只是黄金圣剑的余波，都让一边庇护战士们的芙雅有些支撑不住，她赶紧赶到被掀飞的薇拉菲娅面前，将她扶起。
“唔……”
薇拉菲娅忍不住呻吟了一声。尽管只是一缕余波撞在身上，并不致命，但由此产生的疼痛是不可避免的。
而且，自从变成了女孩子、又从凤凰蛋中再生，薇拉菲娅对疼痛的抗性变得低了许多，以前最多只是皱眉的疼痛，都会让她疼的金眸都快落下眼泪。
在芙雅的帮助下，薇拉菲娅勉强站起，她努力撑起眼睛，终焉的长剑在金辉中折射着光芒，正是伊格特挡在她的面前。
一位传说的全力一击，即使是伊格特，也绝无可能挡下，他之所以挡在薇拉菲娅面前，这是情急之下，身体本能做出的判断。
黑发少年睁开眼睛，自己并没有如想象中的，被黄金的波纹蒸发，就连一个胳膊都没有少，称得上是安然无恙。
这并不是凯诺帕尔手下留情。黄金圣剑的波纹之下，周围一些卷入的建筑、街道甚至城市的地面，湮灭殆尽，消失得无影无踪，甚至可以看见暗月浸染万丈深渊般的高空。
但是，一切的毁灭的痕迹，却在一只战锤面前戛然而止。
雷霆的风暴之锤，骤然立于黄金波纹之下。
“穆德前辈？”伊格特望见眼前出现的巨锤，惊讶地抬起头看见身旁走来的矮人战士。
“嘿嘿，伊格特小子，你小子，挺不错的。”
矮人粗短的手掌抓着巨锤的柄端，重新将巨锤拧起，这才转过身，拍了拍他的胳膊，露出洁白的牙齿，哈哈大笑了起来：
“半年不见，你小子又变强了，已经快要到圣位了吧……这样的速度，连当年的洛特都不一定能比得上。”
矮人王的身后，国王卫队的近卫剑士们匆匆赶到，在盖文的指挥下结阵与高等精灵的骑兵对峙。
凯诺帕尔略微皱下眉毛，但是，并没有立即动手。
“穆德·风暴！”
一声生气的女声从身后传来，矮人之王侧过脑袋，白裙金发的美丽女孩纤手叉在细腰，气恼地咬着银牙，一双华贵金眸怨气满满地盯着他。
本来，薇拉菲娅看见穆德出现的时候，还是很惊喜的，但，这个家伙，竟然一来就用她来吹捧伊格特那家伙，而且还是当着她的面，这让她怎么忍的了？
“你是……”
穆德有些疑惑地望着这位玉手环腰杏眸怒睁，美丽得不像样的金发小姑娘，忽然像是想到了什么，眼睛一亮，“嗯，鎏金长发和金色眼睛的小姑娘，难道，你就是，洛特那小子？”
薇拉菲娅楞了一下。她没想到，穆德这个粗神经的矮人，一开始，是还没有认出她？
但是，很快，她就感到羞耻，红晕从洁白玉颜蔓起，一直爬到了精致的耳根。
虽然说，薇拉菲娅很坦然如今身为女性，也并不否认曾经作为洛特塞尔的经历，但，这可不代表着，薇拉菲娅不会对有人当着面说出曾经身份不感到羞耻。
就算遇见当年的故人们，像是瑟拉莉丝、菲莉尔雅，称呼的都是她作为女性的名字。
就连兰卡斯特和法特尔这种作为敌人的人，也完全没有像这样，而都是把她当成“薇拉菲娅”来看待。
而且，穆德的这个笨蛋，竟然当着这么多人的面说！
对面的凯诺帕尔首相金色瞳孔中露出奇异的光芒，他自然听见了穆德提到的那个名字，若有所思地望在薇拉菲娅的身上。
“竟然真的是！”
穆德国王瞪得铜铃般的眼睛顿时冒出精光，嘿嘿笑了起来：“当初伊格特小子说，你现在是一个女人的时候，本大爷还想，洛特你会是什么样子。没想到，竟然是一个这么漂亮的小女孩。”
听见穆德还在喋喋不休的声音，薇拉菲娅小脸顿时黑了起来。
矮人国王还不消停，大手一挥按住伊格特的肩膀，笑道：
“伊格特小子，这丫头确实漂亮，不过性格，看起来一点都不像当年的洛特，反而是一个十分娇纵的小姑娘。等你们结婚以后，怕不是，得把她当成女儿来哄。”

chapter 129 精灵女王
“伊格特小子，这丫头确实漂亮，不过性格，看起来一点都不像当年的洛特，反而是一个十分娇纵的女人。等你们结婚以后，怕不是，得把她当成女儿来哄。”
矮人国王还不消停，大手一挥按住伊格特的肩膀，大声笑了起来，又望着一边的女孩，肆意点评道：
“不过，有些不明白，洛特那小子，怎么变成女人后，会是这样发育不好的小孩子呢。以后，能有奶水给你们的孩子吗？”
不同于豪迈的穆德国王，被亲近拍着胳膊的伊格特，反而面庞发白，一阵欲哭无泪，心想，就算穆德大人您要点评薇儿，至少，别当着她的面呀。
他侧过目光，偷偷地看了一眼一边的女孩。
白裙金发的美丽女孩，如雪似玉，艺术品一般精美无暇的脸蛋，涨红与漆黑交替不停地变化。
她努力的吸了一口气，胸脯稍稍起伏，玲珑娇躯被气得直打颤，注意到伊格特的目光，旋即金眸一副杀人的眼神望了过来。
伊格特心惊胆战，被吓得同样身体抖了一下，心里一阵绝望。
作为传说强者的穆德当然不用怕薇拉菲娅生气，但是，被殃及池鱼的他，怕不是会被这个怒火无处的小丫头撕成碎片呀！
而且，这大小姐肯定会觉得，是自己主动把她的身份告诉穆德的！
从一边爬了起来的奥菲莉丝伸出手轻轻牵住旁边的芙雅，宝石般璀璨剔透的蓝水晶眼眸眨了眨，望着伊格特，露出一丝怜悯。
就算是穆德再神经大条，看见伊格特战战兢兢的表情，和薇拉菲娅一副要黑化的样子，也会感觉到不对劲。矮人国王有些尴尬地咳了一声，笑道：
“对了，说起来，你们怎么会跑到天空城来？还有瑟拉莉丝那个女人呢，她不应该跟在你们身边吗？”
“瑟拉莉丝前辈也在天空城里，我们正是想要找她。”伊格特都不敢去看女孩的眼神，赶紧回答。
穆德国王虽然有些粗犷豪放，不过，也并不是脑袋里全是肌肉的蠢货，很轻松地就明白了话语的意思：“你们知道她一定回来找精灵女王，所以才来到这里？”
“大小姐也想要见精灵女王。”
“这样吗？”听见伊格特的声音，穆德国王侧过脸望着一边的金发女孩。
这个时候，薇拉菲娅反而有些犯小孩子脾气，双手抱在胸前，哼了一声，侧过小脸赌气，不去看他。
“刚刚，西尔维娅那莫名其妙的女人，也说你们会去找她。”
穆德忽然笑道，“既然这样，你们快去见她吧。凯诺帕尔这个叛徒，本王来拦住他。”
忽然，黄金的天幕一阵颤动，凯诺帕尔向前走了一步，被按压至此的传说气息，如潮狂涌，穆德国王冷笑一声，大手举起战场，狂雷与暴风涌动，降临在此。
两位传说恐怖的气息彼此碰撞之际，他们麾下的高等精灵骑士与矮人剑士们同时激发出魔力，超过十位圣域的魔力波动交叠在一切，战斗尚未触发，
黄金首相儒雅的面庞上皱下了眉毛，望着风暴之中挡在面前的矮人国王：“穆德陛下，你真的要阻拦我吗？”
刚刚还在赌气的薇拉菲娅也扭过小脸，玉手轻轻抓着衣襟，金眸有些担心地看着他。
“嘿，女孩，你是在担心本大爷？”
看见女孩的眼神，穆德捋着胡子哈哈大笑了起来，“一百年前，我们追随在你的身边，那是为了讨伐魔王。面临的危险，可不远远胜过一个传说的叛徒百倍？”
黄金首相目光深深凝望。
穆德望着女孩说：“赶紧去吧，现在只是一个传说而已，要是等暗夜精灵的军队都来了，光是本王和这些小伙子们，可拦不住他们。”
薇拉菲娅也明白穆德说的是事实，她犹豫了一下，点了点头：“那，你们小心。”
说完，她牵着伊格特的手，带着奥菲莉丝和芙雅朝着精灵女王所在的宫殿跑去。
凯诺帕尔并没有动手。他明白，在现在，自己的敌人仅仅只是眼前的穆德和矮人剑士。
“穆德陛下，一百年前，你是救世的英雄。我对你仅仅只有尊敬。”
凯诺帕尔忽然说，“黑月之潮后，你对精灵的帮助，在下同样无法忘记。”
“如果真的是这样，那的确是本王的荣幸。”
穆德大笑。于此同时，雷霆之锤举起，风暴在他的手中咆哮：“不过，我也早就想见识，当年那些老头子嘴里的‘黄金王’、如今却成为叛徒的凯诺帕尔大人，究竟有何等的能耐！”
……
两位传说强者交战，在整个大陆上都十分少见，即使薇拉菲娅等人早已经跑出了十多里外，空气中传来一阵阵毁天灭地的恐怖威势，依然令她一阵心悸。
薇拉菲娅担心地回头，望见远处风暴与黄金彼此摧毁，葱削般精美的玉指不禁稍稍捏紧在裙摆上。
小手被少年轻柔地握住，她抬起脸蛋，伊格特柔声地说：“穆德前辈也是传说强者。而且，正像是穆德前辈说的，当年，他也是您的一位同伴，只是面对一位同级的敌人，并不会有危险的。”
“嗯。”薇拉菲娅点了点头。
“快到了！西尔维娅姐姐就在里面！”
他们已经赶到行宫前的台阶上，萝莉芙雅欣喜地说，两只幼嫩的小手使劲将推在行宫的大门上，“隆”的一声沉重声响，被缓缓推开。
薇拉菲娅抬起脑袋，宫殿中并没有任何守卫、侍女，就连精灵的宫廷法师团也不复存在，很轻易地就看见一抹精灵少女的身影。
“西尔维娅姐姐！”芙雅惊喜地喊道。
“是小芙雅。”
精灵少女抬起面庞，精致的面庞上流露出一抹轻柔的笑容。她的目光轻微移动，看见萝莉身边，被黑发少年牵住洁白小手，白裙金发的美丽女孩
“还有薇拉菲娅小姐。你们来了？”
精灵少女的声音柔美，她轻轻抬头，一双翠绿的瞳眸中盈着柔美的微光。

chapter 130 女神与女王
三十年前，暗月之潮令整个精灵帝国分崩离析，为了庇护子民，精灵王选择用生命献祭，强行将暗月的潮汐封印。
然而，即使这样，精灵帝国的危险并没有解决。不仅仅是几乎所有的银月精灵，整个帝国内的精灵、以及从属的树精与巨人，甚至精灵龙，难以计算的数量，都在暗月的潮汐之中腐朽。
在整个帝国最混乱的时候，主动招致黑月之潮，堕落为暗夜精灵的大祭司卓尔格亚带来军队一度攻至圣树，暗夜精灵的足迹，甚至涉足到天空的王城，整个精灵帝国，无疑面临着覆灭的危机。
在危急关头，一位木精灵少女挺身而出，唤醒了沉睡的圣树，令天空之城得到拯救。灾难以后，高等精灵的首相凯诺帕尔力排众议，推举她成为精灵的女王。
有关圣女王西尔维娅的故事，在来到精灵的土地之前，薇拉菲娅就听艾茵塞尔讲述过不知道多少次。
但是，其实对薇拉菲娅来说，“西尔维娅”，这算是一个陌生的名字。
宫殿中仅仅只有精灵少女一人的身影，她轻柔露着笑容，柔顺青丝轻柔地滑落至臀，翠绿的瞳眸中流萤丝缕笑容，气质温柔宁静。
她的形象，完全是就是一位最为寻常的木精灵少女，假如不是芙雅刚刚叫了她的名字，恐怕，都不会有多少人，会认为她便是如今的精灵女王。
“西尔维娅……”
薇拉菲娅望着西尔维娅女王。之所以跟着瑟拉莉丝前来精灵王城，而且，在整个天空城遭到袭击后，依然执意踏入其中，除了薇拉菲娅本就有所猜测外，还因为，薇拉菲娅有着许多疑问，需要向她询问。
生命女神为什么选择了她，暗夜精灵的存在和深渊的关系，黄金首相凯诺帕尔的叛变，为什么坐视天空之城的毁灭……还有，西尔维娅，她是谁？
“遣散了宫廷，将侍卫和法师团调离，但，你依然在这里……你是在等本小姐？”
薇拉菲娅说，“还有，西尔维娅女王，你和圣泉镇埃布罗拉尔的候补圣女梅露，是什么关系？”
伊格特惊异地抬起头看着女孩。
薇拉菲娅并没有解释。
眼前的西尔维娅女王，在薇拉菲娅的认知中，的确，完全是一位陌生的少女。但是，在这里亲眼看见了她，曾经作为女神的薇拉菲娅，自然不难判断，这两个少女，其实有着不容忽视的联系。
“你发现了。”
西尔维娅轻启唇瓣，她轻轻抬头，精致的面颜间，轻柔的莞尔随之流露。
“贝尔特南大长老，他不甘目睹着精灵的分裂，妄图窃取女神的权柄造就一尊新神，他本是一位虔诚的信徒，却不惜背叛了他所信仰的女神。这是贝尔特南大长老谋划许久的企图。”
“但，我并不认同。所以，梅露出现在他的面前，并且被他选中，成为了承载女神权柄的容器。”
她的声音温柔而清澈，但是，蕴含的内容，让伊格特和奥菲莉丝都惊诧地抬起头。
当初的候补圣女梅露，正是眼前的西尔维娅女王？她知道贝尔特南大长老的计划？
想清楚话语的含义，就连萝莉芙雅，也不可置信地睁大眼睛望着她。
对于梅露，其实，最开始的时候薇拉菲娅并没有做太多的想法。只是，后来她发现暗夜精灵入侵以后，这位少女的踪迹不复存在，这才让薇拉菲娅对她上心。
在离开前，薇拉菲娅去圣树教堂找莱莎，也是想确认一下她的猜测。
“但是，你是打算作为贝尔特南选中的载体，去承载女神的权柄？”对于西尔维娅的话语，薇拉菲娅从中听出更多的含义，金色的眼睛抬起望着。
“像是暗夜精灵的暗月女神，她承载着女神的法则，拥有月辉的权能。在人们的眼中，她是一位货真价实的神祇。”
西尔维娅柔声说，“但是，仅仅只是窃取神明的权能，又如何称得上一位真正的神祇？”
少女轻柔地垂下柔和的目光。“是的，正如薇拉菲娅小姐说的，我分出名为梅露的化身，是准备作为承载女神权柄的容器……因为，女神的权柄不容失窃，我需要令它完整。”
伊格特猛然抬起头。
西尔维娅女王说，她不容女神的权柄失窃，却是让梅露的化身，去承载那一份窃取的权能？
精灵少女望着女孩翘起的小脸，和那一双闪动的瑰丽金眸，露出一丝轻柔的笑，摇动螓首说道：
“只不过，薇拉菲娅小姐你出现了。比起我的那一具化身，贝尔特南大长老自然是选择了身为神明之身的你。”
“所以，当初在教堂里，你是打算阻止我？”
薇拉菲娅说。“那么，贝尔特南让本小姐走入生命之泉后，我的确感受到了生命女神的神力、和她的法则，但，却被她拒绝。这，是否也是因为你？”
“贝尔特南窃取到的神明权能，对于寻常人而言，意味着神赐。即使，是作为伪神，依然超脱凡俗，有着身为神明的权柄。”
西尔维娅轻铃莞尔，几缕青翠发丝，随着轻轻抬首的动作触碰在皎洁的面颜间。她的目光柔和，看着薇拉菲娅。“但是，对薇拉菲娅小姐而已，这意味着污染。”
她并没有正面回答薇拉菲娅的问题，但是，这样的语句，相当于默认了女孩的质问。
生命圣泉之中，诗露瑟丽丝女神的法则和权柄，是西尔维娅女王的操纵，薇拉菲娅之前就想到了这样的可能，但，真正从对方口中得到确切的答案，依然让她不由心中一惊。
“那么，既然如此……西尔维娅，你和生命女神，究竟是什么样的关系？”薇拉菲娅勉强按捺着心中的惊骇，努力问出了她心中最大的猜测。
“薇拉菲娅小姐应该想到了才是。”
精灵少女轻轻摇头，她抬起翡翠般的眸子，注视着女孩，“正如你想的那样，我，是她的千万分之一。在三十年前，银月的变故，令我成为了西尔维娅。”

chapter 131 命运所书
薇拉菲娅金眸漾起波动，稚美白玉般的纤细指尖微微攥在一起，望着轻微流露出轻细笑容的精灵少女。
对于精灵女王的身份，之前，薇拉菲娅就有所猜测，执意来到天空城，正是想要证实这样的判断……如今，精灵女王在她面前亲口承认。
但是，听见她的柔和声音，伊格特和奥菲莉丝都惊诧地抬起面庞，芙雅用力睁大望着西尔维娅的大眼睛里，更是一片不可置信的神色。
奥菲莉丝完全没有料到这种可能，精美稚白的容颜间，蓝水晶般剔透的眸子露出不解。
“如果，西尔维娅，你是生命女神诗露瑟丽丝，那怕，只是她的一部分，为什么……”
“为什么不告诉其他人我的身份，还是坐视银月精灵堕落，和让他们摧毁精灵帝国？”西尔维娅目光轻轻落下，替她说出了疑问。
奥菲莉丝惊了一下，脑袋抬起，精灵少女目光依然平和，并不见任何恼怒，只是轻微地摇动螓首：“生命的女神已经沉寂。至于我，只是诗露瑟丽丝的部分，而并非是作为生命女神的她。”
奥菲莉丝完全没听懂她的意思，霜蓝眼瞳中更加不解。伊格特走上前了一步：“女王陛下，如果像您说是，那么，选择大小姐的，并非是您，而是作为生命女神的诗露瑟丽丝殿下？”
他的声音顿了一下，接着说：“而且，您操纵了生命女神的权柄，为了不让薇儿在那时被污染……您也是想要让薇儿成为生命女神吗？如果是这样，那么您和诗露瑟丽丝女神……”
“她是这个时代的女神。对诗露瑟丽丝而已，她已经沉寂，属于神的时代，早已陨落。假如将生命的权柄交于薇拉菲娅，自然，属于我们的命运将被履行。”
西尔维娅轻轻眨了一眼眼眸，说：“但，与其说，这是诗露瑟丽丝的选择，反而不如说她本就应该接过生命的权柄。”
“你说，命运？”
薇拉菲娅抬起脑袋，她忽然说：“赫拉菲尔也说过，她并不愿意接受命运的安排，但，她却依然苏醒。”
昔日作为烈焰女神的时候，赫拉菲尔曾经沉睡于她的火焰中。她们是同为一体的火焰女神，和赫拉菲尔，薇拉菲娅并没有真正同她地对话过，但是，并不难明白她的意志。
即使是薇拉菲娅主动唤醒了属于她的烈焰，令那毁灭的绯红之火重新在天穹之下复苏，赫拉菲尔依然抗拒着重新作为烈焰女神苏醒……直到，在冰霜雪原之上，薇拉菲娅亲自请求后，一声轻轻的叹息，早已经点燃女神的毁灭火焰这才彻底的苏醒。
但是，赫拉菲尔所抗拒的……作为神祇，也是所谓命运提线下的玩偶吗？
“赫拉菲尔陛下，曾经神话纪元的西方神王……薇拉菲娅小姐，她也是你的姐姐吧？”
西尔维娅抿起一丝轻笑，摇摇头说：“是呀……‘她是倒在剑下的最后一位神，神明的时代，在火焰熄灭之后终结。但她终将因火焰而苏醒，在黄昏之前，带回属于神的纪元’。”
精灵少女抬起清澈的瞳眸，望着指尖轻轻拽紧衣摆的少女，说道：“这是圣剑将赫拉菲尔杀死后，命运之中，由我所见到的图线。”
葱削般粉白的指尖不禁攥在细嫩的手心中，薇拉菲娅金色的眼睛抬起，贝齿轻咬在娇稚的唇瓣上：“那么，让我成为生命女神，也是被你看见的命运吗？”
被诗露瑟丽丝选择，作为生命女神，这当然是一件并不差的事情。生命的神位，代表着力量这能让她重新拥有昔日烈焰般的伟力，能够让她有能力保护所关系所爱的人……整个世界上，有谁能拒绝成为一位神明的命运？
更别说，对于生命女神诗露瑟丽丝，她并没有任何的仇恨、与任何的抗拒，对方对她反而还有所恩惠……但是，假如，成为生命女神，这是命运的安排？
而且，所谓的命运，并非是虚无缥缈的概念，而是一种不可描述、真切存在的意志？
如同提线木偶般，被所谓“命运”的操纵……她露出一丝慌乱，恐惧缀在金眸瑰丽的色彩下，随着她情不自禁的动作，望着站在身边的伊格特身上。
她曾经是一位男性。如今，作为了名为薇拉菲娅的女孩，喜欢上了一位少年……这样的事情，难道，也是被人操纵的？
薇拉菲娅从来不否认她对伊格特的感情，但是此时，随着脑袋里的胡思乱想，而显得迷茫和慌张。
“不，伊格特……这当然不可能是虚假的。我和他，明明经历了这么多，我不能离开他，他也不会丢下我……在他身边会开心，会满足，但，要是看见他和别的女人在一起，又会难过，这怎么可能是虚假的？”
薇拉菲娅想到，她伸出小手，使劲抓住少年的手指。
“命运啊……并不是像你想的那般。”
西尔维娅的声音柔美得宛似竖琴的曲调，“并非是命运无可忤逆。虚无飘渺的存在，仅仅加上命运二字，如何能操纵无数人的思与行？假如，薇拉菲娅小姐真的是所谓命运既定的生命女神，但如果，在那日，我任由你被生命的法则污染？抑或，您主动选择拒绝我？”
“然而，世界的线条同样无数，每一分钟，都将诞生千万种可能，在无穷的可能中，自然也会诞生出那操纵命运的存在所谱写出的诗章。也许这才是所谓‘既定的命运’。”
“那，我和伊格特？”
望着女孩微微愣神的表情，精灵少女笑了笑，嘴角稍稍抿起。
“他是你在意的少年啊……但，请您放心，如果，真的是如所谓命运所述，在他身边的，应该是这一位冰龙小姐，甚至，有着无数美貌的少女选择投入他的怀中呢。”
西尔维娅讲述的话语令伊格特尴尬得要死。
要是没有遇见薇儿，难道，他真的会和小菲在一起，还是一位后宫渣男吗？
“这样吗？”
但是，手指被女孩紧紧地抓在手中，薇拉菲娅非但没有生气，绝美的小脸上，反而露出了一丝开心的笑容。

chapter 132 特殊与未知

“这样吗？”
伊格特的手指被女孩紧紧地抓在手中，薇拉菲娅非但没有生气，绝美的小脸上，反而露出了一丝开心的笑容。
“都是说我和伊格特在一起……但，为什么，在伊格特身边的，会是薇儿呢？”
奥菲莉丝忽然举起小手问道。不过，她自然不是对薇拉菲娅嫉妒或者幽怨之类的，而是颇为新奇地问。
她稍稍侧过洁白的小脸，望着与伊格特十指相挽的金发女孩中，霜蓝宝石般璀璨精美的眸子闪动着好奇的神色：
“要是，是西尔维娅女王你说的，谱写的命运……难道，我们这里的世界线，并不是主线，并不是真实的世界？所以才让薇儿得到了伊格特？”
一边挽着少年的手掌，薇拉菲娅目光轻轻抬起，金眸微闪，娇稚的唇瓣边抿起了一丝柔美笑意。
奥菲莉丝，自然不是故意挑衅她，的确是这只小冰龙的好奇……至于，自己会不会吃醋，之前伊格特还是龙娘的时候，她就已经想过了，其他世界线的伊格特，对她而言，都只不过是陌生人而已。
就算，他们真的和奥菲莉丝在一起了，开了后宫，又或者是变成了少女，与其他的女孩贴贴或者被以前收入了后宫……但，这些和薇拉菲娅有什么关系，就算她真的知道，最多，也就用来嘲笑伊格特而已。
毕竟她所喜欢的伊格特，只是如今与她十指相扣的少年而已。
“嗤，真实与否……即使真的有更高伟的存在，能够目睹我们的生于死，将所谓的命运铭刻，但这也不过只是被他们所观察的结果。也许，在那些人的眼中，我们的历史早已忤逆，但是，这片世界依然存在，是被你们，被真切存在的人所拥有。”
西尔维娅轻轻摇头，露出笑容。“所谓命运，从来并非既定的事实。而对我而言，无论偏离与否，这并不能改变，被我所触所闻，这片世界的真实。”
奥菲莉丝是懂非懂的点头。西尔维娅的话，还是有些云里雾里，不过，她本来也不是多么在意这种虚无缥缈的事情，只不过突然的好奇，这种玄学的事情，对她来说，还不如平时的零食重要呢。
“而且，对于薇拉菲娅小姐……奥菲小姐，其实并不是你想象的那样的。”
精灵少女的声音令薇拉菲娅稍稍一惊地抬起脑袋，瑰丽的金眸微闪，西尔维娅正望着她，轻轻摇头：“其实，对于薇拉菲娅小姐……并不是说，命运昭示了她需要成为生命女神。”
薇拉菲娅睫羽眨了一下，牵着她小手的伊格特露出一丝诧异：“那您在这里讲述这么多……难道，您之前讲述的命运，也只是虚假的，还是准备违背它？”
伊格特原本以为，正是如所谓的“命运”，西尔维娅和生命女神才选择了女孩。但是，刚刚西尔维娅的话，却分明是在否认着一点。
“不，并不是这样……”
薇拉菲娅牵着他的手，扭过小脸说。“赫拉菲尔的确告诉过我，她所需要面对的命运。也许，所谓的命运，混沌而不可知……但并不是说，这是虚假不存在的。”
西尔维娅赞同地点了点头。
精灵少女的表情都落在薇拉菲娅的目中，她稍稍拉紧一直牵着伊格特的手，金色的眸瞳抬起注视：“那么，西尔维娅小姐，说本小姐……？”
“您是特殊的存在。”
西尔维娅说：“正如你所说，命运的确不可知，即使作为生命女神的诗露瑟丽丝，漫长的时光中，仅仅只是窥视些许枝叶……但是，薇拉菲娅小姐，所谓命运，从未刻画您的轮廓。”
“特殊的存在……”薇拉菲娅金眸荡起一丝波澜。
“如同混沌的命运……你的本身同样未知。与其说你的存在拨动了命运的琴弦，反倒不如说，您就是命运本身的变奏。”
翠绿剔透的眸光落在女孩微抬的面颜间，柔和的微笑浮露在精灵少女嘴角：“薇拉菲娅小姐，说不定，您正是那书写命运的伟大存在呢。”
被莞尔地注视着，薇拉菲娅一阵语塞。
她望了望牵着自己小手的少年，心想，要是自己真的是谱写命运的存在，干嘛会把自己写成一个女孩，还和这家伙在一起？
不过，她还是清楚，西尔维娅的那一句，更多的还是玩笑。
“如果是这样……”
葱削粉白的细腻指尖轻轻一拉金丝，薇拉菲娅扬起小脸，金眸认真地望着对方：“既然并非预言，为什么，你，或者诗露瑟丽丝女神，会选择我成为生命女神？”
西尔维娅之前讲述的诸多话语，也许，那是在揭露着世界的本质。但是，正像精灵少女同样所说的……所谓虚无缥缈的命运、与预言，又如何能比拟真实的世界？
对薇拉菲娅来说，无论是对自己，还是她所爱的人们而言，毋庸置疑，高悬于空的暗月，与攻入天空之城的暗夜精灵而言，远远胜过一切。
“如今并非是神祇的时代。诗露瑟丽丝陷入了沉寂，你应该清楚，无从执掌权柄与法则，这与陨落无异。”
西尔维娅的表情也认真了许多，“至于为什么选择你……薇拉菲娅小姐，和我们相比，你并不相同，你是属于今世的神祇。并且，薇拉菲娅小姐与生命神位的相性并不差，如果，生命的权柄需要一位托付的传承，自然，你是唯一的选择。”
望着陷入沉默的女孩，西尔维娅露出笑容：“当然，这并非是我，而是诗露瑟丽丝的选择。薇拉菲娅小姐，不知道，这样的解释，你是否满意？”
“将生命的神位交给我……如果，诗露瑟丽丝女神认为我，可以传承她的神位，我想不出，有什么可以拒绝的理由。但……”
薇拉菲娅抬起金眸，她忽然咬了一下嘴唇：“刚才，我见到了凯诺帕尔。他说，我并没有成为神，是我来的太迟了。”
薇拉菲娅的金眸注视着精灵女王：“西尔维娅小姐，凯诺帕尔的背叛，和我有关吗？”
——
发现有些圆不回来了……

chapter 133 生命之光
薇拉菲娅声音一顿，她想到当初黄金光幕之下，高等精灵的首相的话语，金色眼睛抬起，看向平静望着她的精灵少女：“凯诺帕尔……知道西尔维娅，你就是生命女神吗？”
“凯诺帕尔……也许他并不完全了解。但，我想以他的才智，会有所猜测吧。”
西尔维娅看了女孩一眼，但是，却轻笑地摇了摇头，一双瑰丽的翡翠瞳眸，此刻剔透，说：“我明白您的意思。然而，如果他更早见到你，也许，会更早地做出判断，倒向暗夜精灵。”
金眸间的睫羽不禁剪动，薇拉菲娅抬了一下脸蛋。
“凯诺帕尔说，暗夜精灵给予了他无可拒绝的报酬。但西尔维娅却说，如果，提前见到了本小姐，这位高等精灵，反而会更早地反叛。”
她的心中无疑生出了疑惑。
这是说，即使，凯诺帕尔见到她会成为神，依然给不了他想要的吗？但和生命女神相比，暗月，更多的……？
金眸侧过，风声在宫殿中起伏，金饰与繁复纹路的帷幕掀动，薇拉菲娅看见暗月的痕迹已经吞噬了一半的天穹，透过高窗，冰冷月辉洒落，如同涌动的暗寂海水。
“而且，薇拉菲娅小姐，如果，你来的更早，那个时候的我，并没有准备好。”西尔维娅轻轻抬起头，她的声音依然如柔和风声，宁静而静谧。
“西尔维娅姐姐！”
忽然，一声稚嫩的纤细女孩声音响起，安静了许久的芙雅抬起小脑袋，大眼睛望着：“西尔维娅姐姐说的准备，那是什么？”
西尔维娅稍稍一愣，望向了青发的萝莉女孩，似乎有些意外。
被少女注视着，芙雅走近到她的身前，贝齿稍稍咬着嘴唇，翠绿的眼睛红了一圈，有些难过：“西尔维娅姐姐，一直都没有告诉我，你就是诗露瑟丽丝女神……”
“抱歉，我不是有意瞒着芙雅的……”
芙雅抬起头说：“但，既然，西尔维娅姐姐是生命女神，为什么会坐视凯诺帕尔的背叛？”
站在一边的伊格特侧过头望见金发女孩的洁白小脸，和薇拉菲娅对视了一眼。
芙雅说出的话，其实，也是他们猜想的问题。
明明是作为精灵的女王，对于凯诺帕尔的叛乱，西尔维娅却没有任何的应对，这显然格外可疑……而且，西尔维娅亲口承认她是生命女神的一个碎片，这样显然会让人想的更多。
精灵少女白玉般的葱指轻轻停留在芙雅柔顺的青丝间，睫羽下的眼眸有些诧异。芙雅咬了咬嘴唇，十分坚定地抬起目光，说：
“而且，姐姐明明是生命女神，却并没有阻止他们。要是这样，西尔维娅姐姐，是故意想要让他们入侵天空之城的吗……难道，这也是因为，你想要薇儿姐姐成为新的女神？”
在一边的薇拉菲娅并没有出声，精致的睫羽反而稍稍掩在金眸上，自己思索了起来。
“芙雅想的很多呢。”
西尔维娅感叹了一声，指尖轻轻揉动萝莉柔顺的青丝，她重新抿起笑容，望着芙雅不解的小脸。
“不过，我并非是生命女神，诗露瑟丽丝……就像刚刚说的，如今，早已经不是她的时代。现在的我，只是精灵的女王。”
“但是——”芙雅一抬脑袋。
“但是，我依然是她的一角碎片。”
西尔维娅重新抬起了面庞，青翠的发丝如绸，沿着光滑的肌肤顺落而下。“早已经不属于这个时代的生命女神，有许多不能做的事情。”
“这样的束缚同样也在我的身上。当初，仅仅只是为了挽救精灵的一丝希望，这才唤醒了芙雅……即使是作为精灵的女王，三十多年，我并不能做太多的事情。”
“作为神明，被约束的规则？”
薇拉菲娅稍稍抬起金眸，启唇念了一声。
火焰的神王陨落在圣剑之后，那是代表着神话纪元的结束。但，这并不是意味着整个世界不在有神明……无论是光明之神，还是精灵的生命与银月双神，这都是真切存在的神祇。
不过，神明对于世界的影响却是在减弱……而到了这一千年，甚至仅仅偶尔展露神辉，就称得上是神迹了。
这就是西尔维娅所说，因为并不再是她们的年代，被规则束缚吗？
“西尔维娅姐姐，呜……我以为……”
芙雅的眼睛湿了起来。
她以为，西尔维娅，是故意坐视着天空之城的毁灭……
“其实，芙雅想的并没有错。”
西尔维娅伸出的指尖，轻轻擦拭着芙雅湿润的眼睛，抬起面庞目睹着天空外洒下冰冷暗月，浮露在脸颊的几缕笑容触碰着月辉，显得清冷。
“的确，我做不了太多，仅仅只是能尽可能地让天空城中的平民、战士们离开，但是，有一点，芙雅说的没错。天空之城，建立在圣树之上……我的确需要，让暗夜精灵们将天空之城毁灭。”
“天空之城，还有圣树——”
薇拉菲娅忽然说：“之前，法特尔有说，生命女神是在圣树里面。”
“我见过他，魔法的国王……他是当初在你身边的那位法师。”
西尔维娅抬起眼睛：“不过，他说的并不完全对。诗露瑟丽丝并不在圣树中。”
“那你的意思……圣树里面？”
西尔维娅并没有完全否认，说明，在圣树中，至少存在的事物，一定和诗露瑟丽丝女神有所关联。
“在世界初生的年代，她用生命的权能播种世界之树的幼苗，以生命法则浇灌，无数年后，生命圣树，自然也蕴含着她的意志。天空之城建立在圣树上，是令她的力量长留这片世界。”
西尔维娅目光稍移，暗月之下的圣树映入她的眼中，轻声说：
“但是，这座城市如果会被打破……诗露瑟丽丝的意志将会重新释放而出。那是生命之光——而我，可以令它成为诗露瑟丽丝的钥匙。”
少女的声音落下，薇拉菲娅赶紧扭过脑袋，暗月的辉光已经蔓至身前，忽然，一片震动震动传来，精灵的王城不堪冰冷月辉，分崩瓦解。
忽然，圣树裂开，一抹翠绿的光芒，照亮在月辉之中！

chapter 134 询问
薇拉菲娅扭过脑袋，冰冷的月辉映入她的眼中。
在宫殿的高窗以外，惊雷在天空撕裂漆黑的裂痕，暗月辉光宛如暗寂之海，崩溃的法则令规则失去了意义，浪涛涌动，天空之城一叶孤舟，汹涌澎湃的海浪下分崩瓦解。
在艾诺拉尔崩溃的一瞬间，生命之树暴露在暗月之中，在寒冷如冰的月光之下，生命的圣树同样崩溃，忽然，圣树之中，璀璨耀眼的碧绿光芒冲天而起，无尽的生命光辉撕裂月辉占据的天穹。
冰冷寂灭的世界之中，忽然重新洋溢着浓郁的生机，就像是最为锋利的生命之剑，那是生命女神的意志——即使一位神祇的法则，又如何能掩盖她的辉光？
“这是，西尔维娅所说的，生命之光？”
几乎蔓至身前的暗寂月光被耀目的生命之辉掩盖，绿草如茵，藤蔓与嫩绿的枝芽爬满宫廷的地毯和墙壁，薇拉菲娅稍稍侧过的小脸映在柔和的辉光下，她可以清楚地感觉到浓郁的生命气息。
“难道这是诗露瑟丽丝女神的法则？”伊格特湛蓝眼瞳中闪动着，忽然释放而出的生命令他同样一惊地抬起头，忍不住问道。
翠绿的辉光触及在身前，薇拉菲娅伸出小手，纤白指尖轻轻一触，柔和的触觉萦绕在肌肤间。
精纯而浓郁的生命力，足以令人白骨生肌，死而复生，这无疑是生命女神的法则……但是，在薇拉菲娅看来，绝不仅仅只是法则和神力那么简单，相比之下，反而更像是神格具象的一种形态。
“正是像是您想的那样。”
西尔维娅目睹着着翡翠瀑布般倾泻而下的光幕，青翠的发丝抚动，柔光照落在精致的面庞上：“不过，这并不完全是生命的神格，而仅仅只是它的一部分。真正的生命神格，尚且还在诗露瑟丽丝的手中。”
“曾经，诗露瑟丽丝是想以圣树，证明生命的永恒，只可惜……”
她微微抬起眼睛，目睹着无暇的生命神辉，同样翠色的眼睛中流露着几丝追忆与遗憾，但是，还是轻轻伸出白玉般精致的手，伸入垂泻而下的生命之光中。
一声古老而晦涩的声音被精灵少女轻念，四周，被生命光辉笼罩的宫殿里，一道道晦涩的线条点亮，纹路连接，以她为中心，构成了一座古老繁复的大阵。
“西尔维娅刚刚说，要是，本小姐提前来了，她还没准备好……是指这一座法阵？”
薇拉菲娅金眸闪动，整个精灵的宫殿，已经被精灵少女炼化成了一座提取生命权能的法阵。
从圣树中倾泻而出，同样称得上一片**大海的生命之光正在颤动、凝缩，无数诠释“生命”概念快速地抽出。仅仅只是几个瞬息的时间，就在西尔维娅手中出现了一把翡翠般的晶莹小剑。
这无疑是西尔维娅口中的“生命之光”的凝聚。于此同时，翡翠光幕中生命女神的力量正在快速褪去，枯萎的光华间，方才瞬间压抑的冰冷月辉重新渗出。
西尔维娅纤白玉手忽然一挥，无数生命光辉凝成一片透明的护罩，挡住侵蚀而下月辉。
“西尔维娅小姐，现在我们应该……？”伊格特抬起头问她。
“生命圣树中的力量已经被我取出，这里不再能有更多可以抵挡暗月的事物了。这里并不能久留，至少……我们应该先离开。”
西尔维娅轻轻呼了一口气，说，微显苍白的脸庞抬起，旋即，目光落在了牵着少年手掌的金发女孩身上：“薇拉菲娅小姐，如果，你依然有疑问，轻容许我之后为您解答。不知，您是否愿意接受诗露瑟丽丝的神位？”
薇拉菲娅握紧手中的权杖，睫羽轻颤，稍稍扭过双眸金曦般华贵的色泽倒映在冰冷的月辉中。
女孩忽然抬起了金眸，说道：“这一轮暗月，是因为深渊的侵蚀而堕落……西尔维娅小姐，如果，我拒绝你的请求，不知，生命神位还有谁能传承？”
“神祇的传承，除了薇拉菲娅小姐，万年以来，都没有出现一例。”
西尔维娅望着抬起雪靥的女孩，她忽然温婉地一笑：“不过，如果您拒绝的话，我会尝试容纳诗露瑟丽丝的力量。”
“西尔维娅你是生命女神的一部分。如果，像本小姐猜的，如果，你选择融入诗露瑟丽丝女神的神格，那也并不能称得上是真正的生命女神。”
薇拉菲娅望着她：“而且，西尔维娅的灵魂，足以承载生命女神的权柄吗？”
“是这样的。所以，我才在这里等待你。”
精灵少女没有否认，月光倾洒在生命的光辉间，依然渗露着几分冰寒的风声拂动柔软的发丝，愈加显得精美的洁白脸庞略微低下，抿起了一丝笑意。
“但是，要是薇拉菲娅小姐拒绝，如果是我的话，至少还有几分可能……无论是作为诗露瑟丽丝，还是精灵女王，精灵们都是我的子民，至少，我不能眼见着艾露希娅的月光将他们摧毁。”
柔软的发丝微微抚动，薇拉菲娅看着精灵少女落在冰冷月光下的洁白面庞，嘴巴张了张，却又不知道应该怎么开口。
等等，她只是出口询问一下而已，怎么听起来像是很不情愿，准备拒绝的样子呀？
开什么玩笑……别说像西尔维娅庇护子民那么煽情的话，就算只是从薇拉菲娅自己的角度，她也没有拒绝的理由吧。
薇拉菲娅望着自己纤白的小手，和曾经没有任何区别，娇小精致得仿佛艺术品，但是，其中，并没有曾经焚烧万物的火焰权能。
赫拉菲尔取走了火焰的神位……即使，她重新作为凤凰而重生，作为火焰女神的经历，足以让她在火焰上的造诣媲美神明，但是，别说不朽的领域，仅仅只是传说，薇拉菲娅都没有自信在十年之内重新抵达那样的境界。
“而且，伊莉丝的深渊，还有法特尔、穆恩……我还能又那么多时间吗？”
薇拉菲娅轻声念到。
接受生命女神的神位，这是她在短时间内够提升力量，最好的机会了。
也许会面对一些风险——但，既然西尔维娅选择了她，这位生命女神的碎片，总不能将精灵一族的希望寄托在小概率事件上吧？
——
咱好水……得加快速度了。。

chapter 135 断后
望见了女孩的表情，西尔维娅露出一丝笑容，旋即，在嘴角抿起柔和的幅度：“如果薇拉菲娅小姐愿意，那自然再好不过。”
一边说着，精灵少女纤细洁白的玉手稍提，在半空拨动，无数精巧的旋律在无形中展现，方方熄灭法阵符文再度点亮，不过，是以着另一种完全打乱的痕迹连接，亮起的光芒之间迅速转动。
注意到女孩等人的目光，西尔维娅微抬面庞，解释道：“重新打乱的符文连接的空间的神术。这里笼罩在暗月女神的法则，不过，依然能将我们传送到世界树的脚下。薇拉菲娅小姐，您想问的，请容我之后解释——”
她的声音忽然一顿，秀眉皱下。宫廷的地板一阵摇动，裂痕遍布，伊格特急忙一伸手扶着女孩的胳膊。
扶着伊格特的手，薇拉菲娅勉强站稳，金色的眸瞳抬去，悬浮在半空的符文同样摇曳不堪，令空间的痕迹极不稳定，甚至再次出现崩溃的迹象。
“这是传说的力量！”
薇拉菲娅金色的眼睛侧过望去，低呼了一声。
暗月辉光依然阻挡在翠绿的生命光幕之前，但是一片沉重的气息，无疑扰乱了西尔维娅允许的空间法阵——并不是凯诺帕尔或者穆德，在暗月的辉光下，这两位传说的战斗早已经卷入相异的空间位面。
但是，相隔无数远的时空之外，依然能够扰乱一位神祇碎片的法阵，这一位传说的力量，绝不会比那两人逊色！
在宫廷之中，薇拉菲娅只是感觉到大地的震动，以及一缕完全可以承受的压力，但是，薇拉菲娅清楚，这绝不是这一位传说的力量微不足道，而是绝大多数的压力，都是被正维持着法阵的精灵女王承受着。
精灵女王银牙微咬，一滴冰冷的汗水划破洁白的面庞，生命之光凝聚的小剑握在手中，而举起的女王权杖的手臂颤抖，权杖镶嵌的翠绿宝石更是不堪地闪烁，一丝丝细微的裂痕扩散。
西尔维娅不仅仅承载着传说的气息，同样在用着生命之光抵挡着暗月的光芒。而且，尽管是作为诗露瑟丽丝女神的碎片，西尔维娅并没有强大的神力、魔力，一身的力量甚至不到圣域的她，可想承载着多么难以承受的压力。
那一位传说，仅仅只是需要用他的力量锁定住虚空之中运转的法阵，西尔维娅甚至不能终止，不然，缺乏了魔力的符文，无法承载虚空的压力，崩溃的空间反而会将他们卷入，撕成碎片。
“不行。”
薇拉菲娅目光一闭，低低念了一声，小手握在弥丝特汀之杖上，金色的烈火缀燃而起，决定由她替西尔维娅抵挡这一道传说的力量。
但是忽然一声轻响的琴声令薇拉菲娅动作一顿，女孩诧异地扭过头，琴声的旋律宛如波纹一般，拨开月辉与沉重的传说之威，出现在所有人的眼中。
“瑟拉莉丝？”
随着琴声的旋律，瑟拉莉丝的身影出现在薇拉菲娅目光中，让她忍不住呼了一声。
西尔维娅翠绿的眼瞳同样显得诧异和不解。
即使是作为传说，面对暗月女神的力量也绝对称不上轻松。
相隔遥远的距离，瑟拉莉丝银牙微咬，她的指尖拨动在琴弦，无形的音律在虚空中浮现凝视，宛如千万道翡翠的树叶舞动，构建成一片翡翠的生命之宫，挡在倾泻的月辉下，这才抬起头。
“薇儿，还有伊格特，你们怎么会在这里？”
对于瑟拉莉丝，数千米的距离扰动空间，只用了一瞬息来到了他们的面前。精灵少女抬起眼睛看见出现在面前的薇拉菲娅等人，露出惊异的表情，她又扭过头看着西尔维娅，说：
“还有女王陛下，这是生命女神的力量。”
瑟拉莉丝却并没有多问。无论是薇拉菲娅出现在天空城中，还是方才一瞬间圣树中爆发的生命光辉、此刻握在西尔维娅手中的生命法则所化的小剑，以她的才智，足够判断出大致的事情。
“瑟拉莉丝……”
薇拉菲娅金眸中流露着担忧，忍不住迈前了一步，说。
“西尔维娅……和生命女神。原来是这样，女王陛下，您是想让薇儿承载女神大人的权柄吗？”
短暂的震惊后，瑟拉莉丝抬起头望着精灵女王，并没有等她回话，直接地说道：“不管怎么样，您的力量并不能维持多久。女王陛下，您带薇儿他们先离开。我来替你们挡住月光和那位传说。”
薇拉菲娅步伐顿了一下，金色的眼睛抬起看着精灵少女。
瑟拉莉丝的话，当然没有出乎她的预料，包括他们所有人在内，只有曾经作为翡翠歌者的瑟拉莉丝，能够以传说强者的力量为他们抵挡那一位尚未现身的传说。
薇拉菲娅贝齿轻轻咬住娇唇，华美的金色眸瞳里抹满了担忧。
这无疑是理性，而且也是唯一的选择……但是，对于这一位为数不多的后人，薇拉菲娅心中抱有着担心和害怕。
瑟拉莉丝出现后承载住绝大部分威压后，睡着西尔维娅女王之杖刻画的空间法阵重新变得稳定。精灵女王翠绿的眸瞳中担忧和犹豫交揉在一起。
但是，她并没有反对，而是沉默地点头，随后，女王之杖被她举起，凝聚在虚空中的法阵爆发出璀璨的光芒，扰动着空间的痕迹。
“等等，瑟拉莉丝！”扰动的空间中，忽然响起显得急切的女孩声音。
瑟拉莉丝侧过头，隔着涌动的光芒，她依然能看得见金发女孩显得焦急的小脸。
瑟拉莉丝露出柔和的笑容，安慰道：“薇儿，不要紧的。我只需要阻挡他们一会，就算对面是传说，加上暗月女神的力量，也并不能留下我。”
“不，还有深渊教会！”
薇拉菲娅用力抬起脑袋，大声喊道：“瑟拉莉丝，深渊教会，他们曾经杀死了一位你的血亲。这多半是为了对付你，小心——”
女孩的声音被涌动的空间波动吞没，仅仅留下一抹显得纤细的颤音。
瑟拉莉丝眼瞳微闪，忽然，黑暗的层云涌动，无限的魔法波动在四周凝聚。她无从多想，转过身，魔法的痕迹之中，一抹黑色的身影出现在目中：
“法特尔，是你？”

chapter 136 鲜血与深渊之影
魔法的波动更是盖过冰冷的月光，宛如一片黑色的海洋在天空上铺盖，如同一片漆黑星河在漩涡中卷动，出现在瑟拉莉丝眼中高挑的法师，正是“魔法君王”法特尔！
随同魔法君王的现身，法术的黑色狂澜铺天盖地奔涌来，法术的威压之下涌动着死寂冰冷的黑暗，却又同时如同凶猛恶兽的狰狞与浓烈生命，如此截然对立的气息，却在魔力的狂流中交融在了一起。
“伊莉丝说，你还活着……果然，瑟拉莉丝，许久不见的故人啊……”
法师低哑而悠长的声调从远处飘来，他微笑着说，萦绕着感叹与兴奋，宛如黑色的雪——这并非是生命的言语，而是魔法的诉音。
琴声之中，翡翠的宫殿幻化成梦境，魔力的波动依然侵蚀而来，瑟拉莉丝眸瞳微缩，望着黑烟缭雾凝聚成的黑袍法师，指尖触在琴弦上，翡翠的琴声奏动，然而却戛然停滞，无形之中涌动的魔法旋律将琴声的奏响凝固。
法特尔挥出手掌，黑色法术在他指尖流淌，这并非是凡俗所视诸如“秘法”、“禁忌”的魔法，仅仅只是单纯的法术语言，但是，在瑟拉莉丝眼中，那是魔法的本质，几近是纯粹的“律”。
“不过，仅仅只有你一个人。生命之光，还有我们的领袖……哦，现在是火焰的公主殿下，她们都不在。歌者，你选择为她们拦住我？”
没有在意精灵少女蓦然一缩的目光，法特尔长发在无形的风声中吹抚，微笑地将目光落在她的身上。
“言出法随，这是真神的权柄。以魔法的实质阐述“律法”……你已经到了这样的境界了吗？”
瑟拉莉丝喃喃低语，“但是，西尔维娅说，两年前，你却被穆恩击败，甚至，连火焰女神的烈焰也在圣光中扑灭。他又是何等的境界？”
“穆恩？僭位之人而已。”
魔法君王轻蔑道。“然而，歌者，你高看我了。魔法的本质，神明的律法……嘿嘿，假若，我真的如你所说，又怎么会败于那污浊的圣光之下？”
声音落下，法特尔伸手一挥，黑色法袍鼓动，露出手腕苍白消瘦，魔法流光的动，并非是真切的血肉，依然能够从中见到魔法的痕迹。
“薇儿说，你和暗夜精灵结盟，是贪图女神大人的力量。”瑟拉莉丝抬起面庞说。
“生命的权柄……自然不错。生命源于世界的造化，百年来，纵然我以无数生灵研究，却始终难以真正勘破。歌者，你应该能够看见，我究竟还差了多少。”
法特尔原本温润优雅的表情像是被心中的炽热点燃，灼光熠熠的双眸露出兴奋之色。
瑟拉莉丝贝齿咬着红唇上，纤细的手指重新触在琴弦之上。
“不过，我想的并不对。生命圣树中的，并不是你的女神，但是生命之光却被收走……这么看，精灵的女王陛下，一定是和生命女声有所关联吧？”
魔法君王念到，眼中的灼热消失，重新恢复了云定风清：“一位朋友来了。歌者，我的目标不是你，让开吧，我的法术无需对你奏鸣。”
“不。”
瑟拉莉丝坚定道。她抬起眼瞳，看见魔法君王身后一片血光涌动，鲜血的影子蠕动着，相隔着千万里的距离，却在不断接近，忽然露出一丝冷笑：
“法特尔，你的身后，还有魔族的气息？这是曾经悼血之王，血君王的影子，你竟然让他来到了我们的世界……”
“你看得不错。”
法特尔说。“我收留了他。作为交换，梅丹佐阁下向我交付血族的知识与剑刃。”
“真的是这样，这么说，一百年前，向魔族透露踪迹的人，也是你？呵……当初，兰卡斯特怀疑的时候，我竟然还为你辩护。”
瑟拉莉丝翠绿的瞳眸中露出浓郁的失望，竖琴在她手中轻握，洁白的下巴高高抬起。
“听好了，法特尔，我不会让开，让你追上女王和薇儿的。让我见识你的法术……与你那所谓朋友的‘鲜血之剑’吧！”
法特尔并没有动手，反而露出了风雅的笑容：“不不，歌者，我说过了，我的魔法，并不会向你奏起。需要你的，是我的那一位‘朋友’。”
瑟拉莉丝一抬头，法特尔的法术如他所言静寂在半空中，而蠕动的鲜血影子依然遥远而微弱，似乎相隔千里、在世界的膈膜以外。
忽然一片幽暗的影子凝聚，一切阴晦污浊的情绪间，走出了一个修长的身影。瑟拉莉丝目瞳一缩，眼前的青年同样扶着竖琴，是一位吟游诗人。
“法特尔陛下，感谢您将在下带至歌者大人的身前。”
吟游诗人庄重地鞠躬行礼，魔法君王不可置否。迪兰微微一笑，转身望向面露凝重之色的精灵少女，说：“「翡翠歌者」瑟拉莉丝大人，圣女殿下令我向您问候。”
——
空间扭动，即使是追逐而至的神祇光辉也被搅得粉碎，直到一片惊鸣声在耳畔响起，薇拉菲娅才重新恢复了意识，纤小的娇躯落入少年有力的臂弯中。
苍冷暗月依然悬挂于穹空，然而却在天穹的一边，冰冷的月光之下，圣树崩毁。此刻出现在薇拉菲娅目光中的，是不朽的世界之树，黄金的枝叶依然璀璨，仿佛一抹无形的界限，一面是翠绿的翡翠之森，与圣灵山脉泾渭分明。
然而月光与暗夜早已打破了这一片界限。
不过，薇拉菲娅这个时候，显然心思并不在这里，瑰丽的金眸中抹满了担忧，望向遥远处的冰冷暗月：“瑟拉莉丝她——”
伊格特温暖的手掌握住了女孩稍稍颤动的幼嫩小手。从空间传送中出来，他也遭受了不轻的冲击，不过，伊格特明白女孩心中的担心，安慰道：
“瑟拉莉丝大人选择留下来阻拦他们，这是当时不多的选择。而且，她曾经是您的同样，就连魔王都没有杀死瑟拉莉丝大人，薇儿放心，一定不会有事的。”
薇拉菲娅抬起望着少年的眼睛颤动。她知道，伊格特这样的话，只是在安慰自己……也明白，除了在这里担心，她根本就做不了任何的事情。她知道，对她来说，最要紧的事情是是什么。
女孩贝齿轻轻咬在娇嫩的红唇上，纤手轻轻握紧，点了点脑袋。她使劲地扭过头，望着一边的西尔维娅。
“那么，西尔维娅小姐……”
“这里是世界树。”
西尔维娅说，她藏住自己目中的情绪，低头望向了女孩：“诗露瑟丽丝女神正在其中。”
——
PS：因为砍掉了魔界卷，为了有始有终，魔族的角色只能强行塞到这里了……（确实局促了些）
（而且，要写的人物好多呀……感觉收尾有点困难，头大。。）

chapter 137 安德度因的要求
薇拉菲娅收敛起心神，小脸抬起随着西尔维娅的目光，古老的世界之树分开着天穹，落在她的目中。
即使对她而言，同样能够感受到一种在灵魂之上难以言说的压抑感，这是万物初生时就已经屹立于世界之中巨树的历史。
在更为古老的年代，世界树照耀着银月与生命，是精灵们最为纯粹的标志，无数年以来，这几乎是宿命般的联系。
“生命女神正在其中吗？唔、世界之树，支撑起世界，是因为这样，才被深渊侵蚀吗？”
奥菲莉丝水晶般美丽澄澈的大眼睛望着这一颗古老的巨树，纤细的小手握紧长枪，忍不住出声道。
薇拉菲娅长睫在风中微微一颤，同样目睹着仿佛支撑起整片世界的巨树。
瑟拉莉丝曾经所说，世界之树外表依然黄金璀璨，然而内部，却早已经被深渊所侵蚀……许多精灵的传说，都不乏暗示了世界树腐朽于深渊的景象。
“生命女神在世界树之中，也是因为深渊的缘故？”
薇拉菲娅唇瓣动了动，扭过头望着精灵女王：“瑟拉莉丝和我说，黑月之潮时，她被伊莉丝困落在世界树的深渊之海中，是你将她救了出来。”
“嗯。”
西尔维娅点头：“深渊的圣女……将她的灵魂困束于深渊中。我找到了她，以我的灵魂与她融合，将我的一部分灵魂替代她，这才将深渊的侵蚀抹去。”
西尔维娅的话令薇拉菲娅略微惊了一下，不过，对方并没有必要欺骗自己，而且，她之前就隐隐有着一种感觉，在西尔维娅和瑟拉莉丝身上，有着一种她说不清楚的关系……嗯，现在看，就连外表都隐约有着丝缕趋近的感觉。
只不过，瑟拉莉丝与精灵女王一同出现的时间只有短短的一瞬，因此薇拉菲娅并不能做出太准确的判断。
“不过，这么说，瑟拉莉丝，和精灵女王西尔维娅的关系，算是什么呢？”
薇拉菲娅有些好奇地想到：“以灵魂相融，而将她解脱出来才分离，……这么想，是不是能算得上同一个人，而产生的不同碎片？”
“所以薇拉菲娅小姐并不需要太多的担心。”
西尔维娅眼瞳轻眨。“在本质上，我与瑟拉莉丝是共用同一起源的灵魂，如果她真的面对危险，我也一定会有所……”
她的声音忽然一顿，翠绿的瞳眸中，露出一丝惊骇之色。
薇拉菲娅用力抬起脑袋朝回望去，几乎在这同时，一片污浊的血芒染在冰冷暗月之上，尽管气息微弱，依然让她金眸不禁一颤，想到了无数久远前，魔族战争中“悼血君王”梅丹佐的名字。
“梅丹佐？这个吸血骷髅怎么也来了！”
伊格特身体中一片黑雾腾出，凝聚出安德度因的身体，脸上的表情更加震惊。“难道，是魔王陛下认为本座投靠了人类，让这只吸血鬼来处决我？”
“也许，并不是像你想的那样。”
伊格特眼瞳抬起，说：“如果你们魔族能够这么轻易穿越世界的膈膜，那么，你们的入侵，可不会只是一百年前的一次。”
他笑了笑，“而且，按你说的，这位‘悼血君王’是与你并列的四天王，也应该是不朽的强者。但是，这个血族柔弱得和安德度因你差不了多少。”
虽然相隔十分遥远的距离，并不难察觉，污浊粘稠的鲜血气息，看似强大，污浊了暗月女神的辉光，不过，远远不到不朽的领域。
“难道是梅丹佐跨越世界膈膜的时候，肉身损毁，被迫降级了？”
安德度因疑惑道。忽然，他像是想到了什么，赶紧扭过头望着一边凝视的薇拉菲娅身上。“我的灵魂离开肉身太久了，要是，一直没有身体的承载，会逐渐衰落的。小姐您能帮我塑造一个肉身吗？”
自从复活，被薇拉菲娅囚禁以后，安德度因的意志都寄居在死亡神格中。即使对他这一位曾经不朽的强者，要是待久了，也难以逃过同化的命运。
之所以安德度因一直待在里面，一是碍于和薇拉菲娅的契约，二是，安德度因一直企图夺取伊格特这一具他花费了不知多少心血的身体。
到了现在，安德度因虽然已经不抱这样企图了，不过，随便夺取一个身体，不说薇拉菲娅和伊格特是否会接受，寻常人类的身体，哪能比得上有资格成为生命女神薇拉菲娅为他量身定制的肉身？
薇拉菲娅金眸略微一侧落在他的身上。
若是在平时，她或许还会打趣一下这个落在手中的老对手，说不定还会想着“如果是女孩的声音，再把称谓换成女性的自称，完全就像是一个泪眼婆娑小萝莉的苦苦哀求”这样奇奇怪怪的话。
但是，即使血光一瞬间隐去，薇拉菲娅心中对瑟拉莉丝担心不已，显得烦躁，于是只是说：“如果，我真的能够继承生命权柄，我会帮你的。”
说完，她努力地收回目光，望向精灵女王：“西尔维娅，按你说的……我们，还是先找到诗露瑟丽丝女神的所在。”
薇拉菲娅克制住自己不去想瑟拉莉丝的可能。不管怎么样，此刻她需要做的，是按西尔维娅所说的，接受生命女神的传承，只有这样她才能有力量，在短时间内违抗面临的命运。
……
西尔维娅点了点头，她并没有再多说什么，目光在女孩抬起的雪靥上深深落了一眼，随后玉手轻握生命之光化成的晶莹小剑，带着他们朝着远处高耸的世界之树前进。
他们是被西尔维娅的法阵从天空之城挪动了数千里的距离，来到翡翠之森边缘的世界之树的脚畔，不过距离这一座古老的巨树，依然有并不近的距离。
一路上，一位位精灵的战士、法师出现，他们编制完整，甚至不乏有圣域的存在，显然是此前就被西尔维娅提前安置在此，此刻从翡翠之森的密林中走出迎接他们的女王。
于此相比，暗夜精灵们已经全面进攻，路途上同样有着不少那暗夜精灵的斥候，但是，面对薇拉菲娅等人，并没有造成丝毫阻碍。
跟着女孩的身边，伊格特望着已经距离很近的世界之树，却忍不住皱了一下眉毛。

chapter 138 世界树下
“伊格特，是在担心什么吗？”
手掌忽然被细腻柔软的小手轻轻握住，薇拉菲娅柔细的声音轻轻触及在耳畔，伊格特扭过脑袋，女孩璀璨瑰丽的金色大眼落在目中，正注视着。
他稍稍将女孩柔荑扣在手心，点了点头，说：“世界树已经近在眼前，像西尔维娅女王说的，诗露瑟丽丝正是在其中……不过，一路上，我们遇见的暗夜精灵却十分少，甚至在这里，依然不见他们的踪迹。”
伊格特重新抬起湛蓝的眼睛，黄金的世界之树开辟天穹，落在了目光里。
世界之树对于精灵一族而言，有着难以言述的意义，更别说，暗夜精灵的堕落与世界树中的深渊密不可分。
“如今，暗夜精灵们已经全面进攻，就算他们并不知道生命女神沉睡在世界树中，我不相信，这些暗夜精灵们会对坐落在边境、甚至都没有太多军队驻守的世界树无动于衷，就连一兵一卒都不派来。”
“而且，卓尔格亚，暗夜精灵的领袖……他并没有出现在天空之城。要是，他知道了薇儿和女王陛下回来这里？”
伊格特目光微闪，他见到女孩轻轻抬起的眸光。
其实，还有一点，伊格特并没有说，在天空城中，除了暗夜精灵，魔法君王、深渊教会的士兵也不在少数，但是，不知道是否因为深渊烙印的缘故，伊格特隐隐知道，霍德尔亚并不在天空之城里。
以这一位曾经深渊监视者对于深渊几乎癫狂的态度，伊格特绝不信他会无动于衷……这位堕入深渊的剑士，如今是否也在周围？
“说的确实不错。”
一声清澈的女声传来，说话的却是精灵女王，她轻轻地抬起了眼睛：“卓尔格亚，三十年前他是艾露希娅的祭祀。世界树中的秘密，在他接纳深渊的时候，也应该有所了解……他当然应该将心思放在这颗封印深渊的树里面。”
“那西尔维娅小姐的意思……”奥菲莉丝挽起双手，精致面庞有些担忧地望着她。
既然，西尔维娅都当着他们的面说出来，她一定能有解决的办法吧？
“据拉芙诺丝的消息，在一个周前，卓尔格亚尚且还在暗月之井……大约是准备用你们的那位朋友，将暗月女神完善。当然，短短一个周做不了这么多事情，天空之城上的暗月尚未改变。”
精灵女王露出与往日无二的柔和笑容，螓首微抬，闪动的眸瞳间翠绿发丝顺柔地滑落而下：“不过，就算他真的守在世界树边，这也无关紧要。世界树的钥匙，在我手中，我只需要接触到那一棵树。而且，我是诗露瑟丽丝的碎片，即使他是传说，也杀不死我。”
西尔维娅的话令薇拉菲娅稍稍抬起金眸。
“西尔维娅所说钥匙，应该并不只是手中的生命之光。要是，像本小姐想的，这，也同样包括了她自己。”
薇拉菲娅在心中暗自念道。
诗露瑟丽丝女神长眠于世界树之中，来到精灵世界后显露出的神迹，大多也是精灵女王代为施展……所以，并不是真正的诗露瑟丽丝女神选择了女神选择了她，要是想继承生命女神的神位，在本质上，能够承受得上是同对方对于神位的争夺。
薇拉菲娅拥有过火焰神格，自然清楚，她将会面临什么——她将会卷入生命女神的梦境，而等待她的，将会是一位神祇的伟力。
要知道，薇拉菲娅还只不过是星辰，远远不到真正神祇传承的地步，要是面对一位不会留手的神祇，就算并不是全盛的生命女神……
——仅仅只是作为神祇的压力就足以将她的意志摧毁，薇拉菲娅不认为她会有多少的成功的可能。
“按西尔维娅过去的话，她应该是将自己主动作为“钥匙”，让自己重新融入女神的意志中，主动将生命的权柄传承给我。”
“但，要是这样的话……”
女孩金眸微微抬起，精灵女王表情依然柔和，看不出任何迟疑或是动摇，仿佛这并不是牺牲，而本就是她所选择的宿命。
一位身着的坚硬甲胄的精灵将军走近他们的身边。“圣女殿下、女王大人，世界树正在前面。”
薇拉菲娅抬起眼睛望着他。这是一位黄金精灵，无疑是一位强大的剑士，他是一座城市要塞的统帅，效忠于精灵女王西尔维娅，此时，正带领他的军队护送女王与圣女赶到女神所在的世界之树。
——至于，之所以称呼薇拉菲娅为“圣女”，大约是，这些精灵们也是知道，西尔维娅女王是想让她去接受女神的传承。
精灵将军注意到女孩正望着他，手掌碰着装饰华丽、却无疑涌动着强大魔力的佩剑上，沉声道：“您无需担心。即使阻拦的是卓尔格亚、或是凯诺帕尔这样叛国者，我一定会将您与女王大人送至世界树之下。”
薇拉菲娅金眸轻轻一动，螓首微抬，正想着回应，忽然，被伊格特牵在手中的柔荑，感觉到少年手掌一紧。
“暗夜精灵的气息。”
伊格特说。同一瞬间，世界树之下，掩盖着无形波动下的暗夜精灵们气息倾泻而出，暗月污秽如潮，毫无疑问，其中坐镇着传说。
精灵的将军将剑高高拔起。“诸位，随我前进。”
女王身旁精灵的剑士、游侠举起剑刃，祭祀与法师吟唱法术，一瞬间，魔力澎湃，树人、山岭巨人的身形拔动而起，护卫着少女们朝着世界树前进。
轰鸣的恐怖波动肆意收割着生命，每前进一步，都有一位位战士们倒下，然而，对于此时的精灵们而已，世界之树近在眼前，那是他们的未来与希望，每一分秒，都胜于所谓生死。
薇拉菲娅小手被伊格特用力牵着，步入在战场中，她同样会挥动权杖释放法师，击退精灵士兵们面对的敌人，但是，她并没有被太多的攻击牵涉，面临危险攻击的时候，甚至会有人为她用生命阻挡。
忽然，她的目光一动，眼前污秽黑暗中，一片冰冷的月辉洒落。
庄重衣着的大祭司步入其中。

chapter 139  月光再现
冰冷的月光之中，祭祀的长袍鼓动，卓尔格亚司手持月光权杖，银色的月辉堕入暗影，在他身旁有如暗寂的河水流淌。
暗夜精灵大祭司微抬起了面庞，长袍拂动，暗银的长发滑下，面庞俊朗如初地微微露出笑容，同样暗寂月光般的瞳眸落在眼前精灵女王和金发女孩纤小娇躯上。
“薇拉菲娅小姐，女王陛下，你们果然来了。莫非，诗露瑟丽丝大人，真的是和艾露希娅殿下一般，是沉湎于世界树中吗？”
他依然在敬称西尔维娅为女王，然而，出声的同时，浸入月光的魔力瞬间鼓动，传说的威势汹涌澎湃，不曾留手丝毫，意图将眼前的少女们一举淹没在月光之下！
伊格特目瞳微缩，手掌按紧在终焉上，忽然，身旁浓烈的魔力燃烧而起，他猛然侧过面庞，身旁精灵将军将剑拔起，浑身魔力熊熊燃烧，惊人的威势，竟然一瞬间压过了传说。
“叛国者，你带来灾厄，亵渎了银月，生命女神在上，尔等将受到裁决！”
精灵将军目瞳摧烈，高声呼喊，魔力燃烧的烈焰点燃在生命本源上，炽亮额光焰蔓延在坚硬的甲胄，带领着同样燃烧生命的卫兵冲向卓尔格亚，挥动的剑光气贯穹宇，竟然撕裂月光所化的长河。
精灵将军本身就是一位赫赫有名的圣域，在燃烧全部生命的加持下，不顾生命的攻击，即使卓尔格亚作为传说，也难以掩盖锋芒，月光的长河动摇，身形逼退。
伊格特手掌依然握紧在终焉上，长剑在颤动，忽然女孩细柔的小手抓住了他的手腕，伊格特看见了薇拉菲娅曦金般的眼睛。
而在她身旁，精灵女王面庞上有着一丝不忍，但是，却丝毫不见犹豫。
“伊格特，薇拉菲娅小姐，世界之树就在这里，我们快走吧。”
说完，西尔维娅挥动纤手，碧绿的光华展现，在剑光的缝隙蔓延，激荡的月光之中，重新支起一片不曾浸染的通道，起身迈步朝着世界树走去。
薇拉菲娅抬起金眸，拉着伊格特的胳膊跟在西尔维娅的身后。
原本跟随在她们身边的军队，为了突破暗夜精灵的封锁，本就伤亡惨重，而卓尔格亚之前精灵统帅更是带着为数不多的精锐护卫燃烧生命将他击退。
此时西尔维娅身旁，除了薇拉菲娅等人、芙雅以外，只有为数不多的几位法师。
但是世界之树已经近在咫尺。
“还有一个！”
奥菲莉丝用力拔起冰晶长枪，刺中挡在面前的一位暗夜巨人，释放的冰霜掩着长枪的创口爬满他的全身，轰然炸裂，冻结的血肉伴随碎裂冰晶崩溃坠落在地。
黄金的光芒挥出在地，薇拉菲娅用力抬起脑袋，巨大的树木落在眼中，枝干遮天盖地，就连她也难以睹视它的始端。
轰然一片冰冷的波动传来，再一次暗月的辉光触及在她的感知中。
卓尔格亚已经击杀了阻拦的精灵战士，似如狂风舞动，传说的领域重新蔓延，以着难以想象的速度吞噬着但是，这并不能阻止西尔维娅，精灵女王的手掌用力按在世界之树的枝干。
精灵少女纤细的身体，相比于伫立在天地之间的世界树微不足道，然而，仿佛某种痕迹被触碰，璀璨金辉洒落，甚至，薇拉菲娅能够感觉古老之树的气息也为之颤动。
“就是这里了。薇拉菲娅小姐，请等一会儿。”
西尔维娅仿佛在在这一瞬间里，和世界之树交融在了一起，翡翠般剔透的眸子里以着相同的频率闪动着黄金之辉。
世界之树颤动，仿佛整片其中蕴含的整片世界都为之震动。在薇拉菲娅的眼瞳中，一道裂痕在巨树躯干间缓缓扩大，像是一片为她们打开的世界之门般，冰冷、而充盈着腐朽的气息扑面。
“世界树之中的世界，被深渊所侵蚀。但，请您跟着我……”
世界之门打开，精灵女王转过头对着薇拉菲娅说。
她的确是作为“钥匙”，如同手中的生命之光，将薇拉菲娅带至诗露瑟丽丝女神的身前，这才是她使命结束的地方……
但是，西尔维娅的声音却忽然一滞，一个银发的纤细身影挡在了她的身前，清冷的月光波动而至，触碰在她无暇的面庞间。
“这……艾琳娅小姐！”
奥菲莉丝蓝水晶般眼睛不可思议地睁大，声音中带上了诧异。
金发女孩眼瞳同样一颤，出现在眼中的，是一位银月精灵的少女。
尽管，气息清冷无暇，比起曾经的容颜，更加显得美丽纯洁，仿佛剔透的月光，但，她的确是从北方的艾尔大陆，陪伴他们重新回到翡翠之森的银月精灵艾琳娅！
艾琳娅，她的真名，是艾泽莉雅·晨月。
银月精灵曾经亲口告诉过薇拉菲娅，暗夜精灵的大祭司，是她的父亲……而笼罩在天空城之上，将冰冷月光洒落在圣树上的暗月女神，则是她的姐姐希尔菲丝。
一个月之前，暗夜大祭司不顾损失地入侵了圣树下的圣泉镇，他的目标甚至不是被贝尔特南大长老计划承载生命权柄的自己，而是将艾琳娅掳走。
曾经薇拉菲娅和伊格特曾经担忧过这位同伴，猜测，暗夜精灵是准备用她，来补全暗月女神。但是，艾琳娅却出现在了眼前！
“西尔维娅小姐，小心！”
伊格特终焉猛然抽起，高声呼喊的声音响起。
银白月光中的精灵少女轻轻抬起了面庞，银色的眸瞳，清冷无暇，宛如纯粹的月辉，甚至，带给薇拉菲娅一种压抑。
她并不陌生这样的压抑。这是，作为神祇与物质生命之间差距，即使只是并不完整的神，同样千沟万壑！
“艾琳娅，难道也被塑造成为了神……但，这不可能，短短不到一个月的时间，而且，银月女神的权柄，依然是在天空之城暗月女神的手中。”
薇拉菲娅不可置信地睁大金眸，望着月光中的少女。“但是，我不可能看错——”
艾琳娅、不，是艾泽莉雅——即使权柄和力量有所差异，但是她的本质，和展现在天空之城之上，暗月女神希尔菲丝并无区别，她是月光的女神！
——
还差一点点没有写到。。

chapter 140 暗黑匕首
长剑在伊格特手中重重拔起，他看见了少女的容貌，眼瞳中抹过惊异，但是不曾有丝毫的犹豫，终焉之上璀璨的光芒炽烈如日阳，朝着月光中的少女撕裂穹空斩下！
终焉斩下的剑气劈中一缕月光，宛如纯净的琉璃凝固，荡起波澜，珠玉相触清脆声音“叮铃”一声，回响在巨树之门的缝隙间。
艾泽莉雅螓首缓缓抬起，仿佛同样看见了伊格特的身形，目光荡起了一丝波澜，然而，微不足道，如同她华贵的身姿，银色瞳眸中皎洁月色清冷无暇。
在这一瞬间，洁白月光充斥而出，西尔维娅眼中的惊色尚未褪去，直面在波涛涌动的波动前，冰冷月光映入她的目中，于此同时，暗夜大祭司卓尔格亚的气息从身后接踵而来，几乎触及在世界树的门户中！
即使精灵的强者们付出生命阻拦，数千米的距离，对于身为传说的卓尔格亚而已，同样不过一瞬息而已。
月光照在身上，西尔维娅眼睫轻颤，却并没有退步躲避，反而瑶步移动，不曾躲闪，直接迎面着月光走入。
冰冷的月辉刺穿她的身体，西尔维娅长发吹抚，身躯虚化，被无数月光盈满，但是，她并没有消失，身体的核心，一片翡翠碎片在寒月中亮起，无暇的光芒璀璨耀眼。
西尔维娅知道一位传说正在身后，她决不能就此停顿半分。
正如她的所想，即使月光挡在身前，她是作为诗露瑟丽丝碎片，面对银月女神艾露希娅，面对同样融入银月女神一缕权能的艾泽莉雅，对方的月光，绝不会将她抹灭！
一切不过瞬息之间，伊格特挥剑斩下的涟漪依然荡漾，薇拉菲娅仅仅只来得及提起了目光，望见精灵女王步入月光之中。
冰冷月辉宛如万年寒冰，几乎将西尔维娅整个身体冻结，她用力握紧手中的生命之光，越过月光，准备彻底打开巨树的世界之门。
薇拉菲娅金眸忽然一颤。她看见，艾泽莉雅目光缓缓抬起，白玉般的纤手仿佛月光砌成，完美无瑕，然而，却握起了一柄暗黑的匕首。
“这是——”
黑色匕首冰冷无光，宛如冰冷的深渊，但是，在一瞬间里，充盈起了耀眼的翠色。
无论是匕首还是涌现的翠绿，薇拉菲娅感到一丝熟悉，下一刻回想起，这一把匕首，正是早在佩卡的落日之森，投靠深渊教会的罗纳德背刺半精灵少女格莉丝娅，夺取了她灵魂之血的武器！
“是了，伊莉丝知道瑟拉莉丝是被西尔维娅解救的。对她来说，并不难想到，西尔维娅的灵魂，与瑟拉莉丝交融的事情！”
薇拉菲娅猛然想到。她曾经以为这是深渊教会针对瑟拉莉丝的手段……即使，她无法想象，就算伊莉丝重新深渊的权柄打造、即使通过血脉的因果，是准备如何伤到同样身为传说强者的瑟拉莉丝。
但是，眼前的所见，却是在告诉她，深渊教会、伊莉丝的真实目的，并不是瑟拉莉丝，而是身为精灵女王、与诗露瑟丽丝碎片的西尔维娅！
一片翠绿的光芒在皎洁月光与暗寂深渊的缝隙中波动，西尔维娅目光微动，却无从阻止。
她是作为女神的碎片，生命神力的法则，在一瞬间里于深渊波动中枯寂，而来自瑟拉莉丝血脉中的因果之剑，如同命定之死一般，刺中无数月光中显亮出的翡翠结晶。
仿佛时间也在这一瞬间停滞，唯一变动的，仅仅只有玻璃裂纹般的尖锐声响，西尔维娅停滞在禁锢的时空之间，翡翠结晶的女神碎片上，裂开出清晰可见的裂痕。
“西尔维娅！”
薇拉菲娅的声音这一刻才响起，她努力地挥动手中的权杖，化成天坠的烈焰、金焰神剑，焚天煮海的恐怖威势传来，就算是圣域强者也需要暂避锋芒，但是，却不能触动挡在面前的洁白月光，只是一缕波澜溅起，将她隔绝在外。
忽然一声剑响，寒冽气息凝结成冰霜，在月辉中拔起。
艾露希娅女神的古老月光，再次在伊格特手中化成剑刃，真视之眼凝缩在湛蓝目瞳，倒映着月辉凝聚的剑刃。
月光之剑挥动，如同水**融，莹白长剑融入艾泽莉雅的月光中，却如同剑刃劈下，一道巨大的裂痕扩散！
伊格特步伐重重落在月光中，反手握起终焉，耀金圣光与烈焰一瞬间燃烧而起，恢弘剑光倾泻在银月精灵身上。
艾泽莉雅轻哼了一声，娇躯被燃金的剑光笼罩，恐怖的波动撞在她的身上，从世界之门前抛飞而出。
光与烈焰之间残留着月辉，薇拉菲娅赶紧跟着伊格特冲上前，她忽然停在西尔维娅的身前，望着破碎月光中的精灵女王，金色的眼瞳颤动，嘴巴张了张，没有能发出声音。
破碎的辉光宛如尖锐的刀刃一般扎在精灵少女，她的目光犹如苍白的纸一般脆弱，暗黑的匕首刺入她的身体，翡翠的神明碎片被击碎，神辉溢出，正在不可逆转地瓦解。
这是神祇碎片崩溃的迹象，就算，薇拉菲娅还是作为全盛的火焰女神，也没有丝毫可能滞缓。
“西尔维娅姐姐！”
芙雅带着哭泣地扑倒了精灵女王的身前，使劲地抓着少女苍白如瓷的手掌。
西尔维娅手掌轻轻覆盖着她的小手，温柔如初地微笑：“抱歉，本来，以为还能多陪芙雅一会儿……这么多年，芙雅帮了我很多呢，但，我一直都不能为芙雅做些什么……”
芙雅大眼睛里盈满了泪水，使劲地摇着脑袋。
崩溃的神明碎片将时间滞缓，但是，如同崩溃的灵光，西尔维娅眸光迅速地变得黯淡，她努力地握起了萝莉的小手，将一直紧紧拽住的生命之光，塞进了芙雅的小手中。
“但，芙雅，能不能，再帮姐姐一次……生命之光，这是诗露瑟丽丝女神的钥匙。她正在这扇门后的世界中，芙雅……除了我，你也能够找到她。”
一边说着，她的目光稍稍侧动，仅仅一步之遥的世界之门，迅速地构建、凝固。

chapter 141 枯朽世界
西尔维娅指尖触碰在不断凝聚的世界之门上，随着生命结晶中崩溃的力量流泻，本就苍白如纸的面庞，更加显得脆弱，但是，在颤动的指尖上，属于她的力量不断注入凝聚的世界之门中。
西尔维娅最核心的神明碎片被击碎，作为她的生命本源，在不对地溃散，能量波动间停滞的时光中，将这些溃散的力量注入尚未凝聚的世界之门，避免成型前被作为传说的卓尔格亚追逐而止，这当然是理性的做法。
但是，薇拉菲娅看见了少女面庞上的痛楚之色，目光露出不忍。
她知道，主动将自己生命的本源剥离，这样的痛楚，更胜过骨肉分离、灵魂撕裂，贝齿不禁咬着在薄唇上，走上前了一步：“西尔维娅……”
精灵女王轻轻侧过头，苍白脆弱的面庞上，努力地露出了一丝柔和的微笑：“薇拉菲娅小姐，抱歉，我的使命，本应是带您到诗露瑟丽丝的面前，为您传承的……”
她的睫羽轻微地掩盖在瑰丽的翠绿眸瞳间，声音断续，表情充满了歉意：“但，我失误了。作为精灵的女王，这是我的过错，只能，拜托您，能替我偿还这样的过失。”
她感受到卓尔格亚的气息不断逼近，努力抬起翠绿的眼瞳，不等薇拉菲娅回应，纤手挥动，世界之门爆发出的光芒，将芙雅和薇拉菲娅三人吞噬而入。
“女王陛下——”
光芒尚未停息，一片幽暗冰冷的气息接踵而至，暗精灵大祭司出现在她的面前，他看见了西尔维娅和光芒炽亮的门户，俊朗的面庞微笑如初：
“这是连接世界树的门户吗？果然，和圣女说的一样，诗露瑟丽丝大人，她也在这棵古老的圣树里。”
西尔维娅只是轻微侧过头，瞳眸中璀璨光华散尽，仅仅只剩下翠绿的清冷。
仿佛在这短短的一瞬间里，她连说话的力气都没有，但是，身体中残破不堪的生命碎片，一瞬间，炽目无比的光芒从裂痕中溢泻而出！
西尔维娅的选择，是在摧毁身为神祇碎片的自己，阻挡眼前的敌人。
“生命的辉光，璀璨如此……您不愧是诗露瑟丽丝大人的碎片。”
暗夜精灵的军队赶至，他们目中惊骇，宛如一片恢弘的太阳般爆发在眼前，少女娇躯中，浓郁生命光辉释放而出，在瞬间照在卓尔格亚身上，将暗月的痕迹拨动、融化！
沉重的长袍猎猎鼓动，卓尔格亚微笑挑起，望着消融自身，再一次于这片大地上点亮着生命辉光的精灵少女，略显遗憾地摇动：“不过，仅仅只是女王陛下您的自解，您应该清楚，这拦不了我多久。”
声音落下，他略微挥出手，然而却是一片暗月之河凝聚，撞在光芒倾泻的生命之辉中。
——
光芒搅碎、摇曳，像是初生的幼兽一样，被不断挤动，带来失衡远远胜过从天空之城挪到世界之树。只是一面门扇的距离，但是，这无疑是跨越了一个世界。
甚至仿佛时间也为之凝固，身体的不适感却没有停滞。
薇拉菲娅小手用力抓着伊格特的手，贝齿紧紧咬着，忽然瑶足忽然触在坚硬的地板上，薇拉菲娅踉跄了一步，伊格特赶紧伸手一拦揽住她纤柔的腰际，这才让薇拉菲娅没有直接摔倒在地上。
“唔、西尔维娅……还有，这是——”
纤细的胸脯起伏，薇拉菲娅稍稍喘气，触碰到的，却是一片幽冷腐朽的气息。扶着伊格特站稳后，她用力抬起眼瞳，出现在眼中的，是一片冰冷的色彩。
芙雅和奥菲莉丝的声影同样坠落着这片黑暗耳朵大地上，冰龙少女持着枪勉强站稳，但是，青发萝莉幼小的身体却一下子跪倒在地上，娇嫩的膝盖磕撞上坚石，大眼睛里的泪水一下子就划过面庞滑了下来。
“西尔维娅姐姐……”
芙雅呜呜的啜泣声音，令薇拉菲娅忍不住芳心颤了颤，金色的眼睛，也像是被女孩的悲伤所感染，她牵着伊格特的手，有些黯淡地垂下目光。
尽管，并没有看见看见西尔维娅在最后的选择，不过，就连薇拉菲娅都能够感受到生命碎片破碎的波动，又何况是芙雅呢？
对于西尔维娅，薇拉菲娅其实并没有太多特别的感情，从一开始，对方和她的关系，就是一种各取所需的合作对象。而且，除了对自己亲近的人，薇拉菲娅自以为，本来就是一位很薄凉的女孩，对于西尔维娅，她最多只是在心里感到一丝难受。
但是，芙雅不一样。她是西尔维娅从圣树中唤醒，陪伴着长大，和西尔维娅的感情，不仅仅是姐姐和妹妹，同样像是小孩子对妈妈的依恋。
就像是她自己，对小菲、伊格特……要是，他们死在了面前，而自己，却无能为力，那心里面，会有多么难过？
想到这里，薇拉菲娅也不禁在金眸间感到了一丝涩意，葱削般粉白的手指稍稍抓紧在细嫩的手心。伊格特感受到女孩的心绪，握紧她的小手。
“小芙雅，西尔维娅小姐她……”
奥菲莉丝蓝水晶般的眼眸中有些慌乱，但，还是蹲下了身子，出声安慰，想要女孩扶起。
芙雅幼小的手掌抓在了冰龙少女手腕上。她努力抬起脑地，幼稚小脸上大眼睛依旧倒映着泪光，但是，幼稚的声音，努力止住泣音，说：
“奥菲姐姐，你说的，我知道……西尔维娅姐姐，她不会愿意见到我，只是伤心哭泣的。”
被奥菲莉丝扶着站起了起来，萝莉小手紧紧抓着西尔维娅塞给她的生命之光，声音中带着几丝啜泣的颤音。
她擦掉眼泪，努力做出坚定的表情，抬起头，望着向了薇拉菲娅。
“而且，西尔维娅姐姐说，让芙雅帮忙，代替她将薇儿姐姐带到女神的面前。”
“生命女神的所在，这片世界……”
薇拉菲娅跟着女孩一起望向她们之外的世界，苍穹残破，仿佛被尖锐的利剑割裂城两截，曾经目睹的冰冷黑暗再次映入目中。
即使黄金时代的辉煌也在黑暗中枯萎，辉煌的宫廷、宏伟的城市，甚至世界奇迹的生命都在着无尽的黑暗中永恒沉沦，本应不朽的巨树枯朽不堪地屹立在世界尽头，永夜洒落的漆黑月影，不断吞噬着尚存不多的光亮。
——
应该是这卷的最后一个地图了~（又是死线冲锋。。。）

chapter 142 毁灭与诞生
“这片世界，伊格特你说过的……”
薇拉菲娅唇瓣动了动，发出了一丝声音。
破碎的大陆悬浮在空中，污浊的气流沿着裂痕的碎片缓缓灌入，残破不堪，一片毁灭的景象。
整片世界笼罩在黑暗中，在永恒的暗夜中彻底腐朽，像是一片被截取的时空碎片，天空与大地在此凝固，停滞在一成不变的冰冷暗夜里。
但是这并不是彻底的停滞与凝固，空气中，漆黑冰冷、如同整片世界一般的寒冷风声吹来，掀动薇拉菲娅丝织的礼裙。
寒意侵骨而下，萦绕着寂静与黑暗，令她娇躯忍不住打了一个颤，金色的眼睛，下意识地望向了扶着自己细腰的伊格特。
黑色少年的表情也显得凝重，目光凝望着破碎的穹空。
“是的，就像大小姐说的。这幅场景，就是当初，您赐予我的灵药，触碰到魔龙米迪尔纳精神碎片的那一个世界。”
米迪尔纳，在精灵的传说中，那与精灵勇者一同讨伐啃食世界树树根毒蛇的巨龙，被深渊侵蚀之后，停滞的时空之中，不断吞噬着无穷的黑暗。
伊格特能够确认，眼前所见的，正是他晋升黄金时在黑暗巨龙的精神碎片中所经历的那一片世界。
但是，它却枯朽了不知多少，不仅仅是凝固的黑暗、永夜，曾经那一片世界，依然真切存在着大地、山脉，依然是物质构成的位面。然而，此刻的世界树……
伊格特伸出手一触，眼前看似坚石，在手指接触的时候瞬间溃散，深渊的波动同时传来，撞在伊格特手掌随之出现的圣剑辉光中。
“而且，还有不同。深渊的侵蚀早已经将这片世界同化，物质，消融为深渊的痕迹，即使是概念和法则也因此而腐朽。”
伊格特向着女孩说道。世界的基础来源于物质的分化、然而，深渊的侵蚀，却重新将它们同化，一切的痕迹，犹如幽暗之海，不仅仅是单纯的物质，就连时间、和距离的概念都混乱不堪。
即使伊格特伸出手一臂的距离，他也能清晰感觉到时间流速的差别，而看似遥不可及的世界边陲，也许不过一步之遥。
时间、与空间的概念，在混乱中的冲突，更加撕裂着残破不堪的世界……这本应该彻底毁灭，重新倾塌为混沌的。
“唔，不过，这片世界的规则，虽然确实混乱，但是，它依然维持着存在。”
薇拉菲娅能够感受到世界规则的撕裂，金眸稍稍一动，念了一声：“这是因为，那一颗树，还维系着这片世界的稳定？”
她望向了遥远处的不朽之树，即使在深渊的侵蚀中枯朽不堪，但是，在薇拉菲娅的目中，依然是这片世界中，唯一确切存在的事物，并且，维持着这一片空间的稳定。
“那是，诗露瑟丽丝女神大人所在的地方。”
芙雅小手用力抓着手中的生命之光，扭过小脸，“薇儿姐姐，我们快去吧。”
——
她们并没有任何停息，就连心中最悲伤的芙雅，也努力压抑着心中的情绪，露出坚强的表情。
世界之树的门扇已经打开，西尔维娅并不能阻止暗夜大祭司太长的时间，而对于卓尔格亚这等传说的强者而已，时间不能对他束缚丝毫，并不能滞缓他的痕迹。
“很奇特的一个世界。崩溃而混乱的法则，还有完全不被概念所束缚的世界规则，就像是伊格特你刚刚说的，完全就像是一片混沌的海洋。”
薇拉菲娅娇躯落在一片片混乱的法则间，法则的痕迹相互碰撞，彼此冲突和扭曲，甚至还有细微湮灭的波动，让她的金眸稍稍亮起了微光，扭过脑袋望着伊格特：
“一切都是混沌和未知的，就像是世界开辟前最初的时代。要是，在这里修行，一定能更轻松地接触到世界的本源。”
“不过，这是一片毁灭的世界。”伊格特说。
“毁灭和诞生，至少，对这一座世界来说，有那么多区别吗？”
女孩撅起了娇唇，金眸扫过了混乱中的漆黑，并不是之前幽寂的感觉，而是代表着一起起源的色彩。
她歪侧着小脑袋：“而且，要是像伊格特刚刚说的，混沌被秩序的规则束缚，进而塑造出一座稳定的世界；它又因为秩序的腐朽，而重新归于崩溃，毁灭将摧毁曾经塑造的稳定。”
“在我们的眼中，创造和毁灭，那是截然相反的事情，但是对混沌来说，那不过只是同样事物，在分化与统一之间，不同的形态而已。”
女孩瞳仁中微微的光彩比她美丽的金眸还要瑰丽，令伊格特有些惊奇。
不过，转念一想，他的女孩曾经是最强的剑士，如今更是曾经作为规则代言的女神之身，对于世界本质的理解，就算伊格特有着真视之眼，也并不能比拟她才对。
想到这里，伊格特笑了笑，又说：“但，不管是诞生还是毁灭，这种程度上的法则冲突，就算是圣域的强者，也难以承受吧。”
他能够清晰地感受到身旁涌动足以轻易将自己撕成碎片的波动，之所以，伊格特直到如今依旧安然无恙，是因为他们是跟在芙雅的身后。
青发的萝莉女孩幼嫩小手紧紧握着生命之光，像是在黑暗中点亮的剔透灯盏一般，碧翠柔光看似单薄，轻柔地拨动在混乱的空间中，令一道道恐怖的法则波动平息。
生命之光，那是生命女神诗露瑟丽丝权柄具化的一种体现。
世界之门前，西尔维娅说，只有芙雅才能找到诗露瑟丽丝的所在……即使来到这片世界的时候，他们就望见了枯朽的巨树，但是伊格特清楚，如果没有芙雅和她手中的生命之光，在崩溃的空间中，他们甚至不能前进寸步。
“伊格特哥哥……”
年幼的萝莉轻轻抬起了小脑袋，柔顺的青发滑落，大眼睛宛如剔透的宝石：
“刚刚，你和薇儿姐姐说，这座世界，是世界树被深渊侵蚀，腐朽的体现。当初，伊格特哥哥还遇见了一只魔龙，叫米迪尔纳？”

chapter 143 魔龙再现
“那是很久前的事情了。那是在一次偶然中接触到米迪尔纳精神碎片中的世界树记忆，当时，我还不到黄金呢。”
伊格特笑了笑，望着抬起大眼睛的青发小萝莉。从黄金的境界，到如今距离圣域不过一步之遥，虽然，那不过是两三年前的事情，经历了这么多，芳儿像是在追忆久远的记忆了。
“小芙雅是想问？”
“唔，只是知道这一个名字。”
女孩小手稍稍抓紧着生命之光，大眼睛中抹过一缕黯淡：“只是，他是希斯的孩子。而且，还是不朽的龙……竟然也沉沦在这片世界里面。”
伊格特稍稍想了一下，旋即露出释然的表情。
「吞噬黑暗的魔龙」米迪尔纳，是「白龙」希斯的后裔，尽管芙雅诞生还不过三十年，但，她也是曾经生命凤凰一抹碎片凝聚而成，被西尔维娅唤醒，自然应该知道他们的事迹。
“那毕竟只是米迪尔纳消融的记忆碎片。在这片深渊侵蚀的世界，时光同样凝集，几乎定格为黑暗的永恒，即使是不朽的巨龙，同样难以躲过消亡的结局吧？”
薇拉菲娅金眸闪动着宝石般的细微光泽，轻轻抬起眸瞳说。
“但是，如果这么说，毕竟是在这片世界里无尽时光的巨龙，就算已经腐朽了，深渊，会不会将它烙印留下？”奥菲莉丝转过脸庞。
“这也说不定呢……”
抬起头望了一眼无尽黑暗笼罩的天穹，薇拉菲娅伸出葱白细嫩的指尖，在身前稍稍一触。
同样是寒寂灰暗的气息涌入她的肌肤，黑暗的波纹随之漾动，不过，薇拉菲娅明显可以感觉，相比最初是，深渊的痕迹不知浓郁了多少。
世界边陲，枯朽的巨树已经临近在眼前，似乎随着距离和时空的改变，呈现在眼中的事物也随之改变。暗月高悬，巨树腐败，整片世界中的黑暗色彩如同粘稠的一般流动，一片巨大的裂缝撕碎了整片世界的界限。
这是一切黑暗的源头。世界的裂缝之间，深渊的色彩沉重如水银，如同粘连淤泥般，缓缓涌入，不断积蓄在这一片世界中。
“这就是当年精灵世界树深渊动乱的源头。这一棵树，也是世界树的具象？”
薇拉菲娅步伐略微一顿，他们已经来到了世界的尽头。穹空裂痕犹如狰狞蠕虫，大地在此终结，数千米的陡崖犹如直角，骤然在眼前坠落，直到视线深入大地以下黑暗的海洋中。
幽寂的海洋宛如无声地凝固在视觉里，即使天穹裂缝，深渊的痕迹不断涌入犹如瀑布般倾泻，海面上也未曾掀起丝毫的波澜，然而带给薇拉菲娅的感觉，却像是整片世界一般压抑沉重。
枯朽的世界之树坐落在眼前，枝叶尽数枯萎，仅仅只剩干枯的树枝，而深渊化成的海洋足足淹没了世界树一半的躯干，即使代表生命的巨树，此时也仅仅寂静如死。
“这是深渊凝聚的海洋……不过，薇儿姐姐说的不对，这棵树，应该是诗露瑟丽丝女神的化身。”
芙雅望向海洋中巨树双眼满是担忧，小手不禁握着手中的生命之光，即使，并没有真正见到过生命女神，她显然也知道，在无尽时光中沉淀的深渊之海，早已经将女神化成的巨树侵蚀。
薇拉菲娅刚刚想开口，忽然金眸不禁一颤。整个世界中被深渊笼罩，但是她仍然在这一瞬间感到一丝冰冷如寒月的气息浸入。
不仅仅是她，包括芙雅、和奥菲莉丝在内，都同样地扭过脸，显然她们也察觉到这一抹截然不同的气息。
“卓尔格亚和艾琳娅来了。”伊格特目光一凝，说道。
这是绝不意外的事情。他们能来到世界边陲，那是因为有西尔维娅女王阻挡敌人的脚步，但是，西尔维娅的生命结晶被刺得粉碎，即使竭尽全力，又能拦得住一位传说多长时间？
实际上，即使时间流速的区别，直到现在卓尔格亚才踏入这片世界，这已经出乎伊格特的预料了。
“卓尔格亚毕竟是传说，来到这里，并不会花费他们太长的时间。而且，还有艾琳娅小姐……”
伊格特说，又想到了卓尔格亚身边的银月精灵。
尽管分别不过短短一个月，再次出现在眼前，银月精灵呈现的却是截然不同的姿态。
——他曾经用月光切开少女的月辉，将剑刃落在她的身上，能够感觉到，银月精灵的身体中属于月光的权柄。
“薇儿姐姐，我们赶紧走吧。不能，被他们追上。”
萝莉轻柔的声音出现在耳畔，忽然翠绿的光芒闪动，重新变成了灵鸟，示意薇拉菲娅等人动身。
伊格特和薇拉菲娅对视了一眼，正像是芙雅所说，他们并没有时间可以浪费，于是牵住女孩的小手，跟着奥菲莉丝一起坐上灵鸟的羽翼。
生命之光被芙雅衔含着，双翼振动，整片污浊的黑暗被生命光华拨开。
半空中，忽然巨树下的海面波荡，无尽黑暗之中，巨浪翻腾，古老的黑龙从海面下扑腾而起，恐怖而幽暗的气息，仿佛撼动了整座天穹！
黑暗的波动撞在翠绿光芒上，像是一片汹涌海浪中的孤叶扁舟，薇拉菲娅抓紧芙雅身后，努力抬起脑袋，眼前是一片漆黑，巨龙黑暗双翼遮蔽整片天空，一对硕大的黄金龙瞳同样涌动着幽暗，冰冷无比。
“魔龙米迪尔纳……但，并非是它的实体。就像是小菲之前所说的，这是它的烙印，被深渊重新凝聚。”
呼啸的剧烈风声吹散女孩金色的秀发，薇拉菲娅望着振翅而起的黑暗巨龙，纤手紧拽在弥丝特汀之杖上，世界中混乱的元素一瞬间凝聚，数十丈长的火焰巨剑在权杖上拔起，一剑挥出。
魔龙的身形接踵而至，如同一片黑暗天穹倾轧倾轧而来，将火焰巨剑撞得粉碎。
巨龙挥出巨爪，黑暗的波纹咆哮，同时狰狞巨口中喷涌龙息，涌动着无比浓郁的深渊波动，在它身形接近的时刻，降下毁灭的波动！

chapter 144 斩龙之枪

黑暗魔龙的双翼几乎盖过了整片天穹，空间的痕迹被恐怖地波动碾成齑粉，火焰巨剑撞得得粉碎，黑焰龙息中萦绕着无穷黑暗卷动而至，宛如一片毁灭的风暴将他们卷入！
忽然寒冰的波动席卷，抵御在黑焰波动间，一瞬间里宛如千万道透明的晶壁破碎，奥菲莉丝忽然展开双翅从鸟翼上腾起，水精灵的波纹扩散，随着她的身形将整片穹空冻结。
毁灭龙息瞬间而至，冰龙少女霜蓝的眸瞳紧缩，纤手抬起，纯粹的水元素在寒冰枪刃上凝结出璀璨的冰晶，对准毁灭龙息一击刺出！
寒冰刺过黑焰，一瞬间无尽龙息与深渊波动被冰霜的痕迹冻结，骤然破碎，在冰龙少女身侧坠落向大地。
但是，在龙息之后，魔龙怒号声紧随而来，一座山峰般龙爪携带着整片大海的动能，朝着纤细的少女挥出，仅仅只是扩散的波动，就让脆弱的天穹崩溃不堪！
奥菲莉丝刚刚一枪已经竭尽全力，面对魔龙的攻击勉强撑开的领域被撕碎，寒冰炸成粉碎，挡在身前的长枪被龙爪击中，整个人像是断线的风筝般从天空抛下，身前是凝聚实质涌动的深渊波动，坠向穹空下的深渊之海。
瑰丽的烈焰俶尔点燃，将深渊的波纹焚烧殆尽，奥菲莉丝急忙的一侧脑袋，金发的女孩白裙拂动，身后一片华丽的凤凰羽翼同样展开，朝着她极速飞来。
整片穹空不仅仅污秽于深渊、规则枯败，同样被魔龙之威压制，若非是芙雅、奥菲莉丝这般天赋秉异的少女，就连圣域也难以起身飞翔，不过，对于薇拉菲娅来说，尽管并非再是女神之身，她的火焰中，依然萦绕着焚灭的权能，足以抵消掉环境的劣势。
在奥菲莉丝拔枪起身的时候，薇拉菲娅同样展开凤凰的真身，羽翼熠燃起瑰丽的火焰，高温将深渊的意志焚灭，恰好在这时接住冰龙少女。
“唔、薇儿？”奥菲莉丝有些惊讶地扭过小脸。
“小菲，你好重呀！”
金发女孩接住了她，身形猛然在半空中一颤，十分吃力地抬起螓首，金月般的一双美丽眸瞳中满是气恼，哀鸣了一声。
不过，薇拉菲娅还是知道，这当然不是因为奥菲莉丝体重的问题，她可是一只凤凰，而且距离圣域不过一步之遥，就算奥菲莉丝变成巨龙的真身，也完全不存在托不起她的事情。
真正的原因，是因为薇拉菲娅同样承载着整片深渊的压迫。
勉强稳住身形，薇拉菲娅使劲奥菲莉丝，羽翼拨动而起，她抬起螓首脑袋，洁白无暇的小手挥出，一片耀金的烈焰燃起在无处不在的深渊间，重新恢复了被遮蔽的视线。
忽然，宛如大海怒啸的恐怖波动摧凌而来，猛然扑打在薇拉菲娅的身上，一片金辉熠闪不定，差一点将她直接掀翻。
女孩努力抬起脑袋，深渊之上的穹空，黑暗的魔力张开巨大的膜翼，芙雅与伊格特的身影渺小如同萤火，显得脆弱不堪。
破碎的龙息之中，巨龙的威压依然磅礴，伊格特拔剑攻击，磅礴巨响如同骤雷般撕裂天空，在空气中掀动狂澜，甚至连数千米外的薇拉菲娅都被波及到。
仅仅只是几个瞬息的攻击，伊格特的手臂就因为难以承载恐怖魔力的压力，骤然炸裂，在魔龙之前，灵鸟惊鸣拔羽而起，却难以摆脱巨龙的冲击。
黑暗的魔龙冰冷眸瞳如同深渊海洋的凝聚，龙首中再度积蓄起毁灭的龙息，溢满长空，紫黑的浑浊起惊涛骇浪地拍击而来，龙吼的巨响中，仿佛欲将眼前入侵这片世界的生人抹灭！
纵然被灵鸟承载着扶摇直上，伊格特依然感觉到沉重不堪的压力。
他的目瞳抬起，湛蓝的眸瞳中闪着着冰冷鳞片折射后的光，望着极速接近的魔龙巨首与深渊，被撕破的手臂忽然举起，握紧在终焉上。
然而，却并非是任何剑术，一抹凌冽无比的枪芒直刺而出，如此一抹璀璨流星，劈开混沌，刺穿深渊！
寒光盖过万千华光，冰霜的寒刃毫无阻碍地刺破巨龙鳞甲，坚硬如钢铁的血肉上，被直接斩断，一枪划过，魔龙的巨首竟然被直接斩断。
溢出的黑色龙血犹如溃堤大海般洪泻而出，魔龙之血洒满天穹，恐怖的波动风暴一般释放而出。
即使是芙雅、和斩落龙首的伊格特，也难以抵挡，被重重抛飞，坠落在穹空下的枯朽巨树中。
——
轰隆一声巨响，仿佛永恒的沉寂被无数断木屑粉与尘土打破。
“咳咳……”
并不是之前那般虚妄的大地，身体撞在地地方坚实无比，令伊格特仿佛感觉全身的骨头都被折断，他使劲地动了动手掌，重新触碰到身旁终焉的剑柄上。
目光触碰到的，是一片大的可怕、宽阔得足以放下一座宫殿的树木枝干，但是，相比圣树的青翠，眼前所见的是朽木般的枯败。
“直接摔到那一棵树里了吗……小芙雅？”
芙雅被重新撞回了萝莉的身形，摔在他的身后，伊格特努力撑着剑爬起，然后伸手将她扶起。
虽然，女孩小脸上显而易见地看得见疼痛，一双翠绿的大眼睛中甚至快盈出泪水，不过，芙雅还是咬着嘴唇，十分坚强地摇动脑袋。
伊格特简单检查了一会儿后，稍稍放下了心。女孩并没有遭受到太过沉重的伤势，对于作为圣级的她来说，这算不了什么。
忽然一片金辉的色彩洒落而下，金发的女孩轻轻拨动羽翼，瑶足轻巧地落在地面，精致的高跟微微发出一丝清脆的声音。
伊格特望见奥菲莉丝跟着她的身后落下，“刚刚，薇儿没有受伤吧？”
“笨蛋伊格特，你说呢？”
收起羽翼，薇拉菲娅稍稍理了理有些凌乱的裙装，两只洁白的小手抱在胸前，雪靥抬起，瑰丽的大眼睛故作不满地朝他看去，撅起娇稚的红唇说。
——
本来是不打算详写的……没想到还是花了一整章。。。

chapter 145 黑暗剑士（上）
“把本小姐弄得这么狼狈……都怪你这家伙！”
薇拉菲娅洁白雪靥气鼓鼓地鼓了起来，刚才，伊格特持枪屠龙的时候，爆发的波动可差一点将她生生打了下去。要不是缓过魔力的奥菲莉丝打开两道龙翼护住了她，薇拉菲娅可不会这么轻松地落在面前。
因为伊格特的缘故，令她出丑，薇拉菲娅当然是一阵怨气满满，瑰丽金眸不满地朝着少年望去。
趁这个时候，薇拉菲娅目光伊格特身上认真地一扫，令她稍稍松了一口气，尽管是直面了巨龙的攻击，这家伙伤势，反而并不严重。
即使是屠龙时溅洒在身上的黑色龙血，其中蕴含着腐败的气息，对铂金或者水晶来说或许会造成伤害，不过，对距离圣域不过一步之遥的伊格特来说，护体的魔力足以抵御龙血的侵蚀。
至于芙雅……她是一出生就是圣域的灵鸟，自然更不在话下。
金色的眼睛稍稍抬起，见到他们并无大碍，薇拉菲娅又有些不满地翘起了娇唇：
“而且，为什么，伊格特你一个人就把它杀掉了呀……这样，显得大小姐一点事情都没做，还需要你这家伙保护！”
“保护您，本来就是我的职责。”
伊格特说。女孩瑰丽的金眸荡漾着柔亮的光泽，犹若闪动的宝石，点缀在视线中，令伊格特忍不住露出笑容。
他当然知道，这丫头当不是在真的在抱怨，大约，是处于撒娇和自恼糅杂的情绪之间，于是走近她的身旁，魔力将沾上的污浊血液抹净，曦金的秀发触在掌心，抚动而下。
“薇儿当然很轻松地就能将这样的巨龙杀死的，不过，您是大小姐，怎么能让薇儿以身犯险呢……请您原谅我的自作主张。”
一边揉着女孩的小脑袋，伊格特还不忘奉承了一句。
“唔、哼，你这家伙，知道就好！”
薇拉菲娅本想只是小小地撒撒娇，让这伊格特来哄哄自己。她可没想到，这家伙竟然这么露骨地奉承了起来，反而令薇拉菲娅雪靥蔓起了红霞，赶紧翘起娇靥，装作傲娇地说：
“不过，既然你这家伙都这么说了，哼，那大小姐就不计较你的冒犯，原谅你这家伙了！”
薇拉菲娅的话还没说完，一边的冰龙少女弯着宝石般美丽的霜蓝眼睛，洁白的小手捂着嘴巴嗤嗤地笑了起来，这让女孩小脸再次冒出羞红，感到格外不堪，金色大眼睛狠狠地瞪了她一眼。
“咳咳、反正，本小姐才不计较将那头龙让给你呢。对了，这里，就是生命女神，所在的不朽之树里？”
赶紧转移过话题，薇拉菲娅稍稍抬起金眸，朝着四周打量，正是如芙雅所说，这是生命女神所化巨树，但是，呈现在眼前，并无办法生命的气息，枯朽与腐败占据了一切的视线。
“是的。深渊的大海浸泡着它，也许这一课树中，也遍布着腐朽。”
伊格特点了点头。“还有，刚刚的米迪尔纳，它并非是实体，而是从深渊凝聚的海洋中诞生……就像您和小菲之前说的，只是米迪尔纳遗留在这片世界的烙印。”
米迪尔纳是不朽的巨龙……然而，在这片深渊侵蚀的世界，仅仅只剩下那一抹微不足道的痕迹，甚至是被深渊的力量重塑。
薇拉菲娅点了点脑袋，正想说话，忽然金眸一缩，脑袋扭过，眼前一望无际的幽暗中，一片沉重的脚步声响起。
“这里，还有其他人？”
女孩本能地握起手中的法杖，金眸中露出不可思议之色。
来到这片空间的时间并不长，但是，足够薇拉菲娅的精神力扫过方圆千米的距离……但是，直到对方的足步响起，她才猛然惊晓，这片世界竟然有他们之外的生命存在。
要知道，尽管薇拉菲娅现在还只是星辰，曾经身为女神的她，精神力的强度，比起任何圣域都绝不逊色。
奥菲莉丝、芙雅这两个圣级的存在，与她的反应如出一辙，不可思议地转头望去。
“正像是你们见到的，号称不朽的巨龙、不朽的神祇……与凡俗与尘埃何异？”
低哑沉厚的声音从远处传来，这是并不陌生的音色，令薇拉菲娅金眸一缩。“一切腐朽，归于相同的本质。这正是深渊的实质。”
女孩纤细的指尖下意识地握起法杖举起，那是一位剑士，漆黑的长袍披盖在整个身躯，将两把恐怖的大剑遮盖，然而，随着他的步伐，大剑摩擦在地面，在静寂的空间中显得格外刺耳，沉重地压抑在心上。
剑士的身后，腐朽的巨木倾塌，浓墨般的漆黑污浊不堪，侵染在视野中，仿佛，随着他的步伐，一切的空间、与色彩都被无形的黑暗吞噬，化成混沌的存在。
如同所临之处，深渊降临。
“是你，霍德尔亚！”
薇拉菲娅看见了剑士的面庞、以及那标志性的漆黑大剑——曾经「剑圣」的弟子，如今已经堕为深渊的剑士，再一次出现在了他们面前。
“你们果然来了。”剑士并没有拔起身后的大剑，深邃的瞳眸在女孩身上一扫，发出平淡的声音。
不同于对方的淡然，薇拉菲娅满脸戒备，裙摆吹抚，举起的法杖魔力涌动，随时准备释放攻击。
“黑暗剑士”霍德尔亚……其实，这是一个早在佩卡王国时，他们就接触到这个名字。但是，真正与对方打过的交道，并不是很多。
上一次，还是薇拉菲娅尚且是年**孩的形态，这位黑暗的剑士与深渊的使者迪兰一同出现在面前。
薇拉菲娅知道霍尔德亚来到精灵的世界必有所求，拜托瑟拉莉丝寻找过对方的踪迹，却一直没有所得……直到对方这一片深渊侵蚀的世界中，再次出现在眼前。
“竟然是你！”
奥菲莉丝发出一声惊音，蓝宝石般璀璨的眼眸满是不可置信：“刚刚，那只攻击我们的巨龙，难道也是你的所为？”
霍德尔亚看了少女一眼，说：“不朽的魔龙……呵，那已经融入了深渊。它的存在，即是深渊的折射，我何曾可以惊扰？”
“龙族小姐，也许，仅仅只是你们的出现，惊扰了那一巨龙曾经于这片世界存在的记忆。”
薇拉菲娅走上前了一步，直接问。“霍德尔亚，你为什么出现在这里？”

chapter 146 黑暗剑士（下）
“霍德尔亚，你为什么出现在这里？”
女孩的声音并不见昔日娇柔，在黑暗污浊的空间中响起，灼金的色彩于瞳眸中波动，正视着阻挡在面前的剑士。
幽黑的魔力肆无忌惮的涌动，散发着寂灭般的冰冷气息，相比于上次所见，对方的气息依然处于圣域，但是却强大了太多。
眼前的霍德尔亚……他是堕入深渊的剑士，而他们所在的这片世界，数千年前，是深渊侵蚀的第一个源头，他当然应该出现在这里。
霍德尔亚目光挪动，少女法杖点燃地火光刺破眼前黑暗，果不其然，他说：“这片是深渊的疆土，如您所见，我自然应该出现。”
“难道，是伊莉丝将你带来的？”薇拉菲娅拽紧着魔力涌动的法杖，问道。
这是薇拉菲娅的疑问。世界之树中蕴含着深渊侵蚀的世界……也许，对于卓尔格亚这等的存在，并不是秘密，但数千年来，生命的女神将此封闭，从未有人涉足。
即使三十年前黑月之潮、精灵帝国崩溃的时刻，这片世界同样并未被暗夜精灵夺走。
除了显得无比神秘、同样与深渊有着莫大关系的伊莉丝，薇拉菲娅想不到有其他可能，能让霍德尔亚在卓尔格亚甚至他们之前，就来到这课枯朽之树。
“剑圣大人曾经向我提到过您的名字……上一次，因为思索，而忽略了您。请您谅解。不过，不管是曾经的您、还是女神，让我称您为薇拉菲娅小姐。”
霍德尔亚的目光在女孩柔美的娇躯上落下，开口说：“你说错了。「圣女」伊莉丝，无论曾经还是现在，我与她从不相同。”
剑士的声音让薇拉菲娅楞了一下。她一直以为，霍德尔亚是效力于伊莉丝，因此才和迪兰一起出现在了精灵帝国……
“「圣女」伊莉丝，在她麾下的深渊教会，裹挟着整片世界一切的罪恶与腐败。所谓深渊，这不过是她借此席卷世界的手段，只会让我反感。”
涌动的静寂黑暗中，霍德尔亚的声音再次响起。
“薇拉菲娅小姐，来到这片世界，你可曾见到深渊之真实、深渊之本质？这并非罪恶、良善的诠释，甚至，不同于我们所见的任何景象——这是世界的本质！”
“我主动选择了深渊，并不只是因为老师，同样也是因为所见的真实，伊莉丝……呵，与她麾下的罪孽教会，这不过亵渎！”
霍德尔亚的声音阵阵传来。伊格特抬起头望向他，剑士冰冷无比的面庞上，如同狂信徒一般，露出狂热之色。
薇拉菲娅昂起脑袋，她的声音轻柔：“既然你和伊莉丝无关，那么，霍德尔亚，你能让开吗？”
“你依然无动于衷……”
对方面庞的狂信之色稍稍收敛，有些失望地摇头：“是了。薇拉菲娅小姐，你的意图，是找到只身阻挡于此，注定腐朽的女神……月光，还有暗夜精灵的大祭司，依然追逐在你们身后。”
　　薇拉菲娅并没有说话，微微扬起的瑰丽的金眸中星火流萤，折射着权杖上流淌的火光，握在手中的魔力，已经炽热无比。
她没有多少时间能够和这位堕落剑士废话，正像是他所说的，身后，卓尔格亚的气息芒刺在背，已经极度接近。
黑袍的剑士低下眼睛，冰冷的光芒起伏：“但是，我并不在乎你的需要，留下来吧……”
烈火光芒拔动，炽目烈火于弥丝特汀之杖的顶端汇聚洪流，被女孩举起，轰然朝着敌人的身形轰泻而出！
灼热高温瞬间点燃深渊下的寂静空气，霍德尔亚黑袍鼓动，露出的漆黑大剑上折射着冰冷的光芒，并没有太多情絮的波动，右手按紧身后大剑剑柄，一举拔出。
暗黑巨剑挡住烈火洪流之前，整片空间重重一震，坚硬的巨木在恐怖的波动中化为乌有，巨大裂痕在地上极速蔓延！
火光卷动，黑暗的污浊同时吞噬而下，女孩羊脂玉般剔透莹洁的莲臂随之一颤，魔力的反噬痛楚令她不禁闷哼了一声。
眼前的剑士绝非是薇拉菲娅可以抗衡的圣域——当年，霍德尔亚本就是整片大陆最接近传说的圣级，他用深渊重塑了自身，令境界跌落，即使上一次见面时，对方依然和传说的境界相差甚远。
然而，此时呈现在薇拉菲娅眼中的黑暗剑光，比起真正的传说也相差无几，甚至令薇拉菲娅感到压抑。
——短短一个月不见，霍德尔亚无疑已经重新回到巅峰的境界，甚至更进一步，距离真正的传说不过一线之距！
冰冷的风暴笼罩在深渊的波动中席卷，薇拉菲娅银牙轻咬，一双瑰丽金眸中却不见丝毫迟疑，挪动娇躯的同时，手中的法术不曾停滞，法杖上恢弘的烈焰急速凝聚，金辉辉炽！
她早已经没有其他选择，唯一能做的，只有击退眼前阻挡的剑士。
轰隆一声，烈焰的法术被黑色大剑斩断，剑士落足而下，法兰大剑上蠕动的深渊仿佛燃起了黑色的火，如同划动的浓墨，一举撕裂浓郁的烈火。
黑暗剑光下，璀璨华丽的金焰肉眼可见的侵蚀，法则的波动随之枯萎，令灼热高温熄灭，同化成冰冷的波动，凝固在黑色巨剑间。
一片烈火再次于薇拉菲娅周围燃起，但是这并不能阻止深渊的波动，金色的眸瞳中倒映剑士斩下漆黑巨剑，甚至她可以清晰地感觉到，黑色大剑上澎湃的深渊意志。
洁白的裙绸吹动，冰寒的气息越过高温，像是尖锐的刀刃割在娇嫩的脸蛋上。薇拉菲娅咬牙，烈火的光芒腾起，在弥丝特汀之杖上凝固，化成笔直的剑刃，将与这一道斩下的巨剑相撞。
一声剑刃交击的响声，交织着沉闷与惊鸣。但是手中剑刃火焰依旧明烈，不曾沾染丝毫污垢，甚至连她如莲的玉婉都不曾颤动丝毫。
薇拉菲娅一惊地抬起螓首，深渊的波动与圣剑辉光交织碾碎，将几缕破碎的光线洒在她稚白的雪靥上。
在她面前，黑发的少年挡住劈下的黑色大剑。
“伊格特！”薇拉菲娅的声音抹上焦急，莲步下意识地踏前，纤手握紧了火焰之剑。
“薇儿，你先走。”
被澎湃黑光吞噬的少年，只发出了一声声音：“卓尔格亚，就在身后……而且，霍德尔亚的目标，并不包括您，仅仅只是我！”

chapter 147 选择
终焉刺入涌动的深渊中，圣剑的耀金辉光爆发切割着周围涌动的黑芒，但是转瞬间被狂涌的波澜吞噬。
伊格特拔出剑，与坠落而下的黑色巨剑猛然相撞，他的手臂一震，剑刃相击的巨响吞没殆尽，天空在此崩溃、化为乌有，大地的裂痕蔓延至脚边，身形也难以遏制地击退。
随之而来的，还有难以忍受的痛楚，全身骨骼仿佛被黑暗碾成齑粉，甚至伸动一根手指也吃力无比。
伊格特费力地抬起头，大地被逼近的黑暗摧毁，霍德尔亚翻手劈的黑暗大剑冰冷的光芒荡漾，萦绕着死亡的波动。
然而……正像是伊格特方才所说的，眼前的剑士，他的目标，并非是薇拉菲娅，而是自己。薇拉菲娅，应该去接受她需要的传承——
崩溃的大地在此停滞。
在薇拉菲娅金眸中，黑发少年强行制止住冲击退步的身体，黑袍鼓动的身躯上，魔力重新释放而出，抵御在黑暗之前，他再次举起剑，准备迎接逼近身前的霍德尔亚。
显然，伊格特早已经做出了决心，用他的剑捍卫黑暗前的一线距离。
“这个笨蛋……就这么瞧不起本小姐吗？”
霍德尔亚挥剑劈斩，无尽深渊覆盖在黑暗之上，轰然释放的魔力将空间震碎，传动的波动撼动纤手中紧握的金焰，同样将薇拉菲娅金色的眼帘打碎。
她知道少年的意思，眼前的霍德尔亚，那是将近传说的深渊剑士，就算他们加在一起，也不一定能够取胜，更别说卓尔格亚更在身后……由伊格特挡住霍德尔亚，由她去寻找生命女神的所在，这当然是理性的选择。
在薇拉菲娅的判断中，这也是唯一可行的可能。
但是，这难道不是意味着，她抛弃了伊格特吗？
纤手中的烈焰颤动，贝齿咬着薄唇，她不忍心去看，但是身前，伊格特挥剑抵挡扑啸而至的黑暗，一瞬间里，终焉与法兰大剑发出一道道惊鸣，仿佛催促着她做出决定。
伊格特，完全是落于下风，但是……
薇拉菲娅使劲咬着银牙，手中烈焰化成剑刃，被她重重一挥。
“笨蛋，在本小姐回来前，可别死掉了呀！”
一线耀金的烈焰刺出，燃烧在漆黑之上，将半壁笼罩的黑暗划破，正将伊格特逼退的霍德尔亚反手持剑一挡，金焰被震成粉碎。
“你依然选择了注定腐朽的所谓神明？”
霍德尔亚摇头失望道。他看见了少女展开羽翼飞腾而起的纤细身影，手掌伸出，深渊的波动随之涌动，将整片天空撼动，意图将那少女的身影揽住。
但是同样在这瞬间，一道翠绿的光芒撕裂穹空，化成箭羽坠落，在黑暗之上荡漾起无数涟漪，令霍德尔亚的魔力生生一滞，下一刻，伊格特终焉之上点亮恢弘的剑气，纵然切下。
剑气宛如星河倒挂，惊艳的光芒甚至一瞬间遮盖住深渊的色彩，再一次抬头，薇拉菲娅和芙雅的身影早已经消失不见，而一道寒冰凝聚的枪刃骤然刺下，撞在霍德尔亚挡格的巨剑上，天地瞬间冰封，将他击退数步。
伊格特使劲握紧微颤的终焉，一道清亮的光芒随之抹过剑刃，用力抬起头，看见薇拉菲娅已经消失不见，脸上的表情不由轻松了许多。
他抬起头，眼前并非是此前那般死寂的漆黑，剔透华美的蓝色冰晶同样凝结，抵挡在侵蚀而来的深渊。
华丽的冰霜之花不断在黑暗中凝结，即使随之在涌动的深渊中破碎，但却并非侵蚀。
寒冰的色彩同样并不陌生……这是奥菲莉丝的力量。显然，这一道冰霜领域，正是方才霍德尔亚的深渊领域被薇拉菲娅烈焰的一剑斩断，奥菲莉丝抓住机会释放，在深渊重新涌动前凝聚暂且抗衡的领域。
“伊格特，你没事吧！”
这个时候，一声冰润莹洁、显得关切的少女声音传来，冰龙的少女身影站在远处，她一手持着华丽的冰枪，寒凛的冰雾以她为中心不断扩散，绽放在半空，甚至涌动的黑暗也无法越过丝毫。
伊格特抬眼望向她，一手按着剑，问道：“小菲，你怎么……”
按他的所想，奥菲莉丝应该是跟在薇拉菲娅的身边，而并不是，留在这里。
“小芙雅在薇儿身边就可以了。我可不能成为女神呢。”
冰龙少女纤指轻轻一撩柔滑的冰蓝发丝，亮晶晶的大眼睛望着少年的面庞，依旧显得几分稚嫩的美丽容颜得意地一笑，吐了吐小舌，将蓝宝石般的眼瞳稍稍弯起：
“所以，不如在伊格特身边。不管是这个剑士，还是那只暗夜精灵，伊格特一个人，一定很危险……薇儿，她有不得不离开的理由，所以，应该由我来帮她保护伊格特。”
“我可不想看见薇儿，刚刚成为了女神，就变成了一个伤心的小寡妇呢。”
奥菲莉丝声音清脆，说完，还嗤嗤地笑了起来。
伊格特一阵哑然，心想，多亏薇儿不在，要是被那丫头听见小菲拿她来开玩笑，肯定气恼地直跺脚一头金发都会竖起。
但是，小菲说的危险……
眼前不仅仅只是深渊，冰冷月光的痕迹同样在接近……就算，如今的奥菲莉丝，是水精灵的化身、作为圣域的存在，在他的身边，不也是处于同样的险境？
奥菲莉丝却依然持枪站在了他的身前。
心中澎湃的情绪，并没有说出口。伊格特握紧终焉，仅仅只能说：“谢谢小菲。”
正在这时，剔透的冰雾传来“咔咔”破碎的声音，不断的冰晶冻结，在天空中析出黑色的结晶，摔落在地上变成粉末。
即使是不朽的巨树，万千空间、枝藤大地，早已经在之前的战斗中湮灭，然而，黑色的潮水却仿佛实质，不断蔓延而来，从中走出黑暗剑士的身影。
黑色的长袍无声地吹动，露出残破不堪的甲胄。霍德尔亚一只手是狼首的法兰大剑，而另一柄漆黑的大剑，如同一座沉重的暗黑山脉，再一次呈现在他的右手中。
——
嗯，薇儿和伊格特都有他们不同的事情（所以得分开几章）
本来想下一章就直接写薇儿的视角的，不过，伊格特和小菲还有几句话没说，估计，被咱水水又是半章的内容（悲）
PS：原本计划是想这个月就能结束这一卷的，但是，感觉有些困难……（咱尽量努力吧）

chapter 148 猎物与钥匙

大地被涌动的深渊覆盖，狼首巨剑、暗黑锋刃遍布污浊，流淌着冰冷的光芒。
恐怖的魔力气息令本就脆弱不堪的空间不断地崩塌、湮灭，一道道粗大的漆黑裂痕扩散，宛如黑色的闪电，被扭曲的力量撕扯成无数道残破的碎片。
霍德尔亚步伐落在蔓延而来的黑暗中，声音的痕迹吞没殆尽，却宛如一座沉重的大锤般，生生落在伊格特和少女的心头。
即使是奥菲莉丝，方才流露的轻快神色，也渐渐收敛，冰蓝莹润的美丽眼睛中显得凝重，纤细洁白的手指握紧寒冰的长枪，目睹着剑士的身影缓缓落在眼中。
“寒冰的巨龙……涌动的，却是无比古老的元素。这便是圣女所说黑龙格德霍亚的企图，令古老元素精灵的力量，在他的女儿身上再现？”
霍德尔亚的身影走来，一切痕迹被他触及后化成无光的黑暗，即使冰霜也再次湮灭，一双深邃的眼瞳落在少女冰莹纤细的身体上。他忽然露出轻蔑的笑容：
“然而，古老的元素精灵……它们不过是混沌的分化，早就已经消亡过了一次。即使再现，又如何能够度过真实的永恒？”
“唔，你一直说这样肮脏的深渊，是真实的……这完全就是疯言乱语。连薇儿都不理你，怎么能在这儿点评咱！”
奥菲莉丝抬起脑袋生气地回应。
虽然，她现在并不是十分习惯作为水精灵“温蒂妮”的身份，更谈不上代入曾经的元素精灵，但是听见霍德尔亚在这里大言不惭地点评她，仍然气得小脸涨红，气呼呼地喊道。
“霍德尔亚，你的目标一直是我。”伊格特按着剑走近冰龙少女的身旁，忽然说。
霍德尔亚并没有出声，如同落在伊格特身上愈加深邃的暗黑瞳眸，两柄黑色的大剑上倒映着黑色芒光仿佛凝聚为实质，散发着寂灭与枯萎的气息。
伊格特望着他的面庞：“你是将近传说的存在，能够轻易地接住小菲的那一枪。即使大小姐的攻击、还有芙雅，对你而言，并非是不可阻挡的……即使，薇儿能够离去，也并不应该是这么轻松。”
望见了少年的表情，霍德尔亚忽然笑道。
“暗夜精灵的大祭司托嘱我将你们留下。不过，我并非他的下属，刚刚的所为，我并非留手，暗精灵，并不能多少什么。”
“而且，薇拉菲娅小姐……曾经的她，是剑圣大人的故友，同样，是火焰的女神。即使注定凋亡，如果可能，我也想见到她作为生命女神的姿态。”
“至于你——伊格特，你说的不错。正像是上一次所说，你见到了深渊，同样，在这片大地上，你将接纳祂的意志。”
伊格特目光一颤，对方抽出巨剑，坚韧的剑刃，在黑暗中摩擦出剧烈的声响。霍德尔亚身后，整片深渊长河随之涌动。“然而，这个时代，深渊的化身，仅仅只能有我一个人——正如深渊的命定一般，你将被我的剑刃斩杀！”
霍德尔亚强行将深渊的烙印给予，并且，上一次见面上，不惜动用武力逼迫伊格特使用深渊的力量、堕入深渊之中。这个时候，却又说伊格特是他的竞争者，需要将他斩杀于此……这样的事情，在任何人的眼中，都是不可理喻的。
但是伊格特并没有反驳。在这片世界中，从深渊的印记中，他隐约能感触到深渊的流向，也能够明白霍德尔亚的意图。
他们的脚下，在这一座枯萎的巨树之下，是深渊的海洋。眼前的剑士，无疑是是将他当做猎物——将他视为获取深渊的钥匙。
伊格特手掌在剑柄上按下。
对于两人晦涩不堪的对话，奥菲莉丝并没有多么听明白，听见眼前的敌人声称要杀死伊格特，她仍旧露出十分生气的表情，纤手挥动，寒冰的枪芒瞬间刺出：
“可恶的家伙，有我在，你杀不了伊格特的！”
无暇的水元素凝结在身后，凝聚于奥菲莉丝龙翼之上，浓郁的深渊波动瞬间被撕碎。
她落在霍德尔亚的身前，华丽霜冰化成战靴，包裹的莲腿，触在地上一瞬间冰涛涌动，同时寒冰的枪刃宛如坠落流星，对着霍德尔亚一枪刺出！
霍德尔亚抬剑一抵，冰霜骤然冻结在眼前，瞬间的波澜爆发出，冰霜之花冻凝在穹顶。
伊格特的脚步紧随着奥菲莉丝落下，长剑抬起，光与火涌动在笔直的刃锋上，一剑斩下。
“霍德尔亚，无论，你是想再见到薇儿，还是杀死我、夺取深渊的力量，你并不会如愿。”
对方的法兰大剑举起，终焉耀金的剑刃劈中黑色浊气萦绕的狼首雕纹上，颤动的火光中爆发出刺耳惊鸣。
霍德尔亚反手一剑按起，浊黑的魔气骤然在他身旁爆炸，爆发的波动，击碎冰霜，将冰龙少女与伊格特的身形击退！
霍德尔亚缓步走来，污浊的魔力犹如混沌黑火般燃烧在他的剑刃上，一道道恐怖的气息在天空遍布的裂痕中扩散而来，这是代表着圣域极限、在传说界限的力量。
“伊格特，你可以尝试杀死我。即使你身旁的这位水精灵女孩，我并不介意她对你的协助。不过，暗夜精灵的大祭司卓尔格亚……”
霍德尔亚的步伐忽然一顿，仿佛是踩中了呼吸，让伊格特的眼瞳骤然一缩，整片世界的色彩骤然停滞。
伊格特看见霍德尔亚缓缓抬头，几丝银白月光洒在冰冷的大剑上。
忽然，一道深渊的黑芒涌动，瞬间将月辉撕成了碎片，而剑士向来冰冷的面庞上，此刻尽显着狰狞，涌动着难以遏制的疯狂。
“伊格特，你们祈祷吧，祈祷你们，能够支撑至卓尔格亚到来！”
长剑按着身前挡格，黑色巨剑轰鸣倾泻，狂泻的深渊波动宛如千万道星河坠下！
伊格特思绪几乎被压断，回荡着霍德尔亚从未有过的猖狂话语。
霍德尔亚，他与暗夜精灵是同盟。但是，所说的，并不是，让他们在卓尔格亚到临前将他们击败，反而是说，让他们祈祷，能够支撑至卓尔格亚到来。
——是了，卓尔格亚，同样因为深渊力量而堕落的大祭司，在霍德尔亚的眼中，同样是深渊的竞争者！

chapter 149 步入女神的殿堂
金发的女孩右手举起权杖，凝聚的耀金光刃向着四周散溢金色的光粒，尚未消散被她握在手中，瑶足的高跟落在地上清脆的声音回响于寂静，在她身前，同样是释放着生命灵光的芙雅。
然而无论是金色的烈焰、还是生命光芒，都无法照穿眼前无尽黑暗，生命的巨树早已经枯朽，在她们四周，萦绕着无穷无尽的荒芜。
干枯的树枝间，遍布深渊腐败，化成一道道狰狞不堪的怪物，扑向两个在污秽中前行前行的女孩。
“薇儿姐姐，这里！”耳畔边响起芙雅的寒神，耀金的烈焰剑刃握紧在女孩手中，爆发出璀璨的光芒，纵然劈下的剑光，斩断挡在身前一抹漆黑的影子。
耀金的烈火灼烧，点缀在女孩精美无暇的面庞上，柔金的发丝随着火光抚动，金辉潋滟，无数黑色的影子被剑光碾碎，破碎在身前。
但是薇拉菲娅的手腕不由一颤。如同那一片破碎的深渊，薇拉菲娅记得黑暗的剑士斩下仿若吞噬一切的暗黑剑光。
是伊格特挡在她的身前，而自己，却选择弃他而走。尽管，薇拉菲娅看见了奥菲莉丝挺着长枪刺向黑暗，留在了伊格特的身边，但是这时不由更加担心他们两人了。
即使有着不能推脱的理由……不知道，是变成了真正的女孩，愈加多愁善感，对在意的人更加难以割舍，薇拉菲娅心里面在想，宁愿并不是她接受生命女神的传承，能够和伊格特和小菲留在一起。
“薇儿姐姐，小心！”
在她出神的一刹那，淤泥一般的深渊，凝成成污浊的魔人，张开狰狞巨口朝她扑咬而下，芙雅的声音同时在这时响起。
她击退眼前同样深渊凝聚的的人，如同利箭一般，青翠的翎羽骤然迸射而出，将女孩面前的深渊化身刺穿，薇拉菲娅回过神，纤手一抬，将弥丝特汀之杖化成的烈焰神剑刺入眼前敌人的身躯。
污秽不堪的深渊淤泥，被灼金裂焰熊熊灼烧，化成灰色的雾气。
“薇儿姐姐！”涌动的生命魔力覆盖在纤细的小手上，凝聚成一片灵力汇聚耳朵晶莹羽翼，挥下攻击将眼前的敌人消灭，芙雅这才着急地抬起头寻找少女的身影。
生命之光凝聚的晶莹灵翼，在萝莉娇小的身躯后凝聚，落到薇拉菲娅身旁，芙雅抬起脑袋，见少女并没有大碍，在才不禁松了一口气，稍稍喘气后露出开心的笑容。
“刚刚，薇儿姐姐没有受伤吧？”
“并没有什么事……刚刚谢谢芙雅了。”
薇拉菲娅手心拽紧着燃烧金焰的剑刃，低低地出声，金眸在细长的睫羽下轻轻垂下。
刚刚，在她出神的一刹那，深渊魔力的化身几乎扑咬到她的身上，若不是芙雅，至少都会受伤。对薇拉菲娅来说，在战斗中出神，这是她从来没有过的事情，但是刚刚……
细腻的手心不禁触碰在精巧的腕骨上，薇拉菲娅微微咬着银牙，金眸中的神色荡漾不堪。
“我可是答应过西尔维娅姐姐，一定会把薇儿姐姐带到女神大人的面前的。”
芙雅显得稚嫩的细柔声音中充满着坚定之色，小手轻攥的生命之光闪缩着柔亮的光泽，倒映在她清澈的大眼睛间，握紧着小拳头。“而且，薇拉菲娅，也是芙雅的姐姐呀，我当然不能见薇儿姐姐受伤。”
年幼萝莉的声音荡漾在安静的时空中，忽然轻轻地一滞，她见到薇拉菲娅稍稍低下的小脸，稍稍迟疑了一下，幼嫩的小手，轻轻牵住少女的柔荑。
“薇儿姐姐，是在担心伊格特哥哥和奥菲姐姐吗？唔，他们一定会没事的……芙雅相信，薇儿姐姐一定会保护住他们的。”
少女金眸抬起，在面前，芙雅剔透水晶般闪动眸瞳映满鼓励之色，向她说。
想要保护他们，对现在的她来说，只能，尽可能地获得生命女神的权柄。薇拉菲娅稍稍抬起大眼，望着身前芙雅的小脸，忽然有些自嘲的一笑。
真是的，怎么，心里都脆弱到这个地步了……这可不是变成女孩子能够解释的，连芙雅，刚刚目睹了西尔维娅的离开，都能振作起来。而芙雅还是一位孩子，自己，反而需要她的安慰。
精致的睫羽掩盖在眸瞳上，被她撑起，薇拉菲娅朝着芙雅点了点头，一只手握紧烈焰的长剑，几缕辉溢出，沾染在少女瑰丽的眸瞳间。
“嗯，芙雅说的没错，我们，快去找到诗露瑟丽丝女神。”
她的目光望向远处，火焰的光芒辉映在四周，并不能穿破无数年里巨树中积赘的深渊污秽，甚至越往深处，黑暗的色彩也越加厚重。
但是，在无尽的深渊黑暗中，一缕微微闪动的光芒落在薇拉菲娅的目中，依稀能见到枯树之上一抹晶翠的绿芽。
这座巨树是诗露瑟丽丝女神的精神的所化。即使黑暗无尽，不过，并不能掩盖生命女神最后的光芒……正像是目光所视的，她们距离女神的所在，已经十分结晶。
“芙雅，我们快走吧。”
芙雅用力地点头，跟着金发少女继续沿着黑暗的痕迹前进。
——
无尽时光中，难以计数的深渊侵蚀而来，在枯朽的巨树中沉积。步入深处，薇拉菲娅和芙雅面对的危险已经格外强大，深渊气息凝聚的狰狞怪物，每一头都已经不下于水晶，甚至星辰的存在也不再少数。
接连不断的战斗，并且被十几位涌出的敌人围攻，纵然是有着芙雅的帮助，对薇拉菲娅来说，依然十分吃力。
洁白的裙装被撕破，金色粘黏在肌肤上，甚至，娇嫩的肌肤上都可以见到深渊侵蚀留下的伤痕。
薇拉菲娅用力地抬起脑袋，在巨树的尽头，整片深渊的气息不断溢出，凝聚出污浊的巨龙，漆黑的龙鳞，不断溢出肮脏粘稠液体，骇然而令人作呕。
这是圣域的存在，恐怖的气息，带给薇拉菲娅的压力，更是可以比拟站在圣位顶峰的霍德尔亚。
“吼！”深渊巨龙怒啸，巨爪挥出，将芙雅一下子拍飞。
金发的少女站在巨龙的阴影下，弥丝特汀之杖点燃焚灭的权柄，骤然爆发的烈火光束将它的黑暗身躯贯穿。
薇拉菲娅银牙咬住嘴唇，纤手用力抬起，一缕缕瑰美的耀金铺盖在权杖上，像是变成了一柄金色羽剑，随着她的举起，华丽的金色光芒染满穹空，一剑挥下劈断凝聚巨龙的黑暗！
——
最后一段长话短说……反正是不要紧的角色。。（）

chapter 150 所触生命的担忧
璀璨的金色剑光一斩而过，重新在手中化成精美的权杖，混沌黑暗于眼前溃散，薇拉菲娅微微抬起头，湿润的金丝粘黏在娇稚的肌肤上。
因为魔力的过量消耗，薇拉菲娅俏颜微白，胸脯不停起伏着，眼前一片黑白的撕裂碎片晃动，令她一阵晕眩。
“唔……”
稍稍咬住嘴唇，支吾了一声，薇拉菲娅努力按紧颤动的手腕，伸出小手牵住被击飞的芙雅身上，将女孩拉了起来。
此前深渊魔力化成魔龙时，芙雅承受了不轻的攻击，不过，作为凤凰后裔的灵鸟，还是一位圣域的她，并没有那么容易受伤。
仅仅只是简单地喘息，芙雅就抬起脑袋，稚声间充满惊喜地望着薇拉菲娅。
“哇，那么强的一个怪物，薇儿姐姐，竟然一剑就能把它杀死……而且，燃烧的金色火焰，那么瑰丽的剑光，就连芙雅的记忆里都没有见到过多少呢。”
薇拉菲娅勉强地抬起雪颜，稍稍勾起唇笑了笑。“嘿……毕竟，咱也是曾经做过烈焰女神的，对火焰权柄的掌握，多少还是留下了一些的。”
说罢，金发少女忍着娇嫩肌肤上的伤口，纤细的手拉住些许破损的裙装，在树干的尽头站起：“不过，既然阻挡我们的敌人，都已经没有了，芙雅，我们快走吧。”
芙雅拉住少女的袖口，抬起脑袋，“唔，薇儿姐姐，要不休息一会儿？”
并不像是自己，刚刚，薇拉菲娅的说出的话并不多，但是，很轻松地能够感觉她的吃力，就算现在站起了身体，也完全是依靠她的意志力，支撑着疲倦的身体。
“唔，并不要紧的。只是，还是星辰的魔力，并不能承载那一剑的消耗的缘故。”
刚刚的攻击，是薇拉菲娅用弥丝特汀之杖化为的火焰剑刃承载，以曾经火焰权柄点燃在终焉之剑上，纵然是将敌人击溃，消耗的魔力，同样几乎在一瞬间内把她抽干。
“不过，仅仅只是魔力消耗过多地反噬而已，没什么大事，不会影响到生命女神的传承的……芙雅，诗露瑟丽丝女神，就在前面，我们，没必要再浪费时间了。”
薇拉菲娅朝着芙雅笑笑，螓首转过，她们是在巨树的核心，黑暗尽头，有着一片翡翠的树叶生在在干枯的树干上，丝缕洒下的晶莹光泽犹如幻梦。
这正是薇拉菲娅之前远远见到，生命女神本源所化成的一片叶子，如今出现在了她的眼前。
无论是西尔维娅期盼的，还是薇拉菲娅自己，都是在这里，成为真正的生命女神。
而且……她稍稍扭过脑袋，身后一望无际，但是薇拉菲娅可以肯定伊格特、还有奥菲莉丝，面对霍德尔亚这个发疯的剑士，一定不会轻松。
纵然，巨树的核心，是诗露瑟丽丝女神的领域，靠近她的核心，时间的流速同样滞缓，但是，薇拉菲娅当然不可能去赌自己浪费的分秒时间。
芙雅见少女坚持，能够感觉她在担心什么，也点了点头，跟着少女向着翡翠绿叶走出，同时释放出魔力，替薇拉菲娅尽可能扫除路途上残留的深渊魔力。
生命女神留在巨树中的核心并不遥远，几缕微光洒在两位女孩身后，留下细微的影子。
“诗露瑟丽丝女神，我并没有真正能见过她。”
芙雅轻轻拿起手中的生命之光，柔亮的光芒照在她清澈的眼睛中，随着轻柔发出的声音传来。
“不过，薇儿姐姐知道，芙雅是生命凤凰的一个碎片……能够感觉到，她对诗露瑟丽丝女神的感情。”
“生命，是被诗露瑟丽丝大人唤醒，在诗露瑟丽丝大人的眼中，生灵们，都是她孩子。所以诗露瑟丽丝大人不惜消耗作为神明的本源，甘愿奉献自己，与银月女神一起，庇护她的子民。”
薇拉菲娅点了点头。曾经作为火焰女神的她，同样有着赫拉菲尔身为烈焰神王的记忆。
在神话纪元里，神明之间的战争绝不在少数，但是，与火焰、光明和黑暗同等尊贵，作为东方神王的生命女神，却极少涉足在世界的战争中。
在诗露瑟丽丝女神的庇护下，灾厄、疾病从来不曾侵扰精灵的土地，万年之前，这一片属于生命的土地，被和平眷恋，就已经数无数种族向往的圣地了。
“芙雅是担心，我不能做到，诗露瑟丽丝女神做到的？”
金色的眸瞳微扬，薇拉菲娅轻微的声音从唇瓣般发出。
不过，这并不是少女生气的质问。
她仔细想着，来到精灵的土地后，见到过被战争蹂躏、于黑暗侵蚀中流离失所的精灵们并不在少数，薇拉菲娅有过恻隐，但是那顶多只是施舍几枚微不足道的钱币。
这甚至无关能力……薇拉菲娅不能否认如今的自私，不像是从前作为勇者的自己，现在的她，在心中更关心的，本来就只是她本身和身边更亲近的人。
就连作为生命女神的选择，在她心中想的更多的，也并不是被暗月荼毒的生命、和能够结束精灵帝国持续三十年久的内战，只是想要掌握这份力量，能够保护她关心的人。
如果要像诗露瑟丽丝女神那般的无私奉献，薇拉菲娅并不认为自己能够做到。
心中冒出这样的念头，薇拉菲娅睫羽微颤，金色的眸瞳中流露出迟疑。
“不是，不是这个意思。”
芙雅赶紧地摇动脑袋：“薇儿姐姐，是西尔维娅姐姐选中的，芙雅也相信，要是薇儿姐姐是我们的女神，对我们来说，会是一件幸运的事情……”
“对了，当初，西尔维娅姐姐不是说，其实，是生命女神选择了薇儿姐姐吗。西尔维娅姐姐是诗露瑟丽丝大人的碎片，如果，真的是诗露瑟丽丝女神，一定愿意将神位交在薇儿姐姐的手里的。”
已经来到了女神本源所化的树叶之前，柔和而清澈的光芒，触碰到她们的身上。芙雅却停顿了一下，精致的小脸，有些担心地抬起。
“但是，诗露瑟丽丝大人，现在，并不是苏醒。甚至她的意志都已经消散了，只剩下作为生命女神的核心……”
璀璨的金眸目睹着女孩的表情，薇拉菲娅露出了一丝笑容，柔和的光泽下，显得轻柔：
“芙雅是担心，我会遇见危险吗？”

chapter 151 生命的树叶

生命所化的绿叶散发着柔亮着光泽，柔和似如梦境的晶莹，触碰在薇拉菲娅曦金的发丝，无暇的娇颜点缀得更加动人，稍稍撑起的纤细睫羽下，瑰丽的金眸望着面前小手不禁抓着的年幼萝莉。
　　芙雅脸上露着迟疑，贝齿不禁咬着嘴唇，幼嫩的细长手指使劲抓着，尽管她并没有出声，不过，仅仅只是从表情，女孩心中想到的，薇拉菲娅就已经明白了。
　　接纳一位神祇的传承、成为新的神祇，在任何时候，都意味着危险。
　　在火焰神王的记忆中，神话纪元中并非没有弑神的存在，然而，成功执掌权柄，成为新神的，却屈指可数。
　　绝大多数的他们，都是是因为不能承载神力的强度而被炸成了碎片、灵魂难以负担法则领域而湮灭，亦或是在旧神的权柄中，被旧神残留的意志同化。
　　这还是下级的神祇，诗露瑟丽丝女神，是作为生命的主神，更甚过创生与死亡的阿特洛斯，还是一尊足以和赫拉菲尔媲美的神王。
　　西尔维娅是诗露瑟丽丝的碎片，她曾经是想在最后来到生命女神的核心后，主动奉献自己，作为临时的诗露瑟丽丝女神，将代表生命的神格、权柄交于她。
　　这是代表着生命女神的承认、与传承，如此这样，薇拉菲娅并不会遭遇夺取神位时的凶险，以她曾经作为火焰女神的意志与灵魂，至少有八成以上的可能，能够安然获得生命的权柄、成为新神。
　　但是，西尔维娅却被艾琳娅化身的银月女神杀死，仅仅只来得及将生命之光塞给芙雅……这意味着，如果薇拉菲娅想要成为生命女神，面临的危险，绝不会低于历史中尝试获取神位的僭越者。
　　金色的眼瞳中闪动着细微光泽，薇拉菲娅轻轻伸出莹白的指尖，触碰在眼前萦绕的翠绿光芒中。
　　她能够感觉到生命女神萦绕在光芒中的意志……温柔，细润，却是代表着整片世界中万千生命主宰的色彩。
　　不过，这时她心里并没太多糟糕的情绪，反而有些开心。
　　自己和芙雅相处的时间，还不到短短一个月，而芙雅也是需要让她接受生命女神的传承，但是，女孩现在却在迟疑，这当然是因为她对自己的关心。
　　“其实，获取生命神位，将要面临的危险，我是知道的，芙雅不要为我担心。”
　　薇拉菲娅揉碎触碰的点点晶莹，轻轻一撩金丝，螓首抬起向着芙雅柔和地一笑。
　　“但是，在生命女神面前，当然不需要再犹豫了……无论是西尔维娅，还是伊格特和小菲，我们可都没有再退却的理由。”
　　见到少女这么说，一直抓着指尖的芙雅，终于点了点脑袋，她拿出手中的生命之光，柔和的光芒洒在幼嫩的精美小脸上：
　　“唔，那，薇儿姐姐一定要小心……要是有什么问题，一定要告诉我。虽然不知道能够做什么，但是，是我来承载生命之光的，一定能帮到薇儿姐姐的！”
　　芙雅不仅仅是曾经生命凤凰的碎片，也是在生命圣树中被西尔维娅唤醒的。
　　西尔维娅将生命之光交给她，也因为她注定毁灭，于是想让芙雅融入生命之光，作为“桥梁”，将生命的权柄与法则，联系在女神最后的梦境里。
　　不过，看着萝莉认真的表情，薇拉菲娅还是有些想要轻轻掩唇嗤笑一声。她要面对的是生命女神，即使，芙雅将生命之光融入，又谈何能帮到她？
　　“嗯。我会的。”
　　薇拉菲娅微微露出一丝莞尔，点下螓首，瑰丽的金眸望着女孩柔声说道。
　　她们站在，深渊之海、枯朽的巨树之中，穹顶与地面的干枯树干构成了这一片空间，而在眼前，一颗同样枯萎的树木，仅仅只有一道荧光凝成的树叶凝聚着生命，展现着干枯之外的色彩。
　　这正是生命女神的神格、与权柄，在枯萎之后所化，那一片生命的树叶，正是生命女神一切的遗留，与最后的梦境。
　　青发的萝莉女孩将生命之光融合，刹那之间，女孩幼小的身体中一缕缕明亮的光芒释放而出，整片空间，一瞬间枯萎不存，柔亮的绿茵遍布，繁花盛开，伸展出翠绿枝芽。
　　薇拉菲娅看向了眼前干枯的树干，如同温柔的春风抚过，枯木逢春，生命的色彩同样在这这一棵枯萎的树木上呈现。
　　干枯的树皮重新坚实，曾经枯朽的枝条重获新生，绿叶犹如剔透的翡翠一般伸展，晶莹的荧光遍布躯干，在薇拉菲娅眼前，呈现出无垠的生命。
　　也许，在千百年前，这正是诗露瑟丽丝女神，以她的权柄与法则，所维系出的生命之树。
　　　在她眼中，无尽的生命法则流淌，权柄凝聚，世界之外生命女神的法则，与她的神力凝聚于此，浓郁的生命气息，令人仿佛觉得，只要走入这一棵生命之树，融入代表生命的法则和权柄，就可以成为新的生命之神。
　　“但是，这仅仅只是芙雅用生命之光，维系出一瞬间的光华而已。生命女神，真正的意志，遗留在她最后的梦境中……”
　　薇拉菲娅没有动身，只是轻轻念到。
　　她的目光挪动，随后纤指伸出。少女迟疑了片刻，金色的眸瞳上触及代表生命的柔亮光芒，但是，她的手指最终还是落下，触碰在生命之树摇曳的一片树叶上。
　　女孩肌肤触碰的一瞬间，浓郁的生命之光随之绽放，揉动裙摆，将少女娇躯包裹。
　　……
　　优美动听的歌谣飘荡在生命的色彩中，这并非是任何言语的描述，甚至不同于神祇的言语，不过，薇拉菲娅仿佛感觉，这仅仅只是诠释「生命」的言语。
　　古老的生命之树屹立在一望无际的原野上。
　　薇拉菲娅睁开了眼睛，她能够察觉到自己的身躯，依旧是那一位喜欢洁白长裙和漂亮的小鞋子，喜欢在金色长发间轻轻扎着蝴蝶结的美丽女孩。
　　但是又是在恍惚之间，她又觉得自己是在生命之树上的一抹小小叶子，沐浴这柔和春分，被沉浸在温暖的日光中。
　　一阵轻柔的风声吹起，枝条摇曳，将这一枚小小的叶子吹抚带走，落在了湿润的土壤中。

chapter 152 踏入生命，步入死亡

娇嫩的叶子远离了巨树，落在湿润的泥土中，仿佛，生命正在萌动其中，抽出一抹小小的新芽。
　　金色的暖阳倾洒在幼小枝芽娇柔的嫩叶上，细柔的落雨为她滋润，在柔缓的时光中，这一棵树叶萌发的幼小新芽，逐渐的成长，一枚枚洋溢着生命嫩绿的叶片，在幼小的枝干上萌发而出。
　　在薇拉菲娅的眼中，一片小小的树叶，渐渐地诞生出新的生命，成为了一株幼小的树苗。
　　生命女神的梦境，那是，一颗树的成长？
　　这样的念头在少女的脑海中冒出。
　　她清楚，那一片随风飘落的树叶并非是她，那不过是虚幻的梦境。她应该是一位名叫“薇拉菲娅”的美丽少女，应该是掌控生命的力量，但是，却情不自禁地将她自己代入那一颗幼小的树苗。
　　仿佛，她本身就是那一片远离母树的娇嫩树叶一般。
　　金发的女孩伫立着幼嫩的树苗旁，抚过幼小枝芽的细风，轻轻吹动她的细柔金丝，天空之上，萦绕着生命的色彩，仿佛是幼树的成长，许多未曾见过的场景呈现在她的眼前，女孩目中仿佛沉浸在树枝懵懂的生命上，风雨洒过，却仿佛浸润在其中。
　　绿叶抽出新芽、柔美的小花在她的脚下逐渐盛开，整片荒芜的土地，渐渐诞生出了生命的气息，在空气中弥漫着沁人心弦的清新。
　　在薇拉菲娅的眼中，这一课幼小的树苗，逐渐成长为一颗承载着生命的树，翠绿的枝叶从她的身躯间抽出，在风中轻轻摇。
　　一个个脆弱而稚幼的生命来到她的庇护下，莺鸟筑起巢穴，鼬兽嬉戏在树叶间，它们不断在薇拉菲娅的中生长，诞生，将她视为了家园和庇护，甚至薇拉菲娅都能感觉到那样的心境——那是懵懂生命，对于“母亲”的眷念。
　　“是作为，一位妈妈吗……”
　　柔亮的翠绿然在垂落的金丝间，薇拉菲娅睫羽微动，轻轻念到。
　　她知道，心中的爱怜，只是因为是在生命女神的梦境中诞生的，甚至这一个身躯，也不过是她的灵魂，在诗露瑟丽丝女神梦境中的体现。但是，有那么一瞬间，她仿佛遗忘了自己作为“薇拉菲娅”的身份，而是一棵逐渐生长的树木。
　　心中明明清楚这样的认知是并不正确的，但是，薇拉菲娅始终无法纠正内心中的想法。
　　柔金的目瞳仿佛沾染上生命的翠光，女孩的发丝逐渐地拉长，垂落在纤细的腰臀，柔美的曦金间，同样滋生出生命的嫩绿，随着她的身形改变，在发丝间，也生长出一朵朵幼嫩的小花。
　　逐渐的时光流逝中，女孩本就迷茫的目瞳，愈加地茫然，她似乎真把自己当成了一课生命之树，享受着阳光和雨露，而在树叶与嫩绿枝条下的幼小生灵们，是她庇护的孩子们。
　　生命的色彩，在她的灵魂间涂抹，宛如金色丝绸的发丝像是铺上了一层柔嫩的茵草……在少女心中，逐步滋生出茫然而宽广的爱怜，慈悲无暇，无私且平均地奉献给被她庇护的生灵，奉献给被她爱护的孩子们。
　　柔嫩翠发的女孩安静地站在成长为生命化身的树前，绿茵在她们的身旁生长，生命的种子在土壤中播种，渐渐地，代表生命的翠色充盈在这片大地，幼小的林木生长，虫鸟和鼬兽视此为家园，曦日晨光时，动人的生命歌谣在她一片片枝叶间奏响。
　　假以时日，少女生长的生命之树，将会成为森林，而被她庇护的这片土地，将会化为生命的海洋。
　　这是代表着生命的意志。
　　偶然时分，在薇拉菲娅惊醒时，目睹着那一位逐渐浸染着生命翠绿的少女时，心中也在想，是否，她会在诗露瑟丽丝女神的梦境中沉沦，而那位少女，将会成为新的生命女神？
　　不过，对于整片生命的梦境，她的声音微不足道……像是成眠于幻梦的歌谣，令薇拉菲娅偶尔清醒的眼眸变得朦胧，随着生命的波纹，她的思绪也随之游荡。
　　只要成为了生命的化身，她就会拥有她想要的生活，无私而快乐，她的爱将不局限于一个人，将会平等且无私地分享给每一位生灵。
　　她将融入生命的海洋，所有触及的一切，都将是她歌唱的歌谣……
　　那怕薇拉菲娅心中清楚，如果真的沉沦其中，她将会消亡，不再是作为“薇拉菲娅”的少女，而且，也并不能成为真正的生命女神，反而是彻底地融入生命法则，成为概念的一部分……
　　但是，薇拉菲娅却没有办法拒绝。
　  充满生命与和平的世界，也许，那才是自己真正想要创造的生活……
　　……
　　少女的动作忽然轻轻一顿，一丝刺痛传至茫然的思绪间。
　　她依旧是为整片世界带来生机的生命之树，枝条优雅，树叶翠绿，青草与小花遍布在一望无际的视野里，虫鸣鸟啼，数不清的生命正在她的庇护中安居乐业。
　　然而一丝枯萎的色彩却落在了她的眼睛中。
　　最初仅仅只是一棵枯萎的小草，随后在整个原野上蔓延，翠绿黯淡，黑暗的色彩遍布在穹空上，生灵正在她的眼前死去，一切生机荡然无存。
　　少女心中生出极大的悲恸，生命之树枝条与躯干不断摇曳，试图想要阻止降临的死亡……然而，她却无能为力，看着被她视为子嗣的生命痛苦死去，泪水从眼眶中流下，打湿脸庞，坠落在已经腐朽的大地上。
　　就连她自己也难以逃过死亡的命运。
　　紧致的树皮逐渐松弛、变得干枯，晶润如翡翠的生命枝叶焦黄枯萎，无力地被遍布腐朽的风声垂落，在黑暗凝聚的海洋中腐烂。
　　一根柔顺的翠发落下，枯黄涂抹，生命的色彩消耗殆尽，薇拉菲娅感到痛苦，手掌触碰在脸庞，但却并不是曾经细嫩光滑的肌肤。
　　她的脸同样在腐败，腐烂的血肉中，触碰到森森的骸骨。
　　“生命的尽头……是腐败，和死亡吗？”
　　稍稍的声音从尚未被死亡眷顾的喉咙和嘴唇间发出，薇拉菲娅第一次在这片梦境中真正睁开眼睛，但是，看见的，却并非是生命眷顾的世界。
　　无论是这片梦境，还是少女，正在步入死亡。
　　
chapter 153 死亡的尽头

稍稍拾起一根落下的发丝，依稀可以看得见曾经生命的翠绿，但是此时呈现的，是死亡般的焦枯，她稍稍抬起眼睛，如同整片世界，生命之树正在凋亡。
　　“真是的，连本小姐都在死去……就是因为快死了，这才把本小姐叫醒？”
　　稍稍显得迷茫的眼睛，恢复了一丝清明，只可惜，腐败正在她的脸上不断地蔓延，恐怕过不了多久，那一双漂亮晶莹的大眼睛，也会被死亡侵蚀空荡荡的一片骨骸。
　　指尖伸起，触碰在脸上，腐烂血肉和骨骼，还有发臭血沫的触感令薇拉菲娅不禁颤了一下。
　　有些想用魔力凝成一片镜子去看，但是心里面冒出的害怕，让她打消了这一个念头。
　　腐败一点都没有停止，现在的她，漂亮脸蛋，正在被死亡侵蚀，要是用镜子去看，根本就不会是她熟悉的拥有美丽容颜的少女……
　　反而，那么多的烂肉，还有露出的骨头，要是在外面，肯定都会有好多虫子嗡嗡地围绕，出现在眼里的，一定是一个丑陋的女孩。
　　薇拉菲娅一直都很喜欢她的漂亮脸蛋，就算是真的死掉，她宁愿是一位记忆里的美少女，而不愿意变成了一个丑女孩的模样出现在记忆里。
　　“唔，变成了这个样子，要是，被伊格特那个笨蛋看见，会不会，就不喜欢本小姐呢？”
　  薇拉菲娅脑袋迷迷糊糊地想到，有些患得患失。
　　“肯定是的，那个家伙，一定是因为本小姐长得漂亮，才喜欢我的。连本小姐都接受不了，那家伙，肯定会认为本小姐是一个怪物，哼，不主动攻击咱，就已经很好了。”
　　想到这里，薇拉菲娅脸靥稍稍鼓了起来，只可惜，玉润精美的肌肤已经融解，只剩下骨骸的她，一点都不像往日般的娇俏可爱。
    她忽然又想到，自己忽然从死亡中惊醒，并不是因为血肉中蔓延的疼痛，而是，单纯接受不了她的容颜腐朽，害怕伊格特会离她远去？
　　所以，又是因为在意伊格特那家伙，自己才从女神的梦境中醒来……嘁，这个家伙，早些不帮她，偏偏等她陷入死亡的死后。
　　这样，还不如让她一直沉浸在树神的梦境里呢！这样，她是以心怀万物的慈悲女神的身份，还是一个美少女，而不是这样腐烂的丑陋模样！
　　不知为什么，薇拉菲娅脑袋里总有这样的执念……是呀，既然，她是以女孩子的身份再生的，就算死去的时候，怎么能不是一位香软甜美的美少女呢？
　　这当然是不能接受的！
　　“不过，这里，是生命女神的梦境，要是死去了，说不定连尸体都不会留下，没必要在意……”
　　少女轻轻念到，眸瞳抬起：“就是，不知道，伊格特会不会给咱，建一个小小的墓地呢？”
　　即使走了许久，身旁，依然是那一颗枯萎的生命之树，那是薇拉菲娅灵魂的象征，此时此刻，正如她的身体一般在腐朽中凋亡。
　　四周依然是一望无际的黑暗，这是死亡的色彩，浸染在整个世界中，这是代表着诗露瑟丽丝女神的梦境也正陷入死亡。
　  说不定，她所经历的，正是诗露瑟丽丝女神的一生呢。
　　从一片小小的树叶，成长为生命的树，万千生灵在她的庇护下成长兴盛，生命蔓成一片森林……
　　但这一切，却又被突如其来的死亡摧毁，被她庇护的子民们，一个个难逃腐朽的命运，就连她自己也在死亡中凋零。
　　“不过，没什么意义。反正本小姐也快跟着，和这位女神的梦境，一起死去了。”
　　薇拉菲娅露出一个轻快的笑，不过，原本尚且还能听得见几分动听银铃地音色，变动无比沙哑低沉，就像是腐烂的血肉和骨头摩擦在一起，连她自己听着都十分难受。
　　这是，死亡的痕迹，已经侵蚀了她的咽喉？
　　薇拉菲娅想要抚摸她的脸，但又害怕被吓到，于是低下的眼睛，望着微颤伸出的手掌。
　　如同身体一般，曾经白玉雕琢、犹如艺术品般精巧完美的小手，羊脂玉的娇嫩肌肤正在腐败，溃散的血肉脱落，露出属于女孩子的细小骨骼。
　　如同凋亡的生命之树，死亡同样发生在她的全身，浸入了灵魂。
　　逐渐变得衰弱的灵魂，就连疼痛也开始远去，变成冰冷的麻木……薇拉菲娅能够感觉早已溃烂的肺肺，呼吸滞缓，如同流逝的温度，属于生命色彩正在极速地消逝。
　　薇拉菲娅是女神的灵魂，但是，在同样女神的梦境中，面对死亡，也无法避免它的侵蚀。
　　步伐忽然停顿，薇拉菲娅一下子摔在了地上。并没有疼痛传来，只是隐约骨骼滚动的凌乱声音。
　　“真是的，还好本小姐结实……就算是变成了骨架，也没有摔坏不是？”
　　不知道为什么，薇拉菲娅突然有了开玩笑的小心思。她摸起一把断掉的骨头像是刚刚摔断的手臂。
　　依然是女孩子般的精致纤小，只不过，本应晶润的色泽，也该逐渐枯燥，紧密的表面上爬出了粗糙的气孔。
　　生命之火已经熄灭，她已经死去。连尸体都称不上，只是一具都算不上好看的骷髅架子……说不定，等生命之火的余温冷却，她的意识也该消散了吧？
　　只是，没想到这么简单就死掉了，还以为，会和诗露瑟丽丝女神的意志大战呢……就算，是被女神的意志抹去，那也好过现在呀。
　　结果，说是度过了诗露瑟丽丝女神的一生，不过是一直作为一颗树，然后跟她一样，因为死亡的腐蚀死去了。
　　真没意思。
　　还不如，当时，就陪在伊格特和小菲的身边，最差，还能用美少女的身体去死呢。
　　薇拉菲娅发不出声音，因此，只能在心里不停地抱怨着。
　　她抬起眼睛，眼前是一片凝聚的死亡，黑暗无光静寂，仿佛这已经是死亡的尽头。
　　一层不变的死寂……薇拉菲娅忽然生出烦躁，在心里压得她难受不堪。她生出手，已经枯萎成一片骨头细小的手掌连接在骸骨上，折射着死亡的冰冷光芒。
　　压抑、沉寂……不该是这样的。
　　像是作为生命之树的记忆，丝缕微光在她纤小的手骨上亮起，然后——宛如在整片死亡的世界点亮的第一抹生命之火。
　　柔和的生命火光触碰在少女的面庞，在骨骸间折射着柔和的光芒。
　　忽然，一片耀目的生命之光在她的眼前骤然亮起，宛如初晓晨曦，骤然将这片死亡的世界劈裂斩开，洒落而下。
　　随着光芒的痕迹，死亡遍布的大地重新获得了生机，一颗颗熟悉的花草在薇拉菲娅眼前重新绽放。
　　如同曾经死亡侵蚀一般，随着生命之光落下，充盈的生命翠绿在漆黑的大地不断蔓延，也许在短短几数息后，这片死亡的世界，就将重新成为生命的海洋。
　　但是，薇拉菲娅的目光，却是在凝望着生命之光后，柔亮的光芒中走出的绿发少女。
　　翠绿的长发蔓延至腰，少女有着美丽的容颜，不过，在薇拉菲娅眼中，呈现更多的，反而是包容与温柔。
　　她来到薇拉菲娅的身边，洁白无暇的手心，握起了薇拉菲娅一缕生命之火点亮的小手。

chapter 154 坠入深渊
终焉与巨剑鸣响，伊格特与黑暗剑士的身影交接在战场的最中心。
深渊波动炸成紫黑的光啸，在剑刃相击的一瞬间骤然倾泻，仅仅不过十多分钟的战斗，整个巨树的空间仿佛夷为平地，浓郁的能量涌动在半空，数不尽的烟尘腾起。
霍德尔亚一手按紧黑暗剑刃，抬起挥斩，伊格特持起终焉一撞，瞬间黑暗与火交分，步伐退步，轰鸣的冲击将他们二人间大地掀飞，摧毁殆尽。
一片漆黑的海洋随着剑士手中的巨剑涌动，目光冰冷犹如暗夜，暗烁如刃，直指着伊格特暴退的身形斩出。
巨剑的锋刃看似轻巧犹如羽毛，紧贴着伊格特的影子，然而，涌动的魔力，几乎比起一座海洋更为沉重。
黑色巨剑划过的地方，空间难以承载如此沉重的压力崩塌，破裂漆黑的裂痕粗大狰狞，涌入毁灭般的灰色气息，随着巨剑奔涌而下，将要劈中伊格特的身体！
然而，一线冰蓝同样在这一刻刺击而来。
刚刚被击退的冰蓝龙娘持枪划破茫茫黑暗，水精灵的寒冰枪芒下，无数深渊的魔气冻结，被凛寒拧成粉碎。
随她涌动的冰霜一片寒流般倾泻而来，将霍德尔亚身后深渊同样冻结，即使时光的痕迹也在冰霜中凝固。
宝石般华美的剔透龙角上折射着寒枪之上璀璨光泽，奥菲莉丝霜蓝眸瞳抬起，步伐一踩，抬起长枪，枪刃上凝聚着耀眼寒光，对准剑士的身形一刺而下！
“轰轰！”
深渊光景几乎被刺得粉碎，但是霍德尔亚举起大剑抵挡在骤然刺下的枪锋前。
一声枪剑交击的清脆声响，随着涌动的波澜，凛寒蔓延在穹空上，散溢的冰霜在空间上像是盖上了一层薄薄白霜。
然而黑暗剑士拔出的漆黑大剑宛如坠落的黑暗星河，凝练的黑暗，所经之处冰雪吞噬，对准奥菲莉丝一剑斩下。
冰龙少女闷哼了一声，一声骨折的清脆声音响起，纵然长枪与水精灵的力量替她抵挡住黑暗大剑的力量，但是仍然被击飞，摔在树木残骸上吐出一口些许冰蓝的血。
不过，霍德尔亚并没有趁这个时候持剑向她追击，另一只手持剑朝着身后一挡。
伊格特的身形出现，终焉握在手中划出惊艳的弧光，曾经薇拉菲娅手中“终焉之刻”的裁断于长剑中再现！
辉煌的剑光下倒映着耀金的剑气，割开霍德尔亚残破的甲胄，一行浊黑的血液随着剑锋划过，被光芒蒸发。
下一刻，霍德尔亚手中黑色巨剑抵住终焉。
“这是老师也称赞的剑术……伊格特，比起上一次，这一道剑术，你又精进了许多。”
霍德尔亚冰冷瞳眸中少有地露出一抹精芒，随即巨剑拔动，碾碎剑光，与终焉迸发出大片火花。
“只可惜，那位女孩离开了——这一道剑术，如果在她手中施展，一定更为瑰艳！”
对方一剑劈下，伊格特气血震荡虚浮，被撞得退步。
尽管他已经星辰巅峰，距离圣域不过一线距离——然而，始终未能真正踏入那片领域，相隔的距离，犹如天堑。
更别说霍德尔亚同样站在圣域的顶峰，相隔传说不过一线距离。
短短十多分钟的战斗，即使有着奥菲莉丝的援手、借助了安德度因的力量，伊格特依然险象迭生，极为吃力。
“我说过，你不会再见到大小姐的。”伊格特拔剑挡格，坚决出声。
冷哼传来，霍德尔亚身上破旧的斗篷扑动，一片黑色深渊的气息扑面而来，在他手中黑色的剑气凝聚，宛如幽夜长河般倾泻而下。
剑光中涌动着恐怖无比的威势，同时深渊领域掩着剑光收缩，束缚在伊格特的身边，仿佛，霍德尔亚意图趁此一击，将伊格特的身体碾压成齑粉！
一声金属剑相撞的声响出现在寂静时空中，奥菲莉丝尚且刚刚爬起，在剑刃斩下的一瞬间，绝无可能支援到剑光下的伊格特。
黑发少年拔出剑横切架在巨剑斩动的痕迹上，身体中，一阵暗黑的死亡魔力浮现，这个时候，伊格特忽然松开借用安德度因的魔力。
死亡的魔力再次涌动，整片被束缚天穹被冲突而起的魔气撕裂，安德度因大笑一声，展开黑色骨翼，凝聚的死亡镰刀朝着剑士挥斩收割！
“这便是藏在你身体中的魔族灵魂？”
霍德尔亚目瞳中闪过一丝精芒，劈向伊格特的两把巨剑剑光一闪，转动朝着安德度因攻击。
“然而，没有他的力量，小子，你如何在抗衡我！”
一击以后，安德度因的虚影击飞，霍德尔亚手中两柄巨剑再次交叠在了一起，朝着伊格特的身影劈下。
但是这在一瞬间，伊格特已经做好了防御的架势，星辰的魔力狂涌，魔王血脉的黑气腾腾，再加上安德度因残留死亡魔力尽数汇聚在长剑上，永恒黑暗凝聚而出！
宛如野兽咆哮，两柄交叠的巨剑劈斩而下，“永恒黑暗”的心中难以承载恐怖的威力，竟然破碎，余波划破四周大地。
然而，在伊格特手中，终焉的长剑，径直抵挡在巨剑之下！
恐怖的巨剑倾轧着终焉而下，然而在某一个界限前停滞，狂烟舞动，伊格特半跪于地，然而一柄剑刃却生生遏制住骤劈而下的两柄巨剑。
在这同时，冰寒的色彩重新涌动而来，奥菲莉丝已经再次拔出长枪，目光焦急，枪刃锋芒刺穿四周奔涌的魔力，想要迫使霍德尔亚退步一次解救被压制的伊格特。
霍德尔亚反手举起巨剑于她相击，几个瞬息，冰龙少女的水精灵分身被巨剑斩破，化成泡影，而深渊的波动几乎毕竟少女的咽喉！
伊格特再次挥剑，「终灭」与「归寂」交叠在一起，迫使剑士巨剑一侧。他用力一推撞开奥菲莉丝，承载在甚远的阴影之下，下一刻，对方另一把巨剑的影子洒落于眼前。
膝盖沉重地落在地上，伊格特使劲咬牙，抬起的眼睛，望见剑士的侧影。
金属摩擦的剧烈声音在两把剑中鸣响，黑袍剑士的身影缓缓出现。“薇拉菲娅小姐的剑术纵然惊艳，然而，并不足以你击败我。”
霍德尔亚望着伊格特的面庞，他的声音犹如钢铁摩擦，渗着冰冷，但是，像是野兽捕猎，一双收缩的瞳孔中，跳动着骇人的兴奋。
“上一次，你击败我的剑术，施展出来！”

chapter 155 坠入深渊（下）
黑色的巨剑爆发出骇人的咆哮，伊格特紧按着终焉的剑柄，露菲娜所化的剑刃正在颤抖，发出颤鸣。一尺之外，霍德尔亚狰狞表情如同一头择人而噬的凶兽——伊格特知道他在说什么。
一个月前，霍德尔亚出现在面前，带来深渊，试图用生死威胁他堕入其中。而正像是霍德尔亚所说，伊格特的确见到深渊。
然而，并未如同霍德尔亚的意愿，伊格特依然未曾接受深渊的力量，反而以薇拉菲娅的“终焉裁断”，长剑挥出，将深渊斩断。
那一道斩断深渊的剑术，伊格特本想简单地称为“深渊斩断”，不过，被薇拉菲娅那只小丫头兴致盎然地提议叫做「永恒」。
永恒之剑。不朽亦将腐朽，只有永恒，才能斩断深渊！
伊格特手掌使劲按紧终焉的剑柄，长剑在颤动，鸣响的声音之后，是霍德尔亚一双渴望的瞳孔。
伊格特忽然想到，这一位站在圣域顶峰的剑士，是否是渴求自己再一次施展出曾经斩断深渊的“永恒”？
剑刃摩擦的尖锐声响震鸣在耳畔。伊格特手臂震动，他能感到死亡的威胁正在随着黑色剑刃而逼近。
但是，上一次斩断深渊，只是恰时的灵光一闪，伊格特根本不知道如何能再次施展出永恒之剑！
黑色巨剑的刃锋逼近在眼前，忽然终焉反侧一震，将巨剑击起，伊格特反手一按，一抹银白月光凝聚在左手中，反击劈出，瞬间与再度斩下的黑暗巨剑相撞！
黑暗的波涛再度席卷，银色月光洒下，伊格特身形暴退，一只手握着月光长剑，皎洁的月辉挥洒而下，与重新举起的终焉一起，并持封住黑色巨剑的斩击。
一瞬间里，金色光芒与月辉在涌动的黑暗间划动，两把大剑挥舞得太快，甚至深渊褪去，露出金属的寒光，剧烈声响在每一次交击前爆发。
霍德尔亚眼中的兴奋已经褪去，重新凝聚为黑暗的冰冷，“只是银月女神的月光？你难道以为，所谓神祇，能够度过深渊？”
再一次挡格，伊格特身体半陷在地下，划出沟壑。
在霍德尔亚身后，奥菲莉丝已经重新举起强，咬着牙站起，安德度因也展开骨翼，死亡之火燃烧在骨镰上。
霍德尔亚举起巨剑忽然在半空一顿，一缕月光洒在巨剑刃锋上，不过，并非是伊格特手中的月光长剑，而是一抹更为纯粹、莹洁的月光。
霍德尔亚露出遗憾之色：“哼，暗精灵和他的女神，来的这么快。”
趁对方攻击滞缓的时候，伊格特略微喘息。
暗精灵大祭司卓尔格亚和化作银月女神的艾泽莉雅，同样在这一片世界，从一开始，霍德尔亚就不想同他们分享深渊的猎物，于是，准备在他们到来前，将他们击败。
伊格特手掌重新握紧深渊，月辉的色彩洒落在身前。
他想到，纵然霍德尔亚并不想看见他们，这也并不意味，暗精灵和艾泽莉雅，会是他们的朋友。
反而……
“伊格特！”冰龙少女的惊呼声传来，她挥枪撕裂阻拦的魔力，伊格特猛然抬头。
眼前霍德尔亚忽然举起巨剑，冷淡的面庞上露出一丝笑容：“不过，这并不要紧。伊格特，不知，你是否知道，在这棵腐朽的树，是一片怎么样的世界？”
伊格特眼瞳微微一缩。他想到来到这棵巨树前，一望无际的黑色海洋，以及那深渊魔力凝聚的黑暗巨龙，这是世界树里无尽时光中沉淀的深渊。
奥菲莉丝已经疾驰到了他们身后，精美的小脸上布满着焦急，都无暇顾及周围遍布的月光，长枪举起想要刺出。
但是霍德尔亚并没有在意背后出现的冰寒，举剑的速度比她更快，破旧甲胄下黑袍狂舞，吹动乌黑的发丝，笑道：
“这便是深渊的世界。伊格特，终究要在那片海洋中决出胜负——看好了，这是深渊之剑！打开深渊之门的钥匙！”
巨剑之上，深渊的魔力瞬间涌动，奥菲莉丝眼瞳颤了一下，霍德尔亚丝毫不再掩饰，站在圣域顶峰的魔力在涌动的深渊中倾斜，撞在她的身上。
摔在地上闷哼了好几上，少女眼前的画面已经彻底被黑红的光芒占据，不朽的巨树摧毁，大地瓦解崩溃，深不见底的深渊露出在眼前！
伊格特抬起头，终焉举起挡在面前，却望着冰龙少女的身影，和同时不断在周围地面霜结的月光。
左手一抛，伊格特手中莹白月光的长剑，割破涌动的深渊魔力，飞掠而出！
霍德尔亚，这个疯子的剑士，追求所谓深渊，是想将我一起拖入深渊的世界。
但是，卓尔格亚就快来了……小菲，得一个人面对他。就算，奥菲莉丝是水精灵的化身，也绝不会是一位传说的对手。
情急之下，伊格特根本想不到自己能做什么，只得用力将艾露希娅女神的月光抛出。
艾露希娅女神的月光，同样也是银月女神的钥匙。就算，奥菲莉丝拿起，并不一定能战胜卓尔格亚，但，至少能有和对方谈判的凭借。
“也许，小菲能将这一道月光交给暗精灵，换取平安的誓言。”
这是伊格特仅仅想到的事情，下一刻霍德尔亚的巨剑劈下，终焉颤抖，涌动的深渊将脚下的土地尽数摧毁，将他吞噬！
……
深渊之剑坠下，恐怖威势将巨树的空间撕扯得残破不堪，大地倾塌，宛如悬崖峭壁般置如深渊。
即使传说强者全力一击也难以媲美如此的力量，饶是奥菲莉丝是作为圣域强者，被剑气的颈波击中，也被击飞到数十米外，龙尾巴缩在身上滚了几圈，娇躯，摔在地上，呜呜低鸣了几声。
“唔，伊格特……”
奥菲莉丝努力止住呜咽圣，稚美如玉的冰润小手使劲抓起长枪，抬起脑袋，但是，目光扫中之处，却并没有看见少年的身影。
按捺不住的担心涌现在少女霜蓝色的剔透瞳眸中。
“龙族丫头，那小子现在还没事。”
忽然一声沙哑低沉的声音在耳畔响起。冰龙少女赶紧一扭脑袋，出现在眼中，是萦绕死亡魔力，骨翼黑镰的魔族化身，正是安德度因。

chapter 156 对峙
奥菲莉丝抱紧手中的长枪，扭过脑袋望着忽然出现的魔族，霜蓝宝石般剔透的大眼睛中冒出一丝惊意，本能地端正站好，充满懵懂发问：“唔……您是？”
冰龙少女知道薇拉菲娅收服了一只魔族，而且，知道对方一直藏身在伊格特的身体中，不过，并没有正在见到过这位魔族大叔几次。
她隐隐记得，曾似乎，经是在佩卡王国，一个魔族陨落的遗迹里……但是要命的，奥菲莉丝的小脑袋里，这时一点都想不出对方的名字，于是声音里不由带上了丝丝的歉意。
“嘿嘿，真是一只懂礼貌的龙族丫头，比起那蛮不讲理的大小姐，这可是好多了。”
望着与外表相符有着良好教养，稍稍埋下身露出稚雪娇颜，歉意询问的龙族少女，魔族大叔咧咧嘴，虚浮不定的身体，逐渐凝视，出现在她的面前笑了起来。
虽然说，被薇拉菲娅强迫使用敬称，少女和伊格特都不在面前，可没人拦住他偷偷在这里说她的坏话。“冰龙小姑娘，叫本座安德度因就可以了。至于伊格特那小子，至少，现在他并没有事情。”
因为被薇拉菲娅逼迫，安德度因和伊格特被签订了极为苛刻的主仆契约，要是伊格特死掉，就算他曾经是不朽的魔族君王，也难逃魂飞魄散的命运。
既然现在安德度因还安然无恙，自然，伊格特肯定并没有大碍。
听见解释，奥菲莉丝胸脯稍稍起伏，松了一口气。
“不过，在现在，我们可不是应该担心那小子的时候。”
安德度因转过身，手中死亡黑镰燃烧着黑色的火焰，在地上洒下影子，表情变得凝重。
奥菲莉丝扭过头，看见身旁银白的月光长剑，莹白辉光犹如水波般流转。
“这是伊格特留给我的？”
冰龙少女赶紧将长剑抱起，莹洁的长剑，在她手中化成一抹柔洁的月光。
忽然，她感受到手中的月光荡漾了起来，于此同时，白霜在地上不断蔓延，纯净且清冷，如同一汪水银般铺垫在残破不堪的大地上，这是另一道月光的到来。
高大的身影从月光中走来，饶是裹着神袍和披风，他的身体依旧显得纤长高挑，暗银的长发随意披肩落下，精灵的尖耳下，儒雅的面庞流露出和煦的笑容。
“这便是诗露瑟丽丝大人所化的生命之树？然而可悲，即使神明的力量，也难以抵过深渊的侵蚀。”
暗夜精灵叹惋地摇头，奥菲莉丝拽着长枪，站在安德度因的身边，霜蓝的大眼睛警戒地盯着对方。
对方的声音悠悠传来：“不过，看起来，战斗已经结束了。西尔维娅小姐，阻拦我的时间，还真是一段不能忽视的地方。”
“你是……”
奥菲莉丝紧紧按着手中的长枪，微微发出的一丝声音里充满着敌意。
卓尔格亚低下暗银的眼瞳，神袍上华丽的纹路折射着月光，银色眼瞳中的目光，充满欣赏地落在龙族少女的面庞上，露出一丝笑容：
“奥菲小姐，请您代替我向格德霍亚陛下问好。对了，如今的你，是水精灵温蒂妮的化身吧？当初格德霍亚陛下，请我寻找元素精灵的痕迹，不曾想到，竟然通过他的女儿重新呈现了出来。”
奥菲莉丝的戒备和敌意一丝都没有收敛。
眼前的暗精灵大祭司表露出友善的姿态，述说着他与格德霍亚有着交情，但是，奥菲莉丝从薇拉菲娅的口中听说他的名字，这是她们的敌人。
别说，她还是亲眼看见，在世界之门前，核心破碎的西尔维娅，不惜自我牺牲，也要阻拦对方的步伐。
卓尔格亚身后，忽然一片皎洁的月光映下，无暇银发顺着精致尖耳流泻而下，几缕晶莹的光泽闪动，银月精灵的少女瑶足在月光中轻轻挪动，出现在眼中。
霜蓝的美丽眼睛冒出一抹明亮的光，奥菲莉丝脑袋一抬，充满惊喜地喊道：“艾琳娅小姐！”
银月精灵的神女目光无暇，稍稍落在她的身上，那一双银色月亮般的美丽瞳眸中没有任何的情感流动，仿佛，在冰龙少女面前的月精灵，仅仅只是一淌纯净的月光。
是啦，艾琳娅也被暗夜精灵们控制了……当初，在世界之门前，是她杀死了西尔维娅小姐。
脑袋里有些懵懂地想到这样的事实，奥菲莉丝刚刚亮起的大眼睛顿时黯淡了下去，露出了难过的神色。
其实，在心里，她也是把这位两年多来陪伴他们旅行，沉默寡言的银月精灵当做是朋友的。
“但，他们是用什么控制住艾琳娅小姐的？对了，薇儿说过，暗夜精灵手中也有一道艾露希娅女神的月光……”
随着艾泽莉雅的出现，奥菲莉丝感觉到手中伊格特留下的月光愈加动荡，霜蓝美目一惊地抬起，心中做出了这样的猜测。
安德度因挡在了她的面前，幽蓝的眼瞳闪动着死亡的波动，抬起头说：“卓尔格亚，很早以前就听见过你的名字。不过，这是第一次相见。”
一百年前，魔族军团入侵亚格兰特大陆时，安德度因正是作为魔王麾下的先锋，当时，银月精灵的大祭司同样是眼前的卓尔格亚。
不过，魔族战争的火焰，并没有真正燃烧到帝国西侧的精灵帝国中。
而在战争的第十年，安德度因奉命带来无数高等魔族，在帝国与王国交界的艾泽瑞斯亚，围堵暴露踪迹的洛特塞尔等人，却被拔出圣剑的兰卡斯特击败，最终陨落在格兰高地的山丘间。
所以，安德度因才说，这是他和卓尔格亚的第一次真正见面。
当然此时的安德度因，并非昔日全盛的不朽魔神，再次面对一位传说，不得不尽可能地保持谨慎，开口说。
“暗夜精灵，你知道这里是女神的所化，深渊的海洋。不过，在你来到之前，这片领域已经被一位深渊的剑士占有了。”
——
   看的人越来越少了，好几章都没有一个评论……咱还是写快点吧。。。

chapter 157 安德度因的选择
在之前，安德度因听见霍德尔亚的不屑话语，与暗夜精灵之间存在罅隙，所以才突然说出这样的话语。
就算曾经是不朽的魔族君王，但是，现在仅仅只拥虚弱魂灵的安德度因，一点都不想和一位传说正面冲突。
更别说卓尔格亚身边还有着一位融入了银月女神月光的精灵少女。
“黑暗的剑士、那位深渊的狂信者？”
卓尔格亚点头，脸上却蔓过一丝笑容。“果然，他真的来到了此地。不过，这里仅仅只有奥菲小姐，看起来，他并没有打算阻拦薇拉菲娅小姐。”
“卓尔格亚，既然，他想夺取深渊，不知，你是……”望着暗夜精灵的表情，安德度因并没有猜出他的心思，不由谨慎地试探道。
“那不过是深渊的痴狂者，自以为参透了真实。圣女不会认同他。”
暗精灵摇摇头，嘴角抿起笑，他举出神袍中的月光权杖。“所谓深渊，又岂能被他一介凡俗拥有……不过，并不要多久，我们的女神，将要诞生。”
被挡在身后的奥菲莉丝反而露出惊色，脑袋抬起叫道：“卓尔格亚，你说的女神，是艾琳娅？难道是想让她一样被深渊侵蚀？”
安德度因伸手揽在少女的娇躯前，表情沉着。
在他眼中，这一位龙族女孩年纪稚幼，一点不懂得按捺情绪，完全就是累赘。若不是因为她是薇拉菲娅的好朋友，而自己有求于那位凤凰少女，要不然早就溜走了：“卓尔格亚阁下——”
暗夜精灵的目光落在他的面庞上，忽然笑道。“曾经的死亡之翼，魔王麾下的王者，如今，你依然再现，却沦落到沦为一位人类奴仆的命运？”
安德度因顿时勃然大怒。“卑微的精灵，即使在魔界，也从未有人敢在此嘲笑本座！假如，本座还是全盛，仅仅只凭你这样的一句话，你早已经沦为死亡的食粮，化成一捧白土！”
要知道，在魔界中，他可是不朽的强者，魔王之下万人之上的伟大存在，即使传说的强者，也并非未曾亲自屠宰过，自从作为魔族君王，除了在薇拉菲娅手里吃瘪以外，何曾受到这样的羞辱！
就连奥菲莉丝都感觉到他的情绪有些不对劲，霜蓝的美丽大眼中露出一丝担心，莹洁纤白的手指拉了拉他的胳膊。
“只可惜，安德度因阁下，你并非是昔日全盛的魔族君王。”
卓尔格亚微笑道，声音依旧如是优雅的序曲，丝毫不见恼怒，莹白的月光流淌在月光神杖上，像是银色的琴弦一般，弹奏拨动。他忽然抬起面庞，暗银的长发吹动：
“不过，安德度因阁下，您之所以在这里，是所限于薇拉菲娅小姐的誓言吧？不如，我们做一个交易，你就此离去，艾泽莉雅殿下可以为你抹掉契约。”
银月精灵轻轻抬起面庞，纯净无暇的银色眼瞳中流淌着月光的痕迹。
安德度因正想拔出武器殊死一搏，听见卓尔格亚的建议，不由愣了一下。
暗夜精灵的声音继续传来：“您一定也眷念故土吧？而且，我想安德度因阁下你一定见到了天空城上的鲜血。‘悼血君王’梅丹佐，他是你的同族，如果需要，我相当乐意带您去见他。”
安德度因一下子迟疑了。他侧过目光，银冰的龙娘少女纤细的小手依然拉着自己胳膊，但是，柔软而娇嫩的肌肤，渐渐变得坚硬，一双霜蓝的美丽眼瞳中也抹上了紧张之色。
对这只龙娘小姑娘，安德度因的感官其实并不差，不过，守在她的面前，那可不是因为怜惜和珍爱，以及责任之类只有人类才会在乎的情感。
这完全是碍于薇拉菲娅的契约、还有伊格特那小子被卷进深渊前留下的命令。
作为从尸山血海中杀出，以死亡为名的魔族君王，他从来不是一个在好人，别在弱肉强食的魔界中，“道德”二字，无异于死亡的枷锁。
既然有办法摆脱薇拉菲娅的锲约，安德度因为什么要硬抗一个传说，平白无故地送死？
安德度因本来是这么想的。但是，他忽然想到，以薇拉菲娅的手段，她留下的契约，真的是这么好破解的吗？
而且，要知道，薇拉菲娅可是去接受生命女神的传承了，安德度因可不相信她会轻易落在敌人的手里。
等她继承了生命神位，要是，知道她最喜欢的好朋友，因为自己而死掉……
想到这样的可能，安德度因一阵毛骨悚然。
“而且，这个精灵小子说要将本座带去见梅丹佐。”
“那只老红眼病，恐怕，早就知道本座投靠了人类，多半带着魔王陛下的审判，打算抽干本座的血，把本座吸成干尸的！”
心中闪过这样的念头，安德度因顿时觉得投降不是一件很好的打算。
重新抬起头，安德度因冷哼一声：“精灵，在你眼中，本王是如此反复无常的小人吗？薇拉菲娅小姐和我约定，此战之后放我自由，本王何必背叛她！”
“而且奥菲小姐正站在我的身后。本座可见不得像你这样肮脏的背誓者，将你的毒手落在如此纯洁的女孩身上。”
安德度因义正言辞，呵斥之后，声音停顿，又偷偷看了一眼身后的女孩，果不其然，奥菲莉丝霜蓝的大眼睛中盈满了感动之色。
安德度因得意洋洋，心里充满了意得之色。
他一直都担心薇拉菲娅答应为自己制作的身体偷工减料……然而，奥菲莉丝是那大小姐的好闺蜜，要是能有这位龙娘在少女面前美言，还用担心薇拉菲娅对他的身体不上心吗？
“是这样吗？”
卓尔格亚微笑依旧，不过，却不无遗憾地摇动着脑袋。月光凝聚在权杖，不过，他依然没有立即攻击，目光落在龙族少女的身上。
“那么，奥菲小姐，你呢？”
“我？”奥菲莉丝微微一惊地抬起螓首。
“艾露希娅大人的月光，流淌着人间，被她的女儿带去了人类的世界。”
悠悠长叹一声，像是述说着曾经的诗歌，卓尔格亚笑道，望着少女手中的洁白月影：
“本以为在击溃这道囚笼前并不能再见到昔日月光的色彩，不曾想到，这道月光被伊格特取得，而且，带到了女神大人的面前。”
暗夜精灵眼瞳中闪动着月光的波澜：“而他将这一道月光，交给了奥菲小姐你。”

chapter 158 月光大剑

“艾露希娅大人的月光，流淌着人间，被她的女儿带去了人类的世界。”
　　悠悠长叹一声，卓尔格亚笑道，望着少女手中的洁白月影：“本以为在击溃这道囚笼前并不能再见到昔日月光的色彩，不曾想到，这道月光被伊格特取得，而且，带到了女神大人的面前。”
　　“而他将这一道月光，交给了奥菲小姐你。”
　　霜蓝眼瞳望着对面微笑的精灵，皎洁的月光被奥菲莉丝紧紧拽着。她本就是“水精灵”的化身、冰龙的少女，但是，紧握在手中的皎洁月光仍旧传来一丝冰凉的感觉，仿佛浸入着灵魂。
　　“精灵，你是说……”睫羽微抬，显得娇稚细嫩的少女声音冰润剔透，在少女微动的唇瓣边发了出来。
　　“伊格特将这一道月光交在你的手中。他多半是想让你以此条件，让我放过你。”
　　卓尔格亚伸出修长苍白的手掌，微笑道，一双暗银色的眼睛中浅光流动：“正巧，本座同样无意与格德霍亚陛下交恶。奥菲小姐，将艾露希娅大人的月光交于我，本座可以以灵魂为誓，不会为难你。”
　　面对对方的索求，奥菲莉丝本能地退了一步，那是一种贪求的色彩，让她小手将月光握紧藏在怀中。她能够感觉到月光的色彩，月光的清冷，同样触动在她的血脉中。
　　指尖微微拽紧，一缕冰蓝的秀发滑过稚颜落下，冰龙少女贝齿轻轻咬唇，霜蓝的大眼露出迟疑，还是开口说：
　　“索要这一缕月光，这是，因为你的暗月女神吗？那，薇儿，还有伊格特……”
　　“女神大人将会呈现完整。”
　　卓尔格亚说：“至于薇拉菲娅小姐，她在生命女神的空间中。但是，未来的精灵一族，并不需要两位女神，为了我们的未来，我会将她抹去。”
　　奥菲莉丝宝石般大眼睛中的霜蓝荡漾了一下，指尖抓着。
　　“至于伊格特……抱歉，即使，那是一位深渊的痴狂者，也并不是他可以匹敌的。”
　　暗夜精灵笑容平淡：“不过，奥菲小姐你可以放心，女神并不会容忍深渊的亵渎，我们会为他复仇的。”
　　“薇儿，伊格特，他们是我的朋友……”
　　一丝微微的声音在冰莹中发出。奥菲莉丝抬起脑袋，向着暗夜精灵认真地说，少女纤玉小手紧紧握着冰霜，一丝丝冰凝在月光中凝结，折射出剔透光泽。
　  暗寂的月光，奥菲莉丝当然见过，那是被深渊侵蚀的月亮。尽管卓尔格亚刚刚才说，女神不会容忍深渊的亵渎，但就连奥菲莉丝都能想清楚，这又怎么不会是，同样竞争深渊的力量？
　　要是卓尔格亚能够保证薇拉菲娅、伊格特的安全，为了她的两个朋友，说不定，奥菲莉丝还会迟疑，心中难以决定。
　　但，既然卓尔格亚已经如此清楚地告诉了她，奥菲莉丝怎么可能，将月光送出，甚至成为伤害到朋友的武器？
　　丝丝凛寒的的气息在荡漾的月光中凝固，于奥菲莉丝指缝间溢泻而出。
　　艾泽莉雅有平静的银色瞳眸忽然一荡，生起涟漪，露出少有生动的神色，随即，无暇的月光从她的娇躯中释放而出，霜白铺满在地，银月舞动！
　　月神少女本能释放的辉光中，卓尔格亚扶起银色的月光神杖，在另一边，截然不同，却同样耀眼的月光刺痛着眼睛，脸上的表情更多是惊异，失声道：“她在驱使月光，不、还要更多——”
　　莹洁的月光在冰龙少女手中不断凝聚，朦胧中，月辉沾染，析出结晶，凝结成具象的晶体，呈现在世界之上。
　　伊格特能够施展艾露希娅女神的月光，令它凝成月光的剑刃，是因为弥塞拉公主的“月精灵祝福”。然而，同样的景象，在奥菲莉丝的手中再现，甚至，远远比伊格特更为纯粹。
　　宛如石化的龙角晶莹剔透，莹洁的月光攀爬在龙娘的娇躯，如同龙尾、霜蓝的翅膀一般，析出莹白的月光之石，紧贴这她的娇嫩肌肤，在月光的勾勒下，龙娘本就动人的曲线，更加显得柔和而完美。
　　奥菲莉丝天鹅般欣白修长的藕颈微仰，赤裸瑶足于月光间微悬，于她的身后抚动的霜蓝秀发沾染着丝缕月辉，同样染得莹白，丝缕凛寒冻结在时光，而在其中，纯洁、神圣的无暇气息随之传来，仿佛，此时的少女，正是月光中的龙之神女！
　　寒冰长枪浸润着月辉，龙神少女纤手莹洁如玉，沾染着纯净的月光，然而，并不仅仅只是月光的融入，一缕缕寒冰同样凝结在月光之中，逐渐凝形的武器中，仿佛冻结万物的凛寒不断溢出。
　　“没有薇儿，没有伊格特，深渊月光污染，这样肮脏的世界……我才不愿意！”
　　少女声音清冷，但是，依然可见奥菲莉丝稚嫩心襟间的愤慨。她用力地拔出月光，顿时，月辉与冰霜的碎片飞溅，月光的大剑出现在所有人的目光中。
　　奥菲莉丝瑶足虚踩，寒枪挺立，冰蓝莹润的月光大剑举起在手中，剔透犹如玉石的剑身月光萦绕，散发着凛然寒气，朝着暗夜精灵大祭司一剑挥下！
　　“龙族丫头，不要这么冲动！”
　　安德度因赶紧大喊了一声。冰龙少女拔起月光大剑的时间不过短短一瞬息，就连他都没有来得及反应，只得举起死亡黑镰，无尽死亡魔力在天穹上点燃黑焰，随着少女一同攻击。
　　“砰！”
　　月光大剑劈中卓尔格亚举起的权杖，暗夜精灵神袍被冻结的月光割破；莹蓝眼瞳冷淡地注视着，奥菲莉丝举起长枪再刺，然而一片暗月长河挡在身前，惊起涟漪，惊人的波动轰鸣释放。
　　奥菲莉丝仅仅只是滞了一步，月光流淌的莹蓝瞳孔中波澜不起，月光大剑挥出，寒气浸染的冰蓝弧光将暗月之河冻结，随后大剑落下，劈得粉碎！
　　然而一道银白的身形挡在了面前，艾泽莉雅化身的月神少女阻挡在月光大剑下，她举起手，月辉同样凝聚出一柄银白的镰刀，挥出犹如弯月般的锋刃。
　　两道截然不同的月光在两位少女撞击的刹那，倾泻而出，整片深渊污浊的枯树世界，顿时化成了月光的海洋！

chapter 159 凝望深渊
“所以，这就是你所痴狂的深渊吗？”
断木之下，光明隐匿，是一片黑色的海洋，一道道污浊的魔气腾起，伊格特举起长剑在面前挡格，两把黑色大剑撕裂空间而来，倾泻而出的力量瞬间将他的身形击飞。
然而这片世界早已没有了空间的概念，黑袍剑士几乎踩着他的影子落在面前，一片黑暗倾泻，破碎的时空被碾成碎片，黑色大剑坚不可摧，紧随着轰鸣斩下。
“砰——”
伊格特被一下子拍进了地面。下一刻他挣扎起身，浑身的骨头仿佛都被敲碎，但是在真视的视野下，终焉长剑依然准备地抵挡在黑暗大剑斩下的痕迹上。
巨剑上传来的冲击将伊格特抛飞到数百米外，落下的瞬间大地砸得粉碎，吐出一口鲜血，混杂着染得发黑的破碎内脏，深渊化成的海洋坐落在身旁，他使劲抬起头，出口还没来得及出口的质问：
“霍德尔亚，你曾经是饮下狼血，宣誓监视深渊的剑士，堕落成为了深渊的使者——这便是，期盼如此污浊的世界。”
“凝望深渊的时刻，殊不知深渊同样也在凝望你？然而，我应该赞颂祂的凝视，令我睹见璀璨光景，那是彩虹光芒，金色暖阳，何等璀璨辉煌的世界！肮脏？不，这不过是庸俗之人的看法——”
霍德尔亚步伐踏来，抬首说：“我知道，对于你们这般凡俗，所谓深渊，那是与这片世界截然相斥的力量，代表着混乱的毁灭——即使是圣女，也不过是反抗世俗的力量。”
一边说着，霍德尔亚极为地露出兴奋，如同一位真正的狂信者般，眼睛中迸发迸狂热的色彩。“殊不知，在我的眼中，这才是本质与真视，凌驾于这片世界之上——所谓诸神的圣所，所谓天堂与圣境，何能比拟这般完美！”
“又是真实！像你们这样的深渊信徒，除了这两个字，难道没有更多的表述！”
伊格特再也忍不住，吐出一口血沫，大骂道，举起的终焉重重劈出。
黑色巨剑在面前一顿，恢弘剑光在眼前被碾成粉碎，旋即被深渊的色彩吞噬殆尽，伊格特身体如同断线的风筝一般抛飞，坠落在深渊的海洋中。
伊格特艰难地爬起，身旁，漆黑的海水浸染，一滴滴血液落在静寂的海面上。
霍德尔亚，是将近传说的强者，即使伊格特将近圣域，他们间的距离仍如天堑般，要让他正面对抗一位一只脚踏入传说，这在任何时候都是匪夷所思的事情。
“况且，这里是深渊塑造的世界……”
伊格特在心中想到，感受浸满全身，像是一片滚烫的火、却充满着无尽力量的黑色海水。
他们站在深渊之上，黑色大海在脚下澎湃，空气、大地甚至一切的法则都是一片深渊**的凝聚，霍德尔亚本就是深渊的剑士，这片世界里，他的力量堪称无尽，本就将近传说的强大气息，甚至在肉眼可见地攀升。
在伊格特眼里，就算与真正的传说相比，也相差不远。若不是踏入这片世界，属于深渊的力量同样也在涌入伊格特身体，将堪称致命的伤势愈合，恐怕他早已经被拍成了一片碎肉。
长剑洗涤，从深渊的海面站起，伊格特目光沉默地落在右手持剑的手掌上，曾经被艾茵塞尔转移到终焉上的深渊烙印，重新地不断凝实。
“并非信仰与否，也并非狂信地歌颂，这的确是我看见的那片世界。伊格特，你是我的祭品，但是，我依旧希望，如同昔日见到老师走入深渊的我一般，你能睁开偏见的眼睛，去见到真正光明的景象。”
霍德尔亚走来，比起之前狂热，他的表情冷静了不少，两把双手大剑的刃锋拖在地上，金属颤音间摩擦出黑色的火花。看了一眼同样处于深渊中，沉默凝望的少年，霍德尔亚抹上一缕失望：
“不过，就连现在，你还在拒绝吗？”
他没有等伊格特说话，巨剑举起对准伊格特，剑锋上冰冷折射，倒映着瞳孔中流露出浓郁的冷淡。
“现在的你，没有资格成为祭品。伊格特，我不会再给你时间了——将你杀死以后，无论是薇拉菲娅，还是那只冰龙，你在意的人，我一个也不会放过。”
伊格特手掌在剑柄上。他抬起头凝望着对方。
霍德尔亚说，凝望深渊，等同于深渊也在凝望自己。此时，他同样注视着作为深渊剑士的对方。
对于深渊，他一直有着一种发自内心的厌恶，抗拒着接纳。他明白这只是霍德尔亚对他的威胁，但是，在如今……终焉在手中轻颤，像是剑灵少女露西娜的劝慰声，忽然，被右手重重一按。
其实伊格特知道自己的选择……上一次，在薇拉菲娅面前，拒绝深渊，那是因为他抗拒着变成如同霍德尔亚这般，只知深渊的癫狂者，因为难以驾驭深渊的力量，伤害到自己心爱的女孩。
不过，这个时候，并没有多少需要恐惧的事物了——被卷入深渊前，将艾露希娅的月光抛给奥菲莉丝时，伊格特就想过，应该如何接纳深渊的力量。
“是的，你说的不错。凝望深渊，见到它的意志……这是污浊的力量，然而，我并不应该拒绝。”
他笑了一声，深渊之海浸泡着身体，忽然海浪惊腾，宛如一条条狂龙腾起，魔气荡漾，化成滔天的深渊魔能，尽数涌入伊格特的身体。
在这瞬间，黑发少年的气息攀升而起，于此同时，他发出一声痛苦的嘶吼，肉体像是被深渊揉成了碎末，又被重新塑造，无尽的深渊力量涌入，侵蚀腐化。
肉体改变的剧烈的程度，远远胜过昔日接受魔王血脉、升魔仪式，人形的躯体几乎尽数被深渊侵蚀。
忽然，伊格特面庞被深渊魔气割绞，不成人形，缓缓抬了起来，如同魔物的角质不断凝聚，但是，湛蓝瞳孔中，抹上代表无序混沌的灰暗。
——
其实，这段剧情，只是当初突发奇想地想玩黑魂的一个梗的……（结果把自己搞得十分难受）太痛苦了。。
大概下一章就能把这段剧情写完，然而就回薇儿的视角了

chapter 160 深渊与永恒

整片深渊世界中的魔力都别狂涌的海浪掀动，不断涌入伊格特的身体中，不过，看着气息不断攀升的黑发少年，霍德尔亚脸上的失望一扫而空，眼睛中，露出惊喜的神色：
　　“好，伊格特，你果然在这里选着成为深渊的使者……我可以不杀你，给你更多的时间，让你成为祭品！甚至，你可以尝试，用我的血夺取深渊！”
　　“不。不需要等待。”
　　伊格特的声音忽然响起，比起曾经温润的少年声音，不知道冷了。但这并不是他心中情感，是因为深渊的侵蚀，而显得冷淡。
　　其实，所谓选择……不如说，堕入了这片深渊之海，迟早会意志全无，被侵蚀成深渊的怪物吧？
　　看了一眼不断腐化变异的躯体，伊格特笑了一声，面庞抬起，从涌动的深渊中抽出长剑，金色神辉萦动的华丽长剑上，燃烧起了混沌的黑色火焰。
　　“而且，你说错了。我从不接受深渊、对它厌恶如初。我所看见的，依旧是一片污浊与毁灭。”
　　终焉于深渊之海中骤然拔出，身旁暗黑的魔力掀起巨浪，自伊格特的手中，对准剑士的身体一剑劈出，仿佛整片深渊之海都在这一道剑刃下一分为二！
　　黑色巨剑抬起一挡，深渊世界，在两把剑的撞击下猛然颤抖了起来。
　　巨剑的力量震碎伊格特半具身体，无处不在的深渊力量瞬间将他重塑，终焉提臂而起，摧灭的一式竖劈斩下，划出毁灭的灰色裂痕！
　　“霍德尔亚，你是狼血的剑士、深渊的监视者，却抛弃了曾经的誓言。而我，同样堕入深渊，抛弃了人的身份——那么，就用此这般污浊的力量，为你，还有你的深渊，带去终结吧。”
　　“这就是你的觉悟吗？可悲可叹。”一道剑痕斩过霍德尔亚残破的铠甲，留下刺眼的伤痕。
   但是他的眼中却越来越兴奋，甚至如野兽一般的疯狂，挡格的大剑也不在举盾，重新化成黑色的剑光，对准伊格特，举剑挥下，不再防备的竭力进攻。
　　“无论你认可与否，深渊的力量，正在塑造你的身躯、改变你的命格，成为深渊的躯体。伊格特，你可以杀死我，夺取深渊的意志，抑或成为深渊的祭品！”
　　轰轰——
　　巨剑轰鸣划下，盖过了霍德尔亚兴奋的喊声。
　　黑色闪电般的剑光不断摧毁着世界的稳定，甚至在大剑劈裂的缝隙之中，不断塌陷，诞生出一道道混沌的灰色气流。
　　伊格特同样举起长剑攻击，他的目光冷淡，不曾丝毫畏惧黑色巨剑下毁天灭的攻击，那是真实的色彩，真实之眼中，是属于纯粹线条与原点构建的世界。
　　尽管深渊并不呈现在真实之中，但霍德尔亚的每一道剑术，难以逃过他的认知。
　　仅仅只是几个瞬间，深渊构建的世界也难以承载他们的攻击，塌陷崩溃，伊格特身体被摧毁了一次又一次，而霍德尔亚的身上，同样留下了深切的致命伤痕。
　　这里是深渊的世界，即使境界差距，深渊的力量足以将伊格特弥补到相近的力量。
　　而对于还不到传说的霍尔德亚，他的攻击，并不足以彻底将同样有着整片深渊加持的伊格特杀死，于是，也放开了力量，将深渊涌入大剑中，没有丝毫迟疑地攻击。
　　“砰！”
　　伊格特手臂重重一颤。霍德尔亚手持这两柄大剑，看起来只是随意地挥斩劈剑，但是，在伊格特的眼中，他很清楚，每一道看似简单的攻击，其中都蕴含着无数的剑术。
　　霍德尔亚是「剑士」格昂的弟子。昔日「剑士」，在剑术上的造诣，甚至不弱于薇拉菲娅，每一道剑术的挥斩，无疑都是「剑圣」格昂剑术集大成后的融汇！
　　终焉挥斩而下，「星流」、「摧灭」、「归暮」、「终焉」……薇拉菲娅向他传授的种种剑术，同样呈现在伊格特的剑光中，在霍德尔亚身上留下一道道伤痕。
　　如果有一百年前，剑术卓越之辈在这里目睹了他们的交战，恐怕会惊异地发现，这场战斗，完全就是佩卡的勇者洛特塞尔，与帝国剑圣格昂间战斗的再现！
　　伊格特一次次挥下终焉。他并非单纯施展薇拉菲娅传授的剑术，同时，也在磨砺着从少女剑术中诞生出的「永恒」。
   面对霍德尔亚的磨砺，对于这一道灵光骤现而诞生的剑术，混沌之火终焉的剑刃上，瑰丽的剑光愈加刺目。
　　同样，霍德尔亚挥动的巨剑，暗红芒光愈加浓郁，显然，霍德尔亚同样将在剑圣格昂的剑术，不断凝练。
　　此前霍德尔亚以「深渊」为钥匙，打开了枯树下的深渊世界。毫无疑问，他将伊格特留到现在，不惜让他再次施展“永恒”，是为了以伊格特为磨砺，创造出真正的“深渊之剑”！
　　面对霍德尔亚的攻击，伊格特身上渐渐不满了伤害，流出黑色的血液，整片世界中涌动着无与伦比的深渊魔气，却并不能如此之前那般愈合伊格特的伤势。
　　毋庸置疑，无论是伊格特的“永恒”，还是霍尔德亚的“深渊”，都有着将凝聚深渊之身的对方，彻底击杀的力量！
　　两人间的战斗几乎达到极点，令人应接不暇的剑光接连释放，剑刃的声响仿佛盖过了深渊，无论是长剑和巨剑，还是一道道剑术间，都不禁发出鸣颤，甚至整片深渊之海都在撞击的余波中溃散。
　　“锵！”
　　一声清脆的鸣响打破了崩溃的寂静，霍德尔亚巨剑劈在了终焉之上，忽然世界凝固，“永恒”破碎，一瞬间中，伊格特的身躯瞬间被恐怖的剑气贯穿，鲜血洒下，身形被直接抛飞！
　　霍德尔亚步伐踩下，天穹在此瓦解，显露出更为混沌的深渊魔气，萦绕在他的身旁。
　　“伊格特，是我赢了。”一声低低的笑声，霍德尔亚举剑走近他的面前。
   仅仅只是之前的一剑斩过，伊格特的身体、四肢，被尽数削断，糜烂腐朽，原比深渊还要黑暗的暗红能量，侵蚀伊格特的深渊之身，蔓延至灵魂。
　　而在霍德尔亚巨剑之上，深渊之剑的色彩已经无比凝实，仿佛下一刻，这一道代表深渊的剑术，就将真正诞生而出！

chapter 161 如果你是深渊，也好
腐朽，深入在血液间，甚至，每一寸的血与肉都在剧烈地腐烂，带来的痛楚，远远比剐凌之刑痛苦万倍。
这是来源于霍德尔亚的“深渊之剑”，令伊格特的精神与灵魂同样腐败。
甚至感受不到肉体存在的迹象，触碰到的，是本就令人作呕深渊之躯凋亡腐朽的烂肉，他尝试抬起头，眼前却是一片静寂的黑暗，蔓延的深渊同样剥夺了视力与听觉。
但是，伊格特能够感觉到霍德尔亚的走近，和心中的兴奋。
“你赢了……？”
伊格特念了一声，对方击败他的一剑依然回荡在眼前空无一物的黑暗中。
那是深渊的剑术，是霍德尔亚的意志与剑圣格昂的剑术集大成之后的融汇，伊格特败在这一剑下，但是，这并不是因为薇拉菲娅的剑术逊色、抑或永恒不如深渊。
对方依然与他有着一个大境界的差距，纵然，整片深渊世界几乎弥补了魔力的察觉，始终改变不了这一位剑士已经将近传说的事实。
霍德尔亚气势烈火烹油，强烈无比，不仅仅是将近完整的深渊之剑，他的气息同样旺盛到了极点，只要劈下代表深渊的一剑，毋庸置疑，必将成为真正的传说！
“霍德尔亚，你的剑术，来自曾经的剑圣格昂。你是他的弟子，并且，目睹着他堕入深渊——可笑，你是竟然用他的剑术创造深渊？”
伊格特嘶哑的声音传来，嘲笑着。他的声带被深渊尽数蚀毁，每念出一个字，都仿佛是撕裂一般疼痛。
霍德尔亚停下脚步。“老师的确陷入了深渊，但是，他触碰到了真理。如果老师能看见我用他的剑术，诠释出深渊意志的一剑，一定也会欣慰的。”
尽管视力与听力全无，伊格特依然能够看见对方的面容，听见他的声音。“深渊之中，你究竟看见了什么？”
“这样的问题……伊格特，你还是未曾超过凡俗的偏见，睁开眼睛，见到真正的深渊吗？难怪，你会输给我。”
霍德尔亚暗寂的眼瞳中闪烁着如同深渊般的暗红光泽，说道。
“我凝望着深渊，它所呈现的，是这一片世界的起源。”
剑士的面庞拧起了一抹讥讽的笑。“伊格特，你可曾想过，你所经历，你所深爱的，这不过只是一场虚假的游戏？”
“那不过是无聊之人，将虚假的幕布遮盖在这座世界，将这片世界分化供他游乐的棋盘？纵然你的一生传奇，殊不知仅仅只是一个简单骰子诉说的文字？”
“虚假的幕布……游戏的主人？”
伊格特想到在天空之城中，薇拉菲娅和西尔维娅的对话：“一位神，还是的命运？”
“殊不知所谓的神明和命运，不过那位存在千万分之一的存在？”霍德尔亚嘲笑的声音传来。
“那么，你和深渊的圣女，难道是想借用深渊的力量……”
“深渊圣女，与我追求的，从不相同。她只是想要凭借深渊的力量，创造所梦想的国度。然而这并不是我想要的——也许，在她眼中，我仅仅只是记恨于老师被深渊吞没，但这大错特错，我何曾会因他见到真理而仇恨？”
霍德尔亚眼睛中抹上一片疯狂之色，如同在他大剑上闪烁的暗寂深渊
“我将带来深渊的潮汐——这片世界，应该被深渊所淹没。深渊的潮汐中，虚假的规则将会打破，这片被蒙盖的世界世界，重回分化之前，真实而完整的姿态！”
将世界掩盖，重新回到曾经混沌的姿态？
饶是肉身腐朽，心脏也化为一滩脓血，但是，伊格特依然感觉到心脏重重跳了一声。
在任何人的眼中，他的话，都是无比疯狂的内容，这个疯子的话，无异于灭世！
“深渊之中，怎么会不是一片美好的世界？伊格特，你与我一样，是深渊的承载，我们是同行者，你应该睁开眼睛，看一看我们的美好世界！”
霍德尔亚扔掉了一把巨剑，仅剩的法兰大剑上暗红深渊涌动，向伊格特伸手，像是邀请，眼睛中却涌动着歇斯底里的疯狂：
“我并未欺骗你，也从未夸大！深渊之后的世界，温暖的阳光照耀，滋润生灵，诞生的万物平等——那是完美的世界！”
伊格特的手指重重一颤。他的手臂早已经从身体上斩断，血肉腐烂，甚至连骨头都腐朽不堪，但是，触碰在终焉的剑柄上，仿佛无数时光里遗忘，重新握剑的感觉再一次涌上了心头。
他的眼睛同样腐烂，只剩下空洞，重新睁开，湛蓝之色重新涌上。
眼前所见，是一片深渊。但是，并非一如既往的寂灭与腐朽，伊格特看见了浓郁的生机，满目彩光，金色晨曦柔和地洒在大地。
这并非是幻觉。伊格特确信他所看见的，正是真实。
正如霍德尔亚说是，那正是一片完美的世界，斗争不存，永不匮乏的物质取之不尽……他甚至感觉到，对于深渊诞生出的生灵而言，每一缕深渊的光芒都无比美丽，那是为他们带来生命的纯净日光。
霍德尔亚想将深渊吞没这片大陆，让他们重新回到纯净的世界中。
“的确，你没有说谎，那是一个完美的世界，任何人难以不对之动容。”
霍德尔亚露出期盼的神色。伊格特忽然笑了一声，他的手重新握紧终焉的剑柄：
“然而，这片世界，在任何人眼中，是代表毁灭……你将毁掉所有人的生命，毁掉一切文明的历史，仅仅只是为了所谓完美的世界？”
“那才是我们真正应该拥有的世界！”
霍德尔亚喉咙里嘶吼地喊道，眼睛中抹上愤怒：
“生命本来来源于世界的分化——我们重新融入深渊，而世界又将再次将我们创造，这有何不可接受！”
“不。这仅仅只是你的臆想。更何况……我怎么能让薇儿，还有薇儿期盼的未来，被你妄想的世界吞没？”
手中握紧了终焉，伊格特竟然重新在深渊之海中站起，打开的湛蓝眼瞳，毫无掩饰地对视着眼前的霍德尔亚。
对方是一位高大威武的剑士，即使传说中的英雄也难以比拟他的英武气质。而伊格特，被深渊侵蚀，畸变成了丑陋的怪物，甚至在这是血肉都在腐烂，从骨架上掉下，散发出令人作呕的恶臭。
然而，他们二人呈现的，却是相反的疯狂与理性。深渊在他们身上做出了截然不同的诠释。
霍德尔亚怒喊一声，凝聚暗红魔力的巨剑举起，“深渊之剑”在他手中劈下，在这一瞬间，他的气息暴涨，整片深渊的大海沸腾，从圣域，踏足在传说之上！
伊格特目睹着霍德尔亚描绘的世界。深渊凝望于他的眼瞳中。
终焉之剑，同样在他的手中一拔而起，混沌的黑色火焰上爆发出属于圣剑的金色光辉，同时在瞬间，璀璨无比的永恒之光，释放而出。
光芒触及之地，深渊瓦解，伊格特腐朽不堪的身体，重新塑造，甚至深渊的侵蚀也被抹去，黑发少年湛蓝眼瞳中涌现出永恒之光，气息在一瞬间里踏入圣域之境！
与霍德尔亚相同，深渊世界中的金色光辉，更是给予了伊格特超越神明的力量！
“轰轰——”
随着大剑斩落，霍德尔亚的“深渊”落在眼前，如同在他眼中的疯狂之色。
永恒之剑刺目光辉划破黑暗的痕迹，同样随着伊格特提臂而斩，“永恒”七彩的光芒汇聚，凝聚成一片白芒斩过，抵挡在面前的深渊被笔直切开，数不尽的黑暗狂舞，转瞬间被耀眼华光吞噬！
伊格特一剑斩下，纯白的剑光贯穿霍德尔亚的躯体，深渊血肉如同雨落一般洒满整个世界。
两把剑的撞击，一瞬间，无论是深渊、还是永恒，瞬间爆发出的光芒，将整片世界淹没，深渊魔力沸腾而起，海洋蒸发，甚至空间的断面，都在此融化，湮灭一空！
仿佛一瞬间彻底凝固，又化成不动的永恒，最后，一排影子在永恒中洒下，仅仅只是照耀出少年的身躯。
伊格特右手紧握着长剑斩下，深渊蒸发一空，一半的世界化成了纯粹的结晶，如同一面镜子般，倒映着永恒的璀璨剑光。
而霍尔德亚同样站在他的面前，在他手中深渊的巨剑被摧毁，他闷哼了一声，高大的身躯上，曾经属于法兰监视者的破旧铠甲碎了一地，佝偻跪地，身躯像是咳出的深渊之血般，在永恒的剑光下不断消失。
这正是上一次，伊格特斩断深渊，几乎切近自己咽喉中的那一道剑术。
霍德尔亚，以深渊重塑躯体，乃至在世界之畔，以伊格特为磨砺，锻造出代表真正代表“深渊”的剑术，依然在曾经的一剑中彻底摧毁。
“这一剑……”
并不像是之前那般目无一切，冷淡疯狂的声调，霍德尔亚仅仅虚弱地发出声音。
伊格特想起，自己从没有在霍德尔亚面前说道那倒剑术的名字，于是笑了笑：“原本，我是觉得叫深渊斩，简单取名为斩断深渊的意思。不过，薇拉菲娅那小丫头，嫌弃这个名字不好听，为它取名叫永恒。”
“永恒……”
霍德尔亚像是微微地念了一声，忽然，不断消失的面庞渐渐抬起，眼瞳中暗红抑或黑暗已经消失不见，露出在投入深渊，塑造深渊之躯前，暗蓝色的眼瞳。
“你是深渊……如果，你是深渊，也好。”
——
终于让小霍下线了……
PS:其实就是按魂三的灰心哥来写的（其实，本来是打算在法兰要塞决战的，不过，实在没机会写了，只得把深渊线和精灵线合在了一起。。）

chapter 162 少女之梦
看着霍德尔亚在眼前消逝，伊格特松了一口气，纵然身体中充盈着力量，依然有着一种瘫倒坐地，重重喘气的感觉。
这一位深渊的剑士，见面的次数尽管并不多，但每一次，都给他带来着巨大的压力。
方才在深渊中的战斗，甚至都让伊格特死了一次，连兰卡斯特，还有雪原上面对黑暗星空和寒冰之神时，都没有给伊格特带来这样的压力，更别说道格拉斯之辈了。
见到霍德尔亚被永恒之剑彻底抹灭，伊格特自然松了一口气，一副如释重负的表情。
“深渊？我可不认……”
伊格特想到霍德尔亚最后说出的话，摇头笑了笑。就算霍德尔亚将他视为了深渊的拥有者，那也得问他是否愿意？
不过，伊格特忽然又在想，深渊，和永恒，是否又是同一事物，不同的两面？
还有圣剑。
伊格特想起之前那么一瞬间，终焉上混沌黑焰点亮的圣剑光辉。
手中的终焉忽然叮铃想了一声，伊格特抬起面庞，手掌一松，长剑化成一道流光落在地上，在他面前，出现了一位美丽的金发少女，洁白雪靥间充满欣喜的表情：
“主人大人，您成功了！”
“也多亏了露菲娜。”
伊格特抬眸看向剑灵少女，微笑道。这并非是恭维，若非露菲娜在，伊格特在最后恐怕都无法抓住终焉，更何况斩下永恒之剑。
露菲娜是薇拉菲娅以她的血脉塑造出的终焉剑灵，虽然性格差距不小，和那位大小姐的外貌几乎都没有差别。
不过永恒将涌入终焉，将她洗涤以后，伊格特有些发现，露菲娜的改变并不小，不仅在外貌上，就连她的气质，也沾染了一丝永恒的纯白，显得几分空灵。
当然，对露菲娜这位剑灵少女来说，被永恒洗涤，自然并不会是一件坏事。
摇头笑了笑，伊格特抬起头看向四周。
霍德尔亚劈开枯树的空间，将他们带入深渊之海中，那是整个世界树世界无数年来沉淀的深渊魔力。尝试吞噬黑暗，不朽的白龙米迪尔纳被侵蚀成黑暗的魔龙，就连化身生命之树的女神也同样遭到腐朽。
然而这片海洋在“永恒”与“深渊”的撞击中，蒸发殆尽，甚至无数空间湮灭，呈现在伊格特眼中，一半是破碎的虚空，另一半是倒映的永恒之光。
伊格特手掌伸了出来，感受着其中流淌的力量。
方才，伊格特和霍德尔亚各自承载了这片世界近乎一般的力量，几乎超越了神明，如此的一击，才让整片深渊之海蒸发。
而如同被蒸发一空的深渊，这个时候，伊格特身体中的力量正在不断退却，从超越神明的力量不断跌落，最终，他的境界还是停留在了圣域的巅峰。
“真的一点魔力都不给我留下……”
伊格特咂咂舌，有些遗憾地说。要是能一直维持刚才的力量，整个世界上，就算深渊的圣女伊莉丝都不用害怕，那他还用担心薇儿受伤，陷入危险？
嗯，要是这样的话，也完全不用担心那大小姐的欺压了。
想到那只小丫头恼羞成怒，踩着瑶足却对自己无可奈何的可爱样子，伊格特忍不住在脸上露出了一抹笑容。
“唔，真是可惜。”
露菲娜低下了眼帘，也有些失落地说。“要是，主人大人，能够继承全部的力量，那该多好……”
“并没有什么要紧的。反正，我没有准备继承霍德尔亚口中的深渊。”
伊格特失笑了一声，本来只是稍稍吐槽一句，没有想到剑灵少女真的放心里去了。“而且，也并不是没有收获，圣域巅峰的境界，就连父亲也不过如此。多少，能够让我帮到薇儿了。”
念到梅斯侯爵的名字，伊格特忽然想起，从昔日黎琛之变，带着薇拉菲娅逃离王国，至今为止，他已经有将近四年时间未曾见到家人了。
“穆德陛下说，王国的内战已经结束，父亲大人成为了菲莉尔雅女王的首相，无论是母亲，还是希琳那小家伙，都已经安然无事吧？”
伊格特念了一声，他心中忽然涌现出一种思乡之情。
不过，这样的情感，被伊格特很快按捺在心中，抬起头对着露菲娜说：
“我们赶紧离开吧。不知道，小菲，面对暗夜精灵的时候，是否还安全。还有薇儿……”
……
如同镜花的水月，薇拉菲娅沉浸在柔美的梦境中。
在梦中，她化成了青草，化成了小花，又成为了一只小鹿，恬静溪水中的小鱼……还有不知道多少千奇百怪的生灵，薇拉菲娅有时梦见自己成为了一只精灵，作为传奇的法师、游侠，又成为了精灵的女王，将她的恩泽带给森林。
梦境中，贫苦、弱小的角色，同样不少。
不过，薇拉菲娅知道，这并非是她的梦境，这些梦境，是属于诗露瑟丽丝女神。
“要是，是本小姐的梦境，怎么可能会没有伊格特那家伙？多少给本小姐演真一点呀！”
薇拉菲娅在心中抗议着。不过，梦境却不由她的意志而改变，很快，薇拉菲娅重新沉湎在全新的记忆中。
女神的梦境里，她是作为生命的女神，带上了繁花的桂冠，华贵的淡金中丝缕流露生命的翠绿，以树木枝芽阐述着女神的权职。经历万千生灵一生的她，心中爱怜宽广无限，平等地给予被她瞩目的每一位生灵。
薇拉菲娅知道，这是诗露瑟丽丝女神的梦境，是要将她重塑，如果沉浸其中，无论身心，都将改变为曾经女神记忆里的姿容，潜移默化，最终，代替她的身份，成为一位悲天怜人的女神。
这当然是薇拉菲娅不愿意的事情。就算，那时候的她，依然有着薇拉菲娅的外表，但已经并非真正的她……
还有伊格特，小菲，就算心里有多么在乎他们，醒来之后，即使记忆作扰，只能给予看似温柔、却微不足道的目光，将她心中千万分之一的爱给予他们。
但是，就算心里想的再明白，薇拉菲娅却始终无法摆脱，只能在梦中一次次沉湎。
忽然一抹明亮的光芒划破镜花水月。像是触动到了什么，薇拉菲娅长睫一颤，金眸缓缓睁开。
——
长话短说，就不细写薇儿经历的一个个梦境了

chapter 163 梦境中的翡翠
像是一抹温柔的光芒触及在眼前，薇拉菲娅细长的睫毛微微一颤，金眸缓缓打开，梦境的色彩在眼前褪去颜色，显露出真实的色彩。
依旧宛如梦幻般的景色，朦胧薄雾，晶莹的翠绿犹如流萤，随着虚幻的云彩点缀在这一片生命的梦境中。
“这里，是那片死亡的梦境中，再现的生命？”
薇拉菲娅抬起金眸，轻轻念到。
她仍旧是当初死亡缠绕，凋零枯萎的模样，而眼前，却像是有着一面剔透的镜子竖立在眼前，少女翠绿的柔顺长发蔓延至腰，睫羽轻轻掩在美丽的容颜间，在她的身上，薇拉菲娅能够感受到宁静的温柔与包容。
但是并非是单纯的倒映，少女柔顺的翠发轻柔抚动，洁白的小手反而向她伸出，白腻柔嫩的手心，轻轻握住薇拉菲娅一只只剩骸骨的细小手掌。
生命之火同样在这里点亮。
在少女手心握住她的一刹那，柔和的光芒拂过薇拉菲娅的身躯，死亡、凋零的痕迹迅速褪去，皮肤变得莹洁白皙，纤巧手指细嫩如玉，而面庞的肌肤饱满紧致，恢复了昔日的容颜，曦金的柔顺发丝渐渐蔓延到了细柔的腰肢间。
薇拉菲娅不禁轻轻哼了一声，就连当初沙哑干涸的声音，都重新恢复了甜美，宛如动听的莺鸟歌鸣。
她看着轻握自己手心，翠绿枝条作为装缀裙装的美丽少女，抬起的面庞露出一丝迟疑：“你……”
听见薇拉菲娅的声音，少女也仿佛醒来，长长的睫毛微微颤抖，出现在眼中的，是与薇拉菲娅完全相同的美丽容颜。
但是，她的气质和薇拉菲娅截然不同，那是一种宁静与温柔的姿态，知性与母性之外，缀着细微的伤感与怜悯，那是予世界平等的爱，令人在心中不禁产生出依靠的欲望。
这样的情感薇拉菲娅并不会陌生。那是，当初在圣树教堂，生命女神像中为她呈现的……在女神的梦境中，她也见到过千万次，这样的情感，在她的心房中流淌。
“诗露瑟丽丝女神……”薇拉菲娅金眸微抬，稍稍启唇念了一声。
这里是女神的梦境，无论是之前经历的生命、死亡，还是一次次沉湎的幻梦，都是诗露瑟丽丝梦境的衍生……而如今出现在她眼前，有着与她几乎完全一致容颜的少女，自然是生命女神诗露瑟丽丝。
“不过，这样说并不完全对。”
薇拉菲娅忽然想到。“诗露瑟丽丝女神，已经彻底地离去，遗留于她的神位中，仅仅只是一瞬的梦境。那是诗露瑟丽丝梦境，和我的记忆，糅杂诞生出的幻影……她是沉寂在女神的记忆中，作为生命女神的我。”
眼前的梦境，不仅仅是属于诗露瑟丽丝女神，同样也是薇拉菲娅的翡翠之梦。
在迷幻的梦境中，少女长长的睫毛颤动，绝美雪颜上，流淌着浓郁生命芒光，翡翠的眼瞳缓缓睁开，那是无比纯粹的生命之景。
薇拉菲娅和她对视。翠绿长发的少女轻挽着薇拉菲娅柔荑，宁静注视，那双染满生命翠色的翡翠眸瞳中，充满着柔和之色，与对她邀请。
我们融为一体，让我们成为生命化身吧。
诗露瑟丽丝温柔的声音轻轻唱道。她的曲调柔美，轻柔得像是动人的歌谣，在薇拉菲娅耳畔响起。
但是薇拉菲娅却轻轻摇头，金色的眸瞳中，露出一丝坚定：“不行。诗露瑟丽丝，我也有在意的人，我也有爱的人……所以，我不能成为你。”
少女并没有回答，柔顺的发丝从面庞落下，只是安静注视着她，生命的翠眸中宁静温柔。
这并非是真正的诗露瑟丽丝女神，就像薇拉菲娅刚刚想到的，仅仅只是曾经的女神，在生命的神位之上留下的一抹晶莹记忆。
但是，她依然是如今的生命女神，是生命神位的凝聚。
她的存在，即是维持生命神格的稳定，与神位的纯洁。
薇拉菲娅嘴角稍稍抹上一丝轻柔的笑，松开了少女轻握的柔荑，身躯中，忽然一片璀璨的光芒惊扰在这片生命的梦境中。
这位是薇拉菲娅对生命神格邀请的拒绝。
在这瞬间，翠绿长发抚动，诗露瑟丽丝眼瞳中生命的翡翠之光亮起，宛如一枚纯净的翡翠，身旁生命的法则同在生命之海间荡起波澜。
波纹荡漾在梦境中，在接触的一刹那，生命芒光释放，无数藤蔓和枝芽滋生而出，瞬间化成一片生命的海洋。
薇拉菲娅步伐一退，风声拨动，翠绿的芒光抚过她雪玉的脸庞，浓郁的生命气息传来，柔金秀发宛如波涛般起伏。
曾经，她堕入火焰之海，作为一朵诞生的金色火焰，最终，成为烈焰女神时，并没有遭遇赫拉菲尔的意志。薇拉菲娅知道，那只是赫拉菲尔的退让，与对“妹妹”的祝福。
如果陪着她走到这片梦境的，是诗露瑟丽丝碎片的西尔维娅，或许，能让生命女神的传承如当时的记忆一般……但是，仅仅只有她和芙雅来到这里，薇拉菲娅从没有遗忘，她需要直面生命女神的意志。
眼前的诗露瑟丽丝女神，就是她需要战胜的敌人。
翠发的少女目光宁静，犹如在蔓藤上优美的舞曲一般，轻柔地落下莲步，而生命的色彩同样在她身边舞动，朝着薇拉菲娅的娇躯蔓延而至。
这里是生命的翡翠梦境，她们竞争的，是属于生命女神的神格。
这片生命凝聚的世界中，任何的规则不存，火焰无法燃烧，寒冰无法冻结，唯一存在的，只有代表生命的法则。
薇拉菲娅自然不可能遗忘。
在这同时，一片波澜在薇拉菲娅身前腾起，化成生命之树，诗露瑟丽丝的莲步停滞，随她涌动的浪潮阻挡在外，而薇拉菲娅的生命之树上，翠绿蔓藤滋生，蔓延在诗露瑟丽丝的生命海洋中！
在那片生命的梦境中，薇拉菲娅作为生命之树经历了作为造物主的一生，甚至万千生灵，乃至同为女神的记忆。
这片生命神格塑造翡翠之梦里，她同样是作为生命的女神！

chapter 164 涅槃之火

生命的优美歌谣飘荡于生命之海的涟漪中，那是歌颂女神的美丽和怜悯，潮汐起伏，萤火般的生命之光在波纹的荡漾间不断闪动，将这片梦境的世界装缀得愈加美丽而梦幻。
　　两位女神之间不断掀起着波澜，生命的法则漾起，触及之处，盛开出五颜六色的美丽花朵和茂盛的翡翠植被。
　　薇拉菲娅与诗露瑟丽丝女神之间的互动称得上是柔和，甚至让人不禁想象，在盛廷晚宴上，两位动人少女之间亲密的舞曲，纤指抚动翡翠琴弦，一声声动听的曲调，在她们的身姿间迭起。
　　但是，薇拉菲娅心中明白，这看是平静柔和的表面，实际上，远远胜过凶险的战斗。这是两位女神意志的对撞，更是她们生命法则的相互攻击、相互吞噬！
　　如果薇拉菲娅想要成为真正的生命女神，那么，她必须战神诗露瑟丽丝。相反，如果她被诗露瑟丽丝的生命法则吞噬，取代她的，将是以诗露瑟丽丝的意志为模板，代表生命法则的纯粹女神。
　　一片生命的虹光在树与海之间释放，无数生命之花绽放。
　　诗露瑟丽丝莲足轻踩碧波涌动的生命之花，无数繁花在她赤裸的洁白瑶足间盛开，与薇拉菲娅完全一致的绝美容颜上，如同她起舞的翠绿发丝，翡翠瞳眸中的光彩愈加璀璨明亮。
　　然而，她的目光一如既往地宁静柔和，充满着眷念万物的包容。
　　这是诗露瑟丽丝的意志，她平静而温柔地守护所有生灵，将她的爱平等地分享所有的子民。
　　金发女孩白皙纤手中忽然一抹翠光抹过，凝聚生命之息的剑刃，在席卷而来的诗露瑟丽丝的意志上重重一抵。
　　无论是生命女神、还是光明，这些为信徒与子民们平等分享着爱，而并非单纯索求，无私而悲悯的神明，所以甘愿令她的女神之躯枯朽，坐镇在深渊侵蚀的世界树中。
　　薇拉菲娅尽管敬仰他们，但是，要让她成为这样的女神，扪心自问，薇拉菲娅绝不认为她做得到，也并不认为她愿意成为这样的神明。
　　比起祂们的无私，薇拉菲娅始终认为，她是一个很自私的女孩。
　　尽管，在杀死兰卡斯特以后，薇拉菲娅渐渐变得心软了许多，有些时候，也会因为他人的苦难而悲伤，因为暴行而愤慨，但是，她始终觉得，最重要的爱，应该给予她所爱、她所重要的人。
　　那怕最终的女神依然和她有着相同的外表，诗露瑟丽丝要剥夺她对珍视之人爱的权利，薇拉菲娅当然不能接受。
　　生命的海洋澎湃而来，触碰在地上，林木萌发，万千生灵在生命的海洋中诞生。薇拉菲娅的生命法则仅仅只剩手中一柄晶莹的剑，与大海一触，发出破碎的声音，属于生命的色彩，迅速地褪去，变得黯淡。
　　于此同时，薇拉菲娅娇躯上生机逝去，重新开始陷入死亡。这是因为她的生命法则正在被诗露瑟丽丝吞噬，死亡的痕迹，在她的身体上再次呈现。
　　“这也难怪，自私的爱，怎么能够匹敌无私？”薇拉菲娅嘴角轻轻抹上一丝柔和的幅度。
　　她的生命法则，都是来源于诗露瑟丽丝的梦境。然而，就像是轻声所述的，自私，如何能不被无私吞没，一把剑，又怎么能胜过一片大海？
　　生命法则的波澜包裹薇拉菲娅的娇躯，不断吞噬属于她的生命法则。
　　诗露瑟丽丝轻轻落下瑶足，翡翠的眼瞳中，柔和平静地注视她。
　　感受到身体中的生机迅速流逝，甚至灵魂都在衰亡，与生命截然相反死亡的冰冷逐渐取代了触感，眼帘沉重，光彩一片昏暗。
　　“之前，我死过了一次。”
　　薇拉菲娅有些勉强地露出一丝莞尔，轻轻念到。
　　在生命的尽头，死亡缠绕她的身体和灵魂。是诗露瑟丽丝的生命之光让她重获生命。
　　那正是属于诗露瑟丽丝女神的生命法则。
　　但是，这一次……
　　眼帘终于沉重地闭阖，盖在了她曾经瑰丽的金色眸瞳。
　　诗露瑟丽丝步伐稍稍停下，翠绿色的眼瞳，有些疑惑地望着闭上眼瞳，在梦境中死去的金发女孩。
　　忽然，仿佛一声清脆的凤鸣声打破生命之海中的宁静。女孩轻轻握着的洁白小手上，忽然一抹生命荡漾，一颗幼小的树苗萌发生长，金色的火焰燃烧而起！
　　弥丝特汀曾经是另一颗世界树的幼苗，在火焰流星中坠落在艾尔大陆的冰原，被薇拉菲娅获得，那是代表火焰之中无尽的生机。
　　如同不死之鸟，涅槃之凰——不灭之焰以此燎原。
　　火焰在掌心中灼燃着无尽生机，薇拉菲娅娇躯中血脉也统统燃烧而起，凤凰的羽翼在娇躯之后展开，同时细长的睫羽微颤，一双金眸如若初生晴空般明媚而瑰美。
　　弥丝特汀在薇拉菲娅手中明烈地燃烧，烈火的长剑握于手心，随着莲臂抬起，一剑斩下。
　　瑰丽无比的烈火印刻在整片翡翠的梦境中，烈焰神剑劈入生命的海洋，灼烈之火熊熊燃烧，然而，火焰燃烧之后，重新诞生出茵绿新草，柔嫩枝芽，火焰后的生命，充盈在薇拉菲娅身后的世界。
　　仿佛摧枯拉朽一般，诗露瑟丽丝的生命之海近乎瞬间即被烈火吞噬，薇拉菲娅手腕忽然轻轻一顿，烈火长剑停滞在诗露瑟丽丝女神柔洁的面额前。
　　女神的目光一如既往地宁静，睫羽微启，柔和地望着她。不过，相比之前的她，薇拉菲娅感受到一丝不同的意境。
　　“是向我祝福……还有，在追忆她曾经的朋友？”
　　薇拉菲娅睫羽轻启，轻轻念到。
　　诗露瑟丽丝曾经有着一位生命凤凰的友人，随同她一同创造了翡翠之森的世界，芙雅，也正是她的血裔。
　　但是，并不容薇拉菲娅留念。
　　只是抬首凝望了她一眼，面庞间，浮露出柔美的一抹莞尔，诗露瑟丽丝女神的身形迅速地溃散，如同此前被烈火之剑焚烧的生命之海般，化成荧光，融入到薇拉菲娅的火焰中。
　　眼前的“诗露瑟丽丝”，本就是诗露瑟丽丝遗留在生命神格中的一抹记忆，与薇拉菲娅的梦境融合而形成，用以验证薇拉菲娅的意志与法则。
　　如今薇拉菲娅走到了生命神位的面前，自然也不再有存在的必要。
　　女神的光影消散之后，一枚晶莹的翡翠宝石出现在薇拉菲娅的目光中。
　　这正是生命神格。
chapter 165 作为女神的承诺
翡翠结晶的生命神格悬浮在她的面前，柔亮的光芒，蕴含着生命的璀璨，仿佛拨动整座梦境的色彩。
薇拉菲娅想起精灵女王西尔维娅，再被艾琳娅用沾染瑟拉莉丝血亲之血的匕首刺穿之前，她的身体中，也是这一枚神格的碎片所化的生命结晶。
西尔维娅希望她能够成为生命女神，如果按她的计划，现在的她，应该和诗露瑟丽丝的记忆一起，融入到她的火焰中吧？
从一开始，甚至是在黑月之潮后诞生，挽救天空城的时候，西尔维娅就有着献身的觉悟。
少女金色的眸瞳中柔亮的色泽，波动着起伏不定的涟漪，她略微一闭眸，旋即细长的手指，朝着神格伸出。
几缕生命的光泽，沾染在薇拉菲娅葱削般的手指上，粉白娇嫩的肌肤玉般光润，在触碰悬于身前的生命神格前，稍微停顿。
“诗露瑟丽丝，我做不到像你那样，无私慷慨，为信仰你的生灵们奉献一切。”
一缕细微的声音在女孩娇嫩的唇瓣边发出。洁白的雪颜微扬，薇拉菲娅细柔金丝沿着天鹅般欣白细柔的颈脖滑下，望着眼前触手可及的生命神格。
纵然诗露瑟丽丝女神的记忆早已消散，但是，女孩稚颜上的表情依然认真无比，承诺道。“但是，我继承了你的神位，无论如何，我会尽力地护佑你的子民们的。”
曾经，堕入火焰之海，烈火焚烧着她的身心，那时候的薇拉菲娅，几乎抛弃了过去洛特塞尔时绝大多数情感、品格，仅仅保留着仇恨冰封的心境，成为了烈焰女神薇拉菲娅。
这一次在生命女神的梦境中，薇拉菲娅扼守住了本心，但是，一次次作为不同生灵的轮回梦境，多少会在她的心灵中留下痕迹。
而且，继承了诗露瑟丽丝女神的神位，薇拉菲娅本就认为，自己也有着替她庇护生灵的义务。
心中闪过这样的念头，少女重新打开睫羽，细长的指尖，触碰在翡翠的生命神格上。
一瞬间，生命光华在神格中释放，璀璨晶莹，盈满满目穹璧。
这是女神诞生的景象，即使是在世界树的空间中，翠绿的生命光彩，笼罩于整片暗夜的森林上，无论是精灵、还是暗夜精灵们，都不可思议地抬起头，望着那宛如生命**的璀璨夜空。
天空城毁灭之后，短短一日，圣树脚下，没有贝尔特南庇护的圣泉镇在暗夜精灵的入侵中沦陷，艾茵塞尔俏颜苍白，因为消耗，虚弱的冷汗一滴滴落下，细长的手指紧紧依旧拉着长弓，跟着萝琳塔的身后。
在刚才的战斗中，萝琳塔受了重伤，铠甲破损的小腹间，鲜血像是泉水般汩汩地流出，但是，依然咬牙坚持，持着剑劈开阻挡荆棘，她们始终没能逃脱敌人的追击。
忽然，生命的光芒充盈在穹空上。萝琳塔愣了一下，艾茵塞尔小手一下子抓住了她的手腕，抬起的苍白小脸上，露出惊喜之色：“萝琳塔姐姐，你看，那是……女神大人的光芒？”
被艾茵塞尔搀扶着，萝琳塔才抬起头，生命的光彩盖过了冰冷暗月，几缕柔和的光芒触碰到虚弱面庞上。
“可是，和姐姐大人讲的，有些不一样呀……”
艾茵塞尔显得疑惑的声音传来过来：“反而，有些像是薇拉菲娅小姐？”
世界树中，巨树淹没在深渊之海中，月光洗涤着枯萎的树干，一道道恐怖的波动撕裂着空间的裂痕。
卓尔格亚银月权杖击破安德度因的死亡镰刀，暗月长河降几乎将这一个魔族君王的灵魂磨灭。
而在另一边，奥菲莉丝月光大剑同艾泽莉丝银白月镰相撞，月光瞬间荡漾，她扭头看见安德度因磨灭的灵魂，莹蓝美目中生出焦急，却只能来得及将左手中一道寒枪刺出。
冰霜的枪刃仅仅只是刮掉一抹暗月的光泽，卓尔格亚面庞刚刚露出微笑，忽然，一片生命的波动荡漾传来，月光覆盖的枯朽树木上，丝缕翠绿再现，抽出新芽。
短短瞬间，一棵枯朽万年的巨树，竟然生命重现，繁密的枝叶森郁，参天挺拔！
“难道这是，生命女神？”
卓尔格亚手指在权杖上紧紧一抓，脸色一变，“就算，那个女孩真的能得到诗露瑟丽丝的神位，但，怎么可能这么快？”
奥菲莉丝同样看见了朽木上涌出的新绿，刚刚还焦急不堪的小脸，顿时露出欣喜：“是薇儿！薇儿成功了！”
……
薇拉菲娅触碰着生命神格，承载在神格之中，生命法则的概念不断涌入她的体内，那是生命的权能、女神的神位。
女孩同样在生命的神位上刻下她的记忆。
直到一切浮光散去，生命神格完全融入她的体内，薇拉菲娅才稍稍睁开眼睛，作为女神的气息触及在地上，蔓出葱郁青草。
金色的眸瞳轻扬，薇拉菲娅心念一动，顿时梦境的色彩在她的眼前消散，重新回到了触碰的生命之树前。
当初还需要芙雅用生命之光激活的树木，已经重获了生机，繁密的枝叶在纸条上展现出葱郁的生机，薇拉菲娅目光略微挪动，并不难找到诗露瑟丽丝梦境所化的那一片树叶。
因为神格取出，女神的记忆也因此消融，那一片树叶也褪去当初生命的光辉，变成了生命之树上普通的树叶。
薇拉菲娅指尖伸出，想要轻轻摘下诗露瑟丽丝的树叶。但是，她的动作略微停下，最终面庞抹上一丝笑，还是放弃了留念的念头，将女神的树叶留着树木的枝干上。
“薇儿姐姐！薇儿姐姐，成功了吗？”
充满惊喜的萝莉声音随着芙雅幼小的身体，一下子扑入了薇拉菲娅的怀中，幼嫩的小脸欣喜的抬起：
“是真的，薇儿姐姐，成为了我们的女神。要是，西尔维娅姐姐能看见，她一定，一定、呜……”
一路上，那么多少的时候，芙雅都只能将西尔维娅的离去，她本来就还是一个孩子，却只能将难过压抑在心里，表现出坚强的样子。
见到薇拉菲娅真的成为了女神，在她心里面，一直压抑这的情绪，糅合着悲伤、喜悦，终于释放而出，泪水盈满了眼睛，趴在薇拉菲娅怀里呜呜地哭了起来。
薇拉菲娅能够触碰到她的心境，轻轻擦拭着小脸上流下的泪水，指尖揉抚着女孩柔软的发丝。并非和自己一样，芙雅和西尔维娅间有着深挚的感觉。
她轻轻低下头，一缕曦金的发丝触碰在光洁玉颜间，倒映着生命的光泽，柔声地说：
“嗯，西尔维娅小姐希望，我能够承载诗露瑟丽丝女神的意志。我会努力做到的。”

chapter 166 重逢
芙雅趴在薇拉菲娅怀里呜咽哭了好一会儿，芙雅才擦掉眼睛中的泪水，有些啜泣地抬起小脸：
“那，薇儿姐姐，现在是女神了吗？”
“嗯。那是生命女神……”
薇拉菲娅柔荑伸出，闪动的瑰丽金焰间，翡翠般的晶莹光泽流淌，洋溢着生命的力量，又转瞬在她的娇躯上凝聚着华丽的长裙礼服。
融入了生命神格，就如昔日的烈焰女神，魔力脱变，无论是躯体和灵魂，还是生命的本质，她已经重新跨过了凡俗，成为了神祇的生命，身姿神圣高贵，纯净的色彩，令人难以生出一丝亵渎的心思。
“不过，还只是初步和神格融合。别说和诗露瑟丽丝女神相比，就连过去的我都比不上呢。”
金眸略微凝视精致长手套覆盖指尖上盈闪的生命神力，薇拉菲娅有些遗憾地说。
只是初步与法则相融，诞生出生命神力，还远远比不上真正的神力。
更何况，对于生命的权能，薇拉菲娅也威能彻底掌握，都还比不上当初黎琛成中尚不完整的自己。
按薇拉菲娅的估计，现在的她，足以战胜一般的传说，不过，还是不如真正触及神祇境界的不朽存在。
“那薇儿姐姐……”芙雅抓着她的手，有些担忧地抬起脑袋。
“啊，这并不算什么事。神祇的权能，哪有那么轻松融合的，是我自己贪心了一些。”
薇拉菲娅笑了笑，金色美眸挪动在芙雅的身上，说：“不管怎么样，我们快去找伊格特和小菲吧。希望，他们一定能平安。”
说道这里是，她又不禁露出一丝担忧，在她获得生命神格的这一段时间，投射在外界也许并不多，都不会超过一个小时，但谁知道会出现什么样的意外？
见芙雅用力地点着脑袋，薇拉菲娅纤手一挥，生命神力涌动而出，将这片生命之树所在的空间打开。
……
……
瑶足踩在生命光华铺垫的如绸地毯上，薇拉菲娅目光落在身后紧跟着她的芙雅身上。
说起来，并不只是薇拉菲娅自己吸收了神格，她能够感觉到，芙雅的实力也有不少的长进。
在她触碰生命之树的时候，芙雅是作为生命之光的载体，那是代表法则的力量，只是融入体内，依然让她的实力精进了不少。
尽管距离传说还有着不短的距离，但是，圣域的境界，不知多少天纵奇才终其一生也难得寸进，对至少提升了一个小境界的芙雅来说，已经是难能可贵的事情了。
“而且，这小姑娘，生命之光将她的血脉也提纯了不少，以后，也并不是没有可能成为一位传说的凤凰呢。”
想到这样的事情，薇拉菲娅嘴角稍稍挑起，不禁露出欣悦的表情。
尽管，相处的时间不过一个月多一点，可是，在这短短的一个月里，芙雅不仅仅把她当成亲近的姐姐，还不知道帮了她多少次，能够见到芙雅有机会成为传说，薇拉菲娅当然会为她高兴啦。
而且，还有，在生命女神的梦境中……
“薇儿姐姐？”芙雅抬起脑袋。
“是想说谢谢芙雅呢……”
薇拉菲娅眼睛挪过，莞尔笑道：“要不是芙雅，我可不会这么容易获得生命神格。”
“诶，明明，我什么都没有做，都没能帮上薇儿姐姐……”芙雅有些不知所措地看着她。
少女金眸俏丽地一眨，流露出轻柔的笑容。
即使芙雅不知道，可是，她可不会判断过。在女神的梦境中，诗露瑟丽丝女神将她所有的生命法则剥夺，如果没有芙雅，她可没有那么容易点燃凤凰的涅槃之火。
玉手轻轻一挥，眼前阻挡的道路随之开辟。相比前来时，返回的道路轻松了不知多少，都没有任何一道深渊魔物凝聚出来阻挡她。
虽然，对现在的薇拉菲娅来说，这些深渊污垢并不算什么，可是，一路上，竟然丝缕的深渊魔气都没有见到，像是被人抹除了一样，依然让薇拉菲娅有些惊异。
“是谁呢，竟然能抹除掉深渊……”
少女的神识释放，发现，她们所在的巨树依旧重新恢复生机，而曾经浸泡着半具树躯的深渊之海，竟然同样干涸，喃喃轻语，耀金美眸间不由抹上惊异之色。
深渊之海，当然不可能是薇拉菲娅的神力抹去的。不要说现在的她，就算是真正的神明，乃至是赫拉菲尔、诗露瑟丽丝这等神王的存在，也同样做不到，不然，诗露瑟丽丝怎么会在深渊中枯朽呢？
“对了。当初，在梦境沉沦中，是一道光芒将本小姐惊醒的。”
薇拉菲娅忽然想到。她本应该在生命的梦境中沉沦更久的，是那一道纯白的光芒将她唤醒，这才摆脱了不断轮回的梦境。
而且，对于那一道纯白的剑光，薇拉菲娅总是有些莫名的既视感……仿佛，应该是她十分熟悉的事物。
她忽然想到了一个不可思议的可能，玉靥小脸稍稍仰起：“难不成，这是伊格特那个家伙办到的？”
仿佛随着她的声音，熟悉的脚步声在耳畔响起。
薇拉菲娅楞了分毫，金色的眸瞳，莫名地沾染上了湿意，娇稚的雪颜，朝着声音传来的地方看去。
贝齿轻轻碰着了娇唇上，她拉着芙雅的小手，金眸的色彩似乎睡着荡漾的心境，而不断波动着……他们不过是短短一个小时不见，这么轻易地感伤，当然是不应该的事情。
但是，或许，是在梦境中，一次次离别，一次次的失去后的哀伤，又或许，远比一个世纪还要漫长的思念，在这一刻尽数涌上了心襟打湿了女孩的长睫。
黑发少年出现在女孩凝望的眸瞳间，依然是单薄的黑衣，长剑握起，而面庞上，是同样不变的温润笑容。
伊格特走近面前，轻轻拾起她的柔荑小手，唤了一声。
“大小姐。”
薇拉菲娅大眼凝望着，晶莹波光在眸瞳中不停地闪动，看着少年熟悉的面庞，她有很多想说的话，想要向他诉说，梦境，她的思念，她的寂寞。
但是通通的一切，化成了一抹动人的笑容，她拧起小拳头，在伊格特胸膛上轻轻锤了一下，雪靥抬起娇声嗔道：“你这家伙，怎么在这里？”

chapter 167 破碎月光（上）
伊格特挽着女孩细嫩柔荑，走在一起，她轻柔蔓歌般的细腻讲述中，触及生命色彩下属于他的女孩的温软。
“薇儿，经历了那么多吗，我却没能陪在薇儿的身边。”
纵然只是少女轻描淡写的讲述，伊格特也不禁感到心惊，薇拉菲娅在梦境中不只是死去了两次，他几乎失去了他的女孩。
紧紧挽着女孩柔荑，他又认真地朝着芙雅称谢：“多谢芙雅，能帮到薇儿。”
“薇儿，也是芙雅的姐姐。而且，我也没有帮到薇儿姐姐做到……”面对伊格特的话，芙雅赶紧一抬脑袋回应道。
“哼，只不过，是经历了诗露瑟丽丝女神的梦境而已，哪能难得住本小姐？”
被伊格特牵着小手，薇拉菲娅挺起酥胸，翘起的雪靥格外娇俏地吟了一声。长睫轻轻在金眸间一眨，少女又歪过了面庞：
“反而，是伊格特你，那个可恶的深渊剑士，还有那样的剑术……”
伊格特同样讲述了他的经历，薇拉菲娅知道，他几乎用生命与霍德尔亚战斗的事情。
“多亏了薇儿的剑术，我才能击败他。”
伊格特露出笑容。“永恒”不仅仅很大程度上来源于薇拉菲娅向他传授，就连名字也是这小丫头取的。这样说，当然没什么问题。
“哼哼，知道本小姐的厉害了吧。”
听见伊格特的恭维，薇拉菲娅露出开心的表情，洁白雪颜上一副得意洋洋的模样。但她金眸又略微地一颤，又扭过向伊格特的面庞，拉紧他的手指。
“对了，刚刚伊格特有说，霍德尔亚口中，我们的世界，只是一片幕布，而深渊，才是真实的吗？”
女孩的声音中稍稍流淌着一抹担忧。
“只不过是一个深渊狂信徒的说辞罢了。”
伊格特拾起女孩玉琢精美的手指，贴近薇拉菲娅白皙如玉的脸蛋，在那犹如花霰般瑰美惊艳的容颜间，女孩稍稍显得急促的鼻息触碰到，才露出笑容，轻柔地触碰在宛如金色晨曦，女孩柔软的鬓发。
“而且，就算这片世界，真的是所谓无上存在游戏的棋盘，但，只要有薇儿在，那就是我向往的世界。”
“呜，你这家伙！”
雪颜蓦地一下蔓上娇羞的红晕，薇拉菲娅小脑袋快埋进到到伊格特的胸膛里，白皙手指使劲在他的腰上拧了一下。
伊格特哈哈笑了一声，手掌顺着女孩细柔的发丝抚下，仿佛触碰晨曦，触碰到近在咫尺的温暖上。
直到过了好一会儿，薇拉菲娅才努力压下小脸上的羞红，悄悄抬起脑袋，小手推了伊格特一下。“对了，伊格特，你都已经到圣域了呀……”
“那可不是。”
伊格特看着女孩瑰丽的金眸，忍不住一丝笑容浮露，故意做出遗憾的表情摇摇头。“本来以为先一步达到圣域，可以多欺负薇儿一会儿呢。”
“哼哼，本小姐可是女神大人，伊格特还是打不过我，可是要认真服侍本小姐哦。”
薇拉菲娅顿时来了兴致，得意地翘起雪颜，她又稍稍歪下脑袋，大眼睛眨了一下，柔荑小手在伊格特的身上一拉，露出强词夺理的娇横表情：
“不过，就算本小姐不是女神，就算伊格特比咱强了，那也是你的大小姐，要好好照顾咱的。”
望着这小丫头一本正经的表情，伊格特嘴角憋满了笑，握紧女孩的小手：“是是，您是我的大小姐。女神殿下，您的骑士发誓付出一生，只求服侍在您的身前。”
“这才差不多……”
女孩在唇瓣边翘起一抹柔美的幅度。
……
世界树中并不漫长的路程洒下着生命的光华，逐渐被他们走过。这片世界中时空本就凝寂，所以无论奔跑还是行走，到达终点的时间并无差别。
不过，越是接近空间交接的夹膜，薇拉菲娅心里忍不住对奥菲莉丝担心了起来。
按伊格特所说，他是被霍德尔亚带入深渊中，仅仅留下奥菲莉丝一个人面对将要到来的暗夜精灵。
伊格特握紧女孩凉滑的小手，安慰道：“小菲她会没事的。”
薇拉菲娅也知道，在这里担心，并没有任何用处，点了点脑袋，纤手抬起一挥，生命的芒光漾动，将巨树的空间再一次打开。
一片耀眼月光在眼前，倾洒而来。
龙娘少女浸染在月光，长枪抵挡着倾泻而下的暗月长河，她紧紧咬着银牙，银蓝的发丝吹动，美丽的大眼睛中露出不屈之色，而艾泽莉雅的同样在这一刻击溃了她的霜月领域，银色眼瞳光芒璀璨，银月镰刀挥斩而下。
在知道薇拉菲娅获得生命神位以后，卓尔格亚的攻击更为迅猛，只剩下奥菲莉丝一人，几乎难以招架，面对月神少女踏临而至，挥斩下的镰刀，她的长枪破碎，仅仅只能勉强抬起月光大剑挡在面前。
轰的一声颤响，奥菲莉丝溢出一缕莹蓝的血液，娇躯被涌动的月光波澜重重掀飞。
银月的镰刀斩下，忽然终焉抹过一抹炽目的剑光，叮铃一声在月光上碰撞出灿目光芒。
与此同时，倾泻而下的暗月长河上无数枝藤蔓延，浓郁的生命力量甚至盖过了冷暗的月辉。
卓尔格亚面色猛然一变，银月神杖抵挡在面前，下一刻，茵草繁花中掠起一抹华丽的剑刃，生命神力洋溢，劈中他的身上！
澎湃的生命之息一片**地涌动而来，即使卓尔格亚作为老牌的传说，也不由闷哼一声，生命神力沿着胸口侵蚀而下，倒飞出数十米外才勉强站稳。
“呃…”
半跪在地上，卓尔格亚猛然吐出一口黑色的血液，本应充满寂灭气息的血液，竟然重新蔓延起生机，无数细微的花草在中滋生。
他使劲按着支撑在地上的神杖，抬起的眼睛使劲盯着破碎月光中，轻迈瑶步走出的金发女孩。
“奥菲姐姐！你没事吧！”芙雅急忙赶到身边，幼小的手心将被撞到在地的冰龙少女搀扶起来。
薇拉菲娅也不去管这个被击退的暗月大祭司，扭过的金眸，朝着奥菲莉丝望了过去。

chapter 168 破碎月光（下）
冰龙少女身上涌动着冰霜与月光的痕迹，翅膀、尾巴和娇躯都被析出的莹白月石覆盖，一双美丽的眼睛霰光熠闪，像是同时融合了水精灵的湛蓝剔透与月光的莹白朦胧，那是一抹动人的莹蓝色。
尽管和当初的蓝冰龙娘有着不小的差别，但是薇拉菲娅一眼就认出，这就是那只她在乎的笨蛋冰龙。
“笨蛋小菲，怎么，伤的这么重！”
薇拉菲娅赶紧抓住龙娘冰凉的小手，生命的神力触碰到月光中，渊渊不断地注入她的身体中。她感觉到奥菲莉丝融入的月光，对于她遭遇的事情，猜了个大半。
奥菲莉丝是与艾露希娅女神的月光融合，让作为水精灵的她，一举突破到传说的境界。但是，她面对的不只是卓尔格亚，艾琳娅同样拥有着银月女神的一道月光，拥有的力量，绝不逊色于传说的存在。
一想到这只笨蛋冰龙，一个人，阻挡了两个传说这么长的时间，受到了这么重的伤势，薇拉菲娅心里就不禁一阵难过。
她本应该是备受父亲和姐姐宠爱的小公主，却因为自己而流离……奥菲莉丝一直都说她们是朋友，但是，几乎都是她一个人在付出、放弃，甚至受了这么多的伤势。
而薇拉菲娅，甚至都没有什么可以回报的。
伊格特击退艾泽莉雅，手中终焉光芒流淌，重新站回到两个少女身旁，戒备一边的暗夜大祭司暴起攻击的可能。
月光的龙娘睫羽颤动，稍稍睁开的眼睛，看见了蹲在面前紧握着自己小手的薇拉菲娅，苍白的娇嫩小脸上，发自心中的喜悦顿时流露而出。
“薇儿，成功了……太好了。”
“笨蛋小菲，这个时候了，不关心自己的伤势，反而在这里恭喜本小姐。”
薇拉菲娅十分不满，又有些心疼地握紧了她的手。
这只天然呆的笨蛋冰龙，这么久了，还是一点都没有改……总是把别人看得胜过自己。
面对卓尔格亚和艾泽莉雅，奥菲莉丝身上有着暗月长河和银月之镰留下的伤势，那是法则的伤势，几乎伤到了她的本源。
不过，她除了巨龙的身躯外，还有着水精灵的身份，本就有着近乎无穷的生命力，随着生命神力不断注入，短短十多息的时间，少女身上堪称致命的伤势，被逐渐抹去。
“笨蛋小菲，呼，还好，你有融合温蒂妮的本源和艾露希娅的月光，不然，连本小姐都帮不了你……”
见到奥菲莉丝并没有什么大碍后，薇拉菲娅松了一口气，正想要将她扶起，忽然，龙娘凉滑的小手抓住了她的手腕，美丽的莹蓝眼睛中露出一丝恳求：
“呜，薇儿，能不能，再帮我一个忙、安德度因大叔，他，为了救我……”
薇拉菲娅金眸一漾，看着奥菲莉丝将安德度因的灵魂拿出。
不论是安德度因的灵魂，还是早就破碎不堪的死亡神格，都被奥菲莉丝的寒冰冻结，呈现在薇拉菲娅的眼前。
“这是，安德度因？”薇拉菲娅露出一丝惊异。
在她的眼中，不仅仅死亡神格的光芒黯淡不堪，曾经的魔族君王，灵魂几乎萎缩，渺小不堪，虚弱无比，仅仅因为冻结在奥菲莉丝的寒冰中，并且，被少女不断注入她的寒冰本源，这才没有完全消散。
不过，安德度因怎么会不惜性命地保护小菲呢？
那时候的她，还是再生命女神的梦境，就连伊格特也在深渊之海中，完全没有控制安德度因的手段。
按薇拉菲娅对这位老对手的了解，这位老奸巨猾的死亡之翼，难道不应该立即投降，再不济，也得远走高飞呀。
怎么，这位魔族君王突然改性了，这么忠心耿耿地保护小菲？
薇拉菲娅一时没想明白。
“都是，为了救我……安德度因大叔，才被他们伤成这样。”奥菲莉丝低下脑袋，莹蓝的美丽眼睛中充满了难过和自责。
不管怎么说，奥菲莉丝的请求，薇拉菲娅当然没有拒绝的理由。
她接过冻结安德度因灵魂的霜蓝冰块，正准备注入生命神力，忽然，一片幽冷的气息传来，她赶紧将安德度因的灵魂收起，起身挡在奥菲莉丝的面前。
“薇儿。”伊格特念了一声，站在她的身旁。
在他们对面，暗夜精灵大祭司重新握起银月神杖，缓缓起身，艾泽莉雅手持月镰站在他的身旁，污浊暗月与银白月光交融在一起，扑面而来。
“伊格特阁下，霍德尔亚将你带入了深渊，然而，他不自量力了，最后走出的反而是你。”
卓尔格亚低哑而富有磁性的声音随着月光的波涛传来，面对薇拉菲娅的一击，他受伤不轻，但此时面庞上看不出丝毫急切之色，称赞的望着女孩身旁的伊格特。
“不仅是他，本座也低估了你。这座巨树下的深渊之海，是因为你而褪去……真是难以置信，就连两位女神都未能镇压的深渊，竟然被你所镇压。”
伊格特丝毫没有因为他的称赞而动容分毫，一双湛蓝眼瞳略显戒备地注视着。
卓尔格亚不曾在意，微微扭头看向了一边的金发女孩：“那么，薇拉菲娅小姐，您便是我们的女神大人吧？”
“哼，就是本小姐！”
薇拉菲娅当然不会给这一个黑月之潮的始作俑者丝毫脸色，纤手叉腰冷哼一声走出，生命的波澜随着她荡漾。
“卓尔格亚，既然你知道本小姐是你们的女神，为什么不自裁谢罪？难道，是想让我亲自以生命之剑，亲自裁决你的罪孽？”
“您说，您是我们的女神？”
卓尔格亚忽然笑了起来。明明这句话被他刚刚说出，但是，他的表情却讥讽无比。
“薇拉菲娅小姐，的确，我不曾想到您如此轻易地继承了诗露瑟丽丝女神的神位。女神殿下，您固然是精灵的女神，然而，对于我们而言，真正的神明，仅有暗月！”
随着银月神杖猛然在地上一杵，宛如视死如归的狂热信徒一般，卓尔格亚大笑一声，随着涌动的暗月波光席卷而来，那是代表一个种族的铿锵之声！

chapter 169 至强者云集
卓尔格亚铿锵有力的声音在彭拜的月辉中回应回荡着，风声抚动薇拉菲娅的睫羽，但她仅仅只是纤手微抬，生命神力蔓生出无数枝藤，轻易将澎湃的月光消融。
她仅仅冷淡地抬起目光：“看来，卓尔格亚，你来到这里，依旧是为了艾露希娅女神。”
“您猜到了。”暗夜精灵步伐在遍布青草的地面落下，沙沙的声音半随着他的笑声传来。
薇拉菲娅冷哼了一声。
世界树中的空间，本就有着多个位面的存在。诗露瑟丽丝女神所在的生命之树正是其中的一种。
吸收生命神格以后，薇拉菲娅的神识扫动，同样触及到世界树中隐藏的，属于银月女神艾露希娅沉湎在深渊潮汐中的世界。
“艾露希娅的月光，就是打开银月世界的钥匙吗，所以你出现在了这里？”
薇拉菲娅目光落在卓尔格亚宽大神袍下的修长身躯上，忽然玉手挥动，生命的神辉在指间凝聚，瑰丽的金眸荡漾起冰冷的光泽：
“然而，我答应过西尔维娅，不容你再背叛艾露希娅。卓尔格亚，既然你不肯自裁受罪，那么，令余的生命之剑，给予你之罪行的的裁决！”
不等卓尔格亚回应，浓郁生命神辉汇聚在弥丝特汀之上，翠绿鎏金，华丽的生命神剑被薇拉菲娅的玉笋的纤指握住，生命神辉随着她的无暇娇躯涌动而起。
她本就不准备给予暗夜精灵选择的可能。
无论是卓尔格亚在三十年前掀起黑月之潮，还是将艾琳娅操纵、让奥菲莉丝重伤，薇拉菲娅怎么都不可能轻易放过他！
大地在此震动，浓郁的神力几近令空间晶化，整片世界，一切的光彩仿佛停滞在薇拉菲娅手中神剑，随时将要随她一剑挥下，如此的威势，即使她并非完全掌控神格，但也绝非一位传说可以轻易接下。
面对几乎让整片世界颤动，卓尔格亚仅仅举起了银月的权杖，忽然一丝笑容在面庞流露出。
薇拉菲娅瑰丽金眸猛然一颤，将要劈下的生命神剑一声颤鸣，随着她的意志抬起，下一刻，一抹暗银的光芒抹过，竟然是一柄幽暗的长剑！
生命神剑叮铃撞在斩下的暗银之剑，瞬间生命华光绽放而出，炽目光亮，无尽而浓郁的光芒释放，更胜过一道太阳。
薇拉菲娅手中所握神祇的兵器，荡漾着神明少女的权柄，然而，却并没有胜过对方，在生命与光芒的另一边，幽暗如初，散发着朦胧的微光，这是一轮冰冷的暗月！
即使浓郁的生命神辉也在冰冷的月光前退却，在薇拉菲娅的对面，暗银的发丝无声地垂泻下，一只精美无暇的纤巧玉手轻柔附在暗影长剑的剑柄，她宁静地抬起面庞，绝丽无暇的黯色姿容间，眸瞳中流淌着如同清冷月辉。
在她抬起面庞的一瞬间，生命神辉、与暗月光耀澎湃荡漾，生命与月光的剑刃叮铃相击，忽然一片波澜爆发，饶是薇拉菲娅如今已是女神之神，依然被击得退步。
“薇儿！”
伊格特急忙伸手揽住她的娇躯。
薇拉菲娅握紧他的手，示意自己并无大碍，旋即螓首抬起，金色辉光熠闪的眸瞳望着那侵蚀而来的暗月辉光，已经手持暗月之剑挡住自己攻击的银发女子。
“这是，暗月女神……希尔菲丝。”
长久以来，薇拉菲娅见到过许多次穹空上悬挂的冰冷暗月，但是，这是她第一次在眼前显露出女神的真身。
少女玉葱纤指轻握着神辉映散的弥丝特汀之剑，曦金的发丝微动，在她的目光中，银发的女神有着黯淡的肌肤，与艾泽莉雅相近的美丽容颜，一双暗月如夜的眸瞳中流淌着冰冷月辉，同样清冷地注视着她。
艾琳娅曾经告诉过她。她曾经有一位名叫希尔菲丝，作为银月圣女的姐姐……在三十年前的黑月之潮中，被卓尔格亚用夺取到的银月神格，升格为如今的暗月女神希尔菲丝。
而在她手中月辉流淌的长剑，能够抵挡薇拉菲娅的弥丝特汀之剑不落下风，无疑是曾经艾露希娅女神的神器月光之剑。
望着挡在卓尔格亚面前的希尔菲丝，薇拉菲娅目光略微凝重。
然而，并不仅仅只是她一人，暗寂月光不满的地面上，一个个脚步声响起，足以毁天灭地的气息出现在世界树之内的位面中。
那是三位暗精灵的传说，一位位成名已久的圣域，还有背叛西尔维娅，黄金首相的凯诺帕尔，纷纷出现在薇拉菲娅的目光中。
而且不止如此，一阵悠扬的竖琴声从远处传来，拨动竖琴的吟游诗人迪兰走近，他看见金发的少女，俊朗的面庞上浮露出温和笑容；而在他身后，魔法光耀与鲜血同样涌动，出现在月光的大地上！
那是魔法君王法特尔，而在他身旁涌动的的血液凝聚成一位佩戴血冠的鲜血贵族，正是在天空城上一睹，昔日魔族的“悼血君王”梅丹佐。
“翡翠歌者”瑟拉莉丝四肢被一道道恐怖的魔法困束，擒拿在法特尔冰冷的手掌上。精灵少女衣裙破损，秀发凌乱，她看见了薇拉菲娅，拼命挣扎地呜咽出声，一双翠绿的眼睛中布满了焦急。
不包含被拘束的瑟拉莉丝、和重伤的奥菲莉丝在内，这片世界树的空间中，竟然有着将近十位的传说级强者，以及二十位以上的圣域。
自从魔族战争结束以后，整座大陆，从未有如此多的强者聚集在一个空间中，即使当初薇拉菲娅与兰卡斯特决战的黎琛之城，也远远不如！
一位位传说，堪称世界的至强者，云聚于此。
望着眼前出现的敌人，薇拉菲娅目光不由一沉。
眼前的敌人超出了她的预料……她没有想到，迪兰、法特尔，还有跟“悼血君王”梅丹佐，竟然会同时来到世界树中。
沉重的气息像是一道凝固的天空般倾轧而下。不仅是薇拉菲娅，伊格特手掌握紧终焉，目光凝重，随时准备拔出惊艳的一剑，就连受了重伤的奥菲莉丝，都使劲咬着银牙，抓着月光大剑尝试站起。

chapter 170 原罪陨落
薇拉菲娅玉笋纤指轻按着生命神剑，目光扫过眼前的敌人，在抚动竖琴微笑的吟游诗人面前停下。
自称是吟游诗人的迪兰，当然是一位认识很早的故人，甚至，早在薇拉菲娅刚刚重回这个世界时变与他相遇。但是，迪兰的真实身份，是作为伊莉丝麾下的「堕怠」化身。
作为原罪化身的意愿，这时的迪兰，不同于往昔，如同在洛林克尔中的「嫉妒魔女」维罗蒂亚，原罪的力量缠绕在他的身上，强横的气息令空间颤动。
在他身上，整片世界的「堕怠」原罪化成实质的黑暗，纵然没有当初神格的加持，让迪兰并没有达到维罗蒂亚巅峰的半神，但是，薇拉菲娅可以确认，他的力量，至少足以媲美真正的传说。
至于“悼血君王”梅丹佐，那是魔族的四天王、与安德度因齐名曾经作为不朽的存在，纵然境界跌落，但是他的气息在传说中都算是强者……而法特尔，那是早已经站在魔法顶峰的君王，即使如今的薇拉菲娅也需要忌惮的对象。
薇拉菲娅玉手稍稍按在剑上，即使是生命神辉，也掩盖不了月光下一位位至强者恐怖的气息，令她心中生出莫大的压力。
她的对面还有暗月女神希尔菲丝。
纵然，她并非是真正的月光女神，但是对于初步融合生命神格的薇拉菲娅来说，同样并非是可以轻易战胜的对象……
在她的身边，奥菲莉丝早已经身负重伤，芙雅和伊格特都还不到传说，然而除了希尔菲丝，卓尔格亚仍然拥有九位传说，包括二十位以上圣域。
这样的力量，足以剿灭一个国度，即使是真正的神明都难以抗衡！
薇拉菲娅轻轻咬着银牙，像是荡漾波澜的生命神辉，眸瞳中火焰般流淌的瑰艳金色抹上一丝挣扎。
她当然不会怕与这些敌人们战斗，但是，她的身边还有伊格特、小菲和芙雅，就连瑟拉莉丝都在他们的手中。
忽然一声轻轻的竖琴声从远处传来。薇拉菲娅金眸一抬，迪兰修长的手指正微笑地拨动琴弦。
“薇拉菲娅小姐，不，如今，应该再一次尊称您为女神殿下。”
迪兰微笑地弹动琴声，悠长的声调绵绵传来：“最尊贵的公主啊，昔日，在奥兰陛下的御座前，我曾代表圣女为您递出盟约的枝条，您却以火焰拒绝了我们的善意。如今生命的璀璨中，您是否会有不同的选择？”
薇拉菲娅目光冷冽，轻轻拨动的生命神剑上折射过一缕冰冷的光芒，诉说了她的回答。
迪兰摇头叹惋，弹奏的曲调变得哀伤绵长。
法特尔步伐在前迈出，魔法的光芒于他的身侧流淌，如同昔日降临的魔法君王虚影，宏伟而冰冷。
“薇拉菲娅，现在的你，是生命女神？”他的目光落在薇拉菲娅无暇的娇躯上，然而展现出的，像是对举世稀有的艺术品般，仅仅只是炽热、和无比冷酷的色彩。
薇拉菲娅目光在他身上落下。她心中清楚，对于这位已经有魔法取代生命的法特尔而言，贪念的并非是字面意义上的自己……远在之前，这位魔法君王甚至狂妄地放言，他将要刨开世界树夺取生命女神的权柄！
法特尔身后的“悼血君王”梅丹佐开口：“生命女神，这些年来，死亡之翼一直在你的手中。他是本王的同僚，不知，你是否可以将他交出？”
整片凝固的氛围中仅仅只有瑟拉莉丝魔法堵住嘴巴焦急的呜呜声。
卓尔格亚重新露出笑容，银月神杖持起，向着法特尔微微鞠躬：“法特尔陛下，按照与您同圣女的约定，无论是薇拉菲娅小姐，还是生命女神的神格，都将交予您和伊莉丝殿下。”
法特尔略微点头，瞳孔中冰冷的魔法光耀忽然亮起，涌动的魔法光辉，狂浪掀动，令整片生命神辉覆盖的世界动荡不堪！
弥丝特汀之剑催动到了极致，薇拉菲娅金丝抚动，金眸中熠闪的神辉光芒无比明亮，她已经将神力释放，一下刻，将于生命之上点燃无比璀璨的金色烈火！
魔法君王的右手举起，指间流淌的魔法痕迹悬挂在穹空的顶点。忽然，薇拉菲娅惊异地发现，无论是迪兰的琴声，还是流淌的月光，包括每一个传说，竟然通通在魔法的波动凝固。
“法特尔，你这是……？”薇拉菲娅眸瞳一惊地落在他的身上。
法特尔面庞上忽然露出少有的玩味笑容，暗色的眸瞳落在少女的面庞上：“按瑟拉莉丝所说，薇拉菲娅小姐，你是否能帮到我？”
法特尔突然在搞什么？
薇拉菲娅根本没有弄明白他说的是什么帮助，但是听见“瑟拉莉丝”的名字时，她的金眸稍漾，本能地点下螓首。
法特尔大笑一声，指尖黑色的波纹流动，由纯粹法术拨动的律法，响彻天地，朝着身前迪兰缠绕而去！
迪兰目光猛然一颤，脸色大变，他根本没有想到法特尔会突然朝他出手，仅仅一层「堕怠」原罪凝聚的魔力挡在面前，忽然“悼血君王”梅丹佐鲜血之剑拔起，狂涌的鲜血崩腾而出！
两道强大传说的攻击下，迪兰难以招架，急忙拨动竖琴，但是琴声被震得粉碎。
原本被一道道魔力束缚的瑟拉莉丝忽然解开，青白发丝被风吹过脸庞，翻身落地的同时一把扶起翡翠之琴，美丽翠眸中的神色不复焦急，清冷的光芒流淌，拨动生命之梦的琴声轻易绞碎迪兰的反抗。
面对三位传说强者突然的偷袭，迪兰完全无法反抗，短短瞬息，甚至卓尔格亚等传说都来不及反应，只能目睹着他遭到攻击。
无数道恐怖的攻击尽数倾泻在迪兰的原罪之身上，发出骇人的闪动，法特尔步伐落下，手掌闪动着无比凝练的法术光芒，那并非任何元素、法则的构建，仅仅是作为魔法的本质，黑烟缭绕，一举轰在迪兰的胸口！
甚至没有任何的声音，一片沉寂……不，反倒不如说，即使声音与光，都被法特尔手中的黑色魔法吞没。
一瞬而过，迪兰的原罪之身骤然炸裂，鲜血之光湮灭他的破碎肉块，无数污浊罪孽腾起，转瞬被生命之光的琴声净化。
短短刹那，一位原罪与传说，陨落于此！

chapter 171 世界树前的决战

chapter 171 世界树前的决战
法特尔突然暴起出手，联合梅丹佐和瑟拉莉丝一举击杀掉作为原罪化身的迪兰，震惊了所有人，不只是薇拉菲娅，包括卓尔格亚和追随在他身边的传说，都是不可置信的表情。
　　但是没有来得及等他们出手援助，短短瞬间，迪兰的身体就被一道道恐怖的攻击打得破碎，灰飞烟灭！
　　法特尔走近薇拉菲娅的面前，面庞露出一丝笑，对她说：“薇拉菲娅小姐，请记住你的承诺。”
　　薇拉菲娅微微张着小嘴，纤长睫羽微微颤动，下面的金色眸瞳完全不是一副不可置信的眼神。
　　什么回事，这个法特尔，问本小姐要承诺，竟然都不说是要做什么！
　　不过，法特尔并没有解释的意思，法术重新在手中凝聚，魔法长袍鼓动，转身面向了暗月光辉下的众多传说。
　　薇拉菲娅只得拉住走近身旁的瑟拉莉丝，瑰丽的大眼睛中布满了疑惑之色。
　　“天空城上，我选择束手就擒，是和法特尔打了一个赌。既然，薇儿真的成为了生命女神，那法特尔自然会站在薇儿的这边。”
　　听见瑟拉莉丝的声音，薇拉菲娅反而更加疑惑了起来。
　　为什么，自己成为了生命女神，法特尔就反叛了暗夜精灵一方超过十年的同盟，难道，按卓尔格亚所说的，将自己击败，得到真正的生命神格，那不是更好？
　　“法特尔只是需要薇儿给他一缕生命的法则，并非真的得到生命神格。”
　　看见了女孩疑惑的眼神，瑟拉莉丝稍稍握住她细软柔滑的小说，翡翠的眸光轻垂，解释道：
　　“而且，法特尔告诉我，一百年前，他并非是当初招至魔王军团的叛徒……如果薇儿成为了生命女神，需要薇儿帮他，去对付‘光明主教’穆恩。”
　　听见穆恩的名字，薇拉菲娅金眸闪了一下。
　　这也是曾经的作为「牧师」的同伴，如今，毋庸置疑地成为了光明的教宗。
　　苏醒以后，薇拉菲娅听闻，两年前，在和她的姐姐赫拉菲尔爆发光芒与火焰的战争之前，法特尔同样曾径直杀入永恒之城，在圣座厅光明冠冕前同穆恩大战，最终落败而走。
　　卓尔格亚扶着银月神杖，法特尔突然的背叛让他脸上生出惊色，但是很快就被重新按捺，一双暗银眼瞳中流露出冰冷的光，忽然笑道：
　　“法特尔陛下，为何突然背弃我们的约定？莫非，这也是圣女殿下的意愿？”
　　“本王可从来没有与你达成过盟约。”
　　魔法君王拨动着手中的黑色法术：“而且面对穆恩，无论是你们，还是圣女，帮不了我太多。”
　　卓尔格亚冷哼一声，忽然月光权杖挥下，冰冷的暗月长河倾泻而下。
　　在他身后，黄金首相凯诺帕尔金色光芒在枪上大亮，希尔菲丝与艾泽莉雅姐妹同时走出，暗与银的月光流淌，而剩下三位暗精灵传说、与二十余位圣域强者，同时爆发出的恐怖魔力，将天幕撕得粉碎！
　　法特尔目瞳中涌上兴奋，大笑一声，修长身躯上黑色的法袍挥动，漆黑的魔力落在地上，竟然化成了“哈克兰顿”中一位位魔法禁卫的影子。
　　甚至，当初被伊格特斩的“死冥之剑”阿涅特伊也在魔法禁卫的影子中现身，爆发出堪比圣域的强大气息，随着他们的魔法国王，一同杀向冰冷的月光中。
　　薇拉菲娅弥丝特汀之剑拔起，涌动的生命神光流淌，出现在暗月女神身前，生命与月光的法则再次激荡，亮与暗、生与寂，截然不同的力量碰撞在两位女神无暇的身躯间，翠绿与暗银，波动出无比华美的璀璨光彩！
　　黄金首相凯诺帕尔耀金的光芒宛如一轮太阳璀璨辉煌，重枪直刺而下，忽然一抹鲜血涌动，涌动的鲜血海洋中，梅丹佐的影子出现，血液凝成的长剑与重枪猛然相击，鲜血蔓延，瞬间将金辉吞噬。
　　而卓尔格亚与艾泽莉雅同时出现，月光神杖上波动着灿烂月光，然而琴弦弹奏，无形的生命波澜惊扰住月光，伊格特拔剑而出，终焉之上流淌着耀眼的光芒，化成“永恒”，阻挡艾泽莉雅的蔓延的霜白月辉。
　　至于法特尔，更是只身一人面对暗夜精灵的三位传说，纯粹的魔法在他手中随意释放，长袍吹动，撕开暗夜，掀起一道道律法的波澜。
　　他早已是站在魔法顶峰的君王，纵然分出近半魔力凝聚成“哈克兰顿”的禁卫，然而以一敌三，丝毫不在下风，甚至隐隐间辉煌的魔法光芒更胜一筹！
　　超过十位传说、两位女神的激战，百年以来，从未有一次在这片大地上出现，即使是世界树中，无数位面空间层叠的世界，地上青草死了又生，天空不可避免地破碎，一道道裂痕中涌动着灰色的毁灭气流，恐怖无比。
　　薇拉菲娅金眸中神辉熠闪，玉瑶莲足轻踩的水晶高跟轻轻落在生命与月光的交界，映照在扬动的华丽礼裙，翠绿涟漪与暗色月辉的交映间无暇玉颜显得神圣而高贵。
　　神明少女长剑抽出，华丽的神剑翡翠蔓延，耀眼的曦金与翠绿劈断永恒不绝的冰冷月光，无尽枝藤蔓延，却又转瞬间点亮璀璨无比的生命之火，月光荡得粉碎，生灵之剑一举刺中希尔菲丝的胸口！
　　暗月女神闷哼了一声，笼罩在世界中的冰冷月光被生命的光芒吞噬，她的娇躯退步，被卓尔格亚伸手揽住，忽然一口暗银的血液沿着檀口流出，划破黯色的肌肤，落在地上凝结成一片破碎的月光。
　　希尔菲丝的胸口，残留着炽亮无比的金色剑痕，这是薇拉菲娅生命之剑留下的法则之伤，不断摧毁着她的女神之躯，甚至，法则破碎的声音，正从她的身体中传出。
　　黄金首相凯诺帕尔同样被鲜血大君击退，退步在卓尔格亚与女神的身旁。
　　忽然，他们同时抬起头，风雷之声正在从远处传来，那是“风暴之锤”穆德国王与拉芙诺丝，正带领矮人的亲卫，和精灵帝国军队、以及尚未背叛的黄金精灵，攻向暗夜精灵在世界树外的阵地！

chapter 172 月光再现
风雷的咆哮与星辰之火触及在空气中，矮人战士和精灵士兵们围着世界树发动竭力地攻势，守卫的暗夜精灵军队难以抵挡，节节败退。
卓尔格亚扶着暗月女神，与退步在身边的黄金首相对视了一眼。
他们都清楚如今的局势，因为法特尔的背叛，此消彼长，几乎逆转了世界树的局势，而生命女神的长剑，更是已经刺穿了暗月的法则。
如果等矮人王穆德和“星辰之火”拉芙诺丝这两位传说闯入世界树的领域，等待他们的局势，无疑会变得更糟。
凯诺帕尔和卓尔格亚都是两个精灵种族的当权者，仅仅瞬息，利害得失就在他们的脑海中闪过，并且分别明白了对方的所想。
黄金首相手握重枪，再次侧过坚毅的面庞同卓尔格亚对视。
暗夜精灵的大祭司微微点头，说：“凯诺帕尔阁下，您放心。我以暗月起誓，若深海来临，一定照顾您的族裔。”
他们二人的动作同样落在薇拉菲娅的目中，看见黄金首相面庞闪搞得决然之色，令她的金眸一凛。
忽然，黄金首相大声一笑，重枪举起，躯体上无数金辉点燃，磅礴的魔力化成炽目无比的光芒，像是一轮熊熊燃烧的金色太阳，甚至将薇拉菲娅的神辉压盖，整片世界，化成了金色的海洋！
“小心，这只高等精灵，是在献祭自身！”薇拉菲娅高声喊道，纤手一抬，无数生命神辉凝聚，尝试抵挡炽目无比的金色光辉。
圣域已经是站在世俗顶峰的存在，而作为超越圣域的传说，那已经是足以掌握一方法则，超凡脱俗的强大存在。
他们的生命层次同样已经开始蜕变，不仅仅带来漫长的生命与强大实力，同样也是标志着正迈向传说之上不朽的境界。
即使是在众神统治的神话纪元，一位传说的强者，同样会被视为不可小觑的强大力量，他们献祭生命，获得超越自身的力量，即使真正的神祇也需要重视。
黄金的光芒几乎瞬间淹没视野，薇拉菲娅生命神剑持起，化成一道道生命帷幕，熊烈燃烧的灼热波动扑动在她洁白的雪靥，但是，并没有预想之中的黄金之枪刺出。
少女神明微微一愣，然后蓦然惊醒，凯诺帕尔燃烧生命，目标，并不是击败暗月女神的她，而是拥有艾露希娅女神一道月光的奥菲莉丝！
“小菲！”
她急促地侧过面庞，宛如蒸发的太阳，浓郁无比的刺目金辉阻挡了她的行动。彻底点燃生命的凯诺帕尔重枪已经举起，金辉在全身上燃烧，笔直地刺出。
奥菲莉丝不愿意一个人躲在身后，紧咬着牙，强压伤势，召唤出月光大剑，和一位位暗夜精灵的圣域战斗。
听见薇拉菲娅着急喊声，侧过面庞，一抹炽亮无比的金色枪刃，出现在眼中，犹如黄金流星，划开时间与空间，灼炽的光亮，甚至胜过了一轮灼燃的烈阳。
碍于凯诺帕尔点燃生命的恐怖威势，在她面前，仅仅只有瑟拉莉丝赶到阻拦，却被黄金的一枪刺过，远远超过传说的力量令她吐血败退。
金色长枪在奥菲莉丝霜蓝的瞳眸中迅速扩大，浓郁无比的黄金光覆盖了眼前一切的景象。
凭借艾露希娅女神的月光，奥菲莉丝同样晋升到了传说，但是，早在之前就被重伤的她，根本无从抵挡彻底献祭的凯诺帕尔。
冰龙少女勉强挥出的长枪仅仅与重枪一撞，破碎为一道道碎冰坠落在地上，她被震动吐血退后，忽然黄金精灵冰冷的眸瞳落在眼前，灼热滚烫的大手按在洁白修长的鹅颈上，将她提起！
“小菲！”
薇拉菲娅着急的喊声响起，生命神辉在她身边仿佛掀起惊涛骇浪，甚至超过了和暗月女神战斗地场景，一道道攻击，毫不留情地释放而出，轰击在凯诺帕尔的身后。
但是黄金首相仅仅只用后背抵挡，芒光动荡，一口金色血液流出，却没有进行抵挡。
他将手中重枪竭力一按，伴随征战数百年的太阳重枪顿时破碎，化成无比浓郁的金色光芒抵挡住薇拉菲娅的足部，同时金辉一闪，提着奥菲莉丝的脖颈回到卓尔格亚的身边。
“呜唔……”
冰龙少女在他的手掌中挣扎地呜唔出声，但是，凯诺帕尔没有看她一眼，金色辉光灼烧的面庞对向卓尔格亚。
尽管按住少女喉颈的手掌依然坚硬，但他已经说不出话，熊熊燃烧的金色之色，早已经烧焦了声带。
短短瞬息，凯诺帕尔的生命本源燃烧大半，又承受了薇拉菲娅、鲜血大君等人一道道竭力的攻击，生命之火早已经垂垂将熄。
“凯诺帕尔阁下，你放心。”
卓尔格亚从他手中接过冰龙少女，黄金首相这才闭上眼睛，传说强者的身躯、灵魂燃烧而尽，化成焦枯的柴薪。
“可恶，卓尔格亚，你这老不死的，把小菲还给我，要是这样，本小姐还可以留你一命！”
薇拉菲娅毫不顾忌女神身份，急切败坏地大骂，每一道释放的攻击，都掀动着世界波澜，恐怖无比，染成生命的纯粹翠绿间，燃烧起璀璨无比的金色火焰。
但是，卓尔格亚却毫不顾忌。艾泽莉雅留在身旁，而遭到重创的暗月女神希尔菲丝带领着三位传说上前抵挡，短短几瞬，遭到了重创，却不退后一步。
卓尔格亚望着被擒拿在手中的冰龙少女，她在挣扎着，美丽的龙翼和月白龙尾摆动，娇稚的小脸上露出痛楚。
但他却毫不顾惜，暗银色的瞳孔中忽然亮起银色的月光，纯白污垢，仿佛正是月光女神信徒虔诚的祈祷，一只手伸入奥菲莉丝的胸口，竟然生生将月光从她的体内剥夺！
时间在凝固中流逝，奥菲莉丝的挣扎变得虚弱，精致的睫毛渐渐闭阖在美丽的大眼睛上，像是彻底睡去，只留下艺术品般美丽的小脸，倒映在丝缕柔和的月光下。
卓尔格亚取出了少女融合的月光，忽然一道恐怖的波动传来，薇拉菲娅再一次将生命神剑刺入暗月女神的核心。
希尔菲丝银色的长睫微微一颤，她早已经不堪承载月光的神力，被薇拉菲娅的剑刃刺中，娇躯颤抖，像是水晶破碎，一缕缕清脆的声音出现在凝固的空气中。
仿佛因为重新感到的痛觉，和暗银色的眸瞳短暂地恢复了一瞬的清明，看向了卓尔格亚身边，沉浸在银白月光中妹妹，唇瓣动了动，轻轻发出了一丝声音。
旋即，暗月女神的身影化成一道道月光破碎，溃散在生命神辉中。
亲眼目睹自己的女儿消散，卓尔格亚眼瞳中少有地流露出一丝波澜，但是，很快重新褪去。
他伸出手，接住一抹幽暗的月光，凝固在他的手中。那是被深渊侵蚀的月光神格。
一片璀璨的生命气息席卷而来，伊格特替她挡住尝试的暗夜精灵，薇拉菲娅抽出神剑，几乎来到了他的面前，绝美瑰丽的面庞上充满了愤慨：
“卓尔格亚，本小姐最后说一次，把小菲还给我！”
“女神殿下，不可以。”
卓尔格亚直接地拒绝，他的双瞳明亮，抱着沉睡着怀中的奥菲莉丝站起，目光，望在从龙娘身体中剥夺的月光上，“这是女神大人的礼物！”
“可恶的混蛋！”薇拉菲娅气得快把银牙咬碎。
见他没有丝毫妥协的打算，少女神躯中生命神力毫不保留的释放出，尽数汇聚在弥丝特汀之剑上，玉手抬起，对面眼前可恨的暗精灵一剑劈下！
纯粹的月光在卓尔格亚的面前亮起，犹如一道坚硬的月光结晶，生命之剑劈中，没入数寸，无数璀璨生机侵染而出，但是，始终未能劈开这一道月光。
卓尔格亚暗银的长发被月光吹来，显露露出儒雅的面庞，但是此时，他的眼中仅仅充盈着明亮无比的月光，仿佛好似执念狂信的虔诚信徒。
趁着薇拉菲娅被阻挡在面前，他的右手再次一挥，艾泽莉丝软塌塌地倒下，从她的身体中得到了另一道月光。
艾露希娅女神的两道月光尽数落在卓尔格亚的手中，宛如波涛涌动，月光席卷，吹过大祭司的神袍，卷动的衣袍间，华丽神圣的月辉纹路上，折射着月光。
在他手中，两道月光，汇聚成一轮完美无缺地圆月！
“这是……”
正握起生命神剑，准备再一次劈下攻击的薇拉菲娅金眸一漾，冲天而起的银白月光倒映在金眸中，神识的尽头，一位无比神圣，朦胧而缥缈的存在，正在缓缓苏醒。
汇聚的月光同样冲刷着卓尔格亚的躯体，但是，他的生命之火反而正在抽出，作为传说精灵本应拥有的漫长寿命，迅速变得苍老。
暗银的发丝一根根地变得干枯，卓尔格亚原本丰神俊朗的面庞，也迅速抹上衰败之色，枯萎干涸，卷起一道道丑陋的皱纹。
显然，将两道月光合在一起，令他的意志触碰到银月女神的本源，同样也在急速消耗他的生命本源。
但是卓尔格亚却毫不在意，宛如狂热信徒一般抬起苍老的面庞大喊：“女神殿下，请您接受我的灵魂……接受，您的仆从，为您准备的完美身躯吧！”
随着他的声音，老泪纵横流下，卓尔格亚血肉尽数消融，一抹幽暗的色彩与月光一同涌上。
卓尔格亚视第一位暗夜精灵。三十年前，他同样是第一位将深渊融入身体的银月精灵，如今，卓尔格亚将他以生命淬炼的黑暗，奉献给他的女神！
璀璨的光芒，甚至映得薇拉菲娅都睁不开眼睛。
在卓尔格亚奉献出灵魂的一刹那，距离翡翠之森边陲世界树遥远的圣灵山脉，月亮井波光粼粼，暗夜精灵将早已经准备好的祭品奉上月光祭坛。
薇拉菲娅螓首微仰，睁大金色的眼睛。
仿佛是硕大的落地窗呈现在她们面前，那盛开出白蔷薇的花园近在眼前，浓郁花香，银瀑般的皎洁月光穿过蔷薇的高墙，进入室内，整个世界树的房间被梦幻璀璨月光所照亮。
——
  感觉还要几章才能写完。。
PS：日万太痛苦了…

chapter 173 银月神域
梦幻般的璀璨月光银瀑一般倾泻在世界树的空间中，皎洁辉光布满薇拉菲娅的身前，于此同时，一抹清凛而纯净的朦胧气息随着月辉的到来触及于她的眼中。
像是一抹悠扬的歌谣，这是银月的女神艾露希娅的目光，空灵的皎洁月色在这一刻于世界树中再现。
“这是……艾露希娅女神的神域。”
月光落下的一瞬间，将卓尔格亚、艾琳娅还有奥菲莉丝的躯体笼罩，薇拉菲娅一急，她知道这意味着什么，生命神光上顿时燃起金色烈火，竟然拨开涌动的银色月光，强行闯入浓郁的月光中。
紧跟着女孩而来的伊格特湛蓝眼瞳微微一缩，但是同样未曾犹豫，紧随着薇拉菲娅尚未被月光抹去的金色神辉的，抓住一缕月光，如霜皎洁的月辉洗涤而过。
月光的降临仅仅只是一瞬间。仅仅只有距离咫尺的薇拉菲娅和伊格特得以触碰，纵然法特尔、瑟拉莉丝这等实力强大的传说，赶到时，眼前仅仅只剩一片皎洁月色。
“薇儿姐姐！”一下子扑到银色月辉下的芙雅小脑袋被重重地一撞，瑟拉莉丝将她接住，抬起翠绿宝石般的眸瞳里闪动着月光，精致玉琢般的面庞，流露出一丝担忧。
“这是银月女神的神域投映在这片世界。”
法特尔法袍猎猎，魔法的黑暗涌动在四周，阴影下露出消瘦的面庞。他重复了薇拉菲娅曾经提到的名词，望向璀璨月夜的面庞，掠起一抹显得讥讽的笑：
“不过，薇拉菲娅，竟然选择直接闯入一位女神的神域？”
听到法特尔的声音，瑟拉莉丝轻轻抿唇，细眉颦蹙，抱着芙雅的双手忍不住地紧了起来。
他们是站在传说最顶峰的强者，距离真正的不朽只有一线之距，对于“神域”二字的了解，绝非是一无所知。
但是她注意到了法特尔的目光，玉琢纤手扶起瑶琴，翠绿眼瞳中的光彩抹上了丝缕的戒备，告诫道：“法特尔，薇儿会没事的。”
他们达成盟约的关键，仅仅只是在薇拉菲娅生命女神的身份上。对于法特尔，瑟拉莉丝不得不抱最糟糕的打算，如果，薇拉菲娅真的不能回来……
精灵少女微咬住唇瓣，按捺住为薇拉菲娅的担心，目光在魔法君王身上扫过动。
“悼亡之血”梅丹佐同样来到了他身上，不论是法特尔、还是曾经作为不朽的他，在传说中都无疑是强者。而在另一边，一位位暗夜精灵的传说和圣域身负重伤，但是，依旧是不俗的战力。
而自己的身边，仅仅只有芙雅。但是，假如矮人之王和拉芙诺丝能够即使赶到……
木精灵眼瞳中闪过的神色尽数落在法特尔眼中，他只是冷淡地一笑：
“歌者，你大可放心，生命女神与本王的约定，我并无违背的意愿。”
法特尔声音落下，衣袍鼓动，目光轻蔑地在暗夜精灵一众传说的身上扫过：“况且，本王何须与这等失败者为伍？”
暗夜精灵的三位传说顿时勃然大怒，恐怖的气息。他们是暗夜精灵的传说，即使放眼整个大陆，那也是屈指可数的至强者，何曾遭受过这般羞辱！
但是被这位黑袍法师的目光扫过时，他们的愤怒却戛然熄灭。
要知道，之前仅仅只是法特尔一人，就足以抗衡他们，更别说说，此前为了阻挡，早已经身负重伤。如此此消彼长，即使同为传说，只要付出代价，又谈何不会陨落？
暗夜精灵的一位传说剑士只得表现出强硬之色：“魔法国王，你的实力纵然强大，然而，大祭司已经为我们带来了女神的恩典——即使强大如你，在此等待深海的降临吧！”
“恩典，深海？”
瑟拉莉丝细眉不禁一皱。
身旁，法特尔长袖一挥，落在眼前的皎洁月光丝缕析出，柔和的莹白褪去后，幽暗寂冷的色彩出现，并且，在他的眼中不断蔓延。
“又是深渊的意志，深海……呵，也许这才是卓尔格亚献给月光女神，他们真正追求的吧。”
法特尔面庞变得凝重，低低地念了一声，忽然转过头，朝着眉目因为担忧紧锁的瑟拉莉丝，忽然一笑：
“你应该看见了月光中蕴含的意志。歌者，如果我是你，无论生命女神小姐是否回来，现在，带着这只小鸟，有多远走多远。”
……
皎洁的月光触碰在肌肤，薄纱一般朦胧笼在眼前，纯粹无暇的月光法则萦绕在四周。
薇拉菲娅微微睁开睫羽，玉手一指，造型优雅的华丽神祇依然出洁白手心中凝聚，生命的光辉如同灯盏般照亮在眼前。
弥丝特汀之杖是另一棵世界树的幼苗，获得生命神格时，同样已经融入她的神力中，所以，尽管来到这片世界的仅仅只是薇拉菲娅的精神和意志，不过，并不影响她的召唤和使用。
神明少女目光微侧，旋即，一抹微微的怒容出现在她无暇精美的雪颜上。
“伊格特，你怎么跟着本小姐来了！”
看到伊格特的身影时，薇拉菲娅顿时气得不打一处来。虽然说，不知道这个家伙怎么跟着她来到艾露希娅女神的领域，可是，这个家伙，难道以为是跟着她随处郊游吗？
她哪有功夫，能够在这片月光的世界里，保护住这个笨蛋呀！
刚刚睁开眼睛就听见了薇拉菲娅生气的声音，又看见微微有些发怒的表情，伊格特倒是并没有多少意外。
不过，在回答女神小姐的问题前，伊格特略微活动一下手臂，同样不出意外的，并没有魔力流动的痕迹，肉身并不存在，无论是他还是薇拉菲娅，都只是纯粹精神和意志的凝聚而来到了这片世界。
“喂！”见他不回答，薇拉菲娅更加生气，小手使劲在伊格特胳膊上抓了一下。
伊格特这才转过头，接住女神小姐的柔荑，摸了摸她的小脑袋，露出微笑：“薇儿和小菲都被卷入了这里，她们是我的女神和朋友。既然如此，我怎么能在此退却呢？”
“又是这样的话……”
虽然说，被伊格特揉动着小脑袋令薇拉菲娅有些羞耻，但她还是不依不饶地抬起大眼睛：“但是，伊格特，你知不知道，这里是什么地方？”
伊格特望向女孩闪动着担忧之色的瑰丽金眸，揉捻着她柔滑的金丝，面庞一丝笑容浮起。
“大小姐说过了。这里是艾露希娅女神的银月神域。”

chapter 174 法则的精灵
所谓的神域，也是“神之领域”的简称。正像是薇拉菲娅感到月光法则的凝聚，每一位神明的领域，都是纯粹由祂们的法则凝聚，足以称得上神国。
任何一位神祇，在属于祂的神域中，将会得到法则的加持，无论力量还是意志的强度，无疑都将会拥有莫大的提升。
就算，是一位最普通的神明，在神国的加持下，也足以媲美上位神祇，甚至连神王级的存在也很难正面将他杀死。
在神话纪元诸神统治世界的无数年里，除了席卷世界的神战、和终末之日弑神的圣剑以外，即使是薇拉菲娅，除了像赫拉菲尔这等执掌毁灭之剑至强的存在，也很少有神祇领域被正面攻破的记忆。
“既然知道，那你这个笨蛋还跟着本小姐——”
薇拉菲娅气得直咬银牙，金色大眼中恼怒至极地瞪了伊格特。
薇拉菲娅可清楚，艾露希娅可不是寻常的神明，那可是神话纪元至今都是与生命起名的银月女神，和诗露瑟丽丝一起庇护了风暴内海东方彼岸万年的安静。
要不是担心奥菲莉丝，薇拉菲娅怎么也不可能毫无凭借地闯入月光的神域。而伊格特……她哪有办法来照顾这个家伙！
“要让薇儿一个人来找小菲，我不可能放心得下。”
伊格特清楚地感受着女孩心中的担忧和焦躁，于是在脸上露出笑容，望着女孩仰起的雪靥和瑰丽金眸，伸出的手，轻轻揉动着她曦光柔滑的秀发：“而且，说不定，我能帮到薇儿呢。”
“哼，帮到本小姐，伊格特你这家伙……”
薇拉菲娅一下子拍掉了他的手，金色大眼气恼地地望着他，不过，女孩子又望了他几眼，气鼓鼓像是仓鼠般嘟起的雪腮平息了，小脑袋扭过呼了一口气，抓起手中的生命权杖，散溢出的芒光将身旁月光的痕迹照亮。
“呼……算了，反正，本小姐也没有办法把你送回去，没必要和你这家伙浪费时间。那么，就跟着咱，我们一起去找小菲和银月女神吧。”
说完，薇拉菲娅也不去看他，抓起生命神杖，朝着银月神域的深处走去。伊格特望着女孩裙装下玲珑纤细的小小倩影，心想，这大小姐就算又成为了女神殿下，但是，还是以前那般傲娇的小孩子性格呢。
他露出了一丝笑，终焉握紧在手中，步伐迈出跟在了女孩的身旁。
越往深渊，月光的痕迹也变得约为浓郁，薇拉菲娅手中生命神杖释放的光辉尚可蔓延数十米的距离，但是随着他们的行迹，光芒的范围却在不断缩小，最后不过只是笼罩在他们身旁数米的宽度。
薇拉菲娅玉笋纤指轻轻一拢衣裙，月光触碰之下，即使她同样身为女神，也不禁感到一丝寒意。
跟着少女的身旁，伊格特抬起目光，眉毛有些皱起：“大小姐，这些月光中，像是有生命的痕迹在凝聚……”
“这里距离月光神域的核心很近了。有这样的迹象，不是很正常的事情吗？”
薇拉菲娅稍稍一撩金丝，扭过脑袋看着伊格特：“在神明的神国里，接近法则本源的地方，都会诞生出对应的灵体。他们是神明们忠诚的眷属，也是凡俗眼中神明耳朵使者……比如，你们人类光明教会典籍里记载的天使，就是光明法则的凝聚呢。”
伊格特点了点头。
在赫拉菲尔的记忆里，神话纪元中的诸神麾下的天使数量并不相同，有的足以组建一直军队，而另一些的神明，仅仅只是塑造出少数眷属，因为都是法则的凝聚，因此神明眷属们的实力往往会有巨大的差距。
不过，天使们的实力毕竟是和神明法则挂钩的。就像是光明之神，神话纪元，祂的神国诞生出无数的光翼天使……而光明之神麾下的首席天使长，依旧是一位拥有神位的八翼天使之神。
“当然，有些神明，也会将祂的眷属视为孩子呢。”
拉了拉裙摆，神明少女轻巧地一挑脑袋，精致长睫稍稍一眨：“就像是弥塞拉小公主的先祖，嗯，不用我说伊格特应该都知道，那位月精灵，就是艾露希娅女神洒下的第一抹月光……”
薇拉菲特的声音稍稍停滞，她能够感觉到，自己提到“弥塞拉”这个名字的时候，伊格特眼瞳中的色彩荡漾了一下，于是长睫稍稍一眨，娇靥莞尔略过了这个话题。
“不过，虽然伊格特你能看见，随着艾露希娅女神的苏醒，月精灵们也在凝聚。不过，她们并不能真正诞生出和以前一样的生命哦。”
“大小姐为什么这么说？”伊格特转过头。
“毕竟，这片世界都正在改变。现在早已经不是神明的时代，更何况那些由神祇法则凝聚的天使呢？”
薇拉菲娅轻轻一笑。尽管曾经作为了火焰的女神，经历过生命女神的传承，在她的梦境中沉沦，薇拉菲娅更加能够明白，为什么西尔维娅会说如今并非再是神明的纪元里。
即使是光明神麾下的光翼天使，随着世界的改变，也逐步凋零，也许，她们或许尚且存留在光明的神国中，但是更多的，却仅仅是记录在教会典籍和传说里。
睫羽稍稍抬起，女孩有些无奈地摇了摇脑袋，纤细的小手稍稍抱着胸口。
“唔，所以说，本小姐也没办法有属于咱的生命精灵了……真是的，明明，本小姐还想要漂亮听话的乖乖女仆呢。”薇拉菲娅娇稚红唇微微嘟起，小脸上露出遗憾的表情。
“确实遗憾。”
伊格特点了点头，揉着她的小脑袋，“我也想看看，薇儿的女仆，是不是能和大小姐一样可爱呢。”
“唔！笨蛋伊格特……”薇拉菲娅气恼不堪，雪白娇靥鼓起。
她感觉到委屈，明明，是自己善解人意为他转移话题的，这个家伙，竟然还在故意打趣本小姐！
薇拉菲娅正想发作，忽然，四周生命光辉间银辉涌动，一丝凛寒传来，令她侧过面庞。
一声悠扬婉转的曲调在月光下蔓延，少女和伊格特之间洋溢着的轻松氛围，在这时戛然而止。
PS：本来只是想简单圆一下为什么没有天使的……（实际上是没篇幅写神祇卷）结果，写着写着就一章过去了。。

chapter 175 深海时代
银色的月色犹如梦幻般弥漫，朦胧薄纱荡漾在眼前。
月光的深处，高挑美丽的少女跪坐在地上，银瀑般的发丝顺柔地倾泻覆盖在脚踝，她注视着怀中所捧的灵魂，一双银色的璀璨眸瞳中倒映着柔美的月光。
宛如是梦境白蔷薇的公主，从神话中走出……不，她本身就是来自神话的女神。
薇拉菲娅感触到月光的寒意不断弥漫而来，侵染生命的光彩间，金色的眸瞳荡起波澜，指尖不禁地拽紧，忽然，垂在身侧的细润柔荑，被伊格特拾起，握在手中。
薇拉菲娅扭头望了一眼，伊格特走上前，站在她的身旁，随女孩一同看向月光中的少女。“大小姐，她是……”
在这片月光神域深处，几近最本质月光法则中出现的少女，无疑正是如今的月光女神。但是，三十年前，银月女神遭到了背叛，神格被夺取，由卓尔格亚的女儿希尔菲丝塑造出暗月女神。
而在世界树中，卓尔格亚将深渊侵蚀的月光神格连同他同样侵蚀在深渊中的生命一同献祭，谁能否认，卓尔格亚不是借此机会再一次塑造出真正的暗月女神？
“不……”
薇拉菲娅明白伊格特的意思，摇动着螓首。“她的确是艾露希娅，如假包换的银月女神。并不是任何卓尔格亚利用她的法则塑造出的新神。”
如同生命女神诗露瑟丽丝，艾露希娅同样沉睡在月光的深处。卓尔格亚的献祭是将她重新唤醒……
薇拉菲娅曾经和伊格特做出了相似的猜测，猜测卓尔格亚是否会用生命塑造出一位新的暗月女神。但是，在月光中，见到真正的银月女神艾露希娅时，她的表情却远远比之前还要凝重。
玉笋的纤指稍稍抓紧生命的权杖，金色的眼睛抬起，薇拉菲娅望着月光深处的银发女神，她的双手怀抱着一缕朦胧模糊的灵魂，丝缕轻柔的声音在月光中流淌。
那一道模糊微弱的灵魂，是属于献出生命的暗月大祭司卓尔格亚。而银月女神，也正如是在对待最虔诚的信徒一般，亲自来到身前，认真地为他的灵魂赋予祝福与恩泽。
“……月光会令你的灵魂安息，余承受你之罪与罚，吾之仆从，在永恒的国度来临前，于此安眠吧。”
薇拉菲娅隐隐听到银月女神这样的声音。
听到女孩的话，伊格特眉毛皱下。世人一直传言，卓尔格亚背叛了他的女神，让暗月之河将圣灵山脉笼罩。如果是这样，为什么，艾露希娅女神会在这里为他的灵魂祝福。
银发的女神将卓尔格亚的灵魂放下，月光流淌而过，融入到在这片月光的世界，她稍稍起身，抬起面庞，璀璨月辉闪动的银色眸瞳，落在薇拉菲娅的身上：
“生命的女神……原来如此，诗露瑟丽丝，她也离去了。”
银月女神的声音轻柔，正宛如那一缕缕流淌的月光，萦绕着淡淡的哀伤。
薇拉菲娅抓紧着手中的生命权杖，凝望着她。银发女神眸瞳稍稍闭阖，精致的睫羽颤抖了一下，轻轻摇头，说：
“那么，新的生命女神，你便是诗露瑟丽丝选中的继承者，来到月光的国土，想要阻止我？”
“阻止你……是这样。”
薇拉菲娅念了一声，忽然一丝失望的表情出现在嘴角。“这么说，三十年前，卓尔格亚并没有背叛你。你的神格、还有暗月女神，都是出于你的授意？”
“如果你要这么理解……也并不算错。”
艾露希娅说：“几千年来，他是最虔诚的一位信徒。纵然我与诗露瑟丽丝一样，在深渊中沉寂，他也听到了我的声音，于是，承载了本应属于我的罪与罚。”
听到她的声音，薇拉菲娅眼眸中不禁荡漾起来了。伊格特走前了一步，正视着她：“艾露希娅大人，您是银月的女神，为什么要这么做？”
“一位人类，还是只是圣域，灵魂的强度，却已经传说？难怪能来到我的世界。”
艾露希娅扭过头看着伊格特，银色的瞳眸中冒出了一丝惊异：“不仅如此。你的身上，除了那位丫头的气息以外，还有火焰与光明，黑暗的血脉，甚至深渊和永恒……真是奇异。”
伊格特眼瞳动了一下。银发女神轻轻摇头，说：“不过，既然你经历过深渊，应该清楚，那是代表着什么样的未来。何须再此问我？”
“艾露希娅，你意思是……深海？”薇拉菲娅想起卓尔格亚曾经说出的“深海”，螓首一抬问道。
“深海……火焰熄灭，没有任何光明，没有生命，黑暗而枯萎的年代，这是很好的名字。”
艾露希娅露出一丝笑容，她的眼瞳稍稍闭阖，接着说：“是这样的。在我所视的未来，深渊，终将吞噬这片世界一切的光芒和生命。无论是光明，还是赫拉菲尔，甚至诗露瑟丽丝也不过这片浪潮中微不足道的一抹水花。”
“即使诗露瑟丽丝并不认同，我依然想要让我们的子民们，能够在那片黑暗的年代活下去，延续属于他们的文明。”
女神柔和的声音回荡在宁静的夜色中，在而月光之中，流淌着比最为深邃夜色还有幽冷的黑暗，甚至连“黑暗”都无法诠释，那是没有一丝光亮，没有一丝温度的的色彩，正如是深邃的海洋。
这正是卓尔格亚献给女神的黑暗深海。
薇拉菲娅在月光中睫羽颤动，尽管她也一样并不认同，她同样能明白艾露希娅女神的坚持。“那么，艾露希娅，我的朋友们呢，她们还好吗……”
“她们是你的朋友？”
银发女神纤手一挥，月光的深处，飘浮着奥菲莉丝和艾琳娅的身影，两位少女沉浸在朦胧的月色中。
艾露希娅低下面庞，露出歉意。
“抱歉，我的真身和法则，早已经枯萎。现在的我，是由她们身躯中的月光塑造而成的……不过，生命女神，我可以承诺，等深海笼罩我和诗露瑟丽丝的世界后，一定把她们还给你。”
“不用了。我只是担心她们是否已经融入这片月光。”
薇拉菲娅反而稍稍舒了一口气，玉指轻轻拽紧生命神杖，重新抬起的金色眼睛看着她：
“但是，艾露希娅，你说的深海时代……我想，你和诗露瑟丽丝的子民，没有一个人愿意见到。更别说，小菲那丫头了，要是她知道了我没有阻止你，一定会生气的。”
声音一停，她轻轻一笑，细柔金丝沿着稚嫩面庞滑下，璀璨的生命光芒在身后绽放。
薇拉菲娅金眸中露出一抹坚定：“而且，你说的未来，我也不愿意见到。艾露希娅，如你所说，我会阻止你的。”

chapter 176 翡翠与银月（上）
“艾露希娅女神，如你所说，我会阻止你。”
薇拉菲娅发出了声音，生命神辉于她身后涌动，月光荡漾，她举起弥丝特汀的权杖，金色发丝拂动，眼瞳中同样亮起了光芒，璀璨华美，这是生命神格的色彩。
刹时间，生命神辉化成翠绿的光雨，忽然月光的潮汐冲击而来，艾露希娅于耀眼的银辉中站起，她的面庞重新变得冷淡，精致玉琢的指尖一体，顿时无尽辉光凝聚，化成月光的权杖！
“你是诗露瑟丽丝姐姐的继承者，薇拉菲娅，我并不奢求你的理解，也并不妄求你的帮助……然而，余将为我所看见的未来而战。让余见识，你将如何阻止我吧。”
银发女神将月光权杖一按，冰冷的月光澎湃，萦绕在神衣凝聚的身旁，而在其中却涌动着浓郁的黑暗，随着她的动作倾泻倾泻，幽暗如朔，将生命的光雨覆盖。
整座神域的月辉顿时荡漾，两位女神的法则点亮在世界，整片穹空一分为二，一半翡翠耀眼，生命之息澎湃璀璨，而另一涌动着冰冷月辉，黑暗幽冷，生机不存。
生命与月光相撞的交界，两种截然相反的法则湮灭至了极点，忽然一道刺目的芒光刺出，顿时整片生命的海洋一顿，薇拉菲娅气息一荡，放手将弥丝特汀之杖挡于身前。
穹空之上，溃散的生命之海散溢的法则，凝成无数道生命剑刃，骤然向着艾露希娅迸射而出。
银发的女神纤手一抬，一片月光法则的光影腾起，耀光如涛，将一道道生命的剑刃撞得粉碎。
趁此时候，薇拉菲娅体内涌动的生命法则抹灭，她一抬面庞，弥丝特汀之杖忽然光芒一亮。
璀璨的生灵之火燃烧而起，于少女的纤手中化成耀目神剑，华光刺目身旁黑暗，薇拉菲娅瑶足踩着破碎的月光，逼近艾露希娅的身旁！
薇拉菲娅只是初步融合生命神格，无论是神力，还是对于权能的掌握，都远远不到真正的神祇。然而，艾露希娅曾经与诗露瑟丽丝齐名，她本身就是一位强大的女神，更何况，这片世界更是属于她的月光神域。
即使艾露希娅同样才刚刚从深渊的长河中苏醒，同样不复曾经银月女神全盛，但是，正如方才生命与月光的相撞，她的力量，绝非是薇拉菲娅可以比拟。
但是……
薇拉菲娅金眸中亮起丝缕翡翠华光，瑶足轻踩，月光犹如银镜一般破碎，她落在银发女神的身前，略微抬起面庞，世界之树所化的长剑握于柔荑，一扬而起燃烧璀璨烈焰！
“燃烧于生命之上的火焰……是了，你也是赫拉菲尔的妹妹。却和她截然相反。”
艾露希娅目光微闪，月辉之中澎湃着冰冷黑暗，月光的神杖抵在身前，宛如银色巨浪掀起，而另一只手中，更为暗寂的月光凝聚，月光的长剑丝缕黑暗流淌，在生命之剑蒸发月光斩下的瞬间同时刺出！
世界中拥有两道霜月。那正是艾露希娅的影子，作为月光的权杖与剑刃。而她的剑刃，被暗月女神希尔菲丝拥有，浸染着无尽的黑暗。
烈焰与黑暗骤然相撞，爆炸将黑夜渲染白昼，法则湮灭的余波令整座月光之海的掀起巨浪，即使冰冷月光也不禁蒸发。
但是，转瞬间芒光重新被黑暗取代，仿佛如那无光的深海时代一般，冰冷的波光涌动，火焰随之熄灭，溃散的生灵之光中，无数树木藤蔓在暗夜中枯萎，失去生命。
薇拉菲娅步伐在地上退了几步，礼裙衣摆吹动，却抬起了稚白的面庞，柔顺金丝划过雪颜，娇小的双手却捧起生命之树的影子，柔和的生命光芒，将四周的黑暗照亮。
冰冷涌动的幽暗月辉在此却步，艾露希娅细眉一皱，正想更多地释放神力，忽然一丝惊意在眼瞳中散过，凝聚冰冷月辉的长剑极速抽出。
“嗖！”剑气的惊鸣甚至盖过了神明的法则，在伊格特手中，炽白光束一晃而过，时光在此破碎，即使黑暗和月光在这一刻也骤然失色，朝着艾露希娅女神刺下。
银发女神身旁的月色扭曲，宛如坍陷成一道道黑洞卷动着长剑的芒光，仅仅不过瞬息，黑暗的月光长剑抵挡于终焉之前，刹那间无数辉光腾起，月辉明灭，绞杀着那一道惊人的剑光。
“这便是永恒吗？的确，这是无比奇特的境界。”
璀璨芒光之中，艾露希娅女神长睫轻轻颤抖，注视着少年手中惊艳一剑，忽然眼瞳闭阖，摇头道：
“不过，这并非真正超越不朽的永恒，还需要以光芒的形态呈现。更何况，仅仅只是这一剑触碰到了那样的境界……而并非代表你，已经越过不朽。”
说罢，于她身旁宛如幽海的月光腾起，无数法则惊鸣，吞噬着终焉之上每一缕永恒呈现的光芒。
纵然永恒，在无尽月光中撕绞破碎，冰冷的黑暗破开耀目剑光，银月女神皓腕一颤，幽暗的月光长剑划出，几乎触碰在伊格特的咽喉！
但是终焉长剑惊鸣，露菲娜在永恒之光破碎的一刹那凝聚终焉幻影，抵挡在月光之前，在月光之剑切过的时刻，芒光破碎。
而在这同时，生命之树再次化成生灵之焰的剑刃，火与生命的意志将阻挡身前的黑暗焚灭，生命女神重新出现在焚烧的月光中，神剑芒光宛如破晓惊鸿！
“笨蛋伊格特！”
在劈下生命之剑的时候，薇拉菲娅还不忘生气地骂道。
正如艾露希娅女神所说，在第一次真正拔出永恒之剑的时候，无论是魔力的强度、还是灵魂，伊格特都已经足以媲美传说的境界，只是，因为他并未真正掌握法则，所以才局限在圣域。
在这片世界，伊格特与她都是精神凝聚，而月光神域仅仅只是存在着月光的法则，因此，伊格特足以视为一位传说……但是，这个笨蛋，就算是真正的传说，那有这么愚蠢地直接送到一位女神面前呀！
薇拉菲娅脑海中怨念无比，不过手中生灵之焰的长剑不曾犹豫丝毫地劈下，即使艾露希娅在这时也难以反应，仅仅勉强举起月光的权杖。
长剑劈过，刹那间，无尽的月光融解，黑暗蒸发，银月女神击退至半空，一丝鲜血溢出。
然而，在她手中银月的权杖上，更为浓郁黑暗凝聚，无数黑暗月光的唤灵出现！

chapter 177 翡翠与银月（下）
chapter 177 翡翠与银月（下）
无数道月光的幻影出现，出现了山岭巨人，双翼巨鸟，巨龙群狼，树人萨满乃至一位位精灵的身影。
它们都是艾露希娅和诗露瑟丽丝一同创造的生灵，如今听从月光的召唤，在月辉潮涌的长河中再次展现。
翡翠的光影涌动，紧随着生命女神的身影，薇拉菲娅莲足在月光上溅起涟漪。
忽然少女柔荑中华丽神剑璀璨光芒灼燃，重新化成权杖，随着她一挥而下，生命光华萦绕，无数树蔓枝藤瞬间挺拔而起，将一位位月灵幻影重新笼罩在生命之中。
然而，艾露希娅并非是意图借此就将薇拉菲娅阻拦。
在生命神辉滞碍的一刹那，月光长河深处，艾露希娅停住步伐，暗银的瞳眸微抬，玉琢纤手持起月光神杖划下。
随着权杖的痕迹，一抹银痕画于夜穹上，月光凝聚成冰冷的剑刃，冻结的寒霜划破穹空，如同弩炮悬挂，一道道长剑犹如冰寒流星，朝着薇拉菲娅迸射而出！
生命神辉绞碎月灵的化身，薇拉菲娅刚刚出现，萦绕着冰冷月光的冰莹长剑刺目生命神辉，几乎落在眼前，令她只能抬起生命权杖化成巨树阻挡。
生命的翡翠之树陡然挺拔而起，散发的柔和光芒仿佛令黑暗退却，然而一道道寒月的剑刃坠落而下，撞击在生命的屏障上。
仅仅只是五道剑刃的撞击，生命巨树已经遍布裂痕，燃烧的生灵之焰熄灭，布满冰霜，就连薇拉菲娅的法则也难以难以承受月光的侵蚀，支离破碎，轰鸣的一声巨响，薇拉菲娅重重抛飞。
寒冽月光冻结着一切接触之物，将破碎的生命法则撕碎，宛如星河垂泻，以着难以想象的速度袭向少女。
凝成剑刃的月光在薇拉菲娅眼中极速放大，甚至超越了时光，薇拉菲娅睁大眼睛，注视着长剑之上令一切生命寒寂的冷光，这足以令一位神祇重创。
忽然，一道身影挡在面前，终焉拔出，月光与长剑猛然相撞！
冰冷月光撞在终焉上的瞬间炸成了无数到碎片。月光碎片中，萦绕着寒月的法则，轻易撕裂空间。
寒芒闪过，伊格特手臂被划破，流出的血液瞬间冻结寂灭，但他仿佛没有察觉，伸出的手，拦住依旧在法则的冲击中击飞的薇拉菲娅身上。
伊格特和薇拉菲娅一起被巨大的法则冲击撞到在地。薇拉菲娅感受到少年将他的身体置在自己身下，金眸中不禁闪动，想要急切地扭过头。
但是，她没有来得及说话，仅仅仓促地抓着生命权杖，生命神辉再次腾起，下一刻，月光的寒潮陡然降临。
“不行，艾露希娅……她的力量还在增强。”
薇拉菲娅玉葱纤指握在权杖上，在传来的寒意中不禁颤动。她轻咬银牙，费力地地抬起面庞，凌乱金丝滑下的如雪娇靥上流露出一丝吃力。
艾露希娅女神的确才刚刚重生，然而，这片世界是由月光法则凝聚，沉浸在月光中，是属于月光的神域。
在月光神域之中，艾露希娅不仅仅每一道攻击都将会有极大的加成，并且，每一分秒，她都将不断吸收法则与月光本源，恢复曾经作为银月女神的力量！
只不过短暂的瞬息，薇拉菲娅就有些承受不住。她感觉到身后的伊格特重新握紧剑爬起，纤指在权杖上微微握紧，忽然用力抬起。
顿时浪涛惊腾，生命芒光破碎在月辉中，神明少女娇躯一侧避开，月光凝聚寒冽弧刃，恰巧在她面前切下，顿时世界分为两段，冰冷月光宛如明镜般落在眼前，金丝在凛寒间斩落了一缕。
薇拉菲娅身形一侧，暗寂冷月已经流淌在身前，她举起生命权杖，化成剑刃，艾露希娅出现在眼前，月光权杖凝聚正涌动在整片凝聚的冷月长河，将卷入的伊格特压制，而另一只手中，暗月剑刃流淌着冰冷的黑暗，朝着薇拉菲娅斩下。
“叮铃。”
生命之树再一次于黑暗中枯萎，两位女神之间，翡翠神剑与暗银剑刃一声鸣响。
短短瞬间，薇拉菲娅和艾露希娅相击超过千次，月光萦绕的寒冽，甚至侵蚀到她所代表的生命之上，即使在生命神光中诞生的树木枝藤，枯萎不堪，覆盖着薄薄的冰霜。
艾露希娅的身后，流淌着无限的黑暗。它们在月光之上呈现，涌动的，却是比起任何色彩还要冰冷的寂灭！
月光长河腾起，不断涌动的黑暗弥漫在面前，在薇拉菲娅的耳畔，出现了一丝丝细微冻结的声音，清脆作响。
这是生命冻结的声音，薇拉菲娅打了一个哆嗦，饶是她作为生命女神，在黑暗的月光长河之下，也不由感觉寒冽，仿佛生命之火将熄，冻凝成静寂的寒霜。
“艾露希娅，为什么，你如此确信那一个光明不存，生命寂灭的世界？”
丝缕冰霜爬上了发丝，薇拉菲娅实在承受不了，生命神剑挡格开暗月剑刃，抬起螓首大声喊道：“甚至，让你不惜主动让黑暗月光降临，毁灭掉你和诗露瑟丽丝创造的世界，毁掉你们造化的生命！”
银月女神仅仅抬起了暗银的眼瞳，幽冷的芒光闪动，暗月之剑再一次劈下。
“叮。”
碰撞的一瞬间，翡翠与暗银再次绽放。然而，薇拉菲娅生命之剑上点燃的火焰微弱不堪，翠绿的生命之色上蔓延起冰霜，而她甚至难以融化，只得强行释放神力，刹然神辉耀眼，盖过冰霜，璀璨生机随着剑刃刺过暗月。
薇拉菲娅趁这个时候赶紧抬起脑袋：
“而且，要是我没有想错，艾露希娅，你所说的深海，淹没这片世界的冰冷海水，都是你的月光——那是需要消散属于你的法则，你的神位，甚至是你自己的意志凝聚。”
“艾露希娅，为什么你宁愿付出这些，也不愿意在等等，也许，我们能够有更好的办法！”
——
还差一点点没写，不过下一章应该能写完。

chapter 178 生命之树
两把神剑的撞击间，冰冷的月辉汹涌澎湃，掀动而来的是无尽黑暗与静寂，薇拉菲娅举起神明法则勉强抵挡，寒意盖过身躯，一丝丝寒冰冻结、生命破碎的声音作响在耳畔 。
她是实在实在没有手段抗衡蔓延至身前的寒寂，才不得不抬起脑袋大声朝艾露希娅质问，想要动摇她的心神，至少延缓这一片永无止境的月光潮汐。
一抹幽暗斩过，月光长剑划动之处黑暗弥漫，犹如艾露希娅冷淡的面容。
“薇拉菲娅，我已经与你讲述……诗露瑟丽丝姐姐创造的生命，我想要让他们能够在那一片深海的年代活下去。”
月光长剑划过，生命之树枯萎冻结，艾露希娅的身影走下，在她手中月光神杖仍然在困束伊格特，仅仅只凭剑刃，依然足以压制同为女神的薇拉菲娅！
“但是，那一片黑暗的世界，那些被你的月光污染的生命，真的算得上是你们创造的文明？”
薇拉菲娅抬起脑袋质问，勉强地长剑相撞，瞬间寒冰弥漫，月辉将她的生命法则侵蚀得千疮百孔，而身旁无数涌动的月辉宛如囚牢，令她不得不退步，被逼入绝境。
“薇拉菲娅，你无需尝试说动余。”
艾露希娅眸光清冷，她仅仅指尖波动，长剑吟响，月光上涟漪蔓动，黑暗的色彩浮露出。
“你是生命女神，理应能够看见，这些黑暗，并不只是源于我的力量。它们来源于月之民的信念，同样是暗夜精灵的选择。”
“锵”的一声轻鸣，艾露希娅挥起剑，荧光闪动，宛如丝绸抹过，切断黑暗，却又融入其中。
她看向着远处被逼入月光尽头的薇拉菲娅，略微抬起面庞，浮露出平淡的浅笑。
“至于融入月光的黑暗，所谓的消融意志和存在……然而，倘若真的能够带来月光的永恒，将我的存在，融入到月光的法则中，又岂非是难以接受的事实？”
“薇拉菲娅，你与我一样，同为一位女神，理应清楚那不过是神祇的另一种存在。难道你也会在乎这般凡俗在意的存在？”
本小姐当然在意！
我还想要生命和花草，想要阳光和温暖，柔美的洁白花朵盛开在身旁，然后在那样美好的日子里，勉为其难接受某个笨蛋的求婚……
以后，说不定还会养几只小凤凰，带着她们一起旅行呢！
比起女神，自己首先还是一个期待未来的美丽女孩呢，她才不愿意，和艾露希娅一样化成冰冷的律法。
薇拉菲娅很想反驳，但是，身旁一道道汹涌的月光涌动，如同囚笼般困束住她的法则，令她只得勉强举剑挡格，根本没有机会发出声音。
“原来如此。”
艾露希娅眼中辉光熄灭了下来，睫羽稍稍闭阖，忽然身形出现在薇拉菲娅的身旁，月光的长剑一挥斩下！
宛如一道剔透的银镜，月光再薇拉菲娅眼中迅速扩大，她看见的还有更多，那是冰冷无光的深海，以及一片黑暗的静寂深空。
一道道月光犹如锁链，将她的法则分割撕裂，冻结成破碎的冰砾，薇拉菲娅退无可退，不得不紧咬着银牙，长剑燃起生灵之火，在寒夜中划出一道生命的亮痕。
轰轰轰——
璀璨的翡翠光芒映照在半壁寒夜，然而，在银月之下，却在极速地溃散。两把神剑相撞，来自月光的寒冽蔓延至她的血肉。
在月光囚笼中，薇拉菲娅只能紧咬银牙，用生命之剑，面对整座世界的月光。
然而，仅仅只有她一人，又如何能够面对一座夜空，一片深海？
也许她的剑刃能够对艾露希娅造成不可逆转的法则伤痕，然而，连同生命神格，她同样必将在这一片冰冷月光中冻结。
她甚至不能救下伊格特，就连当初对诗露瑟丽丝所说的誓言，她也不能拯救艾露希娅月光侵蚀的世界。
“不，还有……”
薇拉菲娅勉强低下面庞，在不断侵蚀月光中，她甚至连伸动手指都困难无比，勉强闪动的金眸，望着紧握生命剑刃的冰凉柔荑。
她是生命女神，是生命之树的一枚树叶，是生命的火种……而被她握着的，弥丝特汀之杖，那是世界之树的幼苗。
只要，只要能摆脱艾露希娅的这一片月光，令生命重新听从她的呼唤。
就在少女闪过这样念头的刹那，忽然身旁月光激荡，艾露希娅清冷面庞上柳眉抬起，施展月光长河的生命权杖不禁一震。
在这瞬间，终焉剑光惊鸣，薇拉菲娅不禁侧过目，黑发少年吃力地在月光长河中站起。
因为强行违逆法则的反噬，伊格特全身血肉崩裂，鲜血流出，一双湛蓝眼瞳却坚定如初，终焉剑刃随着手臂一劈而下。
长剑落下，炽白的永恒光耀惊鸿而出，迸发的光耀将月光囚笼撕得粉碎，薇拉菲娅一咬银牙，生命剑刃劈下，解开束缚的生命法则瞬间爆发，身形激越到数千里外。
薇拉菲娅长剑拔起，仅仅只能将对伊格特的担心按捺，在远离月光的一刹那娇躯上重新凝聚的生命法则萦绕，一抹翠绿之色出现在胸口，那是她的生命神格。
然而，冰冷的月光却紧随着而至，纵然艾露希娅被永恒之剑击杀，千里距离，对她而言依旧不过一瞬息的时间。
“这便是你的生命之种？”
艾露希娅说，她明白了少女的心境，忽然露出笑容：“薇拉菲娅，你说我们会有更好的选择，那么，让余见证，诗露瑟丽丝的继承者，你凭什么说出这样的话。”
说完，她将月光神杖抽起，困束这伊格特的月光长河宛如星河腾起，权杖与剑刃，交叠在一起，无尽月光闪动，汇聚成一片激流，划破穹空，向着生命神辉中的少女袭击而去！
月光瞬间弥漫在眼前，薇拉菲娅已经将神格取出，即使作为女神，被月光激流击中，也将必定重创，神格收到侵蚀，甚至破碎！
然而，在激发神格、举起弥丝特汀之杖的时候，薇拉菲娅早已经确定了她的选择。
像是诗露瑟丽丝留在深渊海洋中的生命之树，翠绿的枝藤竟然在少女的身后生长，而她自己，如同化成了生命的火种，更为璀璨的生机，在火焰中滋生！
繁密的翠绿树叶不断在枝干上绽放，那是代表生命的热量，生命的色彩，在冰冷寒夜中点亮。
月光的黑夜之中，薇拉菲娅同样是选择将自己，化成一颗生命之树！

chapter 179 种下生命
寒风凌乱，晦暗中月影落地遍地白霜滋生，薇拉菲娅身后伸展的生命之树枝叶凌乱，如同一道道被撕碎冻结的生命法则，霜寒冻结在每一道枝叶上。
然而并非一次次的枯败凋亡，生命火种在薇拉菲娅神躯中点燃，璀璨的生命芒光于生的烈火中诞生，嫩绿的枝芽抽出，在寒风霜月间顽强不息，挺立生长。
薇拉菲娅将弥丝特汀之杖横在身前，曦金的发丝流淌着生命的翠意，女神身旁，无论霜与月，生命的热量融化成细柔的暖风，抚触娇躯，华丽的裙摆吹动一缕，一双抬起的瑰丽金眸中，同样点燃起生命火焰。
在她的面前，是一片冰冷寒夜，月光激流恢弘而至，整片世界黯然失色，仅仅余留一抹璀璨的银色光束，贯穿生命的翡翠之树！
刹那间，无数生命之叶在月光中凋零，冷与热的色彩碰撞在生命和寂灭的交界，翡翠荡漾在银月之中。
薇拉菲娅化身的生命之树在月光的冲击中变得虚幻，生命的火焰摇摇欲坠，她将手中生命权杖抓起，费力地抬起面庞。
艾露希娅的月光神域，已经融入了冰冷且寂灭的黑暗。身处在这片世界，薇拉菲娅能够感觉，随着艾露希娅的月光溢出，如此代表着静寂的黑暗，已经在世界树中不断蔓延。
也许下一秒种，艾露希娅的清冷月光，就将真正侵蚀精灵的土地，将翡翠之森化成永恒的暗夜国度。
“就算，能够抵挡住这片黑夜……但是，仅仅一颗树，怎么能够抗横这一片黑夜？”
薇拉菲娅凝望着月光之后的无尽黑夜，轻轻地念到。就算她是生命女神，选择点燃生命火种凝成生命之树，也没有办法将整片世界的黑暗驱除。
不过，她从一开始，就没有妄想仅仅靠自己，照亮凝聚着暗夜精灵数十年信仰的黑暗世界。
少女纤细玉手稍稍一挑手中的权杖，修长的古老权杖上点燃生灵之焰，化成生命的荧光，包括在她身后的生命之树，明亮了无数倍，甚至月光激流、与无尽黑夜也在这一瞬间褪色！
薇拉菲娅娇躯充盈在翠绿生机之中，她轻轻咬着银牙，一边抵御着月光的冲击，伸出的洁白手心上，忽然一抹柔嫩的绿意亮起。
那是一颗刚刚落下种子，笼罩在少女手心浓郁的生机与热量中，迅速萌发，伸出一抹幼嫩的新芽。
“这是……世界树的幼苗？”月光之后的艾露希娅眼瞳一闪，露出惊异。
面对银月女神的话音，少女根本没有力气回应，月光洪流之中，一瞬间明亮的生命之树，瞬间又被黑暗所压制，抵御冰霜的同时，枝叶枯萎，然而更多的生机和热量却源源不断地涌入薇拉菲娅手心中的幼嫩树苗中。
弥丝特汀之杖是另一颗世界树的幼苗，用它来对抗艾露希娅的黑暗世界，这是薇拉菲娅唯一可以做的。
薇拉菲娅点燃自身生命的火种，又凝聚出生命之树，就是为了种下手中的世界之树。
但是，笼罩在这片冰冷寒夜里，月光激流冲击在薇拉菲娅的生命之树上，侵蚀在她的娇躯，那是整片黑暗世界一切冰冷的凝聚。
短短瞬间，难以想象的生命神力在月光的侵蚀中冻结，寂灭的寒意甚至蔓延在她的身躯中。
“唔……”薇拉菲娅勉强抬起面庞轻微地支了一声，纤细的睫毛上凝结起了细微的霜冰。
她依然在点燃的生命之火，却并没有用于抵御不断蔓延的寂灭法则，而是远远不断地涌入世界之树的幼苗中。
不过刹那的时间，薇拉菲娅身体中都布满了冰冷的死寂，眼皮沉重，即使女神的躯体也在月光湮灭。
而光明与生命在她手中轻握，只在一线之隔，她吃力地抬起手，想要种下这一抹的翠绿。
她将全部的生命和热，倾注在这一株幼苗中。
但是，这样的生命和热，能否让她的树苗，度过这一片冰冷世界，已经是薇拉菲娅难以考虑的事情了……
忽然，冰冷中无比迟钝的娇躯传来一抹温暖。薇拉菲娅眼瞳一颤，略微恢复的思绪令她下意识地抬起螓首。
“伊格特，你怎么——”薇拉菲娅看清楚了冰冷月光下少年的面庞。
这里是神祇交战的领域，时间和空间，都被生命和月光法则的交战碾成了碎片，一位凡俗的少年，根本不可能穿过月光尽头，更何况来到在她的眼前？
——但是，伊格特挥动终焉，永恒的剑光撕裂神战的领域，没有任何犹豫地，将他的身体挡在女孩与月光之间。
刹那间，永恒不尽的月光激流撞在伊格特身上。
“轰隆！”
轰然爆发的狂风吹到了她的娇躯，薇拉菲娅摔倒在地上，柔荑小手中紧紧握着生命的树苗，她却焦急地抬起脑袋，微微睁大的双眼布满慌张地望着眼前。
一缕轻柔的风声吹过她的脸庞，将凌乱的鬓发抚动，并不是死寂的冷风，一切寒冷重新融化，短短瞬息，茵绿的稚嫩幼草在湿润的土壤里爬出，围绕着薇拉菲娅，属于生命的翡翠重新呈现在这一片世界。
月光与黑夜依然不曾断绝，却在某一个界限前戛然而止。
黑发少年单膝跪地背对着他的女神，永恒之光为界，生命的翡翠重获生机盈满在世界的一侧，而在他的前方，却是万丈深渊，暗银月光布满生机灭绝的寒霜。
艾露希娅的汇聚着剑与杖的月光激流，甚至连同样作为女神的薇拉菲娅都难以抵挡，纵然永恒之光，在那无尽的月光中，不过抵挡了一瞬，怦然破碎，冰冷寒霜染上伊格特的身躯。
远远不到不朽的他，黑暗之下，意志所化的肉身迅速凋亡，然而，伊格特依旧坚定地举起剑，终焉所化的永恒仍然阻挡吹向生命翡翠和世界树苗的月光。
“这个笨蛋，以为，自己是谁呀，还这么逞能……”
薇拉菲娅生气地嗔骂道，但是，纵然作为女神，她却什么都做不了，甚至没有等她触碰到他的手，他的灵魂已经笼罩在无尽黑夜中，顷刻间支离破碎。
不敢去看，生命女神用力阖上双眼，温热的泪水打湿眼睫，划破无暇的面颜，滴打在地。
伊格特的身旁，女神跪伏在地上，在黑暗来临之前，将手中的凝聚着生命的树苗播种在泪水打湿的土壤中。

chapter 180 世界树中苏醒

月光神域以外，生命古树的遗迹挺立在落下的银瀑中，法特尔、瑟拉莉丝等人已经退步到月光的边界，表情显得凝重。
　　在诸位传说的眼中，并不难看出银色月光中代表黑暗的色彩，那是纯粹的漆黑，远比暗月更为寒冷，随着月光落下，开始侵蚀触碰的空间。
　　“纯粹的黑暗，没有生命和热……嘿嘿，原来如此，这才是暗夜精灵们追求的世界吗？”
　　法特尔衣袍在寒风中猎响，负手而立，魔法光芒萦绕的双眼中露出丝缕癫意。
　　在他们对面的暗夜精灵传说露出激动的表情，其中一位法师傲然挺立，刚想出口嘲讽，忽然一道惊啸的风暴之锤袭来，狂啸的风雷撕裂空间，恐怖的波动令法师面色大惊，然而他的同伴也难以做出反应，只得面前撑起一道黑色的光幕，风暴之锤击中，胸膛凹陷，吐血大退！
　　“暗夜精灵的小兔崽子……如此大逆不道，竟然将黑暗亵渎他们的神祇！他们是想污染整个森林？”
　　与“星辰之火”拉芙诺丝一起赶到的矮人王穆德面容烦躁，一手拧起战锤，嚷嚷地骂道。不过，穆德并没有在对暗夜精灵的传说无谓地出手，扭过面庞看向瑟拉莉丝。
　　“歌者，你刚刚说，薇拉菲娅这小丫头和伊格特小子，他们也在这片神域中？”
　　木精灵少女心神不宁地点头，洁白纤指不禁抓紧，略微翠绿眼睛中布满着焦急，“薇儿，她……”
　　“瑟拉莉丝大人，您放心，按您说的，洛特……薇拉菲娅小姐，她继承了女神大人的神位，就算身处在艾露希娅殿下的神域中，黑暗的月光也奈何不了她。”
　　 一位白裙的精灵少女走上前，柔顺的翠绿发丝泻落而下，柔声向着瑟拉莉丝安慰道。她和艾茵塞尔有着几分相似的面庞，清澈的翠色眼瞳中闪动着星辰的光耀，转面向身披黑袍的魔法君王，鞠躬施礼，道：
　　“魔法君王陛下，您能帮助我们的女神吗？”
　　“嘿，当年为洛特铸剑的拉芙诺丝小姐？”
　　法特尔抬起面庞，望着眼前的精灵少女，嘴角抹上奇异的幅度：
　　“我之前同歌者说了，如果我是你们，在黑暗的月光侵蚀之前，带上你们的族民趁早离开。不过，既然是你的请求……拉芙诺丝小姐，只要你答应我的请求，让本王亲自踏入这片黑暗月夜，又有何不可？”
　　拉芙诺丝眸瞳微漾，正想抬头允诺，忽然在冰冷的月光中，一丝柔和的光芒抚动发丝，触碰在她的脸庞。
　　精灵少女一惊地抬起眼睛，冰冷月光依旧犹如深黑般黑暗静寂，然而，无尽的黑夜之中，生命的枝芽微微抽出，刹那间，生命翡翠的色彩盈满整片夜幕！
　　“生命女神……这是她的生命之树，不，难道，是她手中的世界树？”
　　法特尔同样抬起面庞，短短瞬间，黑暗神域中扎根的巨树生长，树冠与枝叶近乎缠绕着整片夜幕中的月光，翡翠光芒从天幕中洒落，作为传说的至强者，他能够察觉，世界树之外的山脉与森林交界的土地，另一片承载世界的生命巨树正在参天拔起！
　　不断只是短短一瞬，魔法君王眼中的惊异掩盖，望向璀璨月光夜幕的穹空，却由无数生命枝叶，蔓延缠绕的瑰丽景色，忽然掠起一丝笑容，向着身旁同样抬头注视的拉芙诺丝。
　　“看起来，你们的女神殿下，并不需要本王的援手了……也许，本王应该提出别的报酬？”
　　……
　　月光神域。黑夜依然遍布穹空，但是，一颗生命的种子播种在少女的身前，巨树拔起而起，擒住星月，一道道月光被树叶和枝藤缠绕，无限的生命色彩近乎将整片月幕世界染成翡翠的海洋。
　　不顾尊贵躯体，女神跪坐在生命树前的，泪水打湿了绝美的面庞，一滴滴落下，她无谓抱紧少年的灵魂碎片，紧紧地靠近胸口，妄想用她的神力，她的神格为他重塑破碎的灵魂。
　　“伊格特，你这个笨蛋……”
　　微弱的声音从女神唇瓣边发出，那是生命的声音，却令花草哀伤，树木垂泪，任何人都能感到女神浓浓的悲恸。
　　她将少年的灵魂抱得更紧，但是这不过是徒劳，饶是作为生命的女神，在她的怀中，耗费不知多少神力为伊格特夺回的灵魂碎片，依然在无声地流逝，而她却无力阻止。
　　薇拉菲娅用力擦掉了脸庞流下的眼泪，抱着伊格特站起，泪水打湿的眼睛，望着面前生长的世界之树，忽然用力地一阖双眼。
　　她没有别的选择……就算，真正的是绝望，薇拉菲娅也只得将希望寄托在世界树中。
　　世界树的躯干随着她的意志而打开，生命女神紧紧抱着伊格特的灵魂，将他放置在世界之树的核心中。
　　世界之树在生在，加上寄托着伊格特的灵魂，薇拉菲娅的神力源源不断地削减，甚至消耗着她的本源，纵然作为女神，薇拉菲娅的面庞也逐渐露出苍白，但是，一双瑰丽的金色眼睛，却越来越明亮，露出喜色。
　　世界树的心房，女神身侧的生命之光中，伊格特的灵魂停滞了流逝的痕迹，而且不断开始凝实，终于，在薇拉菲娅的眼中，缓缓打开了那一双熟悉的湛蓝双眼。
　　女孩玉笋细指微微抓着，紧张地看着他，就连眼睫都不敢阖上一瞬，直到，少年在木床上坐起，右手略显生疏地伸出，轻轻握住她的柔荑，面庞露出一如既往的柔和笑容：“薇儿，我们都还活着？”
　　璀璨的笑容在薇拉菲娅小脸上绽放。她担心世界树中，重新凝聚的少年并不是完全的伊格特，也担心丧失了和她一起的记忆，直到看见熟悉的眼睛，熟悉的微笑，这才重新露出喜色。
　　就像是失去之后，重新获得的喜悦，令薇拉菲娅忍不住想要去抹眼睛中凝聚的泪水。
　　但是，薇拉菲娅突然想到，这样随便动容哭泣的样子，一点都不符合自己作为女神的形象。于是一下子扑倒了他的身上，将盈着泪的小脸捂着伊格特的怀中，握起的小拳头锤在他的胸膛。
　　“哼，要不是本小姐，你这个笨蛋，早就灰飞烟灭了……不对，你根本就已经死去了。笨蛋伊格特，那有你这样，直接去阻挡一位女神的神域呀！”

chapter 181 生命与月光
伊格特接住女孩的柔荑，望着她莹泪湿润的美丽金眸，温柔地抚动垂落至腰如绸的顺柔长发，又一碰她的精巧琼鼻，笑道：
“薇儿可是答应过，会做我一天的女仆呢。能够一位女神成为女仆，这可是从来都没有过的事情，我当然不能让薇儿受伤呢。”
“唔！”
薇拉菲娅想起许久之前，这是她许久前打牌输了赖掉的承诺，被伊格特旧事一提，洁白的雪颜微微羞红，扑在伊格特怀里，玉葱纤指在他腰上用力一拧，娇嗔道：
“哼，可恶的伊格特，哪有让女神殿下，去做你的女仆呀！”
她又悄悄地抬起小脸，睹见少年嘴角微微流露出的一丝笑容，心里清楚，伊格特这家伙倒不是真的想要让她去做女仆的，而是故意调趣一句，让她不至于那么心绪扰乱而已。
女孩雪靥又重新蔓起一丝羞红，她又在伊格特胸口上锤了一下，然后才扭过小脸，扬起金月似的美丽眸瞳望着伊格特，道：
“好啦，既然你这家伙安然无恙，就别赖在本小姐的地盘了。维持这里可是很累的！”
伊格特嘴角一笑，从木床上起身，牵住少女细柔的柔荑，从世界树中走出，右手又轻轻一动，掉落在地上的终焉一声颤响，轻快地回到他的手中，声声轻鸣似如剑灵少女喜悦的神色。
他又望见眼前参天躯干直达穹空尽头，充盈着无尽生机的世界巨树，树冠繁密，蔓延的藤枝近乎缠绕着整片月光神域，饶是冰冷黑暗的世界，此时也被生命的光彩所笼罩，在其中，伊格特感受到仿佛孕育着一座生命的世界。
伊格特心中不由称赞，望着女孩美丽的容颜，说：“这便是薇儿的世界树吧？”
“这是我们的树。”
薇拉菲娅翘起雪颜，大眼睛望着他，纠正道：“要不是伊格特帮它挡在了艾露希娅的月光，恐怕，这一棵树，都还没有生长，就会那么黑暗给彻底吞噬了。”
听见女孩动听的声音，伊格特心中一漾，嘴角不禁抹上一了甘甜的笑，牵着女孩的小手不禁稍稍握紧，说道：“对了，这里只有大小姐的树，但依旧是月光神域。不知道，艾露希娅女神她们？”
“艾露希娅和小菲她们？唔，应该还在的，不过，我还没来得及找她们……”
薇拉菲娅玉手微抬在空中一划，在世界之树的背后，夜幕打开，她牵着伊格特走出了一步，穹空变动，旋即来到了月光的尽头。
在是月光神域的最核心，依旧蔓延着生命之树无数的枝藤与繁叶，薇拉菲娅稍稍抬起面庞，奥菲莉丝与艾琳娅的身影沉浸在纯净的月光中，而艾露希娅女神立在她的面前。
不过如同整片月光的神域，艾露希娅的神体上同样缠绕着一道道生命的枝藤，将月光法则的联系切断，如同被囚束在生命的神辉中。
看见了薇拉菲娅走来，银月女神微微抬起了面庞，她的目光依然凭借，其中却萦绕着疑惑，说：
“薇拉菲娅……你的生命，和诗露瑟丽丝姐姐并不一样。但，依然抵挡住了余之月光，余之黑暗。你，看到了什么？”
“什么也没有看见。”薇拉菲娅稍稍抬起脑袋，望着注视自己的女神，如实地说道。
虽然说，现在她知道，眼前的艾露希娅女神才是精灵一族分裂，和陷入战争动乱的罪魁祸首，而且，还差一点将她杀死在这里，薇拉菲娅心里对她并没有太多怨念。
也许，是因为艾露希娅的所作所为并非自私，又或是，因为她在最后并没有彻底释放月光神域，将自己抹去的缘故？
——艾露希娅是一位真正的神祇，这里更是属于她的神域。即使薇拉菲娅在月光之前将世界之树播种，倘若艾露希娅完全将月光释放，世界之树也许依旧安然无恙，但是，薇拉菲娅的神识、和意志，一定会遭到抹除。
这至少也是千万年才能够恢复的法则之伤，说不定薇拉菲娅直接会陨落在此。她能够安然无恙地站在这里，是因为艾露希娅见到月光并不足以战胜世界之树，在最后选择收手的缘故。
流淌的月辉中，艾露希娅女神依然注视着她。薇拉菲娅手指拉了拉曦光流淌金丝，轻巧地一抬脑袋，似如初生晴空般动人的雪颜嫣然一笑：
“也许，是因为我不想见到你所描述的那一个世界……艾露希娅，你说过，我们并非局限于‘存在’的意义，所以你愿意用自己的法则和意志，凝聚城笼罩世界的黑暗月光。”
“但是，我不这么认为。未来，那应该属于美好，阳光，丰收，安宁，和平……是属于生灵们美好的愿景。至于本小姐，能够和喜欢的人在一起，享受这样美妙的世界，这才是我作为‘薇拉菲娅’，所存在的意义。”
薇拉菲娅望着月光的女神：“如果，艾露希娅你是想要用黑暗的世界，为深渊降临后的族人留下文明，但是，这样不属于人，不属于生命的文明，与毁灭何异？我想要守护这一片拥有生命、拥有阳光的世界。”
“原来是这样吗？”
艾露希娅说。她轻轻一阖眼，纤细的银色长睫盖过眼瞳：“拥有生命的文明……薇拉菲娅，你和诗露瑟丽丝姐姐一样。”
“唔，我可达不到诗露瑟丽丝的境界。其实，就像和你刚刚说的，我只是想要和喜欢的人，在一个美好的世界里。最多，像对诗露瑟丽丝的承诺，替她照看好她的子民。”
听到艾露希娅的夸赞，薇拉菲娅吐吐小舌，反倒有些不好意思地抓了抓秀发。
“并没有区别。薇拉菲娅，虽然余依旧不看好你的愿景，但是，至少，你们战胜了黑暗的月光。是你们赢了。”
艾露希娅轻轻摇头，略微打开的瞳眸，望着女孩轻轻牵着的伊格特身上：“人类的少年，你的剑挡住了深渊。那便是真正的永恒吗？”
薇拉菲娅同样朝着伊格特好奇地看去。
就像刚刚说的，要不是伊格特最后替她挡住了艾露希娅的月光，在冰冷的黑暗中，无论是世界树，还是薇拉菲娅自己，在世界树生长之前，就会被深海所吞噬。
艾露希娅之前还说伊格特的“永恒之剑”，尚且需要以剑和光芒呈现。但是现在，却在询问他是否真正的永恒。
伊格特向女神施礼，说：“女神殿下，也许只是永恒的一部分。”
“永恒的一部分……即使这样也不到永恒吗？”
银月女神垂下了眼帘，低声说。她摇摇头：“这并不应该是我需要在意的事情了。不过……生命女神，人类的少年，按照承诺，你的朋友们，现在应该还给你们。”
声音落下，月光中的奥菲莉丝、艾琳娅朝着他们飘浮而来，薇拉菲娅赶紧心神一动，生命枝藤蔓起将她们接住。
而在这同时，四周凝聚神域的月辉不断溃散，艾露希娅的神躯也逐渐分解成一抹抹细微的莹光，璀璨的银色光耀中，凝聚的两道月光逐渐涌入两位少女的身体中。
“生命女神，你战胜了余。那么，按你的愿景，守护我们在意的这片世界吧。”

chpater 182 少女的重逢
银月女神的神躯溃散成一抹抹破碎的月辉，伴随着神明的离去，月光神域的同样一道道裂痕蔓延，倾塌坍缩。
看着艾露希娅消散在眼前，薇拉菲娅长睫微微一眨，反而有着一种说出不出的心绪。
伊格特走近女孩身旁，看着在几缕柔和月辉点缀下愈加显得瑰丽的雪莹小脸，轻柔地握起了微凉的柔荑，说道：“薇儿是是在想艾露希娅女神？”
“是啊……毕竟，是为数不多传说中的神祇。当初神谕的时候，本小姐还得到过她的祝福呢。”薇拉菲娅稍稍抬起面庞，曦金发丝触碰月辉滑落至间，望着逐渐消散的月光说。
就像刚刚说的，也许是因为艾露希娅有所克制，没有真正伤害到她在意的人，薇拉菲娅对她反而并没有太多怨恨之意。不过，转念一想，假如她是因为黑月之潮，而沦落到家破人亡的普通精灵，是否，也会是这样平静的心绪去对待她？
想到这里，薇拉菲娅又有些黯然地摇了摇脑袋。
伊格特牵住她的小手，笑道。“至少，现在薇儿是精灵们的女神殿下了。您会庇护他们的。”
“女神殿下？唔……其实，并不应该，是我来作为这样的身份的。我也不知道，能不能成为一位合格的女神。”
薇拉菲娅稍稍抬头，望着穹空中仿若绚烂焰火般谢幕的月光，又不禁想起当初自己接受勇者称号时那般激情澎湃的心境，现在的她，心里却怅然若失。
尽管，相比身为烈焰女神的时候改变了不少，薇拉菲娅依然不认为自己会和当初的洛特塞尔一样，她仍旧是一位自私的女孩，仅仅只是想要保护她想要见到的未来，想要保护她所在意的人。
伊格特能够感觉到女孩矛盾的心情，但是他并没有多说什么，只是站在她的身旁，默默许诺，牵着女孩的小手。
月光不断地褪去，并不长的时间，宁静的星空重新在他们眼中呈现。不过，这片神域并没有随之崩溃，生命巨树蔓延在穹空之上，将神域中绝大多数月光本源吸收，同时维系着这一片世界。
月光神格悬浮在宁静的夜空中，似乎因为丧失了神祇的法则，比起当初艾露希娅拥有时璀璨刺目的光耀，显得无比地黯淡。
薇拉菲娅踮起脚尖，轻轻伸出柔荑摘下，像是一小块月亮的碎片，丝缕传来冰凉的触感。
而属于艾露希娅最本质的月光法则，随着她取出神体中的月光，重新还给了奥菲莉丝和艾泽莉雅。薇拉菲娅稍稍侧过脑袋，龙娘和月精灵的两位少女也在月光消散的时刻重新睁开了眼睛。
“呜，薇儿。”
奥菲莉丝看见金发女孩目光轻抬，美丽的小脸上盈盈浮露出莞尔，莹蓝的美丽眼睛沾上了湿润，扑倒她的胸口，埋着脑袋呜呜地啜泣了起来。
虽然，她被强行取出月光，卷入到这片神域后一直沉浸在艾露希娅女神的月辉中，但是，那时候的她，也相当于是银月女神的一部分，知道，薇拉菲娅为了救她，闯入这片神域后面临了多么大的危险。
迎入自己娇稚胸怀的，还有龙娘少女柔软而高耸的胸口。薇拉菲娅抬起雪靥，还顺手揉了揉，当然现在的她作为女孩子已经十分习惯了，最多也就是嫉妒和哀怨的情绪。
“好啦好啦，我们不都没事嘛。连欺负小菲的那个暗精灵都死掉了呢。”
不过，现在自然不是捉弄这只龙娘的时候，薇拉菲娅将她搂住怀中，一边柔声安慰着。因为奥菲莉丝跪坐在身前，她还能抚过龙娘如同月绸般秀丽的蓝莹长发，又擦拭着少女泪水沾花的面庞，娇俏地笑道：
“唔，小菲要是再这么哭下去，可是比本小姐都还像小孩子哦。”
艾莉泽雅站在一边，沉默凝望着两位相拥的少女，葱削般的指尖稍稍抓着自己洁白的手心上。
“艾琳娅小姐。您没有受伤吧。”
“啊。”
银月精灵慌忙地应了一声，抬起眼睛看见微笑地走近前的伊格特，“伊格特先生，我没事。对了，谢谢你们……”
她的声音微微一滞，秀丽的面庞垂下，在伊格特面前，变得无比低落的声音微微地发出：“对不起。”
“无需道歉。这也并非是艾琳娅小姐的错。”
伊格特看着艾泽莉雅两只手紧紧挽在身前，心知少女是为她被卓尔格亚操纵的事情而自责，于是露出一丝笑容，说道：“而且，当初在圣泉镇，是我没有保护好您。理应是由我致歉才对。”
艾泽莉雅略微一愣，微微张口想要说什么，伊格特微笑转过身，望见一边柔声燕雨，牵着龙娘少女站起来的薇拉菲娅，又笑道：
“不过，这里也不是应该久呆的地方。艾琳娅小姐，我们和薇儿一起先离开吧。”
说完，伊格特起身朝着薇拉菲娅走出。艾泽莉雅稍稍抓紧手掌，抬起头，也赶紧朝着转身等待的薇拉菲娅跑去。
——
月光已经褪去，艾露希娅的世界仍旧是作为一位神祇的领域，就算是传说的强者，也不能轻易涉足。不过，对于将世界树播种的薇拉菲娅来说，反而并不算什么，纤手轻轻一拉，世界荚膜的旋即被打开。
瑶足一迈，触碰到实质的地面，弥散的生命神光间，精致的小高跟“哒哒”地发出一声清脆声音，薇拉菲娅轻巧地一抬脑袋，世界树中生命的光景映照娇颜间，翡翠般明亮的色彩令她稍有不适，不禁略微一阖双眼。
“哇，连这里都被本小姐的法则影响了呢……”
“薇儿姐姐！”薇拉菲娅娇躯还没有完全回到世界树，还有些感慨的时候，忽然一个娇细的萝莉身影一下子扑倒她的怀里，在她怀里仰起的小脸上一副欣喜的表情。
“是小芙雅呢。”
望着小萝莉紧紧抱着自己，一副小鸟般依恋的样子，薇拉菲娅一边揉着她的秀发，心里有些轻快想，先是小菲，然后是小芙雅，难道，不应该是本小姐被哄吗，怎么，反而像是咱在哄小孩子呀？
女孩瑰丽金眸略微一转，正想向身后的伊格特撒撒娇，让这家伙来哄哄大小姐，忽然木精灵的纤细身影走到面前，却是露出庆幸地笑：
“薇儿，你果然没事。”
——
最后再收一下尾（其实还有挺多东西想写的）

chapter 183 少女的建议

“哼哼，咱当然会没有事的了。反而是瑟拉莉丝你……”
　　听见少女的声音，薇拉菲娅嘴角稍稍翘起一抹柔和的幅度，将怀中抱着的芙雅轻轻放在地上，娇靥侧过轻快的一笑。
　　她正想赶到瑟拉莉丝的身边，忽然发现，一位白裙的精灵少女，心神不由一漾。
　　精灵少女瑶步轻动，走近在女孩的身前，她看见了女孩的容颜，旋即微微垂首，如绸般柔软的翠绿发丝柔顺地垂落在玉润的肩际，虔诚地说：
　　“女神大人。”
　　“啊……”
　　薇拉菲娅认出了她正是当初自己在精灵族中不多朋友的拉芙诺丝。
　　原本她还有些踌躇不安，犹豫用什么样的姿态去见她，但是，见到拉芙诺丝并没有认出自己，反而称呼她为女神，心中又难受控制地生出失落的情绪。
　　薇拉菲娅稍稍抬头，正想着如何回应，忽然看见拉芙诺丝微微挑起的唇角，当即明白精灵少女只是在故意打趣她，洁白娇颜上蔓起红晕，顿时羞耻难堪，呜鸣了一声，掩着小脸扑在了瑟拉莉丝的身上。
　　用力将脑袋埋在精灵少女的怀中，薇拉菲娅稍稍冷静了一下，忽然想到，刚刚的举止，完全就像是一位娇羞的小女孩，这不是更有损自己的形象吗？
　　想到这里，她愈加羞耻难堪了，反而更不敢将脑袋抬起去看她们。
　　瑟拉莉丝一边搂着女孩，玉指温柔抚过怀中柔顺的金丝，面庞轻微莞尔，抬起的螓首向着精灵少女，柔声浅笑道：
　　“拉芙诺丝，薇儿现在可是我们的女神大人。可不要这样打趣她哦。”
　　“唔！”薇拉菲娅低呜了一声，她没想到，连瑟拉莉丝这样那么温柔的精灵，竟然也在故意调笑自己。
　　都不用抬头看，她都能想象这两只精灵一定在掩唇嗤笑自己！
　　伊格特、和奥菲莉丝等人也从薇拉菲娅撕裂的空间中走出。
　　少年看了一眼在瑟拉莉丝和拉芙诺丝身前窘迫不安的金发女孩，却只是露出一丝笑容，没有插足的打算。
   他的双手交叠托着下巴，饶有兴趣地看着那只小丫头一副羞耻，却又没办法发作的可爱模样。
　　“笨蛋伊格特，明明是你的女朋友，哪有你这样，看着她被欺负的呀！”
　　薇拉菲娅看见伊格特的表情，气鼓鼓地嘟起小脸，抬起金色大眼恶狠狠地朝着他看去。
  伊格特哈哈一声，假装没有看见地转过身，和爽朗大笑走近的矮人王穆德对话了起来。
　　可恶的笨蛋！
　　薇拉菲娅在心里怨念十足地念了几声。
　　不过，趁伊格特打岔，她还是厚着脸皮从瑟拉莉丝的怀里爬了出来，葱削般洁白的手指碰了碰还有些发烫的脸蛋，抬起的金眸，望向了一边。
　　这里曾经是战场，尽管被她的生命法则浸染，呈现出的，依旧是上十位至强者间战斗的创痕，薇拉菲娅抬目望去，除了在暗夜精灵的圣域，其中还有一位传说的尸体。
　　“暗夜精灵们察觉了薇儿的生命法则出现在月光中，意识到不妙，于是进行了反抗。”
　　瑟拉莉丝微微露出莞尔，向薇拉菲娅说：“不过，我们仅仅只留下了其中的一个人，剩下的两个传说尽管遭到重创，却已经逃脱了。”
　　听着她的话，薇拉菲娅点了点脑袋。这一点她当然不会意外，每一位传说，足以称得上举世稀有的至强者，他们本就代表着超越世俗的武力与生命。
　　假如一位传说不惜性命地想要逃走，除非在千军万马中，即使数位同级的强者围攻，也难以真正夺走他的生命。
  瑟拉莉丝和法特尔等人能够在上十位圣域中击杀掉一位传说，已经算是不错了。
　　至于之前，瑟拉莉丝和法特尔之所以能一举击杀掉迪兰，除了出其不意的围击，也是因为这位深渊使者并不算真正意义上的传说。
　　“不过，不管是维罗蒂亚，还是迪兰，他们是原罪的化身，就算死去，真的代表消亡吗？”
　　薇拉菲娅忽然想到，旋即轻轻摇了摇螓首，又看向身旁的两位精灵少女：“对了，瑟拉莉丝和拉芙诺丝是在担心这两位逃走的传说吗？”
　　“是的，女神殿下。”
　　拉芙诺丝说，表情显得郑重。“您击败了他们的女神，但是暗夜精灵依然拥有着内海畔过半的疆土，甚至他们的军队仍然占有翡翠之森的城市。”
　　“而我们，不仅仅天空城和圣树毁于一旦，高等精灵也随着首相大半叛乱，带来的影响绝非只是缺少了他们的军队……而暗夜精灵逃走的两位传说足以整顿他们的国土，尽管有您在，想要真正将暗夜精灵击败，在短时间内，这是很难能做到的事情。”
　　“唔，这样。”薇拉菲娅稍稍抬起了灼金双眼。
　　她明白拉芙诺丝的意思，卓尔格亚和暗月女神的失败，并非意味着自黑月之潮以来持续三十年之久的精灵内战结束。
　　暗夜精灵依然拥有更多的军队，精灵一方唯一的优势仅仅只有拥有作为生命女神的她。
　　也许，如同黑月之潮后暗精灵的一方，她的存在，足够让精灵们重新凝聚在一起，生命的赐福逐渐扭转与暗夜精灵一方实力的对比。但是这依旧避免不了相互的战争和杀戮，相互的死难者，也许远远会超自黑月之潮以来的历次战争。
　　而且对薇拉菲娅自己来说，她可是十分想与伊格特在大陆旅行的，也不愿意在精灵的内战中被拖上这么长的时间。
　　“薇儿，你能让暗夜精灵重新转化吗？”瑟拉莉丝忽然发出声音。
　　“恐怕不行。”
　　薇拉菲娅想了一下，摇了摇脑袋。“暗夜精灵的侵蚀，实际上是深渊融入到月光中，借助深渊的力量重新塑造出一位全新的生命。将他们转换回来，这相当于是将他们全部杀死。”
　　“要是像瑟拉莉丝说的，就算是全盛的诗露瑟丽丝女神都无法做到，更别说，现在的我了。”
　　薇拉菲娅明白瑟拉莉丝的意思，但是，这是不可能做到的事情。
　　翡翠歌者秀眉略微颦住，她略微沉默，转身看向跟随着薇拉菲娅等人一起回来的艾泽莉雅。
  望着银发精灵的身影，瑟拉莉丝有些犹豫，眼瞳中的色彩露出矛盾。
　　忽然，银发的精灵少女走近到她们的面前。
　　“唔，艾琳娅？”薇拉菲娅抬起头看向她。
　　瑟拉莉丝同样目光落在精灵少女的身上。
   艾泽莉雅似乎鼓起勇气，稍稍捏紧着拳头，向着金发女孩鞠身行礼：“薇拉菲娅小姐。请问，艾露希娅大人的神格，在您手中吗？”

chapter 184 少女的心绪
“银月女神的神格？”
薇拉菲娅目光稍稍一漾，她不禁一碰手心，尽管月光神格是被收容到生命神力开辟出的空间中，并非是在她的手中，不过，薇拉菲娅依旧仿佛感触到那一缕月光仿若寒晶的冰凉触感。
月光神域枯萎之后，薇拉菲娅从重归黯淡的穹空中摘取下月光的神格，尽管其中法则与神力大半被世界树所吸收，几乎耗尽，但是，那依旧代表着足以和生命比肩月光的至高神位。
薇拉菲娅望着抬脸庞的艾琳娅，精灵少女眼瞳中并非是对于神格的渴求，反而是一种经过犹豫之后，进而表现的决然之色。
她忽然明白少女的意愿，细长的睫羽微微一动，本能地摇头拒绝：“不行。”
听到薇拉菲娅的话，站在一边的瑟拉莉丝秀眉轻微一皱。
“为什么？”
艾泽莉雅脸靥间露出一丝急切之色。“薇拉……女神殿下，请您相信我，我绝不是贪念艾露希娅大人的权柄，也不是想要借此反抗您。我只是想——”
薇拉菲娅当然明白她的意思。包括瑟拉莉丝在内，这两位精灵，想的其实是一件事情。
暗夜精灵源于黑月之潮的分裂，而如今的生命女神，并不能净化深渊带来的永恒侵蚀，暗夜精灵的分化不可逆转，瑟拉莉丝自然会想到，想要创造出一位新的暗月女神，减少暗夜精灵的反抗，让精灵一族尽可能和平统一。
艾露希娅授予一半月光，并且曾经作为和暗月女神同等位格的艾泽莉雅，自然是独一无二的选择。瑟拉莉丝也知道是艾琳娅杀死了西尔维娅，只不过，是因为银月精灵和薇拉菲娅的关系才就此犹豫。
但是，正如薇拉菲娅不能净化掉已经侵蚀的暗月精灵，艾露希娅的神格，同样是被深渊所侵蚀，乃至被艾露希娅融入了她的深海。
要是艾琳娅真的将这一枚神格融入，也许最后的她的姐姐希尔菲丝的层次，但是，对她自己来说，无异于放弃拥有的一切，将此时的自己抹去，变成了一位她抗拒的暗夜精灵。
“不行。艾露希娅女神的神格，本小姐自有用处，当然不能给艾琳娅你。”
既然最开始就拒绝了艾泽莉雅，薇拉菲娅并不觉得自己应该有什么犹豫的地方，于是摆了摆脑袋，断然拒绝。
“可是……”
艾泽莉丝一急，刚刚抬起脸颊，就看见薇拉菲娅摆动的脑袋，明亮的金眸望着她，认真地说道：
“我可不想艾琳娅因为我的缘故，去做自己不想做的事情。而且，艾琳娅也只是陪我回到家乡而已，要是，艾琳娅真的成为了暗月女神，本小姐可没有办法向茜莉丝交代。”
银月精灵重新变得沉默了下来。她略微抓了抓手心，银色眼瞳中的神色变得黯淡，勉强地露出笑容：“是这样，多谢薇拉菲娅小姐为我着想。那……请您容许我，先行离开了。”
说完，艾琳娅有些落寞地转身朝着世界树外走出。
拉芙诺丝抬起头看了薇拉菲娅一眼，说：“女神殿下，让我去陪着小艾泽莉雅吧。”
看着两位精灵少女离开的背影，薇拉菲娅小手抓乱发丝，心里有一种说不出的郁气……就像是感觉自己做错了什么事情一般。
伊格特也收敛起了笑容，走近到她的身旁，轻轻握住女孩的柔荑。
“你这家伙怎么来了……”
稍稍鼓起雪腮，薇拉菲娅有些不满地瞪了伊格特一眼，不过，并没有挣开他的手掌，反而略微将娇躯靠着他的身上。她稍稍抬头，看见瑟拉莉丝依然站在自己身旁，之前轻颦的秀眉松开，显得失望地摇头。
见到木精灵的表情，薇拉菲娅赶紧抬起头说：“瑟拉莉丝，西尔维娅女王，我很抱歉。但是，这真的不能怪艾琳娅……”
“薇儿说的我知道。”
瑟拉莉丝微微笑道，打断了女孩的话。“西尔维娅本就抱有着献祭的死志，只不过，没能真正见到诗露瑟丽丝女神而已，让薇儿冒了风险。真正杀死西尔维娅的，还是因为我的缘故，当然不应该怪罪一位被操纵的无辜者。”
薇拉菲娅望着她，尽管瑟拉莉丝声音平静轻柔，温柔笑着，却并不难感受到她心中哀伤的情绪。
“但是，对薇儿的话……”
瑟拉莉丝没有能将话说完，她忽然叹了一口气：“好吧。薇儿是我们的女神，也是薇儿拯救了我们。既然您已经决定了，我也不应忤逆您。不过，请您给我一些时间，让我替您稳定精灵的局势吧。”
说完，瑟拉莉丝微微展露出笑容，伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，然后也起身告别，离开世界树。
看着瑟拉莉丝也离开了，薇拉菲娅心中更觉得失落了，明明是安然回归，值得高兴的时候，却感觉一片落寞，堵得薇拉菲娅心里难受。
她不禁拽了拽伊格特的手，抬起小脸：“伊格特，你说，本小姐是不是做错了什么？”
其实她都明白，瑟拉莉丝想要做的，是为了她自己着想。
而且，让艾琳娅成为暗月女神，利好的也不只是她自己，一定也能很大程度分裂暗夜精灵内部，再加上她的身份，足以化解精灵和暗夜精灵的仇恨……牺牲的，仅仅只是艾琳娅一人，甚至都算不上牺牲，这也是艾琳娅个人的意见，会让她成为新的女神。
“薇儿只是不想让其他人受伤。”
伊格特握着她的小手，稍稍柔顺女孩抓乱的发丝，望着她抬起的瑰丽金眸，“您不愿意见到艾琳娅小姐因为您的缘故，去做她不愿意做的事情。”
“不想让别人受伤……唔，但是，也许，这会让更多的人丧生，仅仅只是因为我‘不愿意’。这是否，也是一种自私呢？”
薇拉菲娅说。她忽然想到，要是站在自己位置上的，是兰卡斯特，或者任何一位自古以来的君王，即使以宽仁贤明闻世，根本就不是一件只得在意的事情。
这本就是为了绝大多数人的利益，为了天下，只是让艾琳娅做出牺牲，又有谁会拒绝？
别说艾琳娅本就自愿，即使她本身不愿意，也会有足够多的人替自己威逼利诱，晓以大义……瑟拉莉丝本就愿意为她扮演这样的角色。
但是，薇拉菲娅却总觉得自己接受不了，和曾经相比，如今的她就是一位优柔寡断，多愁善感的小女孩。
女孩跺了跺小脚，将伊格特刚刚理顺的金丝抓乱，叹了口气：“果然，我就知道，现在的本小姐，就做不了一位合格的女神。”
“所以薇儿才是女神殿下，而不是一位世俗的君王。当然，薇儿本来就可以抽身离去，是因为心里放不下这些精灵的，所以才会自责的。”
伊格特露出笑容，牵起她的小手：“不过，我喜欢的，也是这样的薇儿呢。”
“呜，可恶的伊格特……”
薇拉菲娅在少年脚上踩了一下，忽然抓紧他的手，依偎在他的身上：“不管怎么说，大小姐是精灵的女神。伊格特，你要帮我。”
——
写的我自己都凌乱了。。

chapter 185 落幕的尾曲
世界树中，矮人王穆德也起身向她告别。
薇拉菲娅听伊格特说过，在不久之前，山脉王国的王城摩恩遭到了法特尔麾下魔法王国的袭击，不仅仅几乎让整个矮人王国分裂，就连穆德也沉睡了一年多的时间，能够不拧着铁锤砸向法特尔就已经是看在她的面子上了。
对穆德来说，当然不愿意跟法特尔再呆在一起。加上来到翡翠之森，本身就是因为暗夜精灵入侵再即，接到天空城的求援，穆德才带领他的近卫前来。
既然薇拉菲娅已经成为生命女神，对这一位矮人之王来说，也没有再停留的必要，准备返回处理搁置的国内政务了。
“无需相送。不瞒你说，摩恩城里的俗事令人头大，那些没用的长老们可不指望本王回去。不过，要是你还需要帮助，不妨让伊格特那小子告知我，本大爷也能再在这座森林散散心。”
穆德豪迈地大笑，他看着女孩美丽的容颜，正想大手拍拍她的肩膀，忽然意识到，自己曾经的那位故友，无论身心都已经是一位美丽的女孩子，因此灿灿地收回手。
“咳咳，现在应该称你薇拉菲娅小姐和生命女神了。不过，女神殿下，起初精灵们送给本王的生命泉水，当初可是都给你了。等你重新复苏了生命圣树，可别忘了再给本王多送点。”
穆德的玩笑让薇拉菲娅不禁勾起了唇角，莞尔露出轻柔的笑容，小手轻轻挥动和他告别。
因此伊格特和穆德的缘故，女孩刚刚十分堵闷的心绪也不经稍稍放松了一些，她抬起金眸，矮人王的已经远去，伊格特起身向送，在谈论着“传说”与“永恒”的事物。
在她身旁，除了奥菲莉丝和芙雅外，就只剩魔法君王法特尔与他身旁的“鲜血大君”梅丹佐，此时正遥望星空彼岸新生的世界树，灰暗的眼瞳中一连薇拉菲娅都看不懂的波澜起伏。
奥菲莉丝走来，抓起了她的手腕，雪白的小脸微抬，一双莹蓝的大眼闪动，微微张唇：“薇儿，就是，安德度因，你能救他吗……”
薇拉菲娅这才想起来当初安德度因被留下来和少女一起阻挡卓尔格亚，却被打的灵魂崩裂，仅仅被奥菲莉丝用寒冰保留下一部分的灵魂本源。
在奥菲莉丝心中，这是安德度因为了救她，这才灵魂破碎，因此心里一直都十分自责，不惜受伤也要保护住这位魔族君王的灵魂本源，在薇拉菲娅刚刚回到身边的时候将寒冰封印的灵魂交给了她。
只不过，薇拉菲娅才刚刚接住，暗夜精灵大祭司的援军就来到了，让她都没有功夫看，随后是接连不断的战争。
“生命女神。”
薇拉菲娅正想拿出安德度因的灵魂本源，忽然一声显得低沉的声音传来，她转过面庞，一袭黑色法袍的法特尔走近到面前，他略微垂首，向生命的女神表示出礼仪上的敬意。
“法特尔，你是来索要生命之神的本源的吗？”
薇拉菲娅目光落在他的身上，发出了一丝声音。
这位曾经的“法师”同伴，是薇拉菲娅一直看不透的人。在今日之前，对方一直是她的假想之敌，诚然，在这座世界树中，正是法特尔突然的背叛，才让与暗夜精灵的局势逆转，但并不代表薇拉菲娅可以对他放下戒心。
纵然现在成为了生命女神，薇拉菲娅也并不觉得自己可以轻视他。
“无须太多，我只用借以剖析生命的本质。女神殿下，您只需给于我一支生命之树的枝叶即可。”法特尔说。
薇拉菲娅点了点脑袋。
纵然世界之树远在星河之外，不过，在生命的神力中，足以超越空间的概念，女孩葱削的手指略微一捏，摘下了一缕翡翠般的生命枝叶，递给了法特尔。
“多谢女神殿下。”法特尔称谢道。
法特尔寻求生命法则的本源，薇拉菲娅记得，这是他在魔法生命上的瑕疵。如果法特尔真的能用魔法剖析出她的生命法则，说不定，像瑟拉莉丝所说，法特尔真的会创造出属于他的律法呢。
当然，这些，薇拉菲娅并不觉得是她应该在意的事情。
“对了，你似乎还要求本小姐去做另一件事情。”
薇拉菲娅抬起小脸。“瑟拉莉丝说，是有关‘光明主教’穆恩？”
“正如歌者所说。”
法特尔将生命枝叶收好，露出一丝少有的笑容。“之后我会为您修书。在我看来，即使我没有与您结盟的求情，女神殿下，您依然会与他的圣光为敌。”
薇拉菲娅略微皱了一下眉毛，却没有反驳。
“其实还有一事相求。”
法特尔忽然说：“不知您能否将拉芙诺丝借我？”
“拉芙诺丝？你要她干什么？”女孩表情忽然戒备了起来。
“无需误会。薇拉菲娅小姐，拉芙诺丝曾经用‘焚星’为您铸剑，我只是想要请她以星辰之火为我锻造魔法熔炉。”
法特尔一挥手，魔法的流光在半空迅速闪动。尽管只是粗略的模型，并且仅仅只有表面，繁密的魔法纹路依旧让她感到复杂，完全可以想象法特尔真正想要铸造的魔法熔炉究竟有多么复杂。
薇拉菲娅忽然又想起了很久很久以前在卢比尔城见到的一位名叫费诺斯的故人。他是芙兰的养父，同样也学习过“焚星之火”的锻造术。
当初，薇拉菲娅以为他是被内卫所抹杀，但是否，真正的可能，是落到了法特尔的魔法圣域中？
女孩说出了询问，而法特尔给予了肯定的答复。
“是这样……唔，既然费诺斯是在为你铸造魔法熔炉，安然无恙，那本小姐也就放心了。”
薇拉菲娅说，她倒不觉得法特尔有骗自己的理由。她又抬起了小脸：“不过，至于拉芙诺丝，本小姐可做不了主。要是你真的有所需求的话，得自己去找她了。”
嗯，就法特尔的所作所为，完全是需要无比警戒的对象。自己不阻拦他去找拉芙诺丝，已经是看在他帮过自己的份上了。
对于薇拉菲娅的回答，法特尔并没有露出失望，只是轻微一笑。随后，他略微垂首，准备告别。
魔法君王身旁的梅丹佐忽然发出了声音：“生命女神，不知，可否让死亡之翼与我相见？”
——
魔法王国的剧情也写不了了，强行收一下伏笔吧。。
PS：感觉咱收尾收的越写越长呀。。（昏厥）

chapter 186 魔界辛秘
听到这位鲜血君王的声音，又回头看了一眼奥菲莉丝，薇拉菲娅赶紧将安德度因的灵魂本源取出。
为了避免继续破碎溃散，安德度因的灵魂被冰龙少女用寒冰冻结，被薇拉菲娅取出，丝缕细微的冰雾萦绕，冰蓝莹霜仿佛涟漪，在空气中蔓延。
不过，刚刚触碰到安德度因的灵魂波澜，薇拉菲娅不禁一愣。
“唔，等等……”薇拉菲娅金色的大眼睛低下，有些不可思议地看去，露出奇异的光芒。
要是她看的没错，手中的灵魂，的确是属于安德度因，但是，比起那位代表纯粹死亡的魔族君王，似乎，出现了一些特别的改变？
“有趣。”法特尔负手而立，发出声音。
“这便是死亡之翼的灵魂吗？”
梅丹佐说，又看向了在薇拉菲娅身旁的奥菲莉丝，忽然笑道：“竟然变成了女性。这是因为安德度因灵魂长时间被这位龙族小姐的寒冰本源覆盖的缘故？”
奥菲莉丝是用她的寒冰本源来保护安德度因的灵魂，代表着她作为冰霜巨龙的少女、和水精灵温蒂妮的生命本源，安德度因早就破碎的灵魂自然难以避免浸染和同化。
“唔，这事也不是小菲的错，小菲也只是。而且，小菲你看，比起当初的安德度因，要是她变成了一位小萝莉，这不是可爱得多嘛！”
看着一脸自责的奥菲莉丝，薇拉菲娅轻轻抚动柔软的冰蓝秀发，赶紧出声安慰道。
一位人的生命体征，很大程度上都是由他的灵魂所决定，就像薇拉菲娅所说，就算她现在是生命的女神，可也没有办法能够轻易逆转一个灵魂的属性。
嗯，说起来，自己是答应给安德度因一具能够契合灵魂的完美肉身，但是，也没人规定，那具身躯不能是一位可爱的小萝莉亚？
想到那样的景象，薇拉菲娅睫羽轻轻一眨，勾起唇角，想要噗嗤出声，忽然又意识到了什么，赶紧摆动着小脑袋。
她才不是故意想把安德度因变成小萝莉的，只是因为，生命女神说，能够契合她灵魂的完美肉身，只能是一只小萝莉，一定是这样的！
薇拉菲娅稍稍一咳，抬起头正色看向梅丹佐，做出一副无奈的表情，：“那么，魔界的鲜血君王，你都看见了，现在的安德度因就是这个样子了……”
“生命女神，您无需在意。我只是听说曾经的一位同僚在您的身边，因此在向您请求。”
听到这位鲜血大君的话，薇拉菲娅稍稍松了一口气。毕竟对方是魔界四天王之一，纵然境界跌落，也并不是她可以轻视的对象。
“对了，刚刚你说，安德度因的灵魂是女性？难道魔界魔族的灵魂也和我们一样？”薇拉菲娅忽然想到了什么，露出好奇的表情。
她又想起当初在黎琛，伊格特融合魔王心脏、被安德度因展开升魔仪式的时候，当初安德度因对魔族和人类的关系就有些语焉不详，这时不由更为好奇了起来。
“生命女神，您认为，我们和这片大陆的生灵，有着怎么样的关系？”
鲜血君王说道：“在无数年前，黑暗从你们的大陆远遁，祂的血滋养异界贫瘠的土地，随后，无数各异的生灵因为祂的怨念诞生……”
听到他的讲述，站在身边的奥菲莉丝小嘴不禁张大，就连薇拉菲娅自己都忍不住眨了一下金眸。
在亘古之前的纪元，黑暗神王在神战中落败，祂与祂的部族被驱逐出这片世界，流落到如今被称为“魔界”的荒芜位面，并且随之陨落。
因为怨念，这位神王的血肉与本源尽数被魔界的土地吸收，从而诞生出属于魔界的各异种族。
黑暗神王麾下的黑暗眷属从此成为魔王族，随着祂流落的部族们也在漫长的时光里成为魔界的公族，而像安德度因出身的骨翼族这样最低下的族群，那是从黑暗神王的魔血中诞生而出的。
至于魔王传承的冠冕与心脏，则是黑暗神格在某种具象化后的体现。
“难怪，本小姐还好奇，为什么你们魔界也有血族、独眼巨人这样种族……原来，也是从亚格兰特大陆过去的。”
薇拉菲娅稍稍有些惊奇抬起脑袋。
而且按鲜血君王说的，魔界虽然荒芜，却推崇杀戮和争斗，再加上黑暗神王的法则本源落在魔界大地上，比起亚格兰特这片神明远去的世界，能够更直接接触到法则与本源的层次，反而诞生出更多的强者。
在魔族战争中，魔族军团里超越传说的不朽就有不下五人，实力完全碾压亚格兰特大陆。
女神小姐又有些不满地鼓起雪颜：“真是的，为什么赫拉菲尔的火焰记忆里这样的事一点都没有？还有，安德度因，也一直瞒着本小姐，真是可恶。”
“这在魔界中也算是王族的辛秘。即使魔王，也不一定了解，安德度因阁下出身于小部落，他知道的并不多。”
听到鲜血君王的解释，薇拉菲娅点了点脑袋。她又有些好奇地抬起面庞：“对了，你是魔王麾下的四天王之一，为什么，会来到我们的世界，还跟在法特尔的身边呢？”
在薇拉菲娅的印象中，当初的魔族战争里，眼前的鲜血君王可是不逊色于安德度因的至强不朽，魔王被圣剑击败以后，都是他率军接应，以佩剑破裂的代价救回了魔王。
这样的至强者，竟然以不朽境界掉落的代价，来到了亚格兰特大陆，还跟在了法特尔的身边，这让薇拉菲娅十分好奇。
总不可能，这位鲜血君王，是想潜伏在亚格兰特，为下一次的魔族入侵接应吧？
“女神殿下，您是否知道，一百年前，为什么魔王陛下不息自损境界，跨越位面回到这片世界？”
鲜血君王说，他摇摇头。“我们的世界本身就是一个贫瘠的位面，千年来更是不断接近崩毁……您无需担心，如今的魔界，已经毁灭。”
“至于您的疑问，法特尔陛下愿意与我结盟，庇护我仅存的族人，所以您才在这里见到了我。”
“是这样……”薇拉菲娅不知道应该如何评价，只得点了点脑袋。
法特尔和梅丹佐是因为薇拉菲娅的提问，这才暂且停下步伐，见女孩没有再提问，于是也起身道别了。
“生命女神。”
法特尔忽然回过头：“魔界的残余并不仅仅只有梅丹佐阁下。有更多的魔族同样跨越了位面来到了亚格兰特，也许，您需要小心他们。”
法特尔的声音令薇拉菲娅不禁心中一凛。
她想起，上一次魔界入侵的通道，是被封印在光明圣城中……如今的圣城，是属于光明教宗穆恩。
——
圆一圆世界观。。

chapter 187 作为女神
魔界魔族乃是黑暗神王的后裔，而魔界残余，甚至可能为光明教宗穆德驱使，这样的事情足以惊世骇俗。不过，对现在的薇拉菲娅来说，却并不能做太多的事情，只是在脑海中想着诸多的可能。
薇拉菲娅在法特尔与鲜血君王身上留下神识，确认他们的确离开以后，她也将安德度因的灵魂重新收起，并没有立即为她塑造身躯，而是找到伊格特，也准备跟奥菲莉丝与芙雅一起离开这世界树的空间。
虽然说，让安德度因有一具小萝莉的身体对薇拉菲娅来说也是一件很有意思的事情，但安德度因毕竟是一位曾经不朽强者，为这等存在塑造完美肉身，即使薇拉菲娅如今作为了生命女神，也需要消耗她的生命本源，绝非是一件轻松的事情。
而且，薇拉菲娅表面上看起来尽管完全没什么大碍，但是，在银月神域里种下世界树时，那可几乎将她的法则本源吸了大半。
现在的她，作为神明而言，足以称得上是虚弱，更没有余力再损耗她的生命本源了。
嗯……反正安德度因都已经被小菲的寒冰本源同化了，再多放一会儿，也并没有什么问题嘛。
女神小姐轻松地想到，瑶足轻轻一迈，浓郁的生命神辉盈满空间的缝隙，离开世界之门，重新回到现世的空间中。
世界树外布满战争的痕迹，远在最初，西尔维娅就带着他们强行突破暗夜精灵的封锁，随后由拉芙诺丝和穆德带来的联军又再一次围绕世界树爆发出激烈的战斗。
尽管时间持续不超过两日，战况却堪称惨烈，即使圣域也在战争中陨落，一道道尸体铺满在世界树的周围，残骸中强烈的魔力波动甚至扭曲着空间。
“那是，女神大人！”
一位精灵的战士看见了从世界树中走出的女孩，惊喜地出声。他并不认识薇拉菲娅，但是，怎么能察觉不到，少女身上无比纯净，久违的生命意志？
被拉芙诺丝带来的精灵战士们无一都是精锐，他们能够感觉，此前一瞬间黑暗月光倾泻，将夜幕笼罩在世界，却又在瞬间，一株生命的巨树破晓，参天的枝叶击碎黑暗月光的意象。
精灵战士的声音令许多精灵们惊喜地侧过目光，薇拉菲娅能够感觉到这些目光的热烈和诚挚，如同久逢雨露的新芽般惊喜。
不过，这样的情感，反而让少女有些不适，心房中生出一丝紧张之色，纤手稍稍拉住伊格特，模仿着诗露瑟丽丝，还显得几分幼嫩的面庞上露出温柔的笑容。
薇拉菲娅说过要承担作为精灵女神的责任，可是，无论是当初火焰女神的时候，还是现在，她可是都没有一点作为身为一个种族信仰女神的经验。
而且，自己都没有为精灵们做上多少，只是因为生命女神的缘故，无端地接受他们的敬慕和信仰，反而让薇拉菲娅
心中略微一想，薇拉菲娅玉手轻轻挥出，翡翠般的神力化成生命的荧光，萦绕在世界树的穹空上，顿时落下女神赐福的生命光雨。
薇拉菲娅如今的神力，并不足以支撑大规模的赐福，对于这些至少都是水晶的精灵战士们而言，降下的光雨，仅仅只是让伤势痊愈，略微增强他们的灵力。
但是，仅仅只是这样，生命的光雨中，依然一声声惊喜的声音传来，看向薇拉菲娅的目光更加充满了崇敬。
“也许，是他们知道到，如今的精灵又重新拥有了属于他们的女神。”伊格特轻轻握着女孩的柔荑，在她耳畔笑道。
薇拉菲娅点点头，又摆了摆脑袋。“可是，本小姐又做不好这样的角色……”
“薇儿一定会是被所有人喜爱的女神殿下。”伊格特说。
“哼。可恶的伊格特，不许取笑咱。”
恼怒地瞪了这个家伙一眼，薇拉菲娅的神识又在战场的一角扫过，发现战场中剩下的生命大多数都是精灵一族。
她略微一想，随即了然。暗夜精灵的两位传说逃出世界树时，也带着他们的军队突围，至于矮人的战士，大多都随着穆德国王离去，只留下部分为同袍们收敛遗骸的战士，而剩下的，都是被俘虏的暗夜精灵。
薇拉菲娅想了一下，纤指稍稍一动，给予矮人和精灵们的雨露，轻轻拨开，也给予被俘虏的暗夜精灵们。
一位精灵的圣域在光雨的倾洒中来到她的面庞，他的表情充满了激动，却又被觐见女神的紧张所取代。
来到女孩身前，精灵圣位垂下面庞，生怕冒犯了女神：“女神殿下，感谢您给予生命的赐福。”
“无须在意，吾之战士们。黑暗在你们的剑刃下褪去，这不过微不足道的感激。世界树下的战士们，亦将寻到生命的彼岸。”
薇拉菲娅努力想出符合女神姿容的语句，莞尔回答。不过，身后抱着芙雅的奥菲莉丝捂着嘴“嗤”的一声偷偷笑了起来，惹得薇拉菲娅羞恼地瞪了她一眼。
精灵的圣位心中惊喜，却不知道应该如何回答女神的话语。
“艾拉斯阁下，让我侍奉女神大人吧。”
正当女孩想着是不是应该再说两声，然后直接拨动空间溜走的时候，一声动听的女声传来，薇拉菲娅抬起头，看见走来的是拉芙诺丝，心中这才不禁松了一口气。
这样装模作样地扮成女神，薇拉菲娅可也一点都不习惯。至于拉芙诺丝，虽然说，和瑟拉莉丝比起来她们有足足一百年没有见，但好歹也是自己过去的朋友，在她面前，至少压力也不会那么大。
精灵的圣位向着拉芙诺丝施礼告退，精灵少女也稍稍点首，白皙的纤指接下一缕生命光雨，翠绿的美丽眸中露出一丝感叹之色，这才微笑地走到薇拉菲娅的身前。
“女神殿下。”
“拉芙诺丝，你可来了。”
薇拉菲娅吐吐小舌，在熟人面前，她自然不用费力地装成女神的样子。
“让您久等了。对了，小艾泽莉雅我已经安顿好，您无需担心。”
精灵少女微微露出微笑：“世界树是翡翠之森和圣灵山脉的交界，自从战争以来，附近的城镇多半已经废弃。不过，还有一处完好的圣树教堂，女神殿下，让我为您引路吧。”
——
怎么感觉收尾越收越长呀……（这一段就应该略过的。）

chapter 188 月光神格的归宿
拉芙诺丝带去的圣树教堂，显得宁静而偏僻，仅仅只有为数不多的修女，不过，薇拉菲娅倒是不怎么在意，在艾露希娅的月光神域中她消耗了相当多的神力，正好需要一个地方好好休息一会儿。
天色转入夜幕，不过，女神小姐的甜美梦境并没有持续多长的时间，冒着夜色匆匆赶到精灵少女轻轻在房间上扣门，在女神惊喜的恩准后推开门扇，进入她的闺房中。
仅仅只是须臾的轻快语调，片刻后，少女们逐渐急促的争吵声打破了教堂的静谧。一声的长长的叹息后，精灵少女在女神面前歉意地鞠躬，为她轻轻掩上房门才告别。
望着精灵少女离开的背影，生命女神绝美的雪靥露出生气的表情，薄纱睡裙下的酥胸稍稍起伏着，知道许久之后，玉洁雪颜上的表情渐渐变得苦涩，纤葱的玉指紧紧拉着裙摆，小脸扭过望着出现在身旁的黑发少年：
“瑟拉莉丝也要月光神格……唔，伊格特，你说，我是不是做错了什么？”
“毕竟瑟拉莉丝小姐是一位精灵。我想，她不愿意让自己的族人在战争中凋亡，所以宁愿让她自己来承载月光神格。”
伊格特看着大眼睛里一副无助表情的女孩，温和笑道，轻轻揉顺几缕散落的发丝说道。
他是在薇拉菲娅和瑟拉莉丝起了争执以后才赶到女孩的闺房的，却并不难猜测事情的起因缘由。
“可是，本小姐明明都说了，我可以的……”
她忽然又想起瑟拉莉丝的话。当时站在面前的精灵少女翠眸微垂，微微笑道，说：
“您如果担心艾泽莉雅背叛，那让我来承载月光的神格吧。”
“这并不是只是为了薇儿，您知道，是西尔维娅女王将我从深渊的囚笼中解救出来的，我应该守护她的子民们……而且，现在已经有了薇儿作为女神，无论我因为死亡或是堕落，我相信薇儿一定会庇护精灵们。既然这样，为何不让我尝试，可以让我的同胞减少凋亡的可能？”
“我知道您是我们的女神，您若召唤出生命之树，固然会为我们带来足以战胜暗夜精灵的赐福，但是……薇儿，却并不足以有百年的时间消耗。薇儿还有自己喜欢的人，怎么能让薇儿继续牺牲？所以，请您答应我吧。”
玉指轻轻拽紧着手心，薇拉菲娅又侧过头看了一眼伊格特。
生命女神有着近乎无限的生命，但是，要是伊格特没有踏入不朽，作为薇拉菲娅的她，假如真的召唤出生命之树，长达百年，都只能用灵体在他的身边，能够陪伴他的时间又有多少？
“唔……”薇拉菲娅细长的睫羽稍稍盖在眼帘上。
是呀，对瑟拉莉丝说出的话，不过是她一时没有想出合适办法的情急之言，她总归是一位自私的女孩，又怎么愿意舍弃她喜欢的人？
感受到伊格特的指尖抚过金丝，薇拉菲娅稍稍抬起了脸庞，鼓起了雪腮：“真是麻烦。艾露希娅的神格，明明是本小姐抢到的，干脆，本小姐自己炼化了！”
不过，她也知道这不过只是抱怨而已。她已经成为了生命女神，又如何可能再炼化月光神格。
“其实，我觉得瑟拉莉丝小姐还是太执着与暗月女神了。”
伊格特为女孩梳理好发丝，望着镜中女孩稍仰金眸美丽的容颜，露出笑容：“而且一位站在您身边的暗月女神也并不代表着直接让暗夜精灵们归顺，只不过是动摇暗夜精灵继续战争的信念。”
“这样的事情，可以有很多办法做到。向暗夜精灵述以利弊，施以宽容……虽然说持续三十年的内战令暗夜精灵分化，仇恨铭刻在族群的血脉中，但是，他们总归是同源的精灵。”
伊格特在她的面前坐下，牵住她的小手。“薇儿也是精灵的女神，世界树旁，我见到您同样给予暗夜精灵们同等的赐福。也许，想要弥补分裂产生的仇恨并不容易，不过，我相信，薇儿一定可以做到的。”
“唔……”
听见伊格特的温和言语，薇拉菲娅纤细的睫毛略微一动，螓首微抬：“这样，似乎也可以？那么，艾露希娅女神的神格呢？”
伊格特只是望着她，微微笑着，并没有出声。薇拉菲娅略微一侧脑袋，金眸稍稍在眼睛里转着：
“反正艾露希娅的神格我也用不上。要不如，就当做本小姐和平的诚意，送给暗夜精灵？这样，暗夜精灵们可以拥有信仰的神明，可以让他们对本小姐不至于恐惧，足以让他们打消戒备。”
说到这里，薇拉菲娅摇动莲腿，金色的大眼睛不由亮了起来。
和暗月女神一样的道理，送出月光神格，就算不至于所有暗夜精灵都会动摇继续战争的决意，但是也一定会分裂暗夜精灵的内部。
还有，月光神格的融合可绝不是简单的事情，说不定数十年，乃至上百年都不会有一位合适的暗夜精灵能够尝试融合神格，在这一段时间里，翡翠之森和圣灵山脉能够保持和平，她也能够有足够多的手段令暗夜精灵与精灵们重新沟通。
“嗯。而且，为暗月神格选择的继承人，本小姐也可以插手，至少，能够确认不会是一位执意分裂，掀起战争的暗精灵。”
薇拉菲娅金眸扭过看着伊格特，有些开心的说：“就算，本小姐真的被瞒了过去，起码数十年百年的和平，可不会那么重新在整个暗精灵和精灵间掀起种族的战争。”
“即使他成为了暗月的神祇，哼哼，没有小菲和艾琳娅的两道月光，也没有月光法则的承认，只有神格，恐怕都还比不上希尔菲丝呢。本小姐再出马，那不是手到擒来的事情吗！”
望着一扫之前难受表情，翘起娇俏小脸，得意洋洋想要表扬的女神小姐，伊格特翘起嘴角，揉了揉她的小脑袋，正想开口，忽然，他的眼瞳一动，转过面庞朝着门扇看去。
薇拉菲娅也同样扭过小脸。
一只洁白如玉的纤手轻轻触在房门上，稍稍用力推开，出现在眼中，宛如一抹皎洁无暇的月光，银发白裙的精灵少女走入到房间中，她垂下面庞，在女神面前鞠躬施礼。
“女神大人。”
“诶，艾琳娅？”薇拉菲娅有些惊讶地看着精灵少女。
——
应该还有一两章就可以把这卷写完了
（本来想打完月光女神写个一两章就结束的，结果自己给自己找事，还好难圆……）

chapter 190 责任
“诶，艾琳娅，你怎么来了？”
薇拉菲娅有些惊讶地看着出现在眼前的银月精灵，不知是否是因为神识和神力损耗太多，和伊格特对话时，她竟然没有注意到临近在房间外的艾泽莉雅。
“女神大人，原本，我是想在向您请求月光神格的。”
银月精灵抬起面庞，她注意到薇拉菲娅秀眉微微一抬，忽然一丝轻笑流露：
“您放心，这并非是瑟拉莉丝大人的要求，我知道您是关心我，但，薇拉菲娅小姐，请您相信，这只是我个人的愿望。”
薇拉菲娅纤秀的细眉稍稍颦住，她望了一眼身旁的伊格特，不过少年似乎并没有出声的意愿，于是又重新望着面前的银月精灵，从椅子上跳下，抬起脑袋说：“但是，艾琳娅说了，是‘原本’。”
“是的，‘原本’。请您勿要在意……刚刚，我恰巧听见了薇拉菲娅小姐和伊格特的对话。”
银月精灵稍稍低下了面庞，一抹从窗外倾洒无暇月光洒在她的一抹面靥上，在摇曳的银丝间流淌。她微微一笑。
“我不由想到，之前，我向您请求月光神格，那怕是经过深思熟虑，自认为坚定的现在，也不过是报以赎罪，自认为牺牲向您索求，但是，在暗夜精灵的眼中，那样的我，又怎么不是您的傀儡？”
“唔，这么说也不错。至少，在暗夜精灵的眼中，作为月光的女神，她代表的，应该是暗夜精灵的意志。”
薇拉菲娅轻轻念到，金眸抬起说。“你听到了我和伊格特的话……艾琳娅你怎么看？”
“女神殿下，您愿意将月光的神格还于暗夜精灵，这是属于您的宽容。我并不认为暗夜精灵和精灵间的仇恨难以泯灭，您的仁慈将会带来和平与团结。”
银月精灵说。她又朝着女神鞠了一躬：“正因为如此，我明白我应该做什么。薇拉菲娅小姐，我是向您道别的。”
“道别？艾琳娅，你要去哪里？”听到银月精灵的声音，薇拉菲娅愣了一下。
“去圣灵山脉，回到银月神庙。那是我曾经逃离的地方，如今，是应该重新返回的时候了。”
艾泽莉雅抬了了面庞。比起曾经作为艾琳娅时，沉默寡言，显得落寞哀伤的精灵，此时的她，面容依旧平静，却并不见迷茫。
“我曾经被卓尔格亚带到过银月神庙，也见到了被黑暗污染的月亮井，那是艾露希娅女神神力流淌的源泉，无数年来，银月精灵们将它视为神眷之地，被女神钟爱的暗精灵将会在月亮井中触碰到月光的意志。”
“月亮井？”
薇拉菲娅一惊，隐隐猜测到艾泽莉雅将要说出的话，瑰丽的金眸中更是一副不可置信的神色。她一下子抓住银月精灵的手：“难道，艾琳娅你想……”
“您想的没错。”
银月精灵露出微微的笑容，点了点头。“艾露希娅女神尽管被您击败，被月光神力浸染的井水，足够将我转化成一位真正的暗夜精灵。”
薇拉菲娅金眸中闪动着难以置信的色彩。
尽管和艾琳娅的相处并不算多，她也是知道，这一位银月精灵，正是因为恐惧堕落为暗夜精灵才逃离了故乡，在冰霜的北方大陆上驻足了三十年之久……现在，她竟然说，要主动转化为一个暗精灵？
“我是卓尔格亚的女儿，暗月女神的妹妹，暗月精灵是因为他们而诞生，无论是犯下的罪孽，还是应负的责任，这都应该是由我继承。而且，他们是始终都是我的同胞，我们的身体中，同样流淌着月光的血脉。”
艾泽莉雅说道，她抬起面庞，一缕莹白的发丝划过面颊，好似皎洁的无暇月光。
“我也是艾露希娅大人的圣女。尽管我并不愿意相信女神大人所见的未来，但是，如瑟拉莉丝大人对木精灵的愿景，我同样有义务引领月光的子民，让他们不受杀戮，免受战争。”
“我首先需要做的，是成为和他们一样的暗夜精灵。”
薇拉菲娅明白了少女的意思。她的手指在裙摆边抓了几次，却触碰到光芒微敛宛如冰晶一般的月光神格，金色的眼瞳微微抬起：“那，这枚月光神格……”
银月精灵露出一丝笑，摇头拒绝：“您不应该给予我。就像您说的，暗月的女神，应该代表着暗夜精灵的意志。”
说完，她再一次在薇拉菲娅面前鞠了一躬，然后起身告别，重新走入到前来时的夜幕中。
望着艾泽莉雅离去的背影，薇拉菲娅小口张了好几次，却始终没能发出声音。
她扭过脑袋，看着始终一言不发的伊格特在这时露出笑容，心里不由感到不快，气鼓鼓地嘟起雪腮，纤指在他腰上一拧。
“大小姐我错了。不应该不理薇儿的！”少年双手举起，吃痛地露出认错的表情。
“哼哼。”
薇拉菲娅得意地一笑，这才心满意足地抬起脑袋，纤细的睫羽在金眸上眨了眨，雪靥侧过又看向了少年。
“伊格特，你说，艾琳娅她这么做，是为了什么？”
伊格特如今作为圣域，薇拉菲娅这一副小女孩般撒娇的动作，也没有涌上一丝神力，当然不可能弄疼他。伊格特故意露出求饶的表情，只是为了讨这小丫头开心而已……当然，薇拉菲娅自然也是知道的，只不过，是想让伊格特哄哄她罢了。
嗯，这应该也算得上，小夫妻间的情趣？
不过，听见女孩的问题，伊格特还是重新露出笑容，说：
“也许，仅仅只是艾琳娅小姐说的，这是她作为银月圣女的责任。她同样是想要让精灵们归于和平，只不过，艾琳娅小姐选择作为暗夜精灵的身份。”
“责任吗，唔……”
薇拉菲娅念了一声，重新坐回大床上，摇动着纱裙轻掩莹玉般洁白纤细的双腿，又望着捧在双手中，宛如一颗夜幕上冰莹水晶般的月光神格，又有些苦恼地抓了抓发丝，抱怨了起来。
“总感觉，本小姐还是会把这枚神格交到她的手中。这个艾琳娅，真是的，说着不想做本小姐的傀儡，绕那么大一圈，要是还是相同的结果，那不显得很滑稽吗？”
——
有读者说分不清人物，咱就在这里简单介绍一下。
艾泽莉雅，第四卷艾琳娅的原名，本身是银月的候补圣女，卓尔格亚的女儿。
希尔菲丝，艾泽莉雅的姐姐，暗月女神。
梅丹佐，魔界四天王之一，“鲜血君王”，“悼亡之血”。
瑟拉莉丝，翡翠歌者，薇拉菲娅一百年前的队友。
拉芙诺丝，艾茵塞尔的姐姐，曾经帮助薇拉菲娅铸造终焉。
应该就这几个比较生疏吧……

chapter 191 思念
青色的鸟儿低空抚过繁密群林，悦耳的鸣啼间，带来晨曦的讯音，路过的精灵们不自觉地抬首望去，目睹见淡金的晨曦染满天际，将它的色彩渲染在翡翠般的绿叶枝脉间。
柔美的晨光间，于挺立穹空下的巨树，洋溢起盎然的生机。
在翡翠之森与圣灵山脉的交界，无数年前，生命女神与月光女神缔下友谊的种子，从此，不朽的黄金巨树参天而起，作为翡翠与银月的象征，自此以来成为了精灵们永恒的记忆。
在黄金巨树的身畔，有着另一株世界树参天挺立，薄薄晨光间枝条藤蔓间流淌着剔透的翠绿，每当轻风拂来，生命染绿的树叶不禁莎莎作响，遮盖了穹空的枝叶起伏，假如身处其中，会有着身处在生命梦境的虚幻感觉。
不过，这本就是生命的圣地，对于精灵们而言，也许会更胜过梦境。
一年前，生命的女神将世界树播种在精灵的土壤中，从此暗月笼罩的穹空重新再见生命的晨曦，世界树的脚下，战争的伤痕被生命的气息抹去，盛开出美丽的花朵。
在些许之前，一位精灵的吟游诗人大肆宣扬，他曾经在幻梦中，见到了生命女神尊贵的身影，她出现在花的海洋中，摘下其中最美丽的一枚洁白花朵，将它赠与了夜空。
不过吟游诗人的话，自然被许多精灵嗤之以鼻，随后继续投入了重建家园的工作中。
因为女神的恩准，许多家园毁灭的精灵们可以在世界树上重新修建他们的城市，每一道世界树的枝干，都构成一道空间，足以承载历史以来最宏伟的城市。
尽管才不到一年的时间，在生命的世界树上，就已经出现了一个个城市的雏形，假以时日，天空之城将会再现，甚至是历史中一座座精灵的名城也并非绝无可能。
世界树上一道枝芽的空间中，城市的脚畔，一簇方兴未艾的精灵村落搭建在蓝宝石般的湖畔，也许是休闲的时候，澄澈湖光中闪过两道娇俏的身影，追逐地跑上了山丘。
“喂，慢点！前面可是暗夜精灵的村子，要是闯进去了，回家后，我们可会被格林叔叔责骂的！”
“暗夜精灵的村子？”
面前青色长发的精灵女孩停下了脚步，好奇抬起脑袋，又回过头看着追逐而来的同伴，大大眼睛眨了眨。
“可是，明明暗夜精灵们，和我们不都是精灵吗？而且，前几天小图我们不是有见过一位暗精灵女孩吗，她可一点都不像大人们描述得那么可怕。”
“笨蛋小福，这话你在我面前说说就好了，要是格林叔叔知道，肯定会打你屁股的。小福又不是不知道，格林叔叔的妻子，可是被这些暗精灵杀害的。”
这时候才追上她的精灵女孩也没有来得及喘气，伸着手揉乱少女的头发，又假装不满的瞪了她一眼：“都怪小福，那天非要拉着我去找那只暗精灵。回去后我可是被骂了好久呢。”
“可是，暗夜精灵中也不都是坏人呀。”
被称作“小福”的精灵女孩还是想反驳，她爬到了小丘上，用力抬起脑袋远眺，忽然弯起了大眼睛，高兴地扭过脑袋：
“小图你看，那朵白色的花，这可是女神大人送给暗精灵的。我听长老爷爷说，这朵白花的含义，是友谊和平等……”
“嗤。”
另一位精灵少女掩着嘴嗤笑，流露出银铃般的清脆小声，又敲了一下她的脑袋：“笨蛋小福，长老爷爷也说了，这不过是吟游诗人的胡言乱语罢了。女神大人那么忙，怎么可能有空为这些暗精灵们送花呢。”
“但，就算不是。要是暗精灵们都是坏人，女神大人怎么可能会让他们来到世界树中呢？我听说，女神大人是想让我们能够和平相处呢……”
“嗤，小福这话可不要在格林叔叔面前说。”
精灵少女吐了吐小舌，又露出好奇的表情：“不过，这又是谁和小福说的？”
“哦。是一位暗精灵的姐姐，不过，是一位很温柔的大姐姐，就像是真正的月光一般纯净呢……我问了她的名字，那位暗精灵姐姐说，她的名字叫艾琳娅，是刚刚才来到这里的。嘻嘻，艾琳娅姐姐还邀请我去她家里吃下午茶呢，下一次，我带小图一起去吧！”
两位精灵少女拉着裙摆，并膝地坐在小丘上，靠在一起望着远处的暗精灵村落，叽叽喳喳地莺声燕语了起来。
不过，两个种族间的仇恨和渊源，对于这两位并未遭遇战乱，还只有十多岁的年幼精灵还是太过深刻的事情，很快，少女们的注意力就被其他事情吸引了过去。
“对了，小福你知道吗，听说，伊格特大人已经回到了世界树呢！”
“伊格特大人？”
精灵少女小福的大眼睛一下子亮了起来，抓紧同伴的手腕：“是女神殿下的伊格特大人吗，难道，圣灵山脉，已经被伊格特大人平定了吗？哇，小图你说，我们能不能见到伊格特大人一面呀！”
“伊格特”这一个名字并非属于精灵一族的惯用名词，不过，短短一年，却以英雄的名义闻名于无数精灵少女的耳畔。
伊格特大人，那是女神殿下的守护骑士，也是女神殿下亲自授予的骑士长。
据说，女神为他赠与了代表胜利的剑刃，凭借女神的祝福，伊格特骑士长在圣灵山脉的征程中战无不胜，不知多少穷凶极恶的叛乱者陨落在他的剑下，无数叛乱的领地重归帝国的统治。
还有着隐隐的传闻，这位骑士大人，曾经为挑战夜空的女神殿下，抵挡了恶神的一道黑暗攻击……
上一次听到这位骑士大人消息的时候，被伊格特带领的联军，已经深入了圣灵山脉的尽头，将要向被叛乱暗精灵占据的月亮井发起总攻……要是这位大人也返回了世界树，那是意味着战争已经结束了吧？
精灵少女小福洁白的小手稍稍握在胸前，忽然有些惊喜地抬起脸颊：“等等，小图你说，要是骑士大人回到了世界树，我们能不能有辛见到女神殿下呢？”
……
世界树的一条树枝，解下衣甲，仅仅只是一袭简单衣袍的黑发少年轻揣着终焉，于尚在重建的城市中落下了足布。
他自然不知道正在这时自己被两位精灵的少女讨论，一双湖泊般湛蓝的眼睛中，此时满满都是思念。

chapter 192 神殿之前
世界树上的天空城是作为精灵的王城，拉芙诺丝当选新的一任精灵女王后，询问了薇拉菲娅的意见后，带领一位位热情澎湃的精灵工匠建筑的城市。
伊格特轻握着终焉的剑刃，目光轻扫在四周，在他离去的时候，这座城市尚且只是被薇拉菲娅挥动世界树的枝芽构建出雏形，不过短短一年，在伊格特的眼中，已经成为了一座宏伟城市的模样。
也许新的天空之城远远未到完工的时候，不过伊格特相信，假以时日，这座世界树上的王城，一定会再度成为足以媲美黎琛、永恒之城的宏伟名城。
不过这样的念头只是在脑海中一闪而过，伊格特微抬湛蓝的双瞳，加急足部朝着天空之城的深处走去。
他是拉芙诺丝女王亲自任命的联军统帅，但是，所行的方向，并不是圣树宫的所在，而是向着生命神庙走出。
归根结底，他终究仅仅只是女孩一个人的骑士。之所以愿意离开她的身边，带领联军征讨圣灵山脉，也仅仅只是因为女孩的请求而已。
伊格特想到记忆中女孩的美丽容颜，手指握紧在终焉上，长剑通晓他的心意，眼中的神色不由愈发的思念。
因为对抗艾露希娅女神，薇拉菲娅损耗的本源极其之多，因为，女孩一直是在世界树中修养，而并没有随着他一起远征。
身为生命女神，薇拉菲娅的意志可以触碰到每一份翠色浸染的地方，每个夜晚，女孩都会用灵力幻化成女神的化身陪在他的身边……但是，他们足足分离了一年的时间。
除了薇拉菲娅化成凤凰蛋沉睡的时候，他们从来没有分开那么久。那个时候，尚且还有女孩化成的凤凰蛋抱在怀中，而仅仅只是灵力的化身，又怎么能比得上真正的她？
伊格特想起薇拉菲娅的表情。
就算是作为女神，这位小丫头完全还是小女孩的性格，随着分别的时间渐渐长，她的灵力化身也越发地贴腻在他的身旁，常常摇着他的手臂撒娇，瑰丽的金色大眼睛中布满着依恋。
想到女孩的娇俏模样，伊格特不禁露出一丝笑容。
比起自己，除了黎琛时那段错误的记忆，从出生到现在，这大小姐从未与自己分别过，对她来说，也许这段时间，薇拉菲娅会更为寂寞难耐吧？
不禁想到昔日黎琛时，与薇拉菲娅分开黑暗而错误的时光，伊格特手掌轻握，手心中传来金属发饰稍稍尖锐的触感。
伊格特忽然露出笑容，抬起头，朝着女神所在的生命神庙赶去。
……
天空之城足以称得上巨型的城市，不过，伊格特已经站在了圣域的顶峰，对他而言，数十千米，不过短短几分钟的路程。
生命神庙坐落在天空城的深处，远远看去，已经能够见到宏伟神庙的轮廓，在神殿前，前来祈祷的精灵们络绎不绝。
伊格特同样行走在人群中，目光落向近在咫尺的神庙。
“你看，这个少年，是一个人类，可真是少见……难道，这个人类，也是信奉我们的女神吗？”
一位前来祷告的木精灵看见了他的面容，有些惊奇的出声。
“黑发，湛蓝的眼瞳，还有那把剑，笨蛋，别多嘴。女神在上，这可是伊格特大人！”木精灵的同伴感觉捂住了她的嘴巴。
似乎听见了这样的声音，空气瞬间安静了下来，伊格特身边的精灵们迅速分散开，以着一个显眼的圆形围绕着他，望着少年的目光，充满了敬畏之色。
他们并不是真正见过少年。可是，即使是作为人类，这位传奇英雄的声名早已经如雷贯耳，更别说，他和女神大人的关系……
感受到旁人们炽热的目光，伊格特有些无奈的一耸肩。他并没有隐藏自己的面容，并不意味会有人猜到自己，不过，多日在外，他似乎还是有些低估了自己的名声。
“可是，伊格特大人不是还在讨伐圣灵山脉的那些顽固不化的暗精灵吗？难道，战争已经结束了？”精灵中还有人低声询问。
听到这样的声音，伊格特稍微回想起了往事。
在一年前，薇拉菲娅种下世界树后，以女神的身份将月光神格还予暗夜精灵，而新选的精灵女王拉芙诺丝同样也向暗夜精灵们承诺和平与统一的愿景。
尽管战争依然持续，暗夜精灵中却不禁人心浮动，即使暗精灵的传说大肆杀戮，强力镇压，反而加剧了族群中的混乱。
被伊格特带领精灵的联军趁此撕开圣灵山脉的防线，一日之内三战三捷，短短一年不到，伊格特就已率军围困最后的顽固暗精灵占据的月亮井，并在暗精灵传说孤掷一投的挑战中，一举将他斩杀。
所以，在几乎平定圣灵山脉的情况下，伊格特才得以释放出心中的思念，马不停蹄抽身赶回世界树中。
当然对伊格特自己来说，他倒不觉得是自己战争艺术的天赋有多么出众。
一个人再怎么强大，又怎么能媲美一个种族？能够短短一年内就平定圣灵山脉，其中绝对少不了因为月光神格信念动摇，重新归于世界树统治的暗夜精灵。
“可是，要是平定了圣灵山脉，为什么伊格特大人只是一个人回来，还是来到了生命神殿？”
“你难道不知道吗？伊格特大人可是女神殿下的骑士。”
听到这样的声音，伊格特抬起首，微微露出一丝笑容。
这时，生命神庙中有着白袍的精灵守卫赶到，他们都是面容俊美的精灵，看见微笑的少年时，脸上纷纷冒出崇敬之色。
显然，对于他们这些侍卫女神的战士们而言，伊格特的名字都是赫赫有名。
伊格特倒是记得，这些精灵们都是拉芙诺丝为女神选择，尽管略显仓促，不过以着女神的名义，宣誓侍奉女神的精灵们，都是天赋卓越之辈。
薇拉菲娅最开始还嫌麻烦推脱了好几次，最后想通了，反正自己待在神殿里不用露面，也不会被打扰，就算授予生命法则也不需要她操劳，于是也点点头答应了。
伊格特忽然想起，那只小丫头似乎还用女神的名义，给过自己女神侍卫骑士长的身份？这么说，这些精灵们，也算是他的下属？
想到那位女神小姐嘟着小脸，在面前强调时可爱的表情，伊格特忍不住笑出了一声。
“女神庇护您的胜利。您是前来寻求女神殿下的祝福吗？”一位精灵的女剑士充满敬意地询问。
“是的。无需在意，让我自己去见女神殿下吧。”
伊格特抬起面庞，微笑道。

chapter 193 神官小姐
为首的精灵女剑士本是担心伊格特找不到神殿的位置，但是，一想到这位大人的实力和身份，还有和女神大人的关系，顿时心中一惊，赶紧垂首回应。
“是的，大人。女神殿下的赐福为您指路。”
伊格特点点头，示意他们退去，右手一挥，半空中顿时出现一道空间的缝隙，迈步走入。
伊格特上一次来到这里是，生命神殿尚且只是被薇拉菲娅的神力塑造出轮廓，因此习惯性地撕开空间走入。
他反而有些疏忽，自己在生命圣地随意撕裂空间的做法，其实在精灵们眼中是一种对女神极为不敬的行为。
不过，四周的精灵们都知道这位伊格特大人是作为女神殿下唯一的骑士，因此并没有太多的反应，反而因为他轻易撕裂空间的力量纷纷侧目。
“女神在上，世界树的空间，可是萦绕着女神大人的法则，坚固无比，就算圣域强者也不一定能够打破。连爱丽儿大人的全力一击都不能撼动……伊格特大人的实力，究竟有多强？”
“有传闻说，在圣灵山脉的月亮井，伊格特大人斩杀了暗精灵顽抗的最后一个传说，而且有女神大人的赐福，伊格特大人一定是也是圣域之上的传说强者。”
“女神殿下的赐福？可是伊格特大人身上并没有生命法则的痕迹？”
精灵们议论的声音传倒伊格特的耳畔，脸上露出无奈的笑。
实际上，如今自己的实力依旧处在圣域的范畴，至于能够杀死暗精灵的传说，那是因为对方早就在世界树中重创，甚至一年后的现在伤势还要更重。
不过即使是这样，那一场战斗也称得上艰难。
至于精灵们所说女神的赐福……的确，如今的他距离传说的境界只是缺少对于法则的领悟，薇拉菲娅那只小丫头也提议过想要将她的法则赠与自己。
不过，伊格特自然拒绝了女神的提议。
刨出一部分法则本源赠与他，对作为生命之神的薇拉菲娅来说，也会是一种并不轻松的损耗，而且，对伊格特来说，要是凭借着薇拉菲娅的赐福踏足传说，反而会影响他对于永恒境界的研究。
伊格特可是立志成为女孩的骑士，要是只是依靠着她的力量，又谈何能保护她？
脑海中想过诸多念头，伊格特笑了笑，迈步走出，空间的场景变动，进入到神殿中。
因为没有太多的心情继续和薇拉菲娅的修女、祭祀们打交道，伊格特直接一步来到了神殿的深处。
要知道，作为女神骑士的他，多半会被这些信徒们纠缠着，一点都不好推脱，而自己总不可能总是用那只小丫头的名义吧？
世界树上的神殿是供奉薇拉菲娅的教堂，神圣华丽的建筑中，竖立着生命女神的神像，不过，刻画的并不是熟悉的女孩，反而和当初在圣树教堂见到诗露瑟丽丝女神的容貌有些相近。
最初的时候拉芙诺丝曾经询问过薇拉菲娅，不过，却被女孩摆着脑袋拒绝了，不想将她的形象呈现出被精灵们当做神明供养。
伊格特倒是能够理解女孩的心思。
对薇拉菲娅来说，愿意作为精灵们的女神，是因为生命神位和当初的承诺，但是，她并不愿意作为精灵一族的统治者，也不认为她的功绩能够和诗露瑟丽丝女神一样心安理得地接受精灵们的信仰。
这也是薇拉菲娅选出新的精灵女王，而自己反而躲到神殿中的缘故。
对于整片翡翠之森的精灵们，也许知道那一夜后，他们有了新的女神，却并不知道她的身份，就连形象和名字也所知甚少。
就连伊格特，也没少被薇拉菲娅的信徒们纠缠，想要通过自己这位“守护骑士”一睹女神殿下的光辉呢。
伊格特等待了片刻，忽然眼前的空间一阵柔和的辉光萦绕，这是薇拉菲娅的留下的神识触碰到了他，随即打开的通道。
伊格特笑了笑，沿着虚空中搭砌的生命之桥走去。眼前是一片神圣的教堂，不过，并没有修女和祭祀们来往。
这是薇拉菲娅真正所在的地方，除了被她允许，并不会有人打扰到她。
……
走进神殿中，水晶和圣树枝芽搭建的教堂宁静而肃穆，琉璃石与圣木的地板延绵无尽，初洗晴空作为穹顶在枝叶间萦绕，伊格特抬起首，轻轻呼了一声：“女神殿下。”
空间中依然宁静，仅仅回荡着他的微不足道的声音。
见女神没有搭理他，伊格特露出无奈的表情，只得说：“薇儿，快出来吧。”
“哼哼。”
清脆悦耳的女孩声音好似清脆银铃，伊格特都可以想象那小丫头翘起嘴角一副得意的可爱表情，俶尔间，圣木编制的地板上，“嗒嗒”的声响，像是琴键弹奏一按响起少女轻快的脚步声。
“哼，笨蛋伊格特，可知道回来看本小姐啦？”
从柔和的生命神辉中走出的女孩双手插着纤细的腰肢，她轻巧地扬起娇稚雪靥轻巧，瑰丽金眸稍斜，一副娇横的模样。
不过，看见女孩的模样时，伊格特倒是一愣，随后是一副哭笑不得的表情：“薇儿，你怎么突然穿成这个样子呀？”
在他的眼中，眼前的这个小丫头身上装缀着一袭繁复华丽的裙装，纯白的底色与华贵曦金和谐地结合在一起，几根洁白的丝带轻巧婠成柔软的蝴蝶结，亮色金芒鎏抹而过，在细柔的丝绸间中稍稍倒映，是一能够件承托着女孩绝美姿容的装饰。
而在裙装间，几道宛如剔透翡翠组成的繁复神纹，更是让她的气质显得神圣而纯洁。
但是，伊格特却是知道，这样的裙装，可不是随便就能在大街上买到的装束，他可一点都不陌生，薇拉菲娅身上装束的，可是生命神殿里高阶神官的衣着！
明明是女神殿下，反而换上了神官的衣着？这小丫头，是在图好玩吗？
伊格特有些好笑地想到。
不过，等女神殿下走近，伊格特忽然发现，薇拉菲娅身上的装束，似乎和那些神官小姐的有些不同？

chapter 194 礼物
比起生命神官们圣洁而端庄的裙装，在少女娇躯上，洁白的绸布却销减了不少，轻薄的雪纱轻笼，在衣袖间开出长长的扣口子，显露出女孩的莹白肌肤与细薄香肩格外勾人目光。
而原本庄重的裙装下摆，也被高高分出开叉，女孩纤长白腿隐约显露，华丽的金色纹路勾勒在过膝袜上，勾勒着女孩双腿柔美的曲线，在娇嫩腴美的大腿根间勾勒出一道隐约的肉痕。
明明是神圣高贵的女神殿下，在这一身特意修改过服饰的装衬下，半遮半掩中，反而有着一种纯洁的反差后，格外地勾人诱惑。
恐怕，传闻中魔界中那些魅惑人心的魔女加在一起，也比不过眼前的女孩吧？
“薇儿，怎么换上了这一身衣服？”
伊格特费力地吞了一口唾沫，他很想挪走目光，却像是被莫名的力量吸住了一样，始终不能如愿。
在他的印象中，这位大小姐虽然很喜欢买漂亮的裙子，可是，像这种特意彰显诱惑的裙装，反而一次都没有，更别说亲自换上出现在面前。
“哼哼，只是大小姐让莱莎那小丫头带来，自己动手改的哦。”
感受着伊格特的目光落在身上，娇露的肌肤像被炽热的火般烫灼，薇拉菲娅娇靥微微羞赫，心跳微颤，她忽然银铃地一笑，得意地抬起雪颜，走近他的面前。
“可不是故意引诱你这家伙的。大小姐只是突然想到，答应过给你当一天女仆的，仅仅只是这样而已，女神殿下怎么可能会失信呢？”
“女仆？”
伊格特目光又在女神小姐身上上下一扫。他到是没忘，这是很久很久以前自己和这小丫头的一个游戏……当时，自己还被这恼羞成怒的大小姐罚跪了一晚上地板呢。
“有什么不对吗？”
察觉到伊格特怀疑的目光，薇拉菲娅双手叉着腰肢，瑰丽金眸挑起说，一股娇横的气息扑面而来。
“本小姐又没说是做你这家伙的女仆。生命女神的神官，也是女神殿下的侍女，那也就是女仆的！”
看着女孩扬着小脑袋强词夺理的样子，伊格特忍不住勾起了嘴角笑了起来。
他忽然想起，自己击败暗夜精灵传说后，薇拉菲娅用生命灵力为自己疗伤，又神神秘秘地拉住他的手，踮起脚靠着耳畔说，要给他准备一个礼物？
被伊格特的目光看着，勾着嘴笑还露出一副‘原来如此’的表情，女神小姐原本还装作得意地表情渐渐支撑不住了，她的金眸不禁躲闪了一下，落在伊格特的手上，看见被少年轻轻握着的发饰，大眼睛顿时一亮。
“诶，这是伊格特给本小姐准备的礼物吗？让咱看看！”
没有等伊格特回应，薇拉菲娅扑上前，一下子将伊格特握着的金属发饰抢到了手中。
但是当她看清楚手中发饰的样子时，小脸上的表情却一下子愣住了。
在她手中，是一枚精致的发卡，相当漂亮的银色，像是一抹鸟儿的羽翼……剔透湛蓝的宝石镶嵌在双翼间，精致的做工勾勒出优美的弧度。
足以称得上是一件精致的艺术品，尽管它的主人似乎有着精心的打理，美中不足的，宛如艺术品般的弧面上依旧有着一丝隐约摔伤的痕迹。
“这是……”
薇拉菲娅声音颤抖起来，微颤地金色大眼睛中也不禁沾染上了一丝湿意。
她是生命的女神，整片世界中最高贵的女孩，就算是举世罕有的珍宝置于她的面前，也绝非可以让她动容。
但是，此刻轻轻拽在手中的发卡……
“本来，很早就想还给薇儿的，向薇儿道歉。只是担心，薇儿不愿意接受。”
伊格特望着轻轻抬起面颜的女孩说。
这一位直面过月光女神，声名显赫，在无数军队中斩杀传说强者的大骑士长，声音中竟然也抹上了一丝局促，生怕从女孩的声音中听到任何拒绝的意思。
“这一枚发卡……”薇拉菲娅拽在手中，绝美的雪颜在柔和的光景间低下。
她想起被刻意遗忘，在黎琛的日夜，那一日嫉妒涌上心头，面对少年，将最后的联系毫不留情抛出的记忆，几缕雾气萦绕的美丽金眸间，也出现了几丝愧疚。
“明明，是本小姐做错的更多一些。那样的举动，伤害到了伊格特，也利用了你，还让伊格特挂念到了现在……”
细细糯糯的微弱声音间，葱削的玉指轻轻抚动着发卡，细嫩肌肤触碰在细微痕迹上。
她忽然有些后怕，要是，在黎琛时，因为自己的举动，伊格特真的犹豫，选择了弥塞拉公主，现在的她，会是什么样子？
是彻底堕落成毁灭世界的恶神，还是，被兰卡斯特抓进他的后宫？
那样的自己，还能像是这般，作为一位真正的女孩，品啜对爱人思念的苦恼，又憧憬着属于他们的美好未来？
“薇儿在说什么？”伊格特问。
薇拉菲娅被哀愁萦绕的小脸上顿时冒出一丝气恼。
这个家伙，故意提起让本小姐不好意思的记忆就算了，竟然，还装作没有听见，还要本小姐再说一次？
大小姐的脸皮这么薄，哪好意思再说这样的话呀！
“哼，本小姐是说，这枚发卡本来就是本小姐的东西，哪用你这家伙送给女神殿下？这可不能算是给咱得礼物哦。”
薇拉菲娅鼓起雪腮，翘起雪靥道了一声。
她忽然金眸一眨，大眼睛转了转，瑰丽的曦金中一抹亮色涌现，拉着伊格特走到她的大床上，示意他坐下，又将手里的发卡重新塞给了他。
“除非，伊格特替本小姐把头发重新束好才行！”
薇拉菲娅娇躯坐在了少年的怀中，稍稍扬起脑袋，娇稚雪颜染着初雪的晨光，明媚而耀眼，靠在他的身上撒娇轻嗔道。
手指不自觉地抬起，远比晨光更为美丽的发丝细滑地沿着指间的缝隙。伊格特凝望着女孩宁静的雪颜，他忽然意识到，自己刚刚说的、刚刚担心的，其实是对女孩的一种亵渎。
就像是自己离不开她，喜欢她的娇俏、她的任性，害怕离她而去，将怀中的女孩，视为整个世界，而对薇拉菲娅来说，又何尝不是相同的？

chapter 196 女神的礼物

　　就像是自己离不开她，喜欢她的娇俏、她的任性，害怕离她而去，将怀中的女孩，视为整个世界，而对薇拉菲娅来说，又何尝不是相同的？
伊格特忽然释然地露出笑容，宛如举世无双地珍宝般，怀抱女孩娇躯，指尖抚过一缕缕细滑的金丝。
　　望着女孩宛如初洗晴空的美丽侧颜，伊格特情不自禁流露出柔和的幅度，轻轻将最后一缕细绸的金发束进发卡中。
　　仿佛是广阔天空的湛蓝映入在一抹美丽的银色中，迎着几抹和煦日光，在远比曦光更为美丽的金发中折射着几抹细碎的光芒。
　　“大小姐，很好看。”
　　“唔，总感觉这话伊格特你似乎说过的？这可太敷衍了。”
　　薇拉菲娅鼓起了小脸，在骑士长大人的怀中动弹着娇躯，摆了摆脑袋，从他身上跳下，恃宠而骄地扭过小脑袋：“这可不够！唔，本小姐还要！”
　　“薇儿说什么？”
　　到伊格特的声音，薇拉菲娅鼓着雪腮，大眼睛顿时恶狠狠地朝着他瞪去。
　　可恶，明明大小姐都这么暗示你了……这个家伙，是在假装不懂吧？
　　不对，分明是故意想让本小姐难堪的！
　　粉白的手指端着晶莹细润的指甲盖，像是最为动人的珠宝，稍稍抓着薄纱的裙摆，薇拉菲娅玉砌的小脸埋了下来，她鼓起了勇气，主动地将自己娇小的身躯朝着少年靠去，软糯的声音有些委屈地说：
　　“就是还想要……”
　　薇拉菲娅都很难想象自己是如何能够发出这湿软柔腻的声音的，脸色愈加羞赫，娇小的身躯快要埋在了伊格特的胸膛中。
　　呜，明明是女神大人，为什么，还要向这个家伙撒娇呀？
　　女孩在心中羞恼地抱怨着。忽然，依偎着的坚实胸膛移动了起来，纤白的皓腕被轻柔地握住，少年的另一只手触碰在她纤柔的腰肢。
　　薇拉菲娅一声娇呼，娇躯本能地落在他的怀中，随着小脑袋转动的视野，见到伊格特的面庞。
　　“对了，薇儿不说，我还差一点忘了。记得，女神殿下，是有为她的骑士准备礼物的？”
　　伊格特嘴角挑起，浮露出微笑，宛似澄澈湖泊的湛蓝眼瞳落在眼中，不过，薇拉菲娅小小的心脏一跳，忽然感到了一丝慌张。
　　“不过，薇儿，现在是女神殿下的神官小姐吧？”
　　伊格特在怀中纤薄衣裙下的玲珑娇躯上扫过，落在女孩忽然慌张了起来的小脸上，饶有兴趣地说道，“嗯，是呀。这位美丽的神官小姐，便是女神大人赐予我的礼物吧？”
　　“咿呀！才、才不是！”
　　薇拉菲娅小脸上羞不可言，渗出动人的嫣红，小脑袋躲避般地使劲地埋在伊格特胸膛间。
　　她有些懊恼，因为与这个家伙分别太久，竟然自己想出了这个馊主意，装扮成这样不说，还想要将重新交付给这个家伙……这完全是让她羞耻的事情呀！
　　但是，依偎在他的怀中，娇稚的雪腻肌肤感触到少年滚烫的指尖，薇拉菲娅稚嫩胸襟中心跳砰砰跳动，竟然生出一丝憧憬。
　　干柴烈火间滋生出令人迷醉的情絮，感受着怀中女孩诱人的娇躯，与湿润软糯愈显迷离的哼吟声，伊格特也不禁重重呼了一口灼热的气，愈加大胆地摸索，让他的双手逐渐触碰到女孩细嫩香肩和柔软的腰肢间。
　　薇拉菲娅裁剪的裙装看似无数装衬修饰，华丽之外繁复无比，实际上，因为担心伊格特这个笨蛋无从下手，女神小姐有用她的聪明才智，特意将这一袭裙装修改得简单。
　　背部上的绳结和系带被一个个解开，华丽裙装，被伊格特在女神小姐的细腰处剥开，如同被褪下果皮的甘甜果实般，衣裙半解，细柔的布绸微微遮掩在女孩娇躯，却又隐约显露出雪润玉洁的痕迹，反而更为让伊格特呼吸急促。
　　“呜，可恶，笨蛋伊格特，这里，这里可是女神殿下的房间。明明是作为骑士，居然欺负自己的女神……”薇拉菲娅檀口低喘，娇吟道。
　　柔和的芒光宛如薄纱一般，轻轻触碰到女孩裸露的肌肤间，令薇拉菲娅的心跳急促了起来。明明这里生命女神的神殿，自己，却和伊格特在这样神圣的地方进行羞耻的游戏……
　　要是被人看见，女神殿下的生涯，恐怕就会结束吧？
　　尽管薇拉菲娅有确认用神识笼罩她的神殿，不会有人来打搅他们，但是，像是这样在大庭广众之下，仿佛随时都会被人发现的紧张感和背德的感觉，反而让她感觉到格外的刺激，芳心乱颤，兴奋了起来。
　　“女神殿下？女神殿下又不在，这里仅仅只有女神大人赠送我的神官小姐。”
　  望着这小丫头假装矜持，还欲拒还迎的模样，伊格特忍不住一笑，顺着她的意思打趣了一番，轻握着半解裙纱下玲珑雪丘的手掌沿着无暇纤柔的曲线滑下。
　　金边过膝长袜柔顺地包裹着女孩艺术品般雪腿，丝绢的细滑触感外，属于女孩白皙软肉紧致与柔腻的触感反而更加牵动着心弦。伊格特忍住心神，手掌分开她的裙摆，抚碰到瘫软在怀中女神殿下挺起的娇臀上。
　　少女翘臀弹滑触感几乎令人按捺不住，淋漓湿润沾染在手掌，伊格特使劲吸了一口气，不过，他发现并没有任何布料为女孩遮掩，不由心中惊奇，朝着怀中的女孩看去。
　　“呜，本小姐，本小姐只是顾着这样凉快，才、才不是为了方便你这个家伙！”
　　薇拉菲娅扭动着娇躯，蹭动伊格特的手，想要研磨心中的火焰，反而让火焰愈加旺盛。她忽然感到，自己的声音从不像现在这般，那么娇媚动人，娇呼的哼吟声，也仿佛在耳畔放大了无数倍，整个小脑袋都迷迷糊糊了起来。
　　伊格特同样被生命女神盎然春意浸染，陷入到属于她的甜腻柔情。
　　他想到在冰霜雪原上的结合，那时，那是他们第一次真正的联系在一起，但是无论是她和他，拥有的，都只是悲伤和离别。
　　此刻，属于他们的，是比火还要滚烫的爱与恋。
　　瑰丽华美如此璀璨火焰的金眸糯得像是一潭春水，洁白柔弱的娇颜布满羞赫的红晕，她依偎在自己的怀中，如同星空洒下最为纯净曦光，旖旎金丝顺柔地抹过他的手臂，丝缕滑落……
　　这样完美无瑕的女神，却又以如此反差的形势呈现在自己面前，伊格特再也按捺不住，无数日夜的思念一声低喘，将女孩放在柔软的大床上。
　　女孩柔弱的小手，忽然轻轻握在手腕上，她的力气微弱，不足以引起任何的反抗，仍然让伊格特的动作一顿。
　　女孩抬起脑袋，软腻细柔的声音，断断续续地央求道：“第一次，会很疼……呜，薇儿，现在，还只是第一次。伊格特，要温柔些……”
　　怀中的女孩褪去了曾经的身躯，如今的她，是从凤凰蛋中诞生，一个全新的女孩。
　　伊格特心神一震，他深吸了一口气，将迫不及待的冲动按捺，搂抱着自己珍视的女孩，想要出声安慰。
　　“薇儿姐姐……呀！”依恋中的少年和女孩都吓了一跳，惊惧地一下子抬起面庞。
　　急冲冲赶来，翠绿长发的可爱萝莉出现女神的神殿，却被出现在眼前的污秽画面惊吓，双手捂住眼睛，幼嫩的指缝间留出一条缝隙，偷偷观察起女神殿下和骑士长大人。
——
发现这卷都没有薇儿和男主歪腻的剧情……
嗯，不过，感觉这章有点危险的样子。。
ps:(果不其然需要删改了）
chapter 196 远来的故人
“呜咿！”
见到突然闯进宫殿的芙雅，还被小萝莉看见了自己令人社死的一幕，薇拉菲娅顿时羞耻不堪，柔荑小手扯着伊格特的衣衫，小脑袋使劲埋在他的怀中，仿佛这样就能装作什么事都没有发生一样。
莹白的贝齿轻咬，薇拉菲娅有些懊恼，自己为什么突发奇想，图新奇地想要和伊格特在女神的宫殿里亲热，结果，真被人撞见了，还是芙雅这小丫头！
“可是，明明人家有用神识笼罩神殿呀……”
薇拉菲娅委屈地想到。她忽然想起，在许久前，自己有给芙雅她的一缕神力，告诉女孩要是有要紧的事，可以直接来找她，所以，刚刚和伊格特亲热的时候，才完全没有意识到。
怎么会，就把这件事情忘掉了！
薇拉菲娅贝齿咬着红唇，小脸上烫红一片，感到更加的羞耻。
她意识到，一昧地躲在伊格特怀里，毫无用处，根本不能改变这样尴尬的局面，于是心中做出决定，娇嫩粉白的手指赶紧拉了拉被伊格特解下大半的衣裙，从他身上一下子跳了下来，然后，毫不负责地玉笋纤指指着伊格特。
“呜，小芙雅，你看见了吧？就是这个家伙，闯到了女神殿下的寝宫，还像刚刚那样，欺负女神殿下！”
听见女神小姐一副甩锅的模样，伊格特哑然，心中一阵好笑。不过，身为女神的骑士，为了配合这位大小姐，他还是强憋着嘴角的笑意，顺从地举起双手。
薇拉菲娅得意地点了点脑袋，心念一动，生命神力从无暇娇躯间洗涤而过，也顺手将伊格特身上的痕迹洗过，这才轻快地赶到芙雅身旁，装作若无其事地抬起脸庞。
“对了，芙雅怎么突然来了，是有事情找咱吗？”
伊格特也抬起头朝着萝莉看去。
虽然说，正在和女孩亲热的兴头上，突然被打断，令他格外难受，不过，毕竟伊格特已经站在了圣域的巅峰，也并非是无法克服的事情。
而且在伊格特的印象中，作为生命灵鸟的芙雅，是一位十分乖巧懂事的孩子，像这样冒失地闯进女神的神殿，一定是有什么要紧的事。
“唔，其实，其实是芙雅听见，有人想要见薇儿姐姐。”
芙雅赶紧仰起了小脸，翠绿的大眼睛望着走近的女神：“本来，他们都被拦住了。不过，芙雅却听见，这两个人知道薇儿姐姐和伊格特哥哥的名字，所以才跑来找薇儿姐姐的。”
薇拉菲娅和伊格特对视了一眼。
知道伊格特的名字那还好，毕竟作为女神骑士的他，一年来的远征中声明早已远扬。不过，尽管薇拉菲娅是生命女神，但她有刻意压制自己形象的流转。
整个翡翠之森中，知道她就是作为生命女神的，也只有瑟拉莉丝、艾茵塞尔等不多的故人。
“对了，那两个人，还是和伊格特哥哥一样的人类。”
芙雅想了想，又说：“其中一个，是一个很厉害的剑士。另外的，是一位银发的姐姐……对了，她是人类，身上，却有月精灵的气息。真是奇怪……”
“难道，是弥塞菈？”
薇拉菲娅一下子就想到了这一个名字。
她注意到身旁伊格特脸上忽然出现在了一丝不正常的的表情，手掌在掌心中握了握，却是准备拒绝的样子，赶紧小手抓住了他的手心，对着芙雅轻快地一笑。
“如果是弥塞菈，嗯，确实是本小姐和伊格特的朋友呢。”
伊格特露出一抹错愕。薇拉菲娅扭过小脑袋，瑰丽的金眸眨了眨，雪靥小脸挑起一抹柔美的幅度，朝着他银铃一笑。
“嘛，弥塞菈公主从佩卡一直赶到翡翠之森，这么远的路程，一定是有十分要紧的事情。而且，弥塞菈是艾露希娅女神的后裔，如今月光的神明还没有真正诞生，本小姐作为生命女神，怎么能拒绝和她见面呢？”
听见女孩的话，伊格特脸上还是露出几分犹豫，最终，脸上的表情渐渐放松了小来，低下面庞，说。
“谢谢薇儿。”
“哼哼，笨蛋伊格特，这有什么值得称谢的？”
薇拉菲娅金眸轻烁，娇俏地抬起小脸。
其实，她一直都知道，对于弥塞菈，伊格特心中是怀有愧疚的。之所以伊格特刚刚准备拒绝，是因为害怕自己不高兴。
就像当初在北方冰原上，伊格特明明心里十分愧疚，因为担心她会不快，还拿出弥塞菈送给他的月亮玉，拿去当几枚微不足道的钱币。
“这个家伙，本小姐又不是小心眼的女孩，怎么会因为这样的事情生气呢？”
想到这里，薇拉菲娅娇横地瞪了他一眼，轻轻依靠在他的肩膀，葱削的纤指和他稍稍相扣，染上几分曦金的眸瞳微仰，嘴角上抹起一缕轻柔的幅度。
她当然不担心伊格特会对弥塞菈会生出别样的感情。他将自己视为一切，为她不止一次地付出生命……失去与离别，重生与再聚，几年时间，他们之间经历了太多，又怎么会因为弥塞菈而动摇？
事实上，虽然说银发的白鸢尾公主，和伊格特几乎走进了婚姻，但那只是薇拉菲娅放纵，和伊格特自暴自弃的缘故。要论和伊格特的感情，她才是第一个！
女孩嘴角不禁抿上得意的幅度，娇稚雪颜稍稍侧过。
“其实，本小姐也很想见弥塞菈的。她是菲莉尔雅的女儿，也是一位讨人喜爱的女孩子……唔，用伊格特你，去玩弄了她的感情，也是本小姐做的不对，说不定，咱能补偿她一些呢。”
伊格特有些惊异地看着女孩。他意识到，薇拉菲娅并没有将弥塞菈当成情敌，也没有对她抱有恶意，反而将过错推到自己的身上。
但是转瞬间，伊格特就明白了缘由，心中感动，十指相扣，与女孩紧紧相握。
……
“但要用这身去见弥塞菈……那可不行！”
向神殿的侍卫们传达女神的旨意以后，薇拉菲娅望着四周自己的寝宫，白丝的瑶足踱了两步，又看着娇躯上的衣裙，嘟了嘟嘴，嚷嚷道。
她可是女神殿下，穿上这身裙装，只是为了向伊格特撒娇而已。怎么能让别人看见，更别说，还是弥塞菈呢！
心念想定，薇拉菲娅纤细手指微微一提，顿时生命神力缠绕在女神的寝宫间，空间被挪动，凭空构建，宏伟宫门抵制穹顶，无数珍贵饰品浮雕犹如雨后春笋地浮现。
不过一眨眼的时间，薇拉菲娅的房间变成了一座被拱顶支撑起的华丽宫殿，精美的石雕彰显出奢侈与高贵，华丽的宝石、挂饰装饰在如金似玉的高墙，水晶高窗外的世界笼着朦胧的光彩，七彩繁花绽放于云朵，世界树翡翠的枝叶为梦境的世界装缀。
完全极尽想象的奢侈王城一般，神圣华贵的气息，却又向所有的来宾点明这是女神殿下的宫殿。
薇拉菲娅身上的裙装也被她的神力凝聚成足以衬托女神殿下的美貌，极尽华贵的长裙，她在四周望了望，这才满意地点了点小脑袋，拉着裙摆，沿着金边的红绸地毯一路小跑宫殿尽头的王座上。
在布满美丽宝石、水晶的天鹅绒王座上稍稍将娇小的身体落下，薇拉菲娅得意地翘起小脸，纤白的鹅颈稍仰，又朝着伊格特示意，让他一起过来。
望着女神殿下这一副宛如骄傲小凤凰的模样，伊格特哑然一笑，心想，这位女神小姐果然还是一个小女孩性格，说是不在意，实际上，也还是很争强好胜呀。
伊格特揉了揉她的小脑袋，随后，以着骑士的身份侍卫在了女神的王座旁。
不过须臾的安静就被前来的访客所打破，宁静的水面一缕涟漪荡起，薇拉菲娅坐在王座上，远远看见了倒放女神宫殿的两道身影。
其中一位是高挺的青年，他并未身披甲胄，然而却无法否认他骑士的身份，即使在生命的圣殿，置于身后的光明剑刃依旧熠熠闪动着璀璨的光辉，深蓝发丝下一双蓝色瞳孔涂抹着坚毅。
“安蒂斯？”
王座上的女神殿下金眸稍垂，轻轻开口。借着世界树的感知，薇拉菲娅很早就看见安蒂斯，不过，在他出现在面前的时候，依旧露出一丝惊奇的表情。
安蒂斯曾经陪伴帝国的公主希雅殿下一起来到佩卡。在黎琛时，和希雅公主一起，这位持有“晨曦”的圣殿骑士和他们有过一段并不短暂的相处时间。
薇拉菲娅记得，自己和伊格特他们能够击败罗德里戈骑士长，逃出黎琛，也是有着希雅公主和安蒂斯的帮助。
但是，安蒂斯怎么离开希雅公主，来到她的神殿了？难道，帝国中发生什么意外了吗？
薇拉菲娅金眸微动，安蒂斯向她行礼，抬起面庞，深蓝的瞳眸中点缀着丝缕金芒，尊声道：“女神殿下。”
站侍在女神身旁的伊格特目光也落在安蒂斯的身上。正像是芙雅说是，骑士青年的气息极为强大，已经踏足了圣域，甚至绝不弱于已经站在圣域顶峰的自己。
要知道，距离当初黎琛分别时，安蒂斯还是作为水晶的剑士，不过短短五年的时间，安蒂斯就已经晋升到圣域巅峰的境界，这样的速度，完全称得上是惊世骇俗！
就算伊格特自己，也是无数机缘，甚至面对过不止一位神祇，这才堪堪晋升圣域。
心中掩盖住对安蒂斯的惊叹，伊格特的目光挪动，落在了他的身旁。
骑士的身旁，是一位纤细的少女。她身披着斗篷，宛如深邃的夜幕一般遮盖住容颜，如同皎洁的月光，银白的柔顺发丝稍稍从斗篷的缝隙间溢出，几抹莹白肌肤皎洁无暇。
似乎注意到伊格特的目光，如同起伏的心境，银发少女洁白的指节稍稍紧了一紧，旋即，斗篷被她摘下，细柔的银发如同月光般泻落，不自禁地走了一步：
“伊格特。”

chapter 197 故乡的信音
斗篷取下，少女细柔的银白发丝宛如月光一般流泻而下。伊格特站在女神的身旁，他拥有着真视的眼睛，能够看见公主想要走近的步伐，看清楚她用力抬起的洁白面庞。
比起昔日那娇柔美丽，被所有人珍爱瑰宝般的美丽女孩，此时的弥塞菈长大了不少，青春靓丽的少女出现在了他的面前。
银白的发丝下，她的面庞依然美丽，完美得好似一枚珍贵的水晶，却因为风霜而沾染上瘦削和憔悴。
银发公主抬起面庞，那一双蓝宝石般剔透美丽的眼睛中，萦绕着无比复杂的感情，哀伤和欣喜，仇恨和爱恋……这般截然相反的情感，竟然通通呈现在一起，在少女的面庞，完美地融合。
哀伤和仇恨，是因为我抛弃了她，杀死了她的父王？但，她是王国的公主，却还没有将他放下？
在些情感之外，伊格特还看见了银发公主轻轻捏紧的指尖，努力想要掩藏，微不足道的一抹期翼。
但是，在伊格特记忆深处，属于弥塞菈的，依旧是那尚且还是稚**孩，凌乱花嫁下，令人心碎的啜泣，和一声声卑微的哀求声。
这是他自始至终的亏欠。也是他需要向弥塞菈偿还的罪孽，但是……
手掌轻轻抓紧，伊格特面庞抬起，望着剔透蓝眸微微动荡的银发女孩，露出温和的笑容：“公主殿下。”
弥塞菈眼中的光彩熄灭了下来。她张了张嘴，似乎想要笑笑，却始终不能发出一丝的声音，美丽的面庞苍白得像是一块易碎的瓷器。
坐在王座上的薇拉菲娅一副好奇地稍稍露出小脑袋。她看见银发公主哀伤起来的表情，金色的大眼睛不由一瞪旁边的骑士，白丝的娇软小脚在长长的裙摆下踢了他一下。
这个笨蛋，怎么能这么欺负女孩子？
“是弥塞菈……弥塞菈，怎么和安蒂斯在一起，还跑到世界树来了？是有事来找伊格特吗？”纤细的长睫稍稍一眨，生命女神婉转动听的声音出现在宽阔的宫殿中。
“唔，从佩卡到翡翠之森，这么远的距离，弥塞菈一定吃了很多苦吧？要是和这个笨蛋有关，本小姐一定替你出气！”
弥塞菈见到女孩充满怜悯的目光。她不曾想到，当初那位手持着火焰，想要将她杀死的少女，竟然会对她露出同情的表情。
但是，她转瞬就明白，这是因为薇拉菲娅不再将她视为敌人，心中的情绪不由更加地难受，勉强地在面庞上露出笑容。
“不、不，薇拉……女神殿下。”
贝齿稍稍咬着红唇，公主发出了一丝微弱的声音：“安蒂斯大人……在去年，我逃出佩卡后，救下了我。于是，我才能够跟随着他一起来到您的国度。而且，也并不是伊格特，是想要见到您。”
“去年？逃出佩卡？”薇拉菲娅倒是一愣。
一年前，他们刚刚战胜月光女神，重建了精灵帝国的时候。因为忙于内战和重建的事物，再加上因为大封闭的缘故，精灵帝国与大陆诸国中断了足足三十年的联系，直到如今，精灵帝国对于外界现状并没有太多的了解。
但是薇拉菲娅至少知道，在佩卡王国，持续三年之久的内战最终以菲莉尔雅女王的胜利告终，王党领袖的道恩公爵以叛乱的罪名推上断头台，就连伊格特的父亲，也当上了佩卡王国的御前首相。
弥塞菈可是菲莉尔雅的小女儿，依旧是佩卡王国的公主殿下，被所有人珍爱的“白鸢尾公主”，有谁会去迫害她？
如果是道恩公爵的残部，怎么可能，让弥塞菈说出逃出佩卡的话？
“嗯，是的……母后，母后她疯了。她和她的女巫一起，要毁掉佩卡……所以，所以我才想要逃出，但，他们故意放我逃走，是想在佩卡以外将我杀死。”
“安蒂斯大人，是在帝国的边境，从女巫爪牙的手下救下了我。”
银发公主断续的声音传来，无比悲伤的情绪萦绕在她的心头，如同锈蚀的刀刃刨在娇嫩的心房。
听到她的话，薇拉菲娅的眼睛猛然地一动，弥塞菈公主身旁的安蒂斯点头，证实了公主的话。
薇拉菲娅突然发现，不只是安蒂斯，连弥塞菈公主的境界也达到了圣域，只不过，她的气息极为不稳定，似乎是通过某种禁忌的手段，迫不得已之下，强行提升的。
作为女神，薇拉菲娅能够看出，维持弥塞菈圣域境界的，正是星神的碎片。
“是因为，为了躲避追杀，弥塞菈用兰卡斯特留下的星神碎片，强行提升到圣级的境界？”
在薇拉菲娅眼中，弥塞菈纵然天赋秉异，但是，绝非是能够短短五年内就提升到圣域的境界。就像兰卡斯特借助星神碎片批量制造的内卫，弥塞菈这样的做法尽管并非如内卫般严重，但同样也会损害她的根基，消耗她的生命。
不过，听见弥塞菈说出的话，薇拉菲娅原本抱着轻松情绪的心境也不由凌乱了起来。
如今佩卡的女王，是百年前她的恋人菲莉尔雅公主，弥塞菈所说的女巫，多半也是「圣女」伊莉丝，这两位少女，与她昔日的羁绊甚至还要多过瑟拉莉丝。
但，按弥塞菈的话，她们不仅仅要杀掉她，甚至，还要摧毁佩卡？
“我是在没有办法，所以才跟着安蒂斯大人来找到您。”
弥塞菈玉手紧紧挽着，咬着嘴唇，目光复杂地望着王座上的女神，最终，低下了面庞，发颤的声音继续说。
“父王，对您所作的事情，母后，告诉了我一些，知道，不应该因此，因此而怨恨您。”
“但是，如果您还有怨气，女神殿下，请您发泄在我的身上吧……但是，薇拉菲娅小姐，请您看在佩卡千万人民的份上，请您阻止母后。即使，在之后，您想要抹掉王室，我也无怨无悔。”
“公主殿下，薇儿她不会有这个意思。”
看着咬着薄唇，一脸决断，在女神御座前俯身恳求的弥塞菈，伊格特赶紧上前，将她牵起，想要安抚她。
银发公主转过的面庞蓝宝石般的眼睛中萦上了泪花，但是，当她看见伊格特出现在面前时，目光却本能地躲闪，露出难过和愧疚。
“伊格特……”
弥塞菈开口，她的脸上露出挣扎。洁白的手指在斗篷间紧紧抓着，却还是抬起了面庞，咬着嘴唇。“对不起。”
伊格特本能地感觉到不妙。但是他没有能制止女孩发出的声音。
“首相大人，梅斯侯爵……因为想要劝阻母后，一年前，也被母后处决了。”
伊格特不知道自己是如何听清楚公主的声音。
他只是感到天旋地转，随后茫茫的空白占有了他的意识。
——
（第五卷终）
应该还有个尾声……

尾声（上）

纵然是在世界树上，太阳的光景也终将落幕。浓郁的霞光覆盖一般的穹空，余下的昏黄尽数倾洒在世界树的枝叶上，翠绿的叶片染上一层金辉，在摇动的风声中飒飒作响。
　　一位精灵抬首，看见了像是风铃一般摇动的树叶，心中想到，女神殿下的心境，是否在这时，也是如这动荡的树叶一般？
　　不过，这样亵渎的念头仅仅只是冒出了一瞬，就被他赶紧
　　女神的宫殿，薇拉菲娅盘着白丝小脚坐在王座上，两只小手支着双腮，看着在面前的安蒂斯，鼓着雪腮，心里面凌乱无比。
　　“真的像弥塞菈说的那样吗？想不明白，菲莉尔雅和伊莉丝，她们究竟是想做什么？”
　　薇拉菲娅纤手抓着柔金的发丝，大眼睛中满是困惑。
　　在伊格特和弥塞菈公主离去以后，是由安蒂斯替她阐述大体的经过。
　　按她的认知，当初，菲莉尔雅还是和佩卡教会的黎塞留大主教结盟的，也是代表着无数佩卡的信徒。就算在佩卡的内战中，伊莉丝的深渊教会做出了相当大的贡献，那也不至于做到让深渊教会取代他们的地步呀？
　　菲莉尔雅作为先王的公主，天然就受拥王的贵族、教会效忠。但是，按安蒂斯的话，菲莉尔雅不仅仅扶持深渊教会取代了光明教会，那些拥立她为王的贵族的土地，也被逐渐剥夺，授予信奉深渊的教徒。
　　这样根本不符合政治逻辑，而起如此急功近利、丝毫不考虑后果与利弊的做法，让薇拉菲娅完全想不明白菲莉尔雅的理由。
　　“唔，难不成，像弥塞菈说的，菲莉尔雅和伊莉丝，真是想要毁掉佩卡王国？”
　　就算是现在，薇拉菲娅对深渊教会这一个空有亵渎，带来毁灭的组织，没有任何一丝的好感。
　　“我一直身在帝国，对于佩卡的内政不过听闻，并不如弥塞菈殿下了解。”
　　安蒂斯看见女神询问的目光，摇摇头说：“不过，带着弥塞菈殿下逃走的时候，我在帝国听闻，佩卡的女王已经粉碎了因为首相而叛乱的贵族们，恐怕，如今的佩卡王国，已经彻底落入了深渊教会的手中。”
　　“弥塞菈殿下曾经告诉过我，艾格斯提首相应该也早有察觉的，甚至在最后也有逃离的机会。只不过，他太过迟疑，又顾忌和女王的关系，心存侥幸，最后落了个身首异处的下场。”
　　“艾格斯提？我可没有想到，他竟然忠诚于佩加尔兰。”薇拉菲娅吐吐小舌。
　　艾格斯提算是她的见习弟子，不过，当初对方就算是没有背叛她，也称得上默不作声，要不是伊格特的缘故，她早就不会对这位侯爵大人抱有兴致了。
　　但是，伊格特不同……
　　薇拉菲娅想起，当初在大殿中，伊格特听见消息时，面庞惨白，几乎昏厥的样子。
　　她知道，在伊格特心中，尽管少言寡语，梅斯侯爵和他的感情并不轻薄。因为自己的缘故，让伊格特远离家乡，远离亲人……甚至自己的父亲死在了世界的彼端，伊格特的心中，一定十分自责吧？
　　还有伊格特亲人，他的妹妹希琳，在这样的局势下，他们还安好吗？
　　薇拉菲娅又想到成为了鲜血女王的芙兰，那一位沉默少语，却十分依恋自己的血族女孩，在心中，不由更为牵挂了起来。
　　她稍稍抬起头，看见伊格特重新走入宫殿，不由心中一惊：“伊格特，你怎么来了？”
　　“弥塞菈公主我已经安置好了。小菲在陪着她。”伊格特来到身旁，他的神色依旧有些虚脱，不过，还是朝着她笑了笑。
　　“唔，那，艾格斯提的事……”
　　薇拉菲娅想要拉住他的手，金眸有些躲闪。
　　“薇儿放心吧。我没事，既然，那是父亲大人个人的命运，在世界另一端的你我，也难以改变。我只是希望，父亲的灵魂能够安宁。”
　　伊格特说，他看出女孩心中想的，伸出手揉了揉女孩金色的小脑袋。“其实，要是没有薇儿的缘故，让我留在了父亲的身边，也许，只不过会多死掉一个人而已。”
　　安蒂斯忽然抬起了面庞：“对于艾格斯提大人，弥塞菈殿下有向佩卡女王求情的，她付出了十分的努力，只不过……希望伊格特阁下不要怪罪她。”
　　伊格特默默点头，“我当然没有理由怪罪小弥。您放心，我并非被仇恨冲昏了头脑。”
　　见到伊格特这一副模样，薇拉菲娅揪心得难受。她忽然从王座上跳下，白丝的小脚丫一路小跑到他的面前，伸手牵住少年的手。
　　“伊格特，要不，我们一起回佩卡吧？”
　　伊格特一愣地看着女孩轻轻抬起的金色大眼睛。
　　他知道，自己的女孩，一直渴望着宁静而闲暇的生活，如今，她好不容易才重新拥有，却又要因为他而舍弃了吗？
　　“毕竟，艾格斯提是伊格特的父亲。”
　　薇拉菲娅拉着他的手指，这一次，并没有像过去般地傲娇，而是，显得颇为低沉地发出细微的声音。她又抬起面庞，轻声说：
　　“也不只是因为伊格特。弥塞菈也向我请求，而且……我总觉得，伊莉丝，和菲莉尔雅，她们两人的志向可不会局限在佩卡一国。”
　　听见女孩的声音，伊格特露出一丝感动之色。
　  薇拉菲娅拉着他的手，娇小的身躯又坐在了王座上，葱削纤指抓着如绸的金丝。“可是，翡翠之森距离佩卡，路程可并不轻松。如果走北方冰洋……那更不用说了。”
　　“除非通过风暴内海，但，那又是帝国的领地……”
　　薇拉菲娅的声音忽然一顿。她抬起目光，望着一直和她交谈的安蒂斯身上。
　　“对了，安蒂斯，明明是光明教廷的圣殿骑士，拥有着晨曦，为什么，是在弥塞菈公主的身边呢？”
　　她想起之前的疑问。作为希雅公主的骑士，安蒂斯对她抱有的情感，绝不会在自己和伊格特之下，但，按安蒂斯的话，这一年多来，他却一直是在弥塞菈的身边。
　　青年深蓝的眼瞳抬起，说：“女神殿下，我早已经被判为勾结恶魔的异端，被圣座宫除名。”
　　“什么？”
　　薇拉菲娅惊呼了一声。她记得，在佩卡的时候，眼前的安蒂斯可是疑似为光明的神选，也是整个大陆最为天赋秉异之辈，几乎被认定为将会成为下一任的圣骑士长，怎么，反倒剥夺教籍了？
　　“那么，希雅公主呢？”
　　“穆恩教宗囚禁了公主。他也杀死了皇帝陛下。”
　　听到安蒂斯的话，薇拉菲娅明白了他来到世界树的意图。她的心中一乱，但是，还没有等到发声，蓝发的青年单膝在她的身前跪下，这是作为骑士宣誓地礼节：
　　“女神殿下，我愿意向您献出一切。请您帮助希雅。”

尾声（下）
伊格特走出宫殿，他本想去找到弥塞菈，却发现银发的公主正在宫廷的门前不安的站着，心不在焉地和奥菲莉丝谈话。
“伊格特？”
看见熟悉的面庞出现，弥塞菈的眼睛亮了起来，急忙赶来，但是似乎又想到了她的顾忌，在伊格特的面前渐渐停下。
“公主殿下怎么在这里？难道是小菲那丫头惹你生气了？”
伊格特看见银发公主走来，露出微笑。
“不、不是，不关奥菲小姐的事，只是，我执意想要等在这里。”
弥塞菈慌乱地说，那一双蓝宝石般的美丽眼中布满着齑雾，洁白手指微微绞着。她启了启檀口，还是埋下头。“对不起。”
“公主是说父亲的事情？小弥又没有做错什么，而且，殿下冒着危险为父亲求情，不止一次地搭救，我已经十分感激了。”伊格特摇摇头，笑了笑。
“那……”弥塞菈稍稍抬起面庞，蓝宝石般的眼睛落在少年略显落寞的面庞上。
“不用担心。”
伊格特伸出手，揉了揉公主的脑袋，重新露出笑容：“薇儿答应了，会帮助小弥回到佩卡。等战胜您的母亲，她也愿意推举你为新的女王。”
弥塞菈有些愣神地抬起头看着他。这是当年分别后，伊格特第一次与她有亲近的动作……但是，她却仿佛感觉，他们之间的关系变得更加疏远。
她能够感受到伊格特坦然的心境。他已经不再介意，不再躲避，只是将她当做朋友，只是朋友。
她想要抬起头，看见伊格特的目光，其中蕴含着关心，和一丝挥之不去的歉意。
女王……这是，你们对我的补偿吗？但，我不想要，只要能……
她忽然低下了面庞，嘴角自嘲地挑起。
如今的自己，又有什么资格奢望？
是呀，她早就明白，那不过是幻想。来到精灵国度之前，自己，不是已经想清楚，即使薇拉菲娅要将她杀死，也无怨无悔，只要她愿意拯救佩卡的子民？
“不过，还需要等待一会儿。薇儿已经告诉了拉芙诺丝女王，毕竟小弥是佩卡的公主殿下，我想，女王陛下一定会为你召开宴会。”
“不过，那时候，恐怕需要小弥能协助女王陛下说动精灵的贵族们。”
弥塞菈轻轻吸了一口气：“我明白。”
“嗯，那就好。在这期间，小弥也居住在神殿吧，薇儿已经为你准备好房间了。”
“她……不在意吗？”
“那丫头有什么在意的。”
伊格特笑了笑。“对了，小弥身上还有月精灵的血脉，不知道，小弥有去月亮井的意愿吗？”
“虽然月光女神已经逝去，不过，毕竟小弥也是她的后裔，说不定还能重新接触到那位女神殿下的传承呢。薇儿可是特意吩咐要我陪着小弥去……”
听着伊格特微微带着笑意的声音，弥塞菈反而心里越加难受。她感到生疏，是她讨厌，明明自认为已经克服，却不能逃避。纤细的指尖紧紧抓着细嫩的掌肉。
“伊格特。”
面前的银发公主稍稍发出了声音，伊格特声音停下，看见她抬起的美丽面庞，和蓝宝石般剔透，被雾气打湿的美丽眼睛。
“谢谢你。”
皓洁贝齿与红唇分明地交错，弥塞菈脆弱的声音从唇瓣边发出，“伊格特……也帮我谢谢女神殿下。”
——
神树宫。
拉芙诺丝女王早已经在此等待，她抬头看见一身精致白裙，绝美容颜的娇小女孩渐渐从圣树中浮现出灵力化身，不由在面庞浮露出轻柔的笑容，微微躬身释礼。
“女神殿下。”
“拉芙诺丝……唔，不要这样。拉芙诺丝又不是不知道咱，要是真的把我，当成你们的女神，我反而会很不自在的。”
金发的女神稍稍撅着娇唇说道。
听着女孩的声音，精灵女王面庞上流露着轻柔的笑意。
眼前的女孩，正是精灵一族的女神。
只不过，她始终不愿意以女神的身份自居，认为并不应该由并未付出的她来享受精灵们的信仰，于是，常常都是一个人待在神殿里，从没有以女神的身份影响过任何事物。
女神殿下不愿意插手精灵的政务，于是，便是需要新的精灵王。
拉芙诺丝作为精灵一族为数不多的传说，也拥有足够高的名望，在瑟拉莉丝推脱之后，自然由她成为了新的精灵女王。
“精灵的贵族们，有见到弥塞菈了吧？”薇拉菲娅找了个地方坐下，稍稍抬起娇靥看着身旁的精灵女王。
“嗯。佩卡的公主说动了不少的精灵，不过，有人听说她和您有着不寻常的关系，还向着这位公主殿下打听您的消息呢。”拉芙诺丝轻轻笑了一声。
“唔。”
薇拉菲娅倒是有些兴致不高，脸上露出矛盾。
拉芙诺丝看出女神心里想的，笑了笑，将一卷繁厚的文书递给了她。
“殿下，您之前和我所讲的。半个月前，我已经在神树会议上告知了各大氏族的长老，这是对于是否出兵佩卡，我们最后表决的结果。”
神树会议是精灵一族古老的传统，是由精灵王召开，由各大城邦、氏族的长老按不同权重的投票，对于精灵帝国重大国政的表决。
“怎么这么多精灵都是赞同？”
薇拉菲娅神识一扫，微微露出惊讶的表情，于是有些怀疑地抬起看着拉芙诺丝。
“您可不要怀疑我。我并没有威逼利诱。”
“但，明明精灵们才刚刚从战争中结束，为什么，怎么会为了一个人类的国家，再度投身？”
薇拉菲娅说：“难道，是因为我？”
“咳……确实有提到您的名字。”
拉芙诺丝看见女孩眼中的神色又矛盾了起来，不禁有些无奈地摇头：“殿下，您是我们的女神，也是您拯救了精灵的国度。对精灵而言，我们尊敬您，爱戴您，不然，怎么仅仅只是听到您的名字，就让所有人动容？”
“但，正是因为如此——”
“并且，如您所说的，统治佩卡的伊莉丝，菲莉尔雅，如艾露希娅女神一般，她们身后是深渊的力量，将危及到整个大陆。如果那个时候，我们又能何处置身？”
精灵女王说道：“在一百年前，魔族入侵的时候，置身事外的精灵们，也是因为诗露瑟丽丝大人的旨意加入战争。您是我们的女神，但佩卡王国，也关乎到精灵自己的安危。您何必有将我们拖累的的念头？”
“这样吗……”薇拉菲娅念了一声。
“而且，还有的哦。”
拉芙诺丝又取出了一张信纸，递给了薇拉菲娅。
看似简谱的信纸上，涌动着至深魔法的波动。薇拉菲娅神识拨开，一行行帝国的文字在她眼中展现。
“这是，法特尔？”她略微一惊地抬起面庞。
“‘圣光降熄，黄昏近在咫尺’。法特尔陛下以此为理由请求我们出兵。”
拉芙诺丝轻声道，望着女孩的面庞：“法特尔陛下帮助我们击败了暗夜精灵，这可不仅仅只是女神大人一个人的承诺，而是应该由所有精灵承担。”
“而且，正如他所说……百年前的因果，也许最后的战争将要真正来临了。”
薇拉菲娅玉手轻揣着信纸，点了点头。她想到深渊的圣女，圣光的教宗……缓缓侧过面庞，望着窗外的世界。
世界树的枝叶摇动，吹下的落叶中，昏黄的光芒浸染，恰如黄昏落幕。

序 光明
光明悬于穹顶，亦如照映的烈阳，灼灼光亮，永恒不熄。
黑夜抹去，白昼定格于圣城。
提洛拉特亚帝国，自黄金纪元落寞后崛起，度过魔族的灾难，人类有史以来以来最强大的国度，如今已荣为光明的圣国。
白袍下教士按捺心中的崇敬，对于光明之神无上的信仰令他足以堪视圣殿中的光景。
天国降下的纯净光明浸染于教廷，再为贵重的黄金也无法阐述它的高贵，再为高洁的信仰也无法描绘它的神圣。
那是光的海洋，如同一片圣国呈现在眼前，雕画与塑像的圣人们被光明眷顾，将于神国中再次新生。
教士心中愈加激动，沐浴在神的恩泽中，甚至伸出教袍的手指也在颤抖。
但是下一刻，脸上的表情变成了更为纯粹的敬仰，狂热的火焰涌动在浑浊的双眼中。
在他眼中，远比圣光还要耀眼的光明，于圣座上无私地为世人们恩泽。
那是神在世界的使者，无私而慈悲，慷慨而伟大，神明的恩泽由他为世人带来，即使光明也无法衬托那一道伟大的身影。
神圣的陛下为这片污浊的世界，带来了这一片圣国！
教士目光狂热，教袍下干瘦的身体在光明下勾勒着，金玉塑造的辉煌圣途在眼前延展，通往那至高的圣座。
忽然，一声清脆的声响，教士低下眼睛，见到一把断剑出现在脚下。
断剑的剑柄紧紧握着一直残破的手掌中，那是原本是一位高大的剑士，熔毁的甲胄下，是一道破碎不堪的身躯，连同他的剑在这一片纯净的光明之中溶解。
眼前绝非仅仅只是这一位剑士。他有无数的同伙，来自帝国的各处，剑塔，要塞，帝都，修道院……
他们费劲千辛来到圣城，念诵着光明神的祷告与帝国的颂语，只是妄想挑战此处至高神圣的存在，在骤然降临的光明之海中痛苦地死去。
直到死亡降临，他们也未曾放弃坚定的信念，未曾松懈握紧的剑刃。
见到他们在光明的惨状，教士心中非但没有悲哀，反而被一种淋漓的畅快所萦绕。他同样感到愤怒。
这一群邪恶，愚蠢之徒！竟然妄想挑战光明的圣座，竟然妄想推翻光明的圣国！让这等异端之徒死于光明的恩赐下，是教宗陛下的仁慈。
教士眼中再一次充满狂信。
他来到至高的光明圣座前，面对耀金纯净的圣光，却无法承载如此厚重的恩典，黄金十字在胸口紧握，面庞惶恐地低下：“教宗陛下。”
“光的孩子，光明给予你赐福，向至高的神述说你的见闻吧。”
圣座之上出现了一道圣光的人影，浓郁的光芒笼罩着，令人难以睹望那一位光幕之后伟大的身影，仅仅听闻神圣的声音。
“是的，圣座。”
教士感觉教宗的声音变得年轻了许多，只是认为那是圣光的伟力，不由更加激动。
“陛下，北方联盟正式缔结了邪恶的盟约。那些选帝侯们，妄想再次联盟法特尔这般宵小，再度冒犯您的圣国。佩卡的女王同样封闭了她的国境，其中有着黑暗的力量笼罩……”
“北方联盟和法特尔？他们曾经被圣光所击败，不足为惧。至于伊莉丝……”
光明后的人影忽然嘿嘿笑了起来。“曾经的圣女，是想用深渊报仇吗？殊不知，那终究不过光明的背面。”
教士并不清楚教宗所说的名字，但是，只是听见他的声音，眼中的神色同样浸染起最为纯净的光明。
“安德尔，你远行辛劳，于是，在此接受光明的恩泽吧。我的兄弟，神圣的主许诺你永恒的天国。”
片刻后，光明后响起了教宗仁慈的声音，他颂告了一声，教士白袍下的面庞露出惊喜。
随后，光明在他眼中点燃，圣洁烈焰焚烧全身，教士身体痛苦地颤抖，但是眼中的表情，反而愈加狂喜，愈加狂热。
直到最后一抹火焰熄灭，一缕辉光融入纯净的光明中。
忽然圣光在此消散，显露出圣座上的身影，正是如今的教宗穆恩。
相比此前中年的形象，呈现而出的，却是曾经有着“光明主教”之名的青年，宛如纯粹的神人一般，双眸中点亮无比纯粹的金色光明。
“伊莉丝，法特尔。还有其他的人们。”
教宗念到。其实，他并不需要任何人告知，如今的他，是光明的主宰者。一切光明触及之处，都无法避开他的目光。
不仅仅是教士提到的人们。
在他目光所即之处，见到绯色火焰在西方燃起，兽人的战戟再一次踏过帝国的边界。
而在风暴内海之侧，被光背弃的骑士来到了来到了精灵的土地，世界树上的女神重新投出她的目光。
“但是……不要紧。”穆恩的面庞上忽然笑道。
他挥开光明，显露出的圣座上，沉睡着一位女孩，亮红的柔顺发丝从安静地装饰着洁白的面庞，长长的睫毛掩盖住红宝石般美丽的大眼，“艾瑞欧根”的宝石紧紧地揣于幼嫩的小手。
时间仿佛在女孩身上停滞，五年时间，不曾在她稚嫩的面庞上留下丝毫痕迹。
而整片世界的光明，正如从这位宛如艺术品般的女孩身上源源不断地涌出，将光界的神力充盈在宗座宫，甚至将整座光明圣城笼罩。
“哼，这些人，是想从我手中抢走你？”
像是对待奢贵的珍宝，教宗手掌轻轻抚过女孩光洁的小脸，他忽然露出笑，一抹炽热之色浮露，圣光萦绕的目光中，竟然露出浓郁的贪婪。
“但是，他们无足为惧。圣女殿下，请您稍候片刻，很快，很快我们就能永远地在一起了。”
……
忽然，教宗灼炽的表情忽然一滞，涌动的光明中，一抹深邃的影子浮露而出。
“人类的教宗。”
低沉沙哑的声音发出，如同一片摇曳的山石般撼动整片大海。
“是你？”
穆恩转过身，看着不断在凝聚的身影：“独眼的矮人之王。你看见了什么命运，竟然打搅我与圣女的相会？”
“我看见了火焰燃起，天幕的黄昏。”
——
  发现字数有些不够，加了最后一段……（不过感觉有些多余？）
嗯，不出意外是最后一卷了……

chapter 1 一只萝莉？

“唔，帮一个不朽塑造身体，真是累人……早知道，咱就不许诺了！”
　　在世界树核心开辟的宫殿中，法则浓郁仿佛实质，般翡翠的生命神力随着女神的意志不断在半空凝聚，看见渐渐凝形的生命源力，她才稍稍松了一口气，又抬起小脑袋嚷嚷了起来。
　　在她手中的看起来略带透明的生命本源，那可是从生命女神的法则中析出，拥有着创造生命的力量。在古老的纪元，诗露瑟丽丝女神正是用这样的力量创造出了精灵一族。
　　虽然，薇拉菲娅手中，并不能和昔日的诗露瑟丽丝女神相提并论，但也足够创造出一位能够容纳不朽强者灵魂的肉身。
　　正是因为如此，薇拉菲娅是在足足修养了一年多以后，临行前，恢复了部分作为生命女神的权柄，又借助世界树的力量，这才能尝试塑造安德度因的身体。
　　——其实，这也是薇拉菲娅突发奇想，想要看安德度因灵魂表现出来的形象是什么，要不然，随便捏一个身体塞下这位魔族君王的灵魂，那可不会轻松许多？
　　想到安德度因醒来，却发现变成了一个小萝莉的样子，薇拉菲娅忍不住在嘴角抿着一笑，又轻快地抬起脑袋，性质十足地示意在一边的紧张站着的龙娘将安德度因的灵魂取出来。
　　“那，薇儿，真的不会有问题吗？毕竟，安德度因，是为了救我……”
　　虽然时间过去了很久，奥菲莉丝玉手微微在身前抓紧，娇稚小脸上还是有些自责。
　　“当然不会有问题。咱可是女神呢！”
　　薇拉菲娅挑着唇瓣得意地一笑，金色的大眼睛又望着从奥菲莉丝递来。安德度因被霜蓝寒冰冰封的灵魂。
　　嗯，相比一年多前的时候，安德度因灵魂被龙娘的寒冰本源同化得更多了，也许，到时候表现出来的，说不定真的会是一只完完全全的小萝莉呢。
　　想到这里，薇拉菲娅又忍不住笑了起来。
　　薇拉菲娅向着身旁的奥菲莉丝做出了安心的表情，握着冰封灵魂的葱削玉指稍动，一抹生命的神力触及，寒冰的封印融解，在同时璀璨的光芒亮起，安德度因破碎的灵魂碎片在生命神力中不断修补。
　　之所以一直将安德度因的灵魂封印在寒冰中，是因为那一道灵魂早已经破碎，贸然地取出，只会有继续崩溃，最终湮灭的一个结局。
　　不过，既然薇拉菲娅已经为安德度因准备好造化身体的本源，只是一时半刻的停留，有她的生命神力，并不会有多大的问题。
　　随着寒冰逐渐解冻，朦胧的冰雾弥漫，丝缕幽蓝的光芒在灵魂的缝隙间微微闪烁，同时，一片幽寒，而强大的气息逐渐复苏……
　　“看起来，确实是一位女孩子呀，而且，还遗传了小菲许多的特征呢。”
　　薇拉菲娅托着洁白的下巴，金眸微动饶有兴趣地看着。尽管尚且还是灵魂，看不住具体的特征，但是冰雾后那一层纤柔的身影，对作为生命女神的她，已经足够判断了。
　　“唔，这，难道，我没死……”
　　冰雾中的身影发出了声音。因为还是作为灵魂状态，安德度因的声音并不能听出性别的区别，只不过，与过去完全不同的音色，加上因为灵魂体显得平淡和几分缥缈的感觉，令她一下子就察觉到不对劲。
　　身为不朽强者，安德度因立马就弄明白身上发生的异样，不禁有些慌乱，又看见身前掩着红唇轻笑的薇拉菲娅，不禁生气道：“薇拉菲娅，是你做的？”
　　“安德度因，咱们间的锲约可还没有解除的。要叫咱大小姐哦！”
　　薇拉菲娅一本正经地说。看着冰雾后的萝莉灵魂慌张的神色，她又不禁银铃般地嗤嗤笑了起来，瑰丽的金眸，像是一抹弯弯勾月般弯了起来：“不过，这可不关本小姐的事情。小菲可以作证，咱可什么都没有对你做！”
　　安德度因看见一旁冰龙少女自责的表情，顿时明白了究竟发生了什么，灵魂体不禁一阵动荡，可怜兮兮地望着一边饶有心情望着的薇拉菲娅：
　　“但，您明明答应过要给我一具身体的。只要一具男性的身体……”
　　那怕知道，男性的身体，将会毫不契合，会造成极大的反噬，但是，安德度因始终不愿接受变成了女性的事实。
　　“那可不行，本小姐可没有那么多功夫。而且，咱可是答应过，会给你塑造出一具契合灵魂的肉身，女神殿下怎么能不守信用呢？”
　　薇拉菲娅抿着笑意，在安德度因变得绝望的目光中，纤细玉手轻轻一推，顿时，冰雾笼罩的灵魂，就和悬在半空中的生命本源融合了起来。
　　伴随着不朽塑造的强大气息，耀眼的生命光芒与冰蓝的光泽，瞬间盈满整片世界树的空间。
　　就像之前说的，最为纯粹的生命本源，拥有世界之初造化的力量，就连薇拉菲娅都不能掌控太多，是需要安德度因自己的灵魂呈现。
　　要是，安德度因真的凭借她个人的意志，弄出了一具男性的身体，那她也没有办法。
　　灵魂凄凌的叫声还在回荡着，相比之前中性的声音，声调逐渐拉高，音色也变得柔软了起来，生命的本源，正在不断塑造她的身体。
   “薇儿……”奥菲莉丝拉了下她的手。
　　薇拉菲娅知道这位心软的龙娘又开始担心了，对着她眨了眨眼睛，瑰丽金色倒映出心中轻快的光泽：“没问题的。唔，小菲你看，这不是一位很可爱的小萝莉吗？”　
　　在她们对话的短短时间里，生命光芒渐渐平息了下来，一个娇小的身影萦绕着冰霜的雾气，出现在她们的眼中。
　　“怎么还有层冰雾呀……”
　　薇拉菲娅不满意地抱怨着，金眸转了转，顿时纤手轻轻一挥，生命的神力萦绕，顿时那一道娇小身影周围的雾气消失了。
　　一个娇小精致的萝莉出现在她们身前，她的肌肤娇嫩白皙，像是冰莹的雪，幽蓝色的长发一直长到脚踝，星点的冰花和幽冥的雾气像是头饰一般装缀在柔顺的发丝间。
    女孩有着洋娃娃般精美可爱的小脸，一双长长睫毛下美丽的大眼睛，本应是宛如冰湖般的冷淡，充满死亡的幽冷，但是在这时，却布满了慌张。
　　“这、这是什么呀！”
chapter 2 新生的安莉洁
一声哀鸣的声音发出，萝莉羞耻不堪，纵然她曾经是不朽的强者，可也从没有想过自己有一天会变成一个女孩子，而且，还是一只比幼.女大不了太多的萝莉。
更要紧的是，自己现在丝缕不沾，就连刚才用来掩盖娇躯的冰雾，也被薇拉菲娅用生命神力卷走。裸露地暴露着两个美丽少女的目光中，更加让她感觉羞耻，白皙的小脸上渗出羞赫的红晕。
羞涩的女孩一边遮掩着，拉着长长的发丝，想要掩盖住自己的身体。
嗯，不过，用长发来遮掩，这样看起来，不是更涩了吗？
薇拉菲娅眨眨眼，金色的大眼睛又颇有兴致地打量了起来。
“和小菲很像嘛，除了不是龙娘，简直就像是幼年般的小菲。”
薇拉菲娅大眼睛从女孩的身上扫过，并不难看出，她的身上与奥菲莉丝有着许多相似的痕迹。
毕竟，她的灵魂可是被奥菲莉丝的寒冰本源同化了足足一年多的时间，就算，再怎么样，也得留下那只小冰龙的痕迹吧？
“唔，要是这么看，这只小丫头，算不算也是小菲的女儿呢？”薇拉菲娅歪着头，忽然想到。
“薇儿！”就算是一只再天然呆的龙娘，奥菲莉丝也不可能察觉不了这位女神小姐的打趣，雪颜微恼，羞耻地拉了一下她的手。
和龙娘稍稍打闹了一番，薇拉菲娅又打量起这位蓝白雪发，思绪凌乱到双目无神的小萝莉了起来。
“不过，确实是一具相当契合灵魂的身体。虽然还不到真正的不朽，凭借死亡神格的力量，也能够弥补一些掉落的境界。嗯，魔力也是偏向冰寒的属性，正巧，从小菲那里继承的寒冰属性，和死亡也算相辅相成？”
薇拉菲娅说，忽然扭过头看着奥菲莉丝，抬颜娇俏一笑：“既然是女孩子了，安德度因这个名字，有些不好听。对了，这是小菲的女儿，小菲要不替她想一个名字？”
“名字？”
奥菲莉丝惊了一下，不过，天然呆的她，下意识地歪下脑袋，认真想了想：“名字的话，要不，叫安莉洁？”
听到她的声音，失神落魄坐在地上的女孩顿时爆发了，抬起小脸大声地抗议了起来。
“本王才不叫安莉洁！本王可是赫赫威名的死亡之翼，四大天王之一的安德度因大人！才不是什么安莉洁！”
虽然气势汹汹，露出十分愤慨的表情，可惜，配上身为安莉洁稚嫩娇软的声调，还有这一副作为萝莉的稚幼身体，带给人的感觉，反而像是在故意撒娇一样。
嗯，就连萝莉身上涌动的魔力，都没有掀起丝毫波澜，被薇拉菲娅用世界树的力量瞬间镇压了。
不过，薇拉菲娅还是有些不满意。“安莉洁明明是女孩子，怎么能有用这么粗俗的语气？”
安莉洁顿时愣住，看见薇拉菲娅金眸俶尔一亮，嘴角轻轻勾起，露出惊恐的表情。
“嗯，安莉洁要称呼本小姐为大小姐，以后，和其他人说话时，也必须自称是安安，明白了吗？”
这可不是刚刚的说笑，安莉洁的主仆锲约，顿时将薇拉菲娅的话传至她的心中。
“什么？大小姐……诶？安安，才不是安安！安安可是——呜！”
安莉洁惊恐地一捂嘴巴。她明白了薇拉菲娅降下的命令是什么，露出绝望的表情。
“看呀，这不是可爱多了吗。”薇拉菲娅满意地眨了眨金眸。
“薇儿，不要这样欺负安莉洁……”
身旁的冰蓝龙娘轻轻拉了在她的手，有些同情地望着自暴自弃坐在地上的女孩。
她本来就是一只心肠很软的好龙，再加上，一直认为安莉洁是因为她的缘故才变成这样的，于是将女孩的遭遇归咎在自己身上，露出自责的表情。
“这可不是欺负。毕竟安莉洁现在可是女孩子，这样的事情，连本小姐都改变不了。像这样，让她习惯女孩子的身份，这才是正事呢。”
让安莉洁用这样女孩子的称呼自称，再加上她的外貌，久而久之，就会习惯现在这一副小女孩的身份。以前的本小姐，不也就是这样吗？
薇拉菲娅双手稍稍抱在小洋裙上，得意洋洋地翘起嘴角。
嗯，其实还有别的理由，毕竟，安莉洁在当初可是她的敌人，就算被收服后，也没少动歪心思。
尽管安莉洁确实也帮了她不少，不过，薇拉菲娅还是觉得，得好好捉弄她一番，这才能平复自己的心情。
“是这样吗？”
奥菲莉丝想了想，点了点头，觉得薇拉菲娅说的是对的。
“安安不是女孩子……可恶，安安不要这么说话！呜，这幅身体，安安，怎么能去见安安的族人？”
突然变成了女孩子，又被薇拉菲娅不停的刺激，一连串的打击下，安莉洁冰蓝的眼眶泛红，鸭子坐地落在地上，小手捂着小脸竟然嘤嘤地哭了起来。
奥菲莉丝走近面前，拉着裙子蹲下身，有些同情地抚摸她幽蓝的发丝：“安莉洁，你不知道……魔界已经毁灭了。”
女孩啜泣的声音停了下来，盈着泪花的眼睛，愣神地抬起。
薇拉菲娅金眸眨巴了一下。
她知道，安莉洁对她的同族们十分看重，之所以屈服在她的因为下，很大程度上，是因为她还想回到家乡，重现带来她的族人们摆脱弱小。
薇拉菲娅原本是想等安莉洁逐渐熟悉这一副女孩子的身份后，再告诉她的。
这只笨蛋冰龙，怎么一下子就触雷了呢？
——
对于那小冰龙惹的事，薇拉菲娅可一点也没有插手的意愿。她可是一点都不擅长哄小孩子。
于是，看着不知所措抱在安莉洁，抬起小脸求助地朝她望来的奥菲莉丝，薇拉菲娅只是眨着眼睛祝她好运，将世界树的空间留给一大一小两个女孩，挥挥小手就告别了。
生命神辉在少女身边流淌，法则的门扇随之打开，薇拉菲娅轻易掠过一道道空间，最终，瑶足轻轻一顿，轻踩的小靴子落在一旁生命璀璨的世界。
这里是世界树的顶点，未曾开辟的生命神力薄纱萦绕，旖旎的色彩宛如迷幻的梦境一般，展现着最为纯粹的生命法则。
而从虚空而来，宛如翠绿瀑布垂泻的生命气息维持着整棵世界树的。

chapter 3 生命权杖
一年多前，薇拉菲娅正是将播种在月光神域中的世界树在此扎根于现世，随后，参天的生命巨树挺拔而起，成为了精灵们新的圣地。
换句话说，这片真正承载着世界树的位面，在某种程度上，也算是她未曾开辟的生命神域？
萦绕在半空，四周的生命元素们宛如一朵朵精灵，欣喜地触碰着女神娇嫩的肌肤。
薇拉菲娅稍抬的金眸中流露出一丝柔和之色，作为生命女神的她，感受得到这些元素精灵们对她的依恋。
不过，来到这片世界树扎根的生命神域，薇拉菲娅自然不只是为了来安抚这些眷念她的小精灵们。
她的神识略微触碰，生命法则凝形的精灵们明白了女神的意图，表露的精神中，露出不舍，但，还是听话地散去。
旖旎光景渐渐褪去，重新呈现在薇拉菲娅眼中，是一株晶莹翡翠的生命之树。
而在生命之树上有着一位少女，她和薇拉菲娅有着一模一样的面容，但，却像是在诗露瑟丽丝梦境时的所睹，柔顺的翠绿发丝安静地装缀娇躯。
圣树上的少女纤细睫羽轻掩，柔和地覆盖那一双美丽的眼睛，略显透明的娇躯宛如是纯粹的生命光辉凝聚，静谧地沉浸在生命的甜蜜梦境中。
眼前的翡翠之树，是薇拉菲娅所真正种下的生命世界树。至于，圣树上的那一位美丽少女，自然也同样是她自己了。
不过，比起如今的她，那是薇拉菲娅身为生命女神神性的凝聚。
薇拉菲娅走近到浓郁生机的翠绿之树前，金色的眼睛凝望纤手轻触，摘下了生命之树一抹晶莹的枝条。
晶莹的翠光在女孩洁白的小手间萦绕，折断在手中的树枝，逐渐凝聚成一修长的长杖，萦绕着生命气息，古老而晦涩的气息扑面而来，正是薇拉菲娅曾经的弥丝特汀之杖。
当然，这并不是真正的“生命权杖”。真正的弥丝特汀之杖，那是一株世界树的树苗，被薇拉菲娅在月光神域中种下，如今已经成为承载着精灵穹空的不朽巨树。
毕竟关乎无数精灵的性命，不到真正危及的时候，薇拉菲娅自然不可能真正拿出这一道世界之树迎敌。
不过，将要离开精灵之森，远到帝国、佩卡，将会面对穆恩和伊莉丝，即使作为了女神，薇拉菲娅还是没有太多的把握，于是选择折下了一道世界树的枝芽，作为她的武器。
瑶足轻轻地落下，在梦境的世界中轻轻触碰出一道涟漪，她稍稍抬起面庞，忽然睫羽微动，感触到了什么，心绪略微一动，生命神域的彼岸，出现了两道人影。
嗯，毕竟是她的世界，尽管游离在物质与精神的概念之外，不过，只要被她允许，依然可以接纳神界之外的来客。
“诶，是伊格特，还有安蒂斯？”
薇拉菲娅看清楚两个来人的面庞，玉手稍稍揣着生命权杖，有些惊奇的说。
“薇儿。”
伊格特露出温和的笑容，轻轻揉动女孩儿柔软的鬓发，不过，看见圣树上薇拉菲娅半透明的神性化身时，脸色的表情稍稍变得有些担心了起来。
“薇儿，还没有恢复好。要不，我们再暂缓一会儿再出发？”
他知道一年前，面对月光女神的战争中，自己的女孩受到了相当多的消耗。这让的损耗让她在世界树中呆了足足一年。
虽然女孩看起来格外地活泼，娇俏地表情，像是春日的阳光般明媚动人，但是伊格特知道，她并没有恢复作为生命女神全部的力量。
要不然，女孩也不必要将她的神性继续放在世界树中温养。
“唔，其实已经差不多了，而且，接下来对于神性的损耗，可不是一时半会儿就能恢复的，就算是再修养半年，也恢复不了多少的力量。”
薇拉菲娅雪颜稍仰，望着少年的面庞说。她的金眸上睫羽轻动，又转过身，洁白纤手在裙襟间轻轻握着，望着世界树外的场景。
“再说了，现在可不容本小姐多浪费太多的时间。法特尔已经催促了许多次了，伊莉丝，还有穆恩……希雅还在他手中呢。”
她看见少年眼瞳中还有着担心，稍挑唇角，忽然嗤地笑了起来，纤玉轻轻拉着他的手，稍稍扬起的瑰丽金眸中，倒映着动人的光泽。
“笨蛋伊格特，咱可是女神大人呢。你可不用担心，就算是现在，穆恩那家伙绝不会是本小姐的对手！”
听见女孩娇俏的声音，那怕知道她是在安慰自己，伊格特也不禁神色稍缓，露出轻松的表情。
一边的安蒂斯低下头，说：“女神大人，抱歉。是因为我……”
“可不要这么说！”
薇拉菲娅打断了他的话，金色的眼睛抬起：“而且，从穆恩手里救出希雅，这是本小姐自己的想做的。安蒂斯和希雅殿下，可都救过我和伊格特，女神大人可不是忘恩负义的人呢。”
站在一边，望着女孩娇俏的侧颜，伊格特露出轻轻地笑容。
他一直都知道，虽然，薇拉菲娅一直都说她是一位冷漠自私的女孩，但是，实际上，她从来没有忘记过她的朋友，也不曾忘记过曾经受到的恩惠。
薇拉菲娅小手轻轻束了下精致发卡下的柔顺发丝，瑰丽的金色丝缕滑落，浮露起精致的银色，她一直都带着伊格特还给她的礼物。
“对了。”
女孩像是想起了什么，螓首微微抬起，美丽的大眼睛望着伊格特和安蒂斯的面庞。“伊格特和安蒂斯怎么有空来找本小姐了？你们和拉芙诺丝她们，都已经安排好了？”
虽然薇拉菲娅是作为精灵的女神，不过，她并没有插手太多的政务，仅仅按照拉芙诺丝的请求，偶尔展露了几次身影。
几周以来，对于精灵军队的整备、动员，以及同帝国的联络，都是由身为“圣树骑士团”大骑士长的伊格特，和作为帝国联络者的安蒂斯同精灵女王负责。
算算时间，这已经将近约定的时刻了，所以伊格特才跑到世界树上，找到了她？

chapter 4 临行之前
“伊格特和安蒂斯怎么有空来找本小姐了？你们和拉芙诺丝她们，都已经安排好了？”
“嗯。”
伊格特点了点头：“帝国选帝侯的来使已经来到您的世界树，其中也有法特尔的使者，正在向女王交接，精灵们各个城邦的军队也已经动员，并不用您费心。”
其实，出征前的准备并不像是薇拉菲娅想的那么困难。
精灵们的确才重新统一，正是因为如此，精灵们才倍加珍惜重新属于翡翠之森的和平，长达三十年内战的磨砺，令他们早就不再是仅仅沉浸在艺术和矜持中的种群了。
无论是篡夺圣光的穆恩，还是深渊的伊莉丝，数十年来饱受暗月之灾侵扰的精灵们，无不怀疑，这将会成为新的威胁，甚至重新降临在他们的家乡。
即使没有薇拉菲娅的影响，这些精灵们也同样会积极响应精灵女王的号召。
“征讨圣灵山脉的联军前几日也返回了您的世界树。我同女王陛下有过商论，准备修整数日，再真正出征。”
伊格特补充道。
“这样吗？”
薇拉菲娅轻轻点了点头。她扭过头看着世界树外，金色的眼睛望着整片精灵的世界，小脸上有些看不出是什么表情。
“对了薇儿。弥塞菈告诉我，她也想和我们一起前去圣城。”
伊格特的声音响起，薇拉菲娅有些惊异地扭过脑袋，看见少年耸了耸肩，露出无奈的笑容：
“小弥说，她是佩卡的公主，来到您的领地，是为了请求您拯救她的国家。但是正因为如此，她才不应该只是躲在军队的后面，一昧承受您的恩惠。”
“噗，这样吗？”
薇拉菲娅轻掩着小嘴，清脆银铃的露出莞尔，两只小手稍稍抱着裙装包裹的娇稚胸脯，金色大眼睛中露出饶有兴致的目光，令伊格特一阵尴尬。
她的确是准备带着伊格特，和身为帝国骑士的安蒂斯首先前去圣光之城的，至于佩卡的公主，她原本是准备让瑟拉莉丝替她照顾的。
不过，既然弥塞菈这么请求……薇拉菲娅转转眼睛，忽然心想，去圣城，身边能多一位美丽的银发公主，似乎也是一个不错的选择？
“本小姐自然没有问题的。看伊格特你自己决定吧！”
薇拉菲娅朝着伊格特娇声笑，娇俏转身，娇花与柔嫩芳草在蕴含生命灵力的地面，被女孩的小靴子轻快地落下，法则流淌，为它的女神打开通往天空城的门扇。
她当然不会担心伊格特和弥塞菈。而且，放下当初的芥蒂后，对于这位如白鸢尾般美丽娇柔，却不失去坚强的弥塞菈公主，反而也有不错的观感。
不过，既然有几乎捉弄伊格特那家伙一番，能少有看见他尴尬，这样的机会，薇拉菲娅当然不可能放过。
嘴角轻轻勾起，伴随着女孩银铃般的娇笑，伊格特尴尬不已，却恰然看见女孩回眸中流露出的一抹得意，娇笑生于双靥，当即也轻轻笑着，走近身前，牵住了她的小手。
走出世界树扎根的生命神域，薇拉菲娅牵着伊格特的手，瑶足轻轻瑰丽宫殿天鹅绒的柔软地毯上。
圣树之巅，天空之城，女王的宫廷早已经被她的神力塑造完毕，在这时，这一座圣木搭建，蕴含着盎然生机，清新怡人。
这一座宫殿很大程度上，是由她的生命法则搭配世界树的枝藤搭建，被称为“圣树宫”，对于信仰生命法则的木精灵而言，在这里修炼，能够有事半功倍的功效。
她抬起面庞，见到在不远处，精灵女王拉芙诺丝已经在等待她。
“女神殿下。”
察觉到世界树的空间荡漾，又见到少女轻轻迈出出现在身前，拉芙诺丝面庞浮露起轻柔地笑，向前走去。
圣树宫中，拉芙诺丝已经屏退了众人，仅仅只是在宫殿里留下为数不多和薇拉菲娅相熟的几个少女。
“薇拉菲娅小姐，这就要离开了吗？”
一声轻轻的声音传来，艾茵塞尔身上一袭精美的翠绿色长裙，美丽的宝石发冠轻箍柔顺的长发，安静地在雪白的肌肤间泻落而下。
她走近到薇拉菲娅身前，柔软的胸脯前依然抱着作为妮露的火焰鸽，只不过，相比最初是天真纯洁的木精灵小公主，经历了许多的她，翡翠宝石般剔透的大眼睛，布满了担忧。
见到女孩轻快的点头，艾茵塞尔贝齿轻轻咬着唇瓣，洁白的长耳朵软塌了下来，有些委屈地撅起嘴角。
“明明，薇拉菲娅小姐帮了我那么多，我也想一起去圣城。但，姐姐大人，就是不让，薇拉菲娅小姐，能不能……”
木精灵望着的大眼睛里露出一丝哀求之色，想要薇拉菲娅动口，替她说动拉芙诺丝。
“噗，笨蛋艾茵，是本小姐让拉芙诺丝留住你的哦。”
听见女孩的请求，薇拉菲娅金眸稍稍弯起，伸出手揉了揉她怀中妮娜毛茸茸的小脑袋。
眼前的木精灵是拉芙诺丝的妹妹，尽管，她是一古树位精灵，天资不可谓不高，回到故乡以后，也从未停滞过修炼。
但是，局限于时间短暂，艾茵塞尔直到现在依然不到星辰，更妄论圣域了。
这样的情况下，薇拉菲娅更不可能带着她一起前去光明圣城了。艾茵塞尔也是她的朋友，要是因为疏忽，让这只精灵受到伤害，自己反而会内疚的。
听见薇拉菲娅的声音，艾茵塞尔更加失落了起来。拉芙诺丝走上前，微笑地抚碰着木精灵娟秀发丝：
“好了，连女神殿下都这么说了。小艾茵就好好在圣树宫里修炼吧，这一次，可不要离家出走了。”
在精灵少女脑袋上用力揉了一下，拉芙诺丝又稍稍向女神垂首示意，接着，取出一柄修长华丽的剑刃，递给女神身旁的伊格特。
“对了，伊格特大人。你的剑，半个月以来，我用女神殿下赐予的生命枝叶重炼了一番。”
精灵女王望着伊格特，目光柔和，轻柔地微笑道。
——
咱好水……
（其实感觉这几章可以放上一卷的。。）

chapter 5 神明的气息

   拉芙诺丝递来的剑正是终焉，笔直锋利的剑刃上，像是镀上一片朦胧的星辉，金芒与生命的华光隐约浮现，倒映这生命圣树的纹路。
　　终焉曾经是由拉芙诺丝联合矮人的工匠，以焚星之火锻造。
　　在平定月亮井最后的战役，同暗精灵的传说战斗中，终焉也遭到了一定程度破损，回到世界树以后，伊格特将终焉托付于她，拜托精灵女王为自己重新锻造。
　　此时手中剑，比起之前，更为华丽耀眼，坚韧无比之外，蕴含着神祇的威能。
　　终焉在手中轻轻熠烁，幻化成红裙金发的剑灵少女露菲娜，欣喜地抬起面庞：“姐姐大人，还有主人~”
　　看着剑灵少女出现的身形，薇拉菲娅金眸稍抬，也有些开心地挑起唇角。
　　她才没有忘记，当初还十分弱小的伊格特，曾经信誓旦旦地对她说，一定会让终焉新生这样的陈诺。
　　终焉可是她的剑，虽然，作为定情信物，送给了伊格特这家伙，可是，能够看见自己曾经的同伴重新焕发出曾经的荣光，她的心里面还是十分开心的。
　　更别说，终焉的剑灵少女露菲娜，也算是她的妹妹呢。
　　伊格特同样惊喜地抬起头。
　　他有自信，以现在的终焉，足以承载法特尔、矮人王穆德等最顶尖传说的力量，甚至还要更多！
　　“女王陛下，多谢您。日后，假如您有所需求，在下一定不可推辞！”伊格特感激无比地说。
　　仅仅只是略微地触碰，他就感受到终焉发生了多么大的改变，为了重锻终焉，不仅仅消耗了无数举世难求的珍宝，拉芙诺丝甚至炼化了薇拉菲娅给的一枚生命树枝。
　　这并非是材料的珍贵，即使拉芙诺丝身为一位传说，短短半月就做到了这些，难以想象，她究竟付出了多少的代价。
　　“伊格特大人并不用称谢。从终焉中，我也学习到了许多，而且有女神大人的神力，消耗并不算多。”
　　见到伊格特感激的目光，拉芙诺丝笑着摇了摇头，又望向伊格特身边的女孩。
　　“毕竟，伊格特大人也是女神殿下的骑士。如果能够让您能多有一分保护殿下的力量，这才是我应该做的。”
　　“本小姐哪需要这家伙保护？”
　　薇拉菲娅抱着双手，不满地嚷嚷了起来，可是，看见精灵女王身旁的瑟拉莉丝的目光时，又有些不好意思地抓了抓发丝。
　　她倒没忘，伊格特本身是需要以女神骑士的身份统帅大军的，只不过，自己用强行“女神殿下需要骑士守护”的名义，强行把他拉到了自己的身旁。
　　这样的举动，令原本继续打算作为女王影子，而拒绝了女王宝座的瑟拉莉丝，不得不重新表现出翡翠歌者的身份，作为女神的使者与精灵女王一起率领军队。
　　当然无论是瑟拉莉丝、还是拉芙诺丝，心里面都十分清楚，单纯就是薇拉菲娅不舍得再和她的骑士分开而已。
　　瑟拉莉丝稍稍上前一步，她知道薇拉菲娅执意要前去圣光之城，自然不会过多劝解。
　　只不过，在女孩道别前，瑟拉莉丝还是准备嘱托她几句。
　　忽然，她的面容稍稍一滞。在她的感知中，整片世界仿佛在此刻这一瞬间凝固，但是瞬息之间，宛如大海沸腾，绯红烈焰焚烧穹空，一道道强大的气息在焚烧的火焰中复苏，恐怖的气息，几乎令天穹崩裂！
　　祂们的意志古老，却尊崇无比，跨越无尽时间的长河，于这一片世界再一次展现而出！
　　忽然一只柔软洁白的小手轻轻在她手上一抓，生命神力升腾笼罩在整座圣树宫中，瑟拉莉丝才猛然惊醒。
　　“这，薇儿，刚刚那是……”
　　瑟拉莉丝下意识地望向了世界树外，穹空依旧完好，感受不到任何恐怖的威压，就连艾茵塞尔也用着一副疑惑的眼神望着她。
　　但是，无论是拉芙诺丝和伊格特与她相近的反应，还是薇拉菲娅的举动，都证明了她的感知绝非虚假。
　　尽管重新回想，那些波动并不浩大，甚至比不过一位圣域的力量，然而，那一道种令生命和灵魂感觉无比压抑，仿佛是整片世界权柄者的气息，绝不是虚假。
　　瑟拉莉丝忽然有了一个不可置信的猜测，惊异地抬起头看着一旁轻轻颦眉的薇拉菲娅：“薇儿，难道刚刚是……”
　　“嗯，是神明的气息，不过，准确地说，是一位位已经死去的神明，遗留在这片世界上的倒影。”
　　薇拉菲娅点了点头，目光中有着疑惑，还是说：“不过，那些神明，毕竟曾经是这片世界规则的化身，法则的主人。”
　　“即使只是残留的倒影，依旧超脱于物质的界面之上……也许，只有传说才能感受到祂们的气息。”
　　所以，仅仅只有瑟拉莉丝这几位传说有所察觉，而远远不到法则精灵的艾茵塞尔，则是一副懵懂的表情。
　　“薇儿，是在担心什么？”
　　伊格特轻轻握住了她的柔荑，关切地问。“这些神明的气息，突然现身，是不是因为设什么变故？”
　　“当然不可能是什么变故。赫拉菲尔的记忆里，这些神祇，可都是被圣剑杀死了，更别说这么长的时间都过去了，怎么可能突然出现？”
　　薇拉菲娅抬起金色的眸瞳说，忽然想到了什么，长长的睫毛忽然一抖，扭头从世界树外看向波纹触及的地方：
　　“难道，这些神明的再现，是赫拉菲尔，姐姐做的？”
　　……
　　整片世界上，仅仅只有屈指可数的传说们感受到世界法则惊动的痕迹，加上仅仅只是惊鸿而过，在这风起云涌的世界，并对现实没有造成任何的影响。
　　但是，整片大陆上，却已经传言着古老的神明已经复苏，而那些古老的统治者们，将会带来神座，重新统治世界。
　　而对于作为生命女神的薇拉菲娅来说，她的感知清晰了不知多少倍，更是能判断出这些复苏神明们曾经持有的权柄。
　　这片大陆上本就遭到着穆恩的圣光、伊莉丝深渊的威胁，突然出现上十位神祇的气息，让她心中感到一丝焦急。
　　于是，薇拉菲娅甚至没有任何的停留，匆匆和拉芙诺丝等几个少女告别后，带着伊格特等人来到了帝国的境界。

chapter 6 战争中的村落
提洛拉特亚帝国的湖畔边境，与翡翠之森相距风暴内海。
在黄金纪元时期，精灵们曾经在内海之畔拥有着引以为傲的内海舰队。那是曾经精灵们掌控着富饶内海的纪元，举世无双的舰队，如同装缀精灵帝冠的宝石，无比耀眼。
只不过，随着提洛拉特亚帝国的崛起，精灵们逐渐丢掉了内海的掌控，而在三十年前，几乎一举覆灭精灵国度的黑月之灾，更是直接将内海的舰队摧毁。
在薇拉菲娅重新种下世界树后，拉芙诺丝女王也开始着手重建精灵的舰队，只不过，短短一年的时间，甚至不足以造就成型的军舰，更何况重新恢复风暴内海的海权。
当然，薇拉菲娅也并不需要通过风暴内海进攻帝国。
加上，圣光教宗穆恩的势力尚且局限在帝国的中心，远远未曾控制帝国，而帝国的诸侯、选帝侯们尽管心思各异，在某种程度上，却达成了结盟对抗光明教宗的协议。
而这一位掌握着湖畔边区的选帝侯公爵，同样与精灵帝国达成了盟约。
因为并没有阻拦，再加上五十年前，风暴内海传说中的巨兽也被兰卡斯特斩杀，这让薇拉菲娅的行径顺畅无比，不过几日的时间，在帝国舰队的护卫下安然抵达陆地。
来到帝国的土地以后，选帝侯有意想为她准备一场盛大的宴会，不过，这样的请求被薇拉菲娅摇头拒绝了。
她来到帝国，可不是为了和贵族领主们谈利说益，也没有打算让这些人类信仰她，单纯只是借路前去穆恩所在的圣光之城。
见到女孩的意志已决，选帝侯自然也没有太多的意见，于是将薇拉菲娅等人送离城堡，继续准备兵马，等待精灵军队的正式汇合。
伊格特并没有来过帝国。不过，他有读过许多的游记，尽管并不如佩卡的土地肥沃，提洛拉特亚帝国仍旧因为富饶而著称。
自魔族战争以后，提罗拉特亚新选的皇帝难以压制野心渐起的诸侯们，不过，百年的时间里，除了深渊之灾、兽潮动乱等全大陆的灾难，帝国境内总体依旧保持了长达数十年的和平。
呈现在眼前的，本应一旁宁静祥和的村落，但在此时，这一座村庄，却被在灾难所摧毁。
火焰焚烧之后，断瓦残檐露出焦黑的灰碳，一具具男人的尸体抛落在血浆浸染的土地上，蝇虫萦绕，因为久未收敛，一具具尸体上散发着令人作呕的恶臭。
伊格特牵着一位小女孩的手，身上披着不合身的外袍，脏兮兮的小脸上啜泣过的眼睛盈着红晕，她看见了在残破村庄中焦急等候的母亲，呜呜地一声扑到了怀中。
伊格特站在原处，微笑着摇头回应了村民们用帝国语的感激。
他们是在今天早上的时候，偶然路过这一座被摧毁的村落，因为薇拉菲娅目露不忍，他们才暂且停留。
而伊格特，则是带着剑，前去寻找带来惨剧的山贼流寇。
刚刚那位小女孩，是伊格特从山贼的巢穴中找到最后的一位幸存者，伊格特还有些不想回忆这位女孩遭到的凄惨待遇，仅仅只有手中的剑，残留着那些盗贼首级的血液。
其实，那些山贼们的实力并不高，最强的首领，也不过仅仅只是铂金，然而他们依然在这片地界中作乱了数月之久，烧杀抢掠甚至不知一个村落。
因为帝国的内乱，当地领主甚至未曾派兵讨伐，直到今天，这些山贼们才伏尸在伊格特的剑下。
想到登录帝国以来，离开选侯城堡后目睹的一系列乱象，尽管手握终焉，伊格特还是不禁摇头叹了一口气。
自从光明教宗穆恩大庭广众之下杀死皇帝，于圣城建立光明圣国以后，整座提罗拉特帝国变陷入了难以停滞的战乱。
无数的剑士、法师费尽千辛，接踵走入光明笼罩的圣城，试图诛杀亵渎光明的教宗，帝国境内，失去皇帝的诸侯们因为不同的原因组成同盟，与光明之城的势力在帝国的土地上爆发了一次又一次大战。
在这样的局势下，提罗拉特亚帝国尚且维系的封建体系陷入混乱，无论是自称光明之主神授的圣城教宗，还是以大义同盟的诸侯们，却很少关切到战乱而家园破碎的平民们。
“按安蒂斯说，穆恩是妄想将天国降于人间，所谓凡俗，只是光明的薪木燃料而已，他想做的不过将这些人们卷入光明之海……”
“而帝国诸侯们，包括那位选帝侯公爵，他们组成联盟，不过是因为野心，为了更多的领地、权利，又有几个人真正在乎死去的皇帝、希雅公主？至于这些平民们，更不算什么了。”
尽管心中所想，不过，他和薇拉菲娅，都并非来自帝国，只是为了前去圣光之城途经，至少，在现在并不会有太多的办法。
伊格特摇摇头，在村落留下自己的精神烙印，在他们离去以后，也许能够帮助这些村民们化解下一次灾难，旋即收起剑，准备去找到薇拉菲娅。
走在残破的村落中，伊格特目光一扫。除了新解救回来的村民们，这座村庄中有着不少的病人，痛苦哀嚎地倒在地上，皮肤溃烂，流出黑色的脓血。
战争中滋生着瘟疫。也许是在他们来到半个月前，流落至此的难民们同样将瘟疫播种，短短数日，让这一座被山贼洗略，灼为焦土的村庄沦为地狱。
说不定正是因为瘟疫的缘故，才导致无人收敛地上的尸体，这反而又助长了瘟疫的蔓延。
伊格特忽然感受到一缕柔和的圣光施展的治愈神术，波动来源于一处残破的教堂。
这座村庄原本的神父同样被山贼们杀死，不过据村民说，在他们来到之前的前两天，一位年轻的牧师就驻扎在了这片破教堂里，用神术治疗瘟疫。
走经教堂时，伊格特的步伐也不禁放缓，之前他也只是听闻，并没有见过这位牧师，正巧最后一位病人也从中走出，于是也生出了一些好奇，朝着教堂中看去。

chapter 7 少女的担忧

坐在教堂中的的确是一位年轻的牧师，白色教袍简单地披在身上，萦绕于半空神术的光芒尚未褪去，显得俊朗的面庞依稀多了几分肃穆之色。
　　那位牧师也看见了伊格特，当即惊喜地站起：“阁下，您回来了？我听村民手，一位少年剑士前去讨伐欺略此地的山贼，这么看，那些盗贼贼寇已经被您诛杀？”
　　他忽然站起，表情肃穆，庄重地朝着伊格特行礼：“假若如此，光明神在上，阁下，请容我为此地居民感谢您的恩惠。”
　　“阁下过誉了，不过举手之劳而已。”
　　伊格特摇头道。他毕竟是已经站在圣域顶峰的强者，距离传说也不过一层纸的距离，就算压制着境界，面对几个最高不过铂金的山贼，的确是举手的功夫。
　　“不知，牧师阁下如何称呼？”
　　“您称呼我为克莱门即可。”牧师抬头应道。
　　据牧师的所说，他是出身到于帝国西境的一处修道院，师从当地的大主教，也是因为为了觐见圣城才路经此地。
　　伊格特点了点头。眼前的牧师的确年轻，不过二十出头的年纪，却已经有着铂金的境界，尽管远不能和他相比，但也算是不错。
　　不知是否错觉，在这位牧师青年的身上，伊格特却总有些朦胧的感觉，仿佛真切的事实，并非是眼前所见的那么简单。
　　“不过，克莱门阁下说是前去圣光之城？是为了觐见光明教宗？”伊格特抬起头问。
　　牧师克莱门正色道：“圣光之城是光明的起源之地，如今圣城掌控于教宗圣座的手中，无论如何，我是神的信徒，即使光明焚烧，也应该见到他的真容。”
　　伊格特点头。
　　“对了，阁下，您和那位小姐是来自于精灵的国度吗？”牧师忽然又充满兴致地抬头问。
　　伊格特瞳孔略微一缩，见到对方眼中奕奕的神采：
　　“这里的瘟疫并不普通，就连老师传授的神术也难以克服。可是那位小姐却十分轻松地治疗了许多病人，我有见她的魔力，浓郁的生命气息涌动在其中……”
　　牧师的眼中露出激动：“如果看的不错，那位小姐施展的神术，一定是老师所说，来自精灵信仰的生命女神诗露瑟丽丝的力量吧！”
　　伊格特倒是没有料到这么简单就被这位牧师看出来了，不过转念一想，也许是那大小姐根本就没有掩藏的想法，于是也露出笑容。
　　“的确，在下正是侍奉于女神殿下的骑士。”
　　听见伊格特的回答，牧师眼睛一亮，接着问：“我听闻精灵们的女神已经苏醒，既然您和那位小姐是生命女神的骑士、神官，却来到了帝国，莫非也是为了前去圣城？”
　　“我和大小姐只是为了寻找一位故人罢了。”伊格特道。
　　“原来是这样。”见他这么回答，牧师也不勉强。
　　“在下还准备前去为几位村民治疗疾病，就不在这里打扰个阁下了。对了，那位小姐的马车在那一边，您顺着这一条路走，用不了多久就能看见她。”
　　名为克莱门的牧师面庞笑了笑，又伸手为伊格特一指，伊格特向他称谢一声，起身朝着薇拉菲娅的马车赶去。
　　正如牧师所说，并没有几步的时间，伊格特就看见了他们的马车。
　　白裙金发的女孩倒是坐在车轴处，裙摆下伸出的两只雪玉的纤蹆，柔嫩瑶足系在精致的高跟凉鞋间，显露处一抹动人的白皙，又随着她的动作，在半空中轻巧地一摇一摇。
　　伊格特走近后，发现薇拉菲娅其实是有些出神，纤葱玉指轻扣着晶莹如玉的指甲盖，触碰在半空的生命神力，包裹着黑色血液上，隐约闪动，悬浮在她的身前。
　　这想必是薇拉菲娅用她的神力，从遭受瘟疫病倒的村民体内取到的。能让一位女神殿下上心，显然，就像是刚才的牧师克莱门所说，绝非是寻常的瘟疫。
　　不过，这时的薇拉菲娅并没有将注意力落在取到的黑色血液中，面庞稍扬望着远处，美丽的金色大眼中微微倒映出一抹焦急的神色。
　　“薇儿。”
　　伊格特轻轻呼了一声，这才让女孩一下惊醒，脑袋一转，蓝白色的蝴蝶结轻婠着她的柔顺金丝，随着动作，轻轻被风抚动，比蝴蝶还要柔软。
　　“伊格特？你回来了？”
　　“嗯。”
　　伊格特坐在她的身旁，隔着衣袍和裙绸，朦胧感触着女孩细柔肌肤的温软与纤柔曲线，以他对女孩的了解，其实并不难猜，转过头温声道：
　　“薇儿，是在想那些复苏的神明，还有赫拉菲尔女神？”
　　距离在世界树上睹见神祇苏醒的气息，已经过去了将近一个月的时间，可是，即使在行程中，薇拉菲娅也不少有担心，不止一次地向他述说。
　　毕竟，女孩是尊贵的生命女神，整片世界，能够让她担忧的，除了执掌着“毁灭”耳朵火焰神王赫拉菲尔，还会有其他人？
　　薇拉菲娅“嗯”了一声，轻轻点头，小脑袋不自觉地靠近少年的肩膀，宝石般瑰丽的金色眼睛稍稍仰起。
　　“刚刚，感受到了赫拉菲尔的一缕神识，她来到了帝国的境内。伊格特，你还记得，赫拉菲尔姐姐说，她有需要面对的命运吗？”
　　望着女孩担忧的面庞，伊格特点头。
　　赫拉菲尔抗拒着属于的命运，最终，依然以火焰女神的身份再次展现在世界，伊格特并没有遗忘当时红发女神柔和，却显得哀伤的目光。
　　而如今，昔日的火焰神王，在千万年后唤醒了众神，是否将会妄想重新开启诸神的纪元？
　　但是，对薇拉菲娅来说，她担心的并不只是世界的命运，同样，如同在世界树上睹望的黄昏，她也是为被她称为“姐姐”的赫拉菲尔而担心。
　　也许曾经的她无比抗拒，也在害怕身体中逐渐复苏的火焰意志，但是，随着赫拉菲尔的苏醒，薇拉菲娅也真切感受到她对自己的关心，温柔，以及愧疚和怜爱。
　　赫拉菲尔并没有将她视为窃夺者，而是将她视为真正的妹妹。
　　曾经冰霜雪原上，自己和伊格特的婚礼，也是由她见证，由她祝福。
　　即使，赫拉菲尔不得不以以她的身份苏醒，也选择舍弃自身完美的境界，给予她新的生命。
　　薇拉菲娅眼睛中露出矛盾。
　　她不知道应该如何面对赫拉菲尔，无论是诸神重临世界，还是赫拉菲尔在命运的尽头重新淹没，这都是她不愿意见到的事情。
chapter 8 瘟疫的源头
望着女孩微微闪动的金色眼睛，伊格特也略微沉默。
他明白薇拉菲娅的意思，在女孩的心中，的确是将赫拉菲尔当成姐姐，所以她才会感到纠结和为难。
倘若还是最初没有品尝赫拉菲尔善意，对她敌意和戒备的薇拉菲娅，女孩一定不会这么犹豫不决的。
伊格特伸出手，轻轻握住女孩的柔荑。“薇儿……”
似乎察觉到了他想要安慰自己的动作，薇拉菲娅螓首一抬，金眸一眨，重新露出莞尔。
“说不定只是本小姐的胡思乱想而已。赫拉菲尔姐姐，也许只是想咱了。”
稍稍发出的轻笑宛如银铃般动听，薇拉菲娅纤细的长睫在眼眸间一阖，小手推了一下他的胳膊，重新露出娇俏色彩的瑰丽金眸望着：
“对了，伊格特有见到那些沾染瘟疫的病人吧？猜猜看，本小姐发现了什么？”
虽然话是这么说，薇拉菲娅倒没有想捉弄伊格特，让他进行无谓的猜谜游戏，于是纤指轻轻一动，悬浮在面前，被生命神力包裹的黑色血液推向伊格特的身前。
伊格特伸出手指触碰在悬浮的光芒上。
这是薇拉菲娅从遭受瘟疫的病人体内取出的血，已经将杂质尽数抹去，余留下的，是作为这片瘟疫的本质。
“这是……黑暗的气息？”
伊格特稍稍一惊，眉毛皱起说。
其实不仅仅是黑暗，在薇拉菲娅递来的瘟疫之血中，属于一种层次极高的魔力，并且在黑暗之中，他看见了一缕金色，其中蕴含着光明律法的痕迹。
“当然不止是这样！”
稚嫩清脆的声音传了过来，一只包裹在精致漆色小皮鞋中的白丝小脚丫从马车中露出一抹的痕迹，随后，像是柔软绸布的摩擦轻轻响起。
在伊格特目光的注视下，马车里钻出了一位雪蓝长发的年幼萝莉。
雪蓝长发的萝莉有着瓷娃娃般精美可爱的面庞，精美的蕾丝缎带装饰着柔顺美丽的发丝。
而在萝莉娇小玲珑的身体上，是一袭黑底色的短裙和蕾丝装饰的白色围裙，纤幼双腿被一袭厚实白裤袜包裹，不过并不显得臃肿，反而承托得纤细，多了几分可爱的感觉。
伊格特看着跳下马车的幽蓝长发的可爱萝莉，又看见身奥菲莉丝跟着她一起钻出了马车。
这一袭用着上等绸布制作出华丽女仆裙装装饰的萝莉，自然是被变成女孩的安莉洁了。
本来，为安莉洁重塑身体后，薇拉菲娅并没有打算带她和奥菲莉丝一起去帝国。
只不过，在临行的时候，奥菲莉丝突然跑到面前摇着手央求了好久，又想到安莉洁原本是一位魔族君王，薇拉菲娅才勉强点头答应她们。
而安莉洁身上的女仆装，本来是属于妮娜的。
在临行的时候，薇拉菲娅有特意向艾茵塞尔讨要几件，然后不顾安莉洁悲愤的眼神，大眼睛里亮着得意神色，像是装扮洋娃娃一样，和奥菲莉丝一起强行穿在了她的身上。
薇拉菲娅还振振有词地向奥菲莉丝解释，这么做是为了培养安莉洁作为女孩子的本能。
当然伊格特自然知道，这完全是这只大小姐忽然玩心起了，想要捉弄已经成为萝莉的安莉洁而已。
至于安莉洁？
据伊格特的观察，原本，这只小萝莉是由十分愤慨的抗议的，还悲愤交加地和薇拉菲娅赌气，一个人坐在墙角边念嚷着“安安绝对不会原谅大小姐”之类的话。
不过，不知道是否是因为她的灵魂被奥菲莉丝同化了许久，又重新被薇拉菲娅捏合，完全就像是一位崭新的女孩子。
短短一个月的时间，这位曾经的魔族君王，就已经开始习惯作为女孩子和女仆装，最多，因为曾经的记忆作扰，偶尔嘴硬几句而已。
“是安莉洁？”伊格特望着女孩的小脸，叫了她的名字。
“唔，笨蛋主人，不许这么叫安安！”
安莉洁冰湖般美丽的大眼睛看着伊格特，琼鼻微抬，雪腮气鼓鼓地嘟了起来，气势汹汹地挥动起小拳头。
见到女孩的反应，伊格特忍不住笑了笑。
他想起曾经寄宿在体内的安德度因，如今，那位魔族君王，变成了一个小萝莉，就算是努力做出凶横的表情，都显得几分可爱，更别说这样半娇半嗔的语气了。
伊格特伸出手揉了揉她的小脑袋，笑道：“安莉洁说，不止是这样，说的，是什么呢？”
“笨蛋主人明明有发现的。”
安莉洁玉琢精雕的小脸抬起，精巧琼鼻轻“哼”了一声，稚嫩的嘴角有些不满意的撅起：
“大小姐给主人的血，是来自一个黑暗的灵魂，是他将诅咒，化成瘟疫……但是，那个人并不像以前的安安，他本身就是神圣的化身，所以，才不会畏惧光明的神术。”
安莉洁想了想，又抬起了小脑袋，大眼睛望着伊格特说：“在以前，他还是安安的同僚呢，是一个十分不好相处的家伙。”
安莉洁的话，让伊格特不禁沉思。
黑暗的灵魂，能够将诅咒化成瘟疫……但是，安莉洁说，却是神圣的化身。
黑发少年下意识地扭过头，看着还坐在马车上的薇拉菲娅。
薇拉菲娅纤手轻轻抱着胸脯，小脚丫在半空摇晃着，对他们的对话看起来并没有太多的兴致，显然，她早就已经知道了。
见到伊格特转头看来，薇拉菲娅金眸轻扬，雪靥间露出一丝娇俏，小手抓了抓几缕金丝，翘起小脸说。
“看起来伊格特已经知道了。既然，是安莉洁以前的同僚，那自然是曾经魔界的四天王之一咯。”
“魔界的四天王……是的。除了安莉洁和鲜血大君以外，他们中，还有黑暗巨人王和‘恐惧之翼’的堕落圣天使。”
伊格特记忆着曾经安莉洁为他的介绍，湛蓝的眼瞳，又重新看向了悬浮在身前的漆黑血液。
“黑暗中，蕴含着光明和神圣……如果是这样，这场瘟疫的始作俑者，多半就是就是这位堕落天使了。难怪我能从瘟疫的本质中感到金色的光明律法。”

chapter 9 堕落圣天使

说到这里时，伊格特不禁皱下眉毛。
　  他知道，这座村落中沾染的瘟疫并不寻常，但是，依旧未曾想到，这是来自一位魔族天王的诅咒。
　　要知道，每一位魔族天王，在魔界中，都是举世无双，堪称不朽的至强者，即使是当初的安莉洁，也是需要依靠死亡的神格才能够和他们媲美。
　  魔界崩溃以后，如同穿越世界膈膜而至的鲜血大君梅丹佐，已经从不朽的境界掉落，即使其他两位魔族天王，绝不会轻松。
　　但是假如真的要和那位堕落圣天使为敌，面对一位曾经的不朽，即使身旁的薇拉菲娅已经重新成为女神，伊格特依然不禁感到一丝担忧。
　　“还有一点……”
　　站在一边的奥菲莉丝抬起蓝莹的美丽眼睛，脆声的声音响起：“薇儿说过，说过，黑暗巨人王，还有这位堕落圣天使，可都是投靠了穆恩的。”
　　“穆恩，嗯，可不是嘛。”
　　薇拉菲娅洁白的小手稍稍婠束着柔金发丝，歪着脑袋回应道，她可一点都没有伊格特凝重的表情。
　　就伊格特心中在担心的，她当初一清二楚，无非是担心这位这位魔族君王的举动是为穆恩所授，抱有更大的阴谋。
　　不过，对薇拉菲娅来说，从法特尔口中，她早就得知穆恩曾经勾结魔族，如今，残存的两位魔族君王也是庇护在他的圣光之下。
　　就算这位堕落圣天使是按穆恩的旨意，乃至屠戮帝国，薇拉菲娅也并不觉得是一件多么惊讶的事情。
　　正在这时，一阵轻微的脚步声在耳畔响起，薇拉菲娅一侧头，出现在目中的，是蓝发青年与身披着精致斗篷的少女。
　　尽管少女的身形被斗篷遮盖，但是依然勾勒出她有致的纤细身形，而微微在兜帽间露出的一抹白皙肌肤，更是可以一窥艺术品般的美丽容颜。
　　少女走近到薇拉菲娅面前，轻轻摘下兜帽，柔滑如绸、宛似纯净月辉的银色长发轻柔泻下，几缕细软的发梢触碰在细如一握的纤柔腰际，略显厚实的黑色长袜包裹着纤长的双腿。
　　尽管斗篷下只是十分简谱的裙装，没有任何装饰，在少女的衬托下，依然显得像是华丽而完美的礼服一般，像是一位从月光中走出的美丽公主。
　　一边拉拢着斗篷，银发的少女在薇拉菲娅面前轻轻低下头：“女神殿下，还有伊格特和奥菲小姐。”
　　“唔，弥塞菈，还有安蒂斯，你们回来了？”
　　眼前的银发少女，自然是恳求一起跟随帝国的“白鸢尾”公主弥塞菈，而她身旁的蓝发青年，则是“晨曦之剑”的圣殿骑士安蒂斯。
　　只不过，毕竟安蒂斯背弃了光神教徒的教籍，即使反对教宗的诸侯联军明面上也无法接纳他，所以回到了帝国的土地，安蒂斯特意用魔力伪装了面容。
　　“嗯。”
　　安蒂斯也来到女神的身前。“女神殿下，按您的指示，我和弥塞菈殿下对瘟疫的来源进行了追逐。如您的猜测，它的确是恶魔的眷属，趁着战争在世间散发。”
　　“在瘟疫的背后，隐藏的是一个叫‘秽翼教会’的异端教会。”
　　弥塞菈也抬起头，蓝水晶般剔透美丽的眼睛微动，补充到：“这座教会建立的时间并不久，还不到一年了的时间。但是因为帝国的内乱，它的发展格外迅猛，安蒂斯哥哥说，他们至少已经在暗中将信仰传播到了十多个城市中。”
　　无论是安蒂斯，还是弥塞菈公主，他们都是圣域，在帝国中，都足以称得上强者。
   再加上，安蒂斯本就出身于帝国，还是曾经的光明圣子，因此虽然还不到半天的时间，依旧足够他们打听到许多消息了。
　　“对了，薇拉菲娅小姐。安蒂斯有碰到一位传教的邪教徒。就像是你猜测的，他们的力量的确是来自魔界的‘恐惧之翼’的堕落圣天使，沙利叶。”
　　 弥塞菈又一抬面颊，望着薇拉菲娅赶紧说。
　　“秽翼教会，还有沙利叶？嗯……听起来很倒是像是那位堕落天使阁下的风格。”
　　听见安蒂斯和弥塞菈公主的话，薇拉菲娅纤手托着洁白的下巴，细长睫羽在金眸上眨下。
　　“不过，这位魔族君王倒是挺有自知之明的，没有用“神圣之翼”，“天使之翼”的称呼，反而是用‘秽翼’来形容自己。”
　　在世界树中，同样作为四天王之一的“鲜血君王”梅丹佐，曾经告诉了她有关魔界的辛秘，昔日的魔界，是被和光明神竞争的黑暗神王所开辟的位面。
　　在魔界中，魔王种传承着黑暗神王的意志，其余的贵族们，则都是出自曾经与黑暗神王一起败退到魔界的种族。除了安莉洁之外，魔界中至强的武力都是从这些种族中诞生。
　　像是梅丹佐、黑暗巨人王，他们分别诞生于来自亚格兰特大陆的血族与独眼巨人。
　　不过，魔界的历史中，却有一个例外，正是被称为“恐惧之翼”的堕落天使沙利叶。
　  整个魔界中，沙利叶单身一人，传说，他曾经作为大天使长侍奉光明之神，执掌着“秩序”的权柄，却背叛了光明，投入黑暗神王的阵营。
　　在黑暗与光明最终的神战中，随着黑暗神王被光明之剑击败，沙利叶也跟着黑暗败退至魔界，一直到今日。
   即使魔王更迭，一位位同为天王的同僚更替，堕落圣天使的位置始终未曾改变，作为魔王麾下的君王之首，见证了魔界的诞生和毁灭。
　　不过，对于这一位曾经的神圣天使长沙利叶，薇拉菲娅的认知其实并不多。
   这位魔族君王在魔界的踪迹也称得上隐秘，而在一百年前，沙利叶也是唯一一位未曾跟随魔王远征的不朽。
　　也许现在，是自从被曾经侍奉的主神击败以后，沙利叶第一次返回故土。
　　想到有关这位堕落圣天使的记忆，薇拉菲娅金眸一眨，忽然轻快地抹起了唇角。
　　“不过嘛，既然，是从光明中堕落的圣天使，还创立着异端的教会，怎么看，都应该是穆恩去处理嘛。”
  “居然还得靠本小姐来帮忙，哼，这个人的教宗，做的可是一点都不称职。”
　　
chapter 10 宁静
说到穆恩这位曾经的同伴时，薇拉菲娅金眸微抬，染上一丝轻快，得意地翘起了嘴角。
当然，早就知道堕落圣天使沙利叶已经投靠了穆恩的她，仅仅只不过是在说笑而已。
在她眼中，名为光明代言人的教宗，穆恩的圣光可不会比身为“堕落之光”的沙利叶干净分毫，倒不如，同为背叛者，一个污秽，另一位肮脏，同流合污的他们不过相得益彰而已。
“即使这位堕落天使曾经不朽，短短一年，他的教会能够如此壮大，一定少不了圣光教会的纵容，甚至是暗中协助。要是这样，穆恩教宗，是想从他们身上得到什么？”伊格特忽然说。
薇拉菲娅点点小脑袋，转过头询问地朝着安蒂斯看去：“安蒂斯，你知道穆恩究竟有什么样的企图吗？”
“这……女神殿下，抱歉。我并没有真正接触到穆恩的计划。”
安蒂斯听见女孩的询问，略一迟疑，摇了摇头。“不过，在作为晨曦之剑的时候，我隐隐有着一种感觉，穆恩的企图，绝非仅仅只是权柄与圣光。”
“安蒂斯哥哥有说，穆恩教宗已经光明圣国投映在世界中。这样，他却暗中指使一位魔族君王，建立异教，播种瘟疫。是不是，借这一个秽翼教会为他的圣国夺取生命的力量？”
弥塞菈公主抬起脑袋，提出的她的猜测。
少女的声音让在场的众人们一阵点头。
借用瘟疫夺取万千生灵的性命，窃夺他们的灵魂，在历史中绝不少见，最为臭名昭著的，是数百年前一位被称为“巫妖”的传说强者，被他带来的黑死病，仅仅提罗拉特亚一国，就几乎夺走了上千万人的性命。
如此的浩瀚的灵魂，几乎让他真正踏足神明的境界，直到教廷、帝国围剿，无数圣域殒命，甚至传说也战死，付出了惨重的代价，才最终结束了那一场恐怖的灾难。
“可是，安安记得，沙利叶的权职，并不是瘟疫，也从没有从生命中夺取过力量……”
安莉洁稚嫩的小手抓着洁白的围裙，抬起小脸，发出不同的意见。
“并不一定是生命和灵魂，也许，穆恩想要的，是在生命之后的东西。比如恐惧和绝望。”
轻轻捏起一抹生命的神力，薇拉菲娅摆摆脑袋，翠绿的光华凝聚，将面前析出的瘟疫之血抹掉，摇了摇雪腿，她想了想，从马车上一下子跳下，小脸抬起看着面前的安蒂斯：
“安蒂斯，还有弥塞菈你们，有探查到秽翼教会是在什么地方吗？”
看见女孩瑰丽的金眸，安蒂斯沉思了片刻，道：“并没有，不过，至少有不止一位领主在暗中信奉这座邪教会，从他们的口中，并不难知道确切的位置。女神殿下，您的意思……”
被安蒂斯深蓝的目光注视，薇拉菲娅没有隐瞒，点了点头：“毕竟沙利叶是一位魔族君王，也是光明的背叛者，但是，他却来到帝国建立起他的教会。”
“无论其中是否有穆恩的意愿，可以肯定的是，一定和光明教会有着摆脱不了的关系。在前去圣城前，我想先去见见他。”
安蒂斯略微一皱眉毛，旋即舒缓，点了点头。
已经再一次踏入帝国的土地，他的心中已经按捺不住对希雅公主的担心。但是，曾经作为“光明圣子”的他，心中自然清楚，即使薇拉菲娅是生命的女神，贸然前去光明圣城，也是一件并不理智的做法。
……
安蒂斯并没有在女神的身边太久地停留，向她施礼告别后，身形重新融入渐近的夜幕中。
他依然拥有着晨曦之剑，回到帝国最大的愿望，除了解救被囚禁的希雅公主外，同样渴望能够拨正被穆恩歪曲的光明教会，回到帝国的土地后，作为圣域强者的他，不曾有过丝毫的停歇。
至于薇拉菲娅，她也并没有像向往日那般，晚饭后轻轻哼歌在火堆旁读喜欢的小故事，也没有和奥菲莉丝和弥塞菈两个少女一起，坐在溪边悄声交谈，而是一个人坐着，认真配制着瘟疫的解药。
席卷这座村落的瘟疫是由沙利叶播种。那是排位最高的魔族君王，也是曾经光明的圣天使，经历的时光跨越亘古。即使瘟疫中并没有蕴含太多的魔力，对于作为生命女神的她来说，也并不算是一件轻松的事情。
毕竟，她可没有办法用神力去救每一个被瘟疫感染的人，最好的办法，自然是剖析出能够瓦解瘟疫的魔力药水了。
直到夜色已深，摇曳的火光打碎女孩娇细的影子。薇拉菲娅才小小地伸动懒腰，娇嫩的唇瓣边，发出一声惬意呻吟，一双金眸中倒映夜间的微光，比宝石更为瑰美，露出满意的神色。
柔和的月光如同绸缎，宁静地洒满林中的土壤。几缕微凉的夜风拂动月光，像是丝缕的薄纱，轻轻胧在女孩娇细的身躯上。
“薇儿，瘟疫的解药已经配置好了？”一直陪伴在身旁的伊格特，看见轻薄月辉触在女孩面庞，洁白的雪颜间稍稍浮露的满意莞尔，也不禁露出微笑。
“那可不是。”薇拉菲娅得意地一抬小脸。
纤手在半空轻轻一握，翠绿的莹光闪过，迅速凝结，女孩面前出现了一个透明的小瓶子，随后，她的意志稍稍一动，将调配好的药水盛入其中，同时又在瓶子上写下一行娟秀的小字，作为药水的配方。
她扭过小脑袋，看见身旁的伊格特，嘴角稍稍勾了起来，小手一抛，将药水扔在他的手中，拍怕小手站了起来。
“好啦。本小姐的工作可做完了，嗯……作为女神殿下的骑士，接下来，就交给伊格特你了。”
说完，也不管伊格特变得无奈的表情，薇拉菲娅得意地眨眨眼睛。
之后的事情，当然是为继续配置解药，为村民们发放药水咯。不过，这样的俗事，怎么能再麻烦女神大人呢？
嗯，还得抄下药水的配方，再托人向其他村落传播……这样的事情，反正，都交给伊格特就行了！
女神殿下翘起嘴角，理所当然地想到。
她揉了揉坐疼的小屁股，站起后，轻快地一抬小脸，朝着伊格特挥挥手，一个人率先钻到马车里去了。

chapter 11 早餐
时间不会停滞，随着月光的最后一抹色彩隐去，晨光恰然而至，伴随着莺鸟的鸣啼，柔和的光彩重新铺盖在盎然生机的大地。
几缕曦光落下，触碰着女孩轻轻闭阖的长睫，在洒落的几抹细密阴影间，也将晨曦的色彩装缀于薇拉菲娅柔和宁静，玉琢精雕艺术品般的绝美面庞上。
作为女神殿下，晨日的时候，当然不会有人不懂规矩地来打搅她。
薇拉菲娅娇躯裹着轻薄的毯子，两只小手抱着柔软的枕头，从被窝里露出小脑袋，嘴角稍稍稍稍翘起，露出的柔和弧线，仿佛显露出女神小姐正在经历的美好梦境。
“薇儿！”
只不过，还没有等她见到最期待的剧情，一位兴冲冲的冰龙少女高兴地敲着她的门，将女神殿下的美梦绞了个粉碎。
将这只搅人清梦的小冰龙轰走以后，薇拉菲娅重新爬回大床上，将睡将醒的小脸有些发呆，薄纱的睡裙下，几抹松软的金丝稍稍触碰在显露出的如雪玉肌，还显得几分迷糊的眼睛里满是幽怨的表情。
忽然轻轻的敲门声响起，门外的少年柔声的道了一声：“大小姐。”
“啊，是伊格特……”
薇拉菲娅本能地抬首应了一声，推开房门走进，的确是伊格特的身影，只见他拖着餐盘，温和笑着地来到女孩的闺房，轻轻将手中的餐具放在一张小桌子上。
见到伊格特的身影，薇拉菲娅顿时清醒了过来，金色的大眼睛微微一亮，从大床上跳下，丝绸睡裙下，娇嫩的小脚丫踩着柔软地毯，急忙跑到了伊格特身前。
整个世界上，要是说有一种能够唤醒这位女神小姐起床气的事物，伊格特做的早餐，一定能够位列其中。
其实，对于进食这样的生理需求，对于水晶之上的强者，就已经是并不必要的事情了，更别说，是作为女神殿下的薇拉菲娅了。只不过，既然身边有一个仆从可以使唤，那她怎么能浪费呢？
走近到小桌子旁，看见伊格特摆放在餐具中的早餐，薇拉菲娅稍稍愣了一下，几缕柔软的金丝落下，有些困惑地抬起小脸，望着身前的伊格特。
“唔，这些……不是伊格特做的？”
在她眼中，摆放在餐具中的的确是准备好的食物，只不过，除了玻璃杯装盛的热牛奶外，其他的尽管种类繁多，却都只是普通食材做的早餐。
不过，在这些简单的食材上，薇拉菲娅还是能看出烹饪早餐时，对方的用心程度。
“是那些村民们对大小姐的感激。其实他们有准备更多东西的，金币，宝石，还有一卷拼命保管，没有被山贼抢走的魔法卷轴……对了，虽然村民说是星辰级魔法，不过，其实上面记述，是圣级的禁忌魔法，也许是祖辈留下的卷轴，恐怕比他们这一座村庄加起来还要珍贵呢。”
伊格特说笑了一声，又道。“不过，这些东西，我想薇儿一点都不缺，所以就替您拒绝了，只留下了他们制作的早餐。”
“是这样……”
薇拉菲娅歪着脑袋，洁白小手抓了抓散落下的几缕金丝，听见伊格特的描述，她都能隐约勾勒出当时的画面。
虽然，像是伊格特说的，她的确一点都不缺少金币宝石魔法之类的东西，但是，对这一座才遭到山贼洗劫的小村子来说，恐怕已经是他们能够拿出表达感激的一切了。
“等等，不对呀。要是因为本小姐调配的解药，但，明明是伊格特你给他们的，为什么会找上本小姐呢？”
薇拉菲娅抬起小脑袋，望着伊格特的大眼睛中，忽然露出一丝疑惑。
“在下只是您的一位骑士而已，那懂得治疗瘟疫？”
看着这小丫头迷糊的表情，伊格特忍不住揉揉她的小脑袋：“在这些村民眼里，昨天，可是有一位温柔善良美丽的神官小姐在为他们治疗疾病的。这里距离村庄也不远，他们当然会看见，那位善良的神官小姐，可是因为他们一直忙到了深夜呢。”
“唔，那、那有！笨蛋伊格特，不许这么描绘本小姐！”
薇拉菲娅小脸羞赫了起来，挥着小拳头，雪白裙纱下的小脚丫用力跺了跺。
其实，她并不觉得自己顺手而为的做的事情，有多么值得被感激，自己付出的，仅仅不过是一个夜晚而已。
而且之所以会选择帮助这个村庄，也不是因为她真的心地善良，仅仅只是见到惨状，被偶然触动到了心境，再加上，发现瘟疫的始作俑者是一位强大的魔族天王罢了。
看着小女神气势汹汹的表情，伊格特感觉有一种说不出的有趣，嘴角忍不住勾起，手指捋动替她理顺几缕鬓发：
“不过，薇儿应该吃不惯这样的餐食吧？其实，我有为您准备早餐的，这些村民的礼物，让我来替您处理吧。”
“不要！”
薇拉菲娅小手伸出，气势汹汹地挡住，瑰丽的金色大眼抬起，生气地望着他。“女神殿下又不是只吃得惯玉食珍馐的大小姐！而且，这些是本小姐的礼物，怎么能让给你？”
“是是，是我误会您了。向您致歉，女神殿下。”伊格特强忍着好笑的表情。
他忽然又想起，在很久之前，因为被这小丫头花光了所有的金币，自己被迫给这大小姐喂黑面包，结果，被她恶狠狠揍了一顿的故事。
曾经的故事秋水浮萍地浮露于记忆，伊格特看着坐在小桌子前，一边喝着牛奶，皱着眉毛，用力咽下这些并不怎么和她口味餐食的女孩，不禁露出一丝柔和的笑容。
……
在伊格特身边的，都是一些实力强大的少女，她们至少都是圣域的强者，尽管偶尔时奥菲莉丝会贪嘴一些零食烤肉，而作为公主的弥塞菈也会想念甜酥点心和可口的下午茶，不过，她们倒是并不像薇拉菲娅一般，每天都会缠着自己做早餐。
随着薇拉菲娅吃完早餐，青鸟鸣啼，嫩绿的枝叶轻轻拂动，被奥菲莉丝拉着一起在林子中疯闹的几个少女也重新回到了马车中，正巧是启程地时候了。
车轮缓缓在地上转动，薄薄的日光像是一抹柔美轻纱般铺在地上，略显湿润的泥土上，留下一行略深的车轮印记。
坐在窗边，薇拉菲娅摇着白丝包裹的小脚，小手撑着小巴，如雪的娇颜上沾染细腻的曦光，沐浴着日光的温暖中。
她并不打算再惊扰那些遭受战乱的村民们。毕竟，这不过是顺手而为的小小事情，在薇拉菲娅心里，并不值得被过多感谢，而自己留下的药水，加上伊格特的精神烙印，足够在战乱和瘟疫中保护住他们了。
反而，对那些更多同样遭遇的人们，更广泛的世界，她还是做不了什么……
“请您留步！”薇拉菲娅若有所思的时候，一声急促的高呼声响起。
少女钻出脑袋，看着路途上急冲冲赶来的金发牧师，望着他年轻俊秀的面庞，想了好一会儿，才记起他的名字：
“唔，是你，昨天的那个牧师，克莱恩？”

chapter 12 亚诺尔科隆
“您记错了，在下是叫克莱门……”
看着马车中女孩睫羽轻快，惊喜的表情，年轻牧师干咳一声，露出尴尬的表情。不过，当他看见女孩晶莹澄澈的美丽眼睛时，脸上的表情又很快变得热枕：
“对了，小姐，那位骑士大人赠与村民们的药水，是您配置的吧？请容许我的震惊，那完全是天才般的、不，完全是神迹般的作品！”
“您的美丽和善良，是啊，那是生命女神赋予您的礼物，您却甘愿以她治愈丑恶的瘟疫……”
薇拉菲娅对这位牧师滔滔不绝，像是吟游诗人一样浮夸的誉赞并不怎么感兴趣，稍稍侧出脑袋，望着阻拦在马车前的牧师，打断道：
“仅仅只是举手之劳而已。你拦着本小姐，是有什么事情吗？”
克莱门被呛了一声，见到女孩眉目间稍稍露出的一丝不耐之色，又赶紧说：
“咳咳，是的，神官小姐，您治愈了这座村庄的瘟疫，如此恩德，令我等相形见绌。但是，据我的推断，这里瘟疫，绝非是仅仅只是因为战乱而出现，更大的可能，是被暗中的邪恶存在播种。”
伊格特正坐在女孩身旁。听见牧师的声音，不禁露出一丝惊异。
瘟疫是由来自魔界的堕落圣天使沙利叶传播，这是伊格特知道的事情。但是，毕竟在自己身边的女孩，是身为一位神明，再加上安莉洁、安蒂斯等人，所以才能判断出瘟疫的源头。
这位名为克莱门的牧师，虽然在伊格特的眼中算是不错，但他的境界毕竟还是铂金，距离圣域都相差极远，更被说和瘟疫背后的沙利叶相提并论而来。
而他竟然能推断出瘟疫其实是人为播种，所以才让伊格特露出惊讶。
“您不必惊讶……其实，瘟疫并非出现在这里，帝国的东方早已经被席卷。在下的老师，数月以来一直致力于消灭蔓延的瘟疫，他已经有所推测，在下想要前去圣城，也是妄想求情圣廷的教士们协助。”
克莱门露出恳求的表情，他握着胸口代表光芒神信仰的光明十字，却深深向着女孩鞠躬。
“请您相信，瘟疫的源头，一定和亚诺尔科隆这座城市有关。您是生命女神的代言人——神官小姐，望您念女神殿下的仁慈，在下不自量力地恳请您，再将女神的恩德施于大地上受灾的人民吧，无数被疾病、痛苦困扰的灵魂，一定会感激您和诗露瑟丽丝大人的恩德。”
“亚诺尔科隆？”
薇拉菲娅金睫微动，稍稍念了一声。她并非是帝国出身，但是对这一座城市的名字，一点都不陌生。
亚诺尔科隆是帝国中一位历史悠久公爵家族的祖传领地，同样是一座享誉世界的名城。
一百年前，面对魔王军团的入侵，作为抵御魔族兵锋抵临圣城的最后一道防线，薇拉菲娅和包括穆恩在内的无数战士，在亚诺尔科隆展开了堪称惨烈的战斗。
最终，他们付出了上十万的牺牲和半座城市的毁灭，这才勉强击退魔族的进攻，捍卫光明之前最后一寸的净土。
薇拉菲娅惊讶于沙利叶的秽翼教会竟然已经掌握了这等名城，同时又感到讥讽。
当年在那座城市和她一同奋战，释放的光明神术杀死无数魔族的穆恩，居然就这样，将他们曾经守卫的城市让与了一位魔族君王？
“多谢你的告知。我会去看看的。”
“神官小姐，不知能否让我与您同行，为光明之神见证您抹除瘟疫的壮举？”牧师克莱门请求道。
薇拉菲娅金色的眸瞳微动，似乎正在思索，忽然展颜一笑，点了点脑袋：“好呀。一起去亚诺尔科隆，本小姐是没问题的。”
坐在身旁的伊格特听见了她的声音，露出不解的眼神：“薇儿？”
“伊格特觉得有什么问题吧？”
薇拉菲娅扭过脑袋，宝石般瑰丽的大眼上长睫眨了眨，歪着脑袋娇俏道：“本小姐的马车可是很大的。装下一个路过的牧师，完全没有问题。”
嗯，要知道，她可是生命的女神，就算在外旅行，当然不可能只是用普通的马车。
作为女神殿下的座驾，不仅仅只需要魔力驱动，可以飞跃天空、跨过河流，而且，为了旅行的舒适，每天晚上可以在柔软大床上休息，薇拉菲娅可是将足足一座小城堡塞进了马车的空间里。
之所以还叫马车，仅仅只是因为薇拉菲娅习惯性的称呼而已。
“这……”听见女孩的回答，伊格特反而目光一尬。
他只是担心女孩答应克莱门和他们同行，反而没想到，薇拉菲娅竟然还让这位牧师进入她的马车中。
伊格特当然不是担心薇拉菲娅和克莱门之间会发生什么特殊的事情。并且，克莱门展现的形象，是一位无私救助病人，在帝国中少有仍然心怀慈爱的牧师，这样的品格，本应该让伊格特尊敬的才是。
不过，不知是否是因为第一眼，见到这位牧师时，伊格特隐约感觉到如迷雾般的朦胧感，让他心中抱有着顾忌。
伊格特目光稍挪，看见薇拉菲娅清澈晶莹的美丽眼睛，忽然心想，既然这大小姐都觉得没有什么问题，愿意让克莱门登上她的马车，那么，多半是自己当初看错了。
想到这里，伊格特心情也放松了下来，伸手揉了揉她的小脑袋，然后按这位大小姐的要求，起身为她去泡水果茶去了。
……
“竟然、竟然，薇拉菲娅小姐，您的马车，居然蕴含着这么壮观的宫殿！”
被女孩允许，走近马车中的克莱门看见呈现在眼中金碧辉煌的场景，发出了震惊的声音，他转过头，打量着一袭精致礼裙，在宫殿中，美丽动人宛如是一位高贵公主，圣洁与娇俏并存的薇拉菲娅，目光中露出敬畏的表情。
“就连老师，就连圣域的强者都负担不起如此昂贵的花费。请您宽恕在下的冒犯，神官小姐，在精灵的国度，您也一定是一位高贵的圣女吧？”
“这又不算什么。”
在伊格特眼中，薇拉菲娅娇小的身体靠着柔软沙发，满不在乎地抓了抓细柔的金丝，抬起小脑袋轻巧地回答。
马车中的空间，实际上是被薇拉菲娅用她的生命神力创造，按照她的想法搭建的城堡，可以随着薇拉菲娅的意志随意的展现。
这时出现在克莱门面前的，是她特意隐去了奥菲莉丝、安莉洁等几位少女的房间，只是城堡的一小部分而已。
牧师的目光，还是有些不可置信地在宫殿里打量着：“光明神在上，难以置信……”
看着克莱门的这一副表情，薇拉菲娅纤细的长睫略微一动，漂亮的眸子中冒出一丝有趣之色。
她摇了摇裙摆下细柔白丝包裹的双腿，轻胧薄纱长手套的玉手扶着雪腮，一双金月般瑰美的眸瞳微抬，饶有兴趣地发问：
“对了，克莱门刚刚说瘟疫是发源于亚诺尔科隆，能和本小姐具体说说吗？”
“哦，当然。薇拉菲娅小姐，请您听在下讲述。”
见到女孩奢贵瑰丽的金色眼睛注视，克莱门抬起头，急忙回答道。
“大约是在七八个月前的事情，是在上莱茵兰的公国内，那里并没有成为帝国诸侯和教宗的战场，不过，当地的贵族们因为相互的野心，同样爆发了战争。”
“我随同老师来到莱茵河畔，本是想救治战争中的伤员、平民，但是，却偶然见到了黑色的瘟疫……”
薇拉菲娅小手托着下巴，听着牧师的讲述。
据克莱门所说，一开始，他和修道院的大主教也并没有意识到出现在上莱茵公国的瘟疫会有异常，只是将它当做普通因为战乱，从无从收敛的尸体上滋生的疾病。
只不过，伴随着瘟疫滋生的多，克莱门师徒也渐渐发现了异样，终于察觉这种圣光神术也难以治愈的瘟疫背后另有推手。
其中一道影子，正是来自亚诺尔科隆城的上莱茵公爵。
“主教大人担心亚诺尔科隆的公爵播种这场瘟疫，是为了获取异端的力量，拥有恶魔的躯壳，于是让我去各处寻求帮助。但是，帝国中无处不陷入混乱，那些大贵族们，同样在磨枪砾马，没有一个人相信一个小小牧师的话。”
克莱门露出悲哀之色，紧握着胸口的光明十字，又充满感激地望着女孩。
“不得已，最后我只能重新折返，选择前去圣城，想要说动圣城的牧师们，只不过，恰好遇见了您。”
“圣主在上，薇拉菲娅小姐，您愿意帮助被瘟疫折磨的无辜者，挫败上莱茵公爵的肮脏阴谋，真的是太好了。”
“是这样吗……”
薇拉菲娅睫羽稍眨，点了点头。又从沙发上站起，瑶足落在柔软的天鹅绒地毯上：“好了，本小姐自然会去亚诺尔科隆的。嗯，要不，现在克莱门先休一会儿？”
不等他回答，薇拉菲娅小脸侧过，对着一边的伊格特说。“本小姐已经托人准备好房间了，伊格特，你带这位牧师先生去吧！”
伊格特点头称是，起身为克莱门带路。
不过，他还是知道，多半都只是这小丫头临时起意，说不定，给这个牧师的房间，都是她临时用神力塑造的呢。
直到伊格特和牧师的身影走远，薇拉菲娅嘴角稍稍抿起有趣的幅度，长睫轻眨，又扭过了小脸。
“真是一个有趣的牧师。安蒂斯，你说，这个牧师先生说的亚诺尔科隆，会不会真的是秽翼教会，还有那位圣天使阁下隐藏的地方。”
女孩轻柔的声音响起，柔亮眸子触碰的空气中，空间的痕迹略微扭动，从中走出了一位高大青年的身影，深蓝发丝下，是一张俊朗的面容。
青年眼瞳犹如海洋般深邃，尽管代表圣光的耀光十字早已经黯淡，但是璀璨无比的金色剑刃，依然表明了他的身份。
“女神殿下，多半是的。”
安蒂斯向女孩行礼，随后说道：“我探查了很多痕迹，瘟疫的来源的的确是上莱茵公国的亚诺尔科隆城。”
薇拉菲娅点了点头，玉手轻轻捊过细柔的鬓发，金色大眼睛中又冒出了玩味的色彩：“那在安蒂斯眼里，这位叫克莱门的牧师呢？”

chapter 13 教宗的圣国
离开了瘟疫侵扰的村落后，薇拉菲娅等人同路上所见的牧师克莱门，向着上莱茵公国的亚诺尔科隆赶去，这同样也是前去圣光之城的一条路径，因此恰巧并没有耽搁他们的时间。
一路上，薇拉菲娅的马车自然也遭遇了流窜的山贼盗寇，甚至还有交战领主的乱兵。
不过，对薇拉菲娅来说，这些只不过算是无聊旅程中微不足道的点缀，指尖仅仅稍稍展露出生命神术，挥挥手就将他们打发了。
昨日，穿过了茂密的森林，马车的行经就已经进入上莱茵公国的地界，柔亮的金色日光洒在坚实的大道上，充满光明与温暖的气息，根本丝毫看不出这座公国正是滋生瘟疫的起源。
虽然是坐在马车中赶路，不过，薇拉菲娅塞在车厢中的城堡，完全可以媲美最为奢侈的宫廷，在无所事事的时候，她也会拉着奥菲莉丝、弥塞菈两位少女，在温暖阳光可以触碰的花园里举行茶会，一起品尝可口的下午茶。
今日也是如此，不过，几位少女间，伊格特的身影也在，而在她们对面，则是牧师克莱门。
“要是这样，克莱门先生，你明明知道，穆恩教宗的举动，完全是亵渎教会的宗旨。他甚至还杀死了皇帝陛下，为什么，你还是想要去圣城，请求他的帮助呢？”
弥塞菈稍稍抬起脑袋问，蓝色水晶般剔透晶莹的眼睛里布满了疑惑。
她有着“白鸢尾公主”的称号，被视为王国的明珠，无论是佩卡还是黎琛，都被无数人宠爱。
其中，自然少不了佩卡教会的红衣主教黎塞留珍视，童年时光，弥塞菈也常常被带到大教堂里学习，对光明神的教义，一点都不陌生。
但是，在这几天和克莱门交谈时，她发现，这位看似年轻的牧师，对于教会典籍的了解无比高深，甚至远远超过了由红衣主教传授的她。
克莱门谦逊地回答：“您过赞了，在下对于圣主的所窥微不足道。不过，美丽的小姐，在您眼中，光明代表着什么？”
“光明？”
弥塞菈不禁一愣。在她的认知中，光明教会的教徒们，反而很少提及“光明”二字，在他们的认知中，那是光之圣主的化身，无端触碰，是一种极为不敬的行为。
“是光明神的恩泽？”银发少女试探地问。
“整片世界都是伟大的主给予的礼物。无数人敬慕，无数人信仰，光明代表着善与秩序，我们因为信仰光明，从此拥有美德，便与黑暗的造物区分。”克莱门道。
弥塞菈纤细的柳眉轻轻一皱，她没有明白，克莱门的话和她刚刚的问题会有多么的联系。
“如您所见，提罗拉特亚帝国是光明的帝国，每一任皇帝都宣称他的权柄是由圣主所授。然而，千年来，无论皇帝还是贵族，他们的所为何尝遵循圣光的美德？”
克莱门说：“我只见到，因为野心、财富，他们一次次掀起战争，正如今天，帝国的诸侯们集结军队，不惜压榨领民，然而，他们所追求的，真的是所谓公正，与对教宗杀死皇帝的不公吗？”
“但是，即使是这样，穆恩教宗却声称在地上建立了圣国……”
“美丽的小姐，也许您并不会赞同我的话。”
克莱门道：“圣主曰：授予人间权与柄。世间的君主本应佩戴荆棘之冠……他们却换以金玉。”
“教宗的确杀死了皇帝，然而，倘若他所宣称的圣光，真的能为世界带来没有压迫剥削，人人兄弟，谎言与战争不存，原野上流淌蜜与糖的圣国，令它取代这片帝国，又有何不可？”
在一边听着两人对话的伊格特也不禁皱起了眉毛。
尽管他并非光明神的信徒，也完全可以感受到，克莱门的所述已经完全背离了教会的宗旨，甚至称得上是在诡辩。
不过，坐在他身旁的薇拉菲娅倒是饶有兴趣地轻轻捧起茶杯，稍稍品啜了一口。
嗯……其实，今天，是她想到距离亚诺尔科隆渐近，于是特意将克莱门叫来，也是她首先开启了有关教宗穆恩的话题，没想到，这个牧师还真的一点都不忌讳，真的答应了。
她轻巧地挑起唇角，又稍稍喝了一口甜红茶后，见到伊格特看过来的目光，莞尔轻笑了一下。
“其实，这个牧师说的许多，本小姐还是挺认同的。就像他说，神明对于信仰的意义，便是给予相同的礼物。人们信奉神明，或是为了物质的馈赠，生活的期翼，也会是对罪孽的救赎……”
“或许，也有人期翼在光明的教意中，寻找那至真至善，充满理想的天国呢。”
伊格特转过看见女孩轻闪的金眸，只见她稍稍挑着娇唇，将手中的茶具放下，纤细小脚在稍高的椅子间一摇一晃。
“那薇儿的意思是？”伊格特问。
“在人世间建立天国，当然是镜花水月，歪理邪经咯。纵然物资丰郁，如何比拟真正的神国？纵然圣典教育众人，又如何比得上心境无暇的天使？”
“更别说，地上的天国之中，每一任教皇，他们可都是肉体凡胎，拥有着人的贪念、罪恶，我可不觉得每一个人都会遵循圣光的教诲。”
听见女孩轻巧的声音，伊格特明白了她的意思。但是还是抬起头问：“薇儿刚刚说到，教皇？”
“名为圣光的教宗圣座，但是，在他的圣国，又拥有君王般的权柄，当然应该是叫教皇了。”
薇拉菲娅一眨金眸，露出莞尔，“其实，就像是这个牧师说的。所谓的教宗圣座，与国王之间并没有太多的差别，可不用称为教皇吗？”
“就连教会和国王的权柄也是相似呢。一个凭借血脉的传承，另一个，则是精神和宗教的继承，他们拥有的权与利，都不过是从绝大多数底层的平民身上索取……”
“至于穆恩的所谓圣国，噗，那可不是像法特尔所说，假借圣光的名义，为自己披上一层虚伪的冠冕。”
伊格特略微一想，点点头，正想说话，忽然见到薇拉菲娅拍了拍小手，从椅子上跳了下来：“呀，亚诺尔科隆到了。”
听见女孩的声音，伊格特一扭头，马车的车窗外，坚硬灰白城墙萦绕的宏伟之城，已经映入眼中。
——
本来只是想过渡一下的，没想到拉拉扯扯地写了这么多……
（为了赶文，克莱门的理念写的也没什么逻辑，大家见谅。。）

chapter 14 意料之外的繁荣
来到亚诺尔科隆的城墙前的小丘，薇拉菲娅小手身在伊格特的手心中，被他牵着，一对系带小高跟装饰，精美的瑶足轻轻触地，落在地面上。
“唔，这里就是亚诺尔科隆了，感觉，变化也不是很大。”
薇拉菲娅站稳以后，眼眸微抬，精致睫羽剪动在瑰丽的亮金色间，唇齿间发出了一声轻糯的声音。
不过，薇拉菲娅心里清楚，相距当年的魔族战争已过百年，这一座在战争后重新修建而起的亚诺尔科隆，早已经不是当年她誓死守卫的“圣光之墙”。
更别说，如此的亚诺尔科隆，实际上是被一位魔族君王掌控。
她摆了摆脑袋，看见弥塞菈、安蒂斯走下马车，就连常常躲在房间里的萝莉女仆安莉洁，也被奥菲莉丝牵着，一双冰湖般剔透晶莹的大眼睛不知道蕴含着怎么样的感情，也抬起小脑袋望着堕落圣天使所在的城市。
并没有牧师克莱门的身影。接近亚诺尔科隆后，这位年轻的牧师便向薇拉菲娅告辞，称谢她愿意来到这座城市，同时又说自己需要去找到老师。
对此，薇拉菲娅也并没有太多的意见，向他挥挥手，当做告别，望着牧师远去的背影，又娇俏地眨了一下眼睛。
“亚诺尔科隆……我记得，这是韦廷斯家族的祖传领地，如今的公爵，是一位圣域的强者。”
轻柔动听的少女声音轻轻的响起，一层精致的法师斗篷披在弥塞菈纤细的肩际，柔荑玉手轻握着怀中的权杖，镶嵌在权杖上的魔法宝石稍稍亮闪，注视着眼前的宏伟城墙。
“如果像薇拉菲娅小姐说的，不仅仅亚诺尔科隆，包括那位公爵大人，都已经落入秽翼教会的手里。”
弥塞菈公主红唇微动，一双蓝宝石般璀璨的水晶双瞳微动，望着站在伊格特身边的金发女孩。
“是这么说没错。但是，这座城市，一点也看不出，是落在了一位魔族君王的手里。”薇拉菲娅说。
亚诺尔科隆城外一切如同往常，就连在城门驻守的士兵们都依旧是人类，一位位实力强大的征战骑士挑枪举旗，韦廷斯家族的群木纹徽迎风飘扬。
甚至，还有许多圣职、医师在城市外搭起遮棚，他们准备着药品，还有肉汤和浓粥，救济着因为战乱流落至此的灾民们。
要不是她的神识的确能够感觉到，这座城市中有着为数不少因为瘟疫痛苦呻吟的病人，还有，当初她在瘟疫之血中感受到的黑暗气息，薇拉菲娅恐怕都会怀疑是不是克莱门这位牧师在故意骗她。
歪着脑袋想了想，薇拉菲娅将目光落在被奥菲莉丝牵着小手，踮起脚尖远望的安莉洁身上，于是走近身前，葱削玉指揉动她雪滑的发丝：
“安莉洁知道，那位沙利叶是什么样的人吗？”
安莉洁迟疑了一下，用力摆动着小脑袋：“安安不知道。沙利叶……就算在魔界的时候，安安和他接触的也并不多，因此，没办法告诉大小姐。”
听见女孩清澈空灵的声音，薇拉菲娅秀眉不禁一颦，更加疑惑了起来。
旁边的奥菲莉丝拉了一下她的手，大眼睛望着，提议道：“那，薇儿，不如，我们先进城去看一看？”
——
薇拉菲娅想了想，最终，还是接受了冰龙少女的建议，和伊格特等人，来到亚诺尔科隆的一处城门口。
并没有戒备森严的巡察，甚至薇拉菲娅他们的到来也未曾引起任何的异样，最多，几位驻守的卫兵惊叹几位少女们惊人的美貌，简单的询问，接下几个帝国银币后，就让他们进入了亚诺尔科隆。
城墙中的亚诺尔科隆，依旧不见任何黑暗侵蚀的痕迹。甚至，薇拉菲娅还感受到了自从来到帝国的土地后少有见到的平静，与和平。
并不像战争和抢掠残破的城市，也并不像大诸侯们秣兵历马，搜刮钱粮后肃杀萧条的氛围，亚诺尔科隆城中繁荣依旧，不仅仅是平民，贵族的男女们同样行走，街道上遍布着大小商铺。
甚至，薇拉菲娅还见到几家有着漂亮礼裙的裁缝店，还有甜酥蛋糕的甜品店。
“薇儿，我有找人询问了。”
伊格特走近身旁，轻柔牵住女孩纤细的手腕，待她略微转过面庞后，出声道：
“他是亚诺尔科隆的居民，在这里居住了三十年。那位市民告诉我，亚诺尔科隆被领主亚恩·韦廷斯统治了长达二十年。”
“这位公爵大人，本来残暴不堪，多疑易怒的暴君，不仅贪婪好色，作风奢侈，又喜爱巡游，每一次出游，领地里都会有好几个无辜少女被害。”
伊格特声音一顿，看见女孩轻微抬起的金色眼睛，和其中闪动的波澜，知道她其实猜到了接下来的内容，还是开口说：
“不过，那么市民却告诉我，在七八月前，那位领主大人生了一场重病，他原本是祈祷着病魔能夺走公爵的生命，不过，事以原违，短短一周的时间，公爵就重新恢复了健康。”
“似乎因为这场重病，公爵大人的性格却发生了改变。从此，他开始节俭、信神，原本大肆收刮的金银财宝，重新分发，平冤纠错，清除宫廷中的奸邪小人，甚至不惜处死了**无辜女子的次子。同时，公爵也为穷人救济，甚至将他的仁爱之心施展给落难来到领地难民。”
望着女孩，伊格特露出了苦笑：“最后，那位市民还向我庆幸，一定是光明圣主的祝福，让那位残暴的君主得以重生，成为了一位爱惜领民的好公爵。”
“这……”
伊格特述说的话出乎了薇拉菲娅的预料，她稍稍扭头，看着繁华城市深处，一簇挺立的城堡，宏伟的装束可以想象修建时的奢侈，那是公爵城主的象征，但是在此刻，却发生了改变。
薇拉菲娅还是有些不可置信，望着伊格特说：“难不成，是那位堕落圣天使，让亚恩这位堕落的领主改变？”
“如果，您最初的判断没有差错，恐怕是这样的。”伊格特苦笑道。

chapter1 15 秽翼教会（上）
伊格特述说的话出乎了薇拉菲娅的预料，她稍稍扭头，看着繁华城市深处，一簇挺立的城堡，宏伟的装束可以想象修建时的奢侈，那是公爵城主的象征，但是在此刻，却发生了改变。
薇拉菲娅还是有些不可置信，望着伊格特说：“难不成，是那位堕落圣天使，让亚恩这位堕落的领主改变？”
“如果，您最初的判断没有差错，恐怕是这样的。”
堕落的圣天使，魔族君王之首的沙利叶来到亚诺尔科隆，竟然让一位残暴不堪的领主向善？
薇拉菲娅金眸中露出惊讶。
也许，沙利叶是为了更好地藏身在亚诺尔科隆的阴影中，暗中操纵更为黑暗的阴谋……
薇拉菲娅隐隐有着一种感觉，对于沙利叶这位堕落天使，似乎并不像她最初般的猜想。
在这时，弥塞菈和安蒂斯也重新返回了身边。
安蒂斯抬起面庞，说：“女神殿下，亚诺尔科隆里有相当多被疾病折磨的病人，他们都是新染上的瘟疫。不过这座城市的领主派出了圣职为他们治疗，因此并不要紧。”
“在之前，许多人都患上瘟疫，但他们都很快痊愈了，因为照看充足，死亡的人数也并不多。因为这样，城市外的难民，许多也是因为瘟疫的缘故，来到这座城市，想要寻求医助。”
听着安蒂斯的描述，薇拉菲娅眉毛又不禁皱了起来。
悄无声息，她的神识触碰在身边的市民身上，三分之一的他们都曾经遭受瘟疫，不过，身体深处，薇拉菲娅还是能隐约察觉丝缕残留的黑暗气息。
“沙利叶……究竟是想做什么？难道，这只不过他的伪装，真正的目的，是想借瘟疫播种他的魔力，借此控制亚诺尔科隆城的所有人？”
薇拉菲娅手指稍稍一抓，心中想到。
“薇拉菲娅小姐，这座城市里，真的会是那位堕落圣天使吗？”
弥塞菈公主轻抬面颜，双手挽着法杖，蓝水晶般的美丽眼睛布满困惑，迟疑道：“会不会，是那位牧师，欺骗了您？”
“不，至少，我确实有感觉到魔族的气息。还有几个魔族，伪装成了人类的军官。”
薇拉菲娅念到。她的目光不动声色的抬起，向着众人示意。
“不管怎么样，我并不相信，一位堕落圣天使占据了这座城市，只是为了不动声色地教化众人。”
薇拉菲娅说，她动摇了心中的猜测，却绝不觉得这位魔族君王抱有的是所谓善意。金发少女抬起面庞，望向远处的大教堂。
“我的神识触碰到他的痕迹了。也许，沙利叶正藏身在亚诺尔科隆的大教堂中。”
亚诺尔科隆有着悠久的历史，同样也是整个帝国内有名的大城，然而，对它来说，最具盛名的，确实建立在城市中心，传说存放着三圣王圣龛的亚诺尔大教堂。
薇拉菲娅牵住伊格特的手，带着众人朝着大教堂赶去，越靠近圣王的礼堂，光芒气息愈加澄净，悠扬传来的钟鸣声，更是让人心境宁静。
忽然，光明的气息瞬间变得冰冷，空气中散发着不详的黑气，一阵沉重的脚步声传来，为首的骑士身披重甲，手持血枪，一阵沉重的圣域威严传来，正是亚诺尔科隆的公爵，亚恩·韦廷斯。
薇拉菲娅抬起金眸，她注意到。这位城主的气息极为强大，然而，其中却渗着仿佛四周黑雾的阴冷气息，而他的双目浑浊，这是心灵被操纵的表现。
而在城主的身边，有着跟随着的士兵，他们并非是作为城主的亲卫，反而像是圣殿守卫的装作，只不过，光明的十字，被换成了一黑一白两队羽翼，即使只是图画，依然让人感到污浊与堕落。
显然，他们是作为“秽翼教会”的守卫。
薇拉菲娅目光轻动，她可以判断，这些士兵的实力短时间内被拉升了许多，并且，在其中有四位，是强大魔族进行的伪装。
战马上的公爵目光横扫，落在薇拉菲娅的身上：“果然，吾的城市中来了外来着。生命的女神，你来到吾之城市，是为了伤害吾主吗？”
对方直接叫出了她的身份。
自从薇拉菲娅成为了生命女神以后，无论敌友，对方都会对她使用尊称，谦敬地向她述说。这是对薇拉菲娅拥有生命神位的尊敬。
但是城主的声音却格外的冰冷，充满敌意。而他浑浊污染的双目中，显露出狂热的神色。
几乎瞬间，城主手中的血色长枪宛如一道鲜红的霹雳，骤然劈出，薇拉菲娅身前，葱翠青草从坚硬的石板上抽出新芽，一瞬间化成翠绿的防护挡在斩落的血枪之前。
“轰隆！”
圣域的一击骤然击中生命神辉，尽管未曾撼动分毫，生命的帷幕静如止水，但是，随着长枪倾泻，宛如洪流般的能量，在空气中爆发出雷鸣般的惊响。
薇拉菲娅并没有携带她的神性、与弥丝特汀之杖，她的神格也没从当初的消耗中完全恢复。如今的她，单论神力与法则的强度，并不能比得上昔日黎琛，她以火焰女神之身焚烧满城白鸢，向兰卡斯特复仇的时候。
不过，薇拉菲娅毕竟是作为一位女神，纵然眼前的城主在圣域中也堪称强者，也完全不可能是她的一合之敌。
在古老年代，面对一位神祇，至少需要上百位圣域，才拥有匹敌的可能。
但是，即使遭到攻击，薇拉菲娅却并没有反击，用生命神力将这位城主碾成粉末。
她抬头望着四周侵蚀在圣光的黑雾，金眸轻动，纤秀的柳眉不禁颦下。
在城主出手的瞬间，四周秽翼教会的士兵们同样挥出了武器，黑暗的光芒忽然吞噬世间色彩，其中四位魔族解放了真身，骇然的黑暗气息宛如黑暗的狂潮涌来！
但是黑暗的气息忽然终止，安蒂斯拔出了身后的晨曦之剑，浓郁光明耀目卷动，令黑暗融化！
——
没时间赶文了……从上一章截了一段。。。（咱忏悔）

chapter 16 秽翼教会（下）
晨曦之剑拔出，无尽的光明尽数汇聚在至耀的剑锋上，璀璨的剑芒下，触及的一切黑暗消融。
一位黑暗魔族被光明之剑击中败退，他的同族厉呼一声，黑暗的魔躯膨胀，一道道金辉的囚索震断，施展出的魔族真身，赫然是一位黑暗巨人，而在同时，强大的气息将四周一道道光芒震得粉碎！
但是忽然，狂腾扩散的黑暗领域被一抹惊鸿纵直切断，灼亮光明与黑暗撕割的战场上，银色的星耀倾泻而下，正是来自终焉的星流之剑！
身为“光之圣子”、光明之神的神选，安蒂斯参悟着光明的权能，面对一位位黑暗的魔族，骤然拔剑，光明法则加持在晨曦之剑，释放的威力，几乎超越了圣域的境界。
伊格特本身就曾经击败过传说，终焉由拉芙诺丝女王重铸以后，在他手中展现的威力，更盛于以往，仅仅只是他们二人，惊耀的剑光就已经将黑暗撕成粉碎，即使身前是数十位堕落教会战士和黑暗魔族，占据着完全的上风！
“月光霜封，冰枪之叹息！”
一声高亢的吟唱，银发的少女衣裙舞动，耀眼的宝石闪烁在举起的法杖上，一道清冷的纯净气息在她身上流露，纤细手腕微动，银白霜月仿佛展露，极速流淌的魔力凝聚成寒冽的冰枪，无暇的月光流淌，朝着一位强行挣断光明束缚的魔族刺出。
刹那间整片大地冰封，冰棱刺出，即使那位魔族是肉身强大的黑恶魔，同样流出黑暗的血液，一半的肉身被月光侵蚀，冰霜蔓延，发出痛苦的哀嚎。
弥塞菈是依靠星神碎片的力量晋升到圣位的，这会侵蚀她的生命，但是同时，她的魔力本身就更为强大、诡异。
尽管，在世界树中不过月余时间，在月亮井中，弥塞菈接触了艾露希娅女神的知识，又被薇拉菲娅用生命法则，为她重塑星神碎片强行晋升的境界，如此以来，弥塞菈的魔力与魔法造诣，何止提升了数筹？
现在的弥塞菈在整个圣域中都堪称是强者，即使那位黑恶魔没有被晨曦之剑的光芒压制，也绝非可以轻易抵挡弥塞菈以月光法则为基底释放的魔法！
华丽的权杖在银发公主手中一挥，世界中的魔力涌动，耀眼而璀璨的魔法光芒再次凝聚，她一侧面庞，却看见战场交汇之处，数位圣域交战撕裂空间的的风声吹动薇拉菲娅的裙摆，但是，一双瑰丽的金眸上，纤秀柳眉不禁蹙皱。
纵然，现在的弥塞菈，心里仍然隐隐有几分不忿的意思，但是也不得不得承认薇拉菲娅对她的恩惠，与身为神明的她高贵的身份。什么事情，能够让一位女神蹙眉？
“薇拉菲娅小姐，您是……在想那位魔族君王？”弥塞菈有些疑惑地问。
“嗯，差不多。”
薇拉菲娅点了点头，金眸稍稍抬起。“他已经掌控了这座城市，操纵了那位公爵。但，为什么，只是让这几个圣域来阻拦我们？”
弥塞菈秀眉也是一颦，手中法杖点亮的莹白月辉在寒雾中弥漫。她也清楚地听见亚诺尔科隆的公爵称呼女孩为女神，但是下一瞬间，对方不顾境界的悬殊，骤然释放出攻击。
“你的意思……那位魔族君王知道您来到了亚诺尔科隆，让这些魔族和亚恩公爵揽住我们，只是想拖延时间？”她抬起面庞望着薇拉菲娅，如绸的银发触碰在肩际。
“也许如此，沙利叶正是在举行要切的仪式。也可能是其他人利用他们对沙利叶的忠诚。”
薇拉菲娅轻声道，忽然生命神光耀动，几位阻挡在伊格特、安蒂斯剑下的魔族口吐鲜血，大半魔躯与领域顷刻间被消融，难掩痛苦地被一道道法则的光束贯穿。
但是薇拉菲娅的目光并没有停留在他们身上，四周被黑暗领域覆盖的空间同样在生命神辉间澄澈，睫羽下的金眸轻抬，目光落即之处，正是亚诺尔科隆的中心，存放着三王圣龛，光明洗涤之中神圣肃穆的大教堂。
“不管怎么样，沙利叶……这个堕落圣天使，一定有不可告人的企图。我们去找到他。”
说完，生命的神力升腾而起，像是一轮璀璨的太阳般照亮在地上，无数黑暗魔力浸染的士兵们发出惨叫，消融在圣洁的神辉中。
弥塞菈急忙点头，一边的奥菲莉丝也抓紧了纯净寒冰的长枪，叫上安莉洁，跟在薇拉菲娅的身后。
短短几个瞬间，通往大教堂的街道围拢了一层又一层的军队，他们身披铁甲，眼中是满是如同亚恩公爵的狂热，妄想用身躯和剑挡住薇拉菲娅通向光明教堂的去路。
奥菲莉丝、弥塞菈同时释放魔法、挥出冰枪，寒冰的领域瞬间冻结整片大地，仅仅只过了瞬息，身后赶到的伊格特和安蒂斯光芒万丈的剑气倾泻而下，恢弘的波动，轻而易举撕裂军队的防御！
也许足够的军团足以媲美圣域，然而，面对四位接近传说的强者，纵然亚诺尔科隆的士兵们目光狂热，丝毫不顾及身死，面对即使真正传说也无法轻易面对的攻击，瞬间溃败。
军队之后，是被撕开繁荣假面的城市。
面对惊天撼动的威能，无数人惊慌得逃窜。
然而，更多的平民，却如同那些士兵，宛如操纵的人偶般，目光灰滞，血肉身躯上再次光芒点燃，流露出瘟疫的气息，用生命挡住薇拉菲娅的去路。
望着眼前一个个蚁虫般涌来的人们，薇拉菲娅心中不禁一动，望着手中触动生命神力的手指。
他们无疑是被沙利叶的瘟疫所操纵，为了阻止自己，甚至不惜点燃灵魂，用自爆的方式挡住她。
短短不过一息时间，上千人的灵魂在她的面前破碎，即使薇拉菲娅是生命女神，也不可能救下所有人。
薇拉菲娅曾经偶然想过，沙利叶掌控这座城市，教化了暴君，是否是所行的善事？
但是，这样的想法，却被她摇头而过。
期待一位魔族君王、堕落的天使遵循秩序，拥有道德下的良善？这岂非痴人说梦？
正如他用整座城市，来拖延自己步伐的行为。
薇拉菲娅步伐一顿。光明的圣钟声响起，她已经来到了大教堂前，忽然，空间的痕迹被破碎，即使她的生命神力也不禁动荡。
她抬起头，光明洗涤的教堂之上，一个高大的人影出现，八对羽翼，一半至光，而另一半充满着堕落的污浊！
——
死线。。

chapter 17 堕落天使
无论穹空、大地，都在此刻撼动，忽然圣钟鸣响的教堂中，一道刺目无比的光耀拔天而起，茫茫光明撕裂了弥漫的生命神力，出现在众人眼中的，是一位俊美伟岸的男子。
丝绸的长袍萦动于光耀，华丽的天使羽翼在光芒中伸展，那是一位存在于历史典籍中，神圣而高贵的八翼天使！
“八翼的堕落天使……那便是从光明中背叛，向黑暗堕落的‘审判天使’沙利叶吗？”
伊格特握紧着长剑，目光落在光明中伟岸的身影，他的一半羽翼如至耀的光明般华丽纯净，然而一半，却堕入黑暗的地狱，漆黑污浊，充满堕落的污秽。
如此对立的色彩，神圣与堕落，光明与黑暗，却在他的身上完美的呈现出，沉重的气息传来，令他手中长剑不由一紧。
薇拉菲娅略微上前一步，曦金的发丝略微抚动，看似纤细的身影，为身后的伊格特等人抵挡住天使的威压。
望着天使身旁璀璨无比的光明，女孩瑰丽的金眸稍稍一抬，轻轻地出声：
“嗯，像伊格特说，沙利叶，曾经侍奉于光明之神。他堕落于黑暗，在无数年后重新返回亚格兰特……除了投靠身为光明教宗的穆恩外，他的所为，是占据了亚诺尔科隆，令暴君皈依，又让这座城市成为战争中的净土。”
伊格特眼瞳略微一凛。他明白，女孩已经明晓，看似自语的声音，实际上是为他们解释。
“您所目睹的，那是她想见的秩序。”
忽然一道声音传来，其中充沛着无垠的光明，令人感到发自心中的神圣与信服。
那正是来自浓郁光明中，八翼天使的声音。
“她想见的……原来如此。”
薇拉菲娅说。她望见了沙利叶神圣羽翼的一抹纯净光明，尽管，八翼的天使高居于教堂之顶的无限光明中，她的目光并不显得任何仰视，娇稚的红唇轻挑，忽然念到：
“你却将他们作为了薪柴。这便是你所追逐的光明吗？”
四周充盈着整座亚诺尔科隆人们的祈祷声。他们狂热，虔诚，信仰的力量源源不断地升腾，不惜燃烧自己的生命、灵魂，只为融入到沙利叶身后纯粹的光明中。
如此肃穆神圣的场景，令薇拉菲娅感到的，仅仅只是讥讽。她早就该明白了，这不过是沙利叶为了所谓的“光明”，对整座亚诺尔科隆，所行的掠动！
“这是仅仅只是因为您来到了这座城市。如非如此，他们本不用献身。”沙利叶回答。
薇拉菲娅秀眉略微一皱。她清楚，沙利叶所述的话语并非是推责，也不是为了谴责她的到来，仅仅只是向自己解释。
作为一位天使，他们与凡俗的生灵从非属于同等的概念，正如是一位统治万国的君王，奢侈宫殿中，又何尝会在乎田野间的俑农？
但是，这样的姿态，反而让薇拉菲娅心中生出了一丝恼怒。
身旁的奥菲莉丝、弥塞菈等人也紧紧握住手中的武器，望着光明之中天使的身影，露出愤慨之色。
“生命女神，您是在生气？只是因为这些凡俗……您和她，对这等凡人抱有同等的慈悲。”
光明之中，沙利叶的面庞俊朗，充满着神性，那是淡然、平静，超越于物质之上的意志，亦如居高凌下评论整座亚诺尔隆德中的生命，薇拉菲娅却隐约能够从中感受到一丝隐藏深处的哀伤。
但是下一瞬，一抹炽热之色，在沙利叶金色的眼瞳中熊熊燃起。
“那么，尊贵的女神，请您的神格，也融入到这一片光明中吧！”
堕落天使的声音忽然高亢，无数光羽纷飞，瞬间之中，光明随着他的羽翼席卷在整座城市，神圣之中，点燃着天火的炽热！
“这是，光明的力量……怎么可能，沙利叶，这么多年，安安，从没有见过，沙利叶拥有过这种力量！”
雪蓝长发的小萝莉有些震惊的出声，她不可思议地抬起小脸，被薇拉菲娅神力重塑以后，她并不再是黑暗的魔族，但是，面对随着光翼席卷浓郁光明，依然娇颜灼热，在灵魂深处感到恐惧。
尽管在之前，安莉洁就已经见到熟悉的堕落天使一半的羽翼已经重新染上光明，甚至伸出在耀眼光明之中，但是这一刻，从他身体中释放的璀璨光明，别说是一位堕落的天使、黑暗魔王的眷属，即使是真正的天使，也决对不过如此吧！
至于对方隐藏的可能……安莉洁曾经也是不朽的至强者，更别说，魔界开创至今，魔王传承了数十代，他们总不可能分辨不出沙利叶的力量吧？
“难道，是沙利叶来到这座世界后，重新修炼的？但，还不过几个月的时间，安安觉得，也不可能呀……”
冰湖般的眼睛望着，安莉洁小手抓着困惑地出声，一丝耀光方即触碰在女仆裙装的边缀，生命的神力忽然萦绕而来，浸染在空间的痕迹中，光芒降临之下，将身旁的安莉洁等人包裹。
刹那间，光与生命的色彩扭曲地法则和概念，感知重新触碰，他们已经转动到了穹空之上。
薇拉菲娅纤手轻握，一缕生命芒光汇成圣剑，无数道光雨坠落在芒光的海洋中，瑶步迈出，迎向光羽和秽翼交汇的堕落天使！
万丈光芒被薇拉菲娅的娇躯阻挡，在生命神力中折断，不过依然有些许溢出，雪蓝长发的小萝莉下意识地小手伸出，挡在了脸庞上。
安蒂斯衣袍猎动，起身挡在耀光之前，伸出的晨曦，在光明之中鸣响。
“安莉洁小姐，也许像是女神殿下所说。这位堕落天使的光明，仅仅只是向教宗陛下所借。”
安蒂斯向着身后的雪发萝莉出声。他的目光略微垂下，深邃的眼瞳望见晨曦圣剑上布满耀金光芒，但是其中，却渗出一抹秽不可污的黑暗。
沙利叶的光明，不过是虚浮于表的掩饰，他真正的力量，依旧是来自堕落，如同晨曦中析出的黑暗。
蓝发青年目光略微一抬，堕落天使身旁依然萦绕着纯粹的光明，他面对薇拉菲娅，黑暗的羽翼震动，一把暗红火焰萦绕的巨剑拔出，燃烧着堕落，点燃罪业！
——
这章写的很乱。。（完全没写好…）

chapter 18 审判与罪业（上）
祈祷声，圣钟鸣响，狂热而纯净的信仰在视界触及之处传播，整座亚诺尔科隆陷入了光明的海洋。
但是，在炽金浓郁的璀璨光明间，一抹黑暗拔出，撩燃罪业之火的暗红大剑在天使手中划出惊人弯弧，顷刻间，无数空间破碎，即使是最为纯粹的光明，也在瞬间浸染污浊，燃烧成污秽烈火！
生命的神力在少女手中一闪，纯净的光芒盈出，将四周侵蚀的污浊净化。
同时，璀璨圣洁的生命之辉凝聚在薇拉菲娅手中，她螓首微抬，瑰丽金眸前堕落天使的身影破碎空间出现，一柄晶莹纯净的生命之剑凝聚，剑刃划出一片生命神辉惊现。
生命圣辉瞬间熄灭罪业之火，而女神手中剔透轻薄的长剑，轻点切过茫茫光景，朝着堕落天使刺出！
“叮铃！”
一声仿佛金玉相触的清脆声音，玉砌般的剔透剑刃轻巧触碰在堕落天使挡格的罪业巨剑下，暗红的罪业之火依然灼灼燃烧，却无法浸染那一抹单薄的剑刃。
“这把剑……沙利叶，便是你曾经侍奉光明神时，昔日的裁决之剑？”
薇拉菲娅的声音发出，在她目光触及的地方，堕落天使手中的巨剑是一柄极为华丽的剑，本应由神圣之金所铸，依稀可见昔日所铭刻的光明圣纹。
此刻，昔日圣剑却被罪业的火焰灼燃，漆黑而污浊，散发着浓郁的罪孽。
一声轻颤，在纤薄剑刃与罪业剑刃间在绽放起波澜，让触及的法则倾塌，光明湮灭，生命神力的权能弥散整片穹空，然而，沙利叶的双翼忽然震动，罪业之火忽然撩燃，将生命的一击抵挡！
恢弘神辉于堕落天使身后倾泻，忽然乌黑的羽翼震动，一张俊美的面庞露出，说道：“如您所说。生命的女神，昔日，吾之堕落，即是以这般的罪孽之火，焚烧吾主令吾诞生的光明。”
沙利叶话语中诉说了在光明中堕落，但是他却并无任何的懊恼与后悔，在萦绕黑暗中，显得无比刺眼的耀金眼瞳中，流淌着平淡和追忆之色。
对方的这一副姿态，反而让薇拉菲娅略显不解地皱眉。
她本已经，这一位堕落圣天使，是因为对光明的追忆，这才点燃亚诺尔科隆的信仰之火，妄想重回曾经记忆中的姿态……
薇拉菲娅沉默片刻，看见在沙利叶身后，一缕渐渐凝聚的纯净光明。她清楚，这才是这位曾经从光芒中堕落的圣天使，真正妄求的事物。
她不禁感到一丝讥讽：“但是，你依然想借用他们的信仰，想要将穆恩交给你的光明碎片重塑。甚至，是想要用本小姐作为祂的一部分？”
这一位堕落的圣天使，突然出手向她攻击，正是如他的所言，是为了让身为生命女神的她，融入到光明之中。
沙利叶是曾经光明神麾下的裁决天使，拥有八对光之羽翼。如同在黎琛，兰卡斯特熔为圣枪，八翼天使的神格，在古老的神祇纪元中，沙利叶同样身为一尊天使之神，拥有神位的存在。
即使跟随黑暗神王败走魔界，沙利叶依然掌有神位。不同于安莉洁、梅丹佐，如今出现在薇拉菲娅身前魔族君王，依然是不朽，他的力量在薇拉菲娅的认知中甚至更强，乃至以如今的她，都不能压制。
“尊贵的生命女神……昔日的诗露瑟丽丝陛下，是足以同光明比肩的存在。只是，如今的您，并没有恢复如初。那是因为您与月光女神相战的损耗吧？”
堕落天使出声的时刻，撩燃的罪业之火席卷而下，几乎湮灭了萦绕的生命神辉，暗红大剑朝着薇拉菲娅一劈而下。
身为不朽，沙利叶同样身在神祇的境界。他自然看得出薇拉菲娅的损耗，所以才敢放言，将她击败！
生命的光辉再次荡漾，薇拉菲娅一手抵挡着倾泻而来的光明，纤手划出，翠绿的剑痕劈中巨剑，她抬起面庞：“还有！这片光明，并非属于你！沙利叶，既然穆恩将又在向你索取什么？”
沙利叶一剑劈下，罪业之火撩燃至神明少女身旁，黑暗的羽翼从光明中卷动。
他面庞一抬，见到生命女神身后，女仆裙装的衣摆沾染着些许光明，雪蓝长发的萝莉安莉洁，她的小脸迟疑，纤细的手心里还是握起死亡神格凝聚的幽蓝镰刀，衣裙在幽晦中起舞，一缕冰寒的痕迹竟然在光明的法则中凝聚。
“死亡之翼在您的身边。她理应告知了您，在魔界，吾之称号为‘绝望’。”
堕落天使笑了一声，右手一挥，光明的痕迹如同秩序之卷划动在手中，抵挡住安莉洁的死亡镰刀，面庞扭动看着按紧生命之剑而至的薇拉菲娅：
“哼，那位妄想沾染光之尊贵的狂徒……他向吾所要，即使绝望。如你所将，我将瘟疫播种，在传播光的信仰以外，即使所取瘟疫之后，死亡来临的绝望。”
听见他的话，薇拉菲娅手中剑光一滞，秀眉颦下。
尽管此时面对的是一位不朽的魔族君王，但是，在薇拉菲娅心中，挂念更多的，依旧是作为光明教宗的穆恩。
在之前，和安莉洁对话的时候，薇拉菲娅就隐约想到过绝望……只不过，此时被堕落天使告知，让她不经想得更多。
“而且，沙利叶说……他是想沾染光之尊贵。穆恩，是想用绝望篡夺圣光？那，他所追求的……”
正在薇拉菲娅思绪一滞的时候，生命的神辉涌动在她的身畔。
安莉洁小手攥着死亡的幽镰，一丝丝蓝莹的发丝触碰在娇稚的雪靥，目光触及的，是光芒万丈中所持黑暗巨剑的身影。她急切地抬起眼睛：
“沙利叶，告诉安安，你为什么来到这里？还有，安安的族人们……”
沙利叶的目光落在女孩的身上，又看见了她身后跟着赶到的伊格特等人：“魔界的确已经毁灭。至于，你的族人们，也许正被那位巨人庇护。”
在说话的瞬间，罪孽灼火的圣剑挥动，斩碎死亡冻结的冰霜，恢弘的威能将整片天幕浸染成堕落的暗红！
“死亡之翼，魔界既已毁灭，吾与黑暗的锲约已经终结。吾等不再是同僚，你追随于生命女神，那么，不必再留手！”
——
突然暴雨停电了，写的有点急。。

chapter 18 审判与罪业（下）
罪业之火席卷而燃，“砰”地一声撞在幽暗冰莲中的镰刀上，但在烈火蚀尽之际，忽然生命的神辉萦绕而来，生命的光雨凝聚城一片片纤薄的剑刃，将罪业的烈火撕割切断！
“唔……”雪蓝长发的萝莉发出了一声呻吟。
她终归并非是曾经的不朽，纵然天使圣剑上的罪业火焰大半被薇拉菲娅抵消，落在她的身上，依然不能轻易承受，久违的痛楚传来，娇小的身体被法则的波动生生掀飞。
但是，她的身体却被一个略微冰凉，却依旧柔软的怀抱接住，雪玉的小脸扭过，看见奥菲莉丝的面庞。
冰龙少女目光同样落在安莉洁的小脸，幼嫩的小脸上分明流露出痛楚，皓洁的贝齿，却咬着娇嫩的红唇，冰湖般剔透莹洁的大眼中微微盈着一丝湿润，却被她执拗地按捺。
奥菲莉丝的眼中，此前，安莉洁一个人强行突破了辉耀圣光中的阻拦，抢在他们之前来到堕落天使的身前。女孩本不必一个人面对沙利叶，之所以执意，是想要问曾经同僚问题，又担心会被她和伊格特阻拦的缘故。
看着萝莉的表情，以及敏感纤细的心境，让她感到一丝心疼。
安莉洁，是在害怕，我们会因为她在意过去，在意她曾经的族人，而伤害到她，甚至，强迫她做不想做的事情吗？
奥菲莉丝想到。她稍稍蹲下，将怀中的女孩小心地放在了地上，一双莹蓝的美丽眼睛微抬，细嫩的手心轻柔地抚动她的小脑袋，柔声地说：
“安莉洁，不用担心。你看，那位天使都说了，你的族人们，都被带到亚格兰特了。等我们打败了穆恩，将他们救出来……唔，我会和薇儿说的，她一定不会为难你的同族的！”
安莉洁冰眸微睁，抬起了小脸。她一点都没有想到，这只天然呆的冰龙会和她说这些。
“而且，明明安安才是一个老怪物！年龄比奥菲大多了，竟然，像是哄小孩子似的，来对待安安！”
安莉洁心里是这么想，于是撅起了娇稚的唇角。
但是，当她看见奥菲莉丝剔透的目光，与许久都未曾感触过的真挚关心，让她的心绪不禁触动，长长的睫毛掩盖在冰蓝的眼眸上，出口的内容一变
“谢谢。”女孩细声地说出来话，轻微的声色中，沾染着丝缕软糯。
正当她们对话的时候，薇拉菲娅挥动生命之剑，同沙利叶的堕落圣剑相击了数百次，神祇境界的惊人波动惊天撼动。
而伊格特、安蒂斯等人同样击溃了圣光中沙利叶用天使之羽凝聚的化身，长剑涌动骇人剑光，毁天灭地的法术吟唱于银月的法杖上，纷纷朝着光明之外的一抹堕落身影攻击而去！
……
沙利叶站在神祇的境界上，身为不朽的强者，与传说、圣域，有着难以逾越的距离。
神祇的领域之下，即使在伊格特手中的剑术威力惊人，足以媲美传说，但若非凝聚“永恒”的剑术，根本无法刺穿身为神明的领域，难以造成伤害，更别说安蒂斯的晨曦之剑。
但是，沙利叶的身前同样站着身为生命女神的薇拉菲娅。
同样身为女神的薇拉菲娅，生命法则比沙利叶的罪业之火更为纯净，萦绕在穹空上的生命神域甚至压制了沙利叶的领域。
如此，缺少了法则、领域的防御，面对圣域的攻击，沙利叶也难以轻视，否则必将受创！
因为有着薇拉菲娅的牵制，沙利叶同样难以重创任何一人，再加上奥菲莉丝和安莉洁同样上前围攻，不过短短几个呼吸的时间，就让他难以招架，神体破损，一道道天使的飞羽零落，显得狼狈不堪，几乎将要落败。
少女神明瑶步轻轻一顿，一片碎砂般的辉光荡漾至身前，她的纤指轻触，瑰丽的金眸前，重新化为光明的涟漪。
薇拉菲娅轻握着纤薄的生命之剑，生的涟漪流淌，在神剑上莹光闪动。
金眸之上，少女一抹纤细睫羽轻抬，望见堕落天使在伊格特等人的围攻下左支右绌，忽然厉呵一声，耀眼的神辉从身体上爆发而出，身后八只天使羽翼，竟然从沙利叶身上拆解而下，凝聚成四位神人化身！
这四位化身分别拥有着天使双翼，模糊的面庞上凝聚出和沙利叶相同的容貌，赫然拥有将近传说的气息，一道道剑气纵横，同伊格特、安莉洁等人搏杀。
而沙利叶的真身，则是大呼一声，罪业之火点燃的圣剑骤然明亮，撕裂空间的阻拦，暗红剑光出现在薇拉菲娅的眼前！
“你还是没有动用光明的力量。”
薇拉菲娅说，纤手挥动，生命萦动的剑刃将罪火剑气撞得粉碎，“砰”地一声与沙利叶降临的罪业大剑相击。
来到亚诺尔科隆后，薇拉菲娅看得很清楚。
沙利叶从穆恩教宗手中获得了“光明碎片”，薇拉菲娅知道，那是属于光明之神的本源，代表着光明最纯粹的概念。
暗中掌控亚诺尔科隆以后，沙利叶将光明碎片蕴养于三圣龛的亚诺尔教堂中，又暗中播种瘟疫，借以操纵他们的信仰，甚至令他们不惜将灵魂和生命献于光明。
一座城市，数十万人的信仰，其中凝聚的力量，即使是薇拉菲娅自己也绝不会小觑，更别说其中更是蕴含着光神的本源。
但是，战斗至今，沙利叶甚至被迫分裂了天使羽翼来滞缓伊格特等人的攻击，然而，面对薇拉菲娅，依旧没有动用丝毫光明的力量。
望着沙利叶身后愈加璀璨浓郁的光芒之海中，光明的本源隐约凝聚，朦胧而神圣的声音，薇拉菲娅知道这位堕落天使的妄想，也不再留手，翠金的生命之剑一挥斩下。
分出羽翼，尽管依然是不朽，沙利叶的力量无疑虚弱了许多，面对薇拉菲娅的攻击，更加难以招架。
仅仅几道剑光的闪动，堕落天使的身影就已经败退如光芒的领域之中，他神躯残破，如石像般碎裂的胸口，暴露出被生命之剑斩碎的法则，在光明本源的朦胧身影下跪倒。
薇拉菲娅瑶步轻轻落在光芒的领域。忽然，她的睫羽一动，露出惊奇。
光芒的海洋中，一片金耀的神光爆发而出，宛如一片神圣存在的身影，随后，光芒坠落，如同灼烧的火般燃烧在堕落天使的身上。
沙利叶面露痛苦，左手上，出现神圣华丽的金色圣剑！
——神圣的金色光焰燃烧在他的手臂与剑，天使手中，正是代表审判的圣剑！

chapter 20 光明本源
光明的波纹澎湃，沐浴在光雨之下，沙利叶污浊的魔力灼烧，即使不朽的躯体，在无限的光明中，也难受抗拒地消融、崩溃瓦解！
堕落天使面庞上露出难以忍受的表情，这无异于酷刑，光明灼烧的痛苦，甚至胜过神魂破灭。但是，同样，深处灼灼燃烧的神圣光焰中，也是至纯的圣光，给予这一位堕落者再度的赐福。
忽然耀金的光芒一瞬动荡，薇拉菲娅生命神剑轻提，挡在纯净法则所化的耀目光明，金眸睹望，纤细的长睫轻轻一动。
浓郁光明的海洋中沙利叶艰难起身，浓郁的光明肆意灼烧着他的身躯，忽然一片片法则震动，掀起惊涛骇浪，耀眼光明中，一抹炽烈的金色剑气划破半月，朝着生命女神纤细的娇躯驰啸而至！
“沙利叶，这便是你曾经的‘审判’吗？”
薇拉菲娅目睹间挥出这一道惊人剑气，自沙利叶手中再次拔起的神圣剑刃，轻声念道。
沙利叶是光明之神最初创造的四位眷属之一。堕落之前，他是大天使长之一，拥有着光神赐予审判的圣剑，随着沙利叶坐镇魔界数万年的堕落之剑，即使曾经圣剑因为罪业之火焚烧而诞生出的。
在光明之下，沙利叶又重新拔起了审判的圣剑，数万年后轰然释放的耀光，足以审判这片世界任何一人，即使薇拉菲娅身为生命的女神，也绝非可以小觑。
薇拉菲娅身边，生命的波动忽然触及于扑面的光明，新芽抽动，星莹蕴散的生命灵力间，世界之树的虚影投现，审判的光耀一剑下枝叶震动，无数波澜涌动。
生命女神睫羽微扬，纤手一提，葱削手指握紧的生命剑刃刺出，茫茫光明之中，无尽狂澜褪去，八翼天使的身形重新出现在她的眼中。
光明之外，他依然手握着堕落的剑刃，如同圣剑上燃烧的光芒，污浊的剑刃上，罪业的火焰无比旺盛，那是污秽的羽翼，代表着罪业，即使光明也被腐蚀的堕落。
然而他的另一半神躯被光明焚烧，金色的神羽飘动，纯白的天使羽翼从他光明焚烧的一半身躯中重新伸出，耀金神火仿佛在身上披上了华丽的甲胄，神圣之中，属于光明的威严如火灼燃！
在薇拉菲娅拨开耀光的一瞬间，沙利叶身上灼燃的圣光，与无尽的罪业之火轰然爆发而出，光与暗的天使双翼拨动，出现在女孩身旁，罪业之剑上燃烧着灼灼罪火，惊人的威势，即使交织的生命神力，也在瞬间中燃烧。
生命之剑同暗红罪火交击，沙利叶手中，审判的圣剑再度提起，惊人的威能如同爆发的圣光般毫无掩盖，对于身临的少女神明，降下至耀的审判！
生命之剑同光耀一剑相击，薇拉菲娅瑶足轻点而退，涌动的辉光掀动衣裙的裙角，她再次握剑一挡，一双瑰丽的金眸望着对面光与暗交汇的天使。
光耀天羽、污浊秽翼，浓密的天使翎羽在沙利叶身后飘动。即使灼燃的光明与污浊罪孽交汇，眼前的天使俊美的面庞依然完美，即使是薇拉菲娅也不能见到任何瑕疵。
如同握在沙利叶手中的审判之剑、与罪业的圣剑，光明圣焰与罪业之火完美地在沙利叶身上呈现而出，随着他每一次的攻击，向着薇拉菲娅倾泻！
持剑再次一挡，生命女神如曦的金丝微微抚动，玉洁面庞上的金眸稍稍抬起，目睹着沙利叶灼燃右臂上的审判圣剑，忽然略微皱眉，红唇轻动说：
“沙利叶，你已经不再是光明神的审判天使。向黑暗堕落后的你，即使，从光明的碎片中再度获得了力量，也并不能改变你这一具早已经被罪业之火缠绕的身体——拔出审判之剑，这不过是引火自焚！”
女神悦耳动听的声音，在光明和生命的交锋间传来。
眼前的沙利叶拔出了审判之剑，几乎将曾经作为审判天使的他重新承载于这一具身躯之上，光明之下，与罪业圣剑一同攻击，几乎相当于两位沙利叶的力量。
即使是薇拉菲娅身为女神，在短短几个瞬息的时间里，同样被击退，甚至在沙利叶的圣剑下略微被压制。
但是正如她的所言，如今沙利叶手中的审判圣剑，并非再是他的力量，而是这位堕落的圣天使从光明碎片中再次取出。
强行施展，只会焚烧他的躯体、神魂，甚至都不需要薇拉菲娅出手，这位堕落圣天使自身，就会被光明焚烧为灰烬。
“生命女神，感谢您的告解。”
沙利叶说说。无论是对曾经的光辉历史，还是堕入黑暗后，堕落天使并不见悔意，俊美的面庞甚至还露出毫无瑕疵的微笑。
在薇拉菲娅眼中，光明与污秽间，他的目光称得上平静，但是，少女却能够感受到狂热。
并非是来自光明的真挚信仰，而是一种无数年来，沙利叶对于不惜付出一切、执着求追之物，终于将会展现而诞生的热烈心境。
薇拉菲娅长睫稍阖，生命的法则交织，凝聚律法，随着纤手中生命的剑影施展而出，在光明与罪业间，一声声剑响轻鸣，动荡在律法之上。
金丝稍漾，属于生命女神的力量几乎荡漾在整片光明之海中，尽管堕落天使手中的光与罪业的圣剑，在生命神剑间砥砺，难以将她击败。
薇拉菲娅同堕落天使的交战令虚空与时间也为之破碎。
天穹的另一侧，数十息以后，伊格特一剑刺出，沙利叶天使羽翼凝聚的化身骤然溃散。
属于神级的交战近乎崩裂了时空。但是伊格特毫不费力地找到了那一抹纤细的倩影。
他再次握起终焉，目睹见生命法则间的沙利叶，长剑划动，属于“永恒”的剑光一泻而出！
即使无尽的光芒，与交织在神体旁的罪业之火，也难以阻挡“永恒”的一剑。
刹那之息，炽耀的剑光抹过沙利叶的身躯，光明圣火灼烧的躯干本就只余灰烬，“永恒”斩过以后，瞬间瓦解，即使审判圣剑，也在剑光中分离。
薇拉菲娅在这一瞬间金眸抬起，纤玉小手中的生命神剑提动，属于她的生命法则交织，汇聚成无比耀眼的剑光。
璀璨的生命之光劈中抵挡的罪业圣剑上，随后，恢弘光耀，尽数倾泻于堕落天使的身躯！
——
  这章还差一点点，放下一章写……（日常死线冲锋。。）

chapter 21 光明本源（下）
璀璨的律法痕迹尽情绽放在纤薄的生命剑刃上，伴随薇拉菲娅纤手轻轻一挥，罪业的大剑劈开，剑刃劈中堕落天使的胸口，随后宛如一片太阳，刺目无比的光芒爆发而出！
丝缕星砂般的荧光划过薇拉菲娅玉洁的面庞，金色的眸瞳轻抬，落在目中的，是生命剑刃下，属于沙利叶的神祇法则湮灭，而爆发出的光耀。
长剑落于胸口，一道光痕抹动，即使沙利叶身为不朽，也难以抵抗，身躯崩溃，至耀的生命之辉，几近湮灭！
薇拉菲娅纤手一挥，生命神剑轻薄的剑刃一声轻鸣，四周萦绕着法则崩溃而诞生出的强光与炽烈的能量，生命神力触及，无声地消散。
她稍稍一侧金眸，随着生命神剑斩中堕落天使，沙利叶羽翼凝聚，用以阻挡安蒂斯等人的化身同样溃散。
只不过，相比伊格特，他们位处尚远，于是薇拉菲娅纤手轻轻一挥，仅仅只是将伊格特牵动，跨过崩溃的时空，来到身边。
对于身为神明的薇拉菲娅来说，距离的概念无关紧要，就算千山万水，她都能感触到有着自己印记的伊格特，可以随心所欲地凝形牵住他。不过，她当然是想要这家伙待在身旁的啦。
看着伊格特出现在面前，薇拉菲娅轻吟娇哼了一声，雪靥稍仰正想向这家伙炫耀，让他夸奖自己。不过，薇拉菲娅转念想到除了伊格特周围还有许多外人，于是小嘴一撇，嗔道：
“哼，笨蛋伊格特。谁要你帮本小姐的，这个堕落天使而已，女神殿下明明可以自己战胜他的！”
娇嗔的声音刚刚出口，薇拉菲娅忽然意识到，这个时候似乎也并不适合傲娇，长睫赶紧一撇，装作毫不在意地金眸落在少年身上，夸赞道：
“哼哼，不过，沙利叶的光羽化身，至少是接近传说的实力，伊格特你这么快就将他击败了，似乎又有了不少长进呢，是快到传说了吗？”
伊格特温润的眸子落在身上，让薇拉菲娅感觉自己心里的小心思都被这家伙知道，纤细的指尖轻轻抓着，不禁感到羞耻。
“是可不是因为女神殿下的赐予？”
见到这位女神小姐雪靥稍稍泛红，不知道又怎么害羞了，心里猜这小丫头又在胡思乱想，伊格特忍住再去打趣她的念头，又看着手中的终焉：
“不过薇儿说的传说……和沙利叶化身交战时，似乎的确触碰到了一些。”
“哼，这才差不多！嗯嗯，你可是女神大人的骑士，伊格特，可得多努力……”
薇拉菲娅抬起小脑袋，赶紧应道。她正想借此将刚刚的尴尬糊弄过去，忽然，柔荑的小手被滚烫的大手握住，令她一惊地抬起脑袋，看见伊格特稍稍勾起的嘴角。
可恶的家伙，明明是本小姐的骑士，哪有这么轻薄女神大人的！
薇拉菲娅心里不忿地抗议着。不过，雪颜上的一丝羞赫，让她没能发出声音。
“薇儿，不过，沙利叶的话……”伊格特的声音在耳畔响起。
“那位堕落天使吗？哼，他可没有这么容易死掉。正巧，本小姐还有事找他呢。”
轻声说道，薇拉菲娅转过面庞，瑰丽的金眸中，被伊格特“永恒之剑”斩断躯干，沙利叶的审判圣剑坠落在光明深处，神圣的纹路如同灼燃的光耀，忽然丝缕地破碎，金砂萦绕，化成一抹纯净的光亮融入无垠的光明中。
薇拉菲娅嘴角轻柔地翘起，又扭过头望着伊格特，大眼睛一眨，俏声道：“伊格特，我们去见这位天使大人吧。”
说完，少女也不待伊格特回答，拉住他的手，朝着光明萦绕的亚诺尔大教堂，“三圣王”的圣堂高塔走去。
四周涌动着灼亮的光明，但是，对于生命女神的薇拉菲娅来说，并不能沾染她分毫，柔荑小手牵着伊格特，光明在他们眼前退却，炽亮的帷幕掀开，“审判”圣剑融化的光芒落于此处。
这是光明的起源，一个天使的身影跪伏于地。
他本应有着完美无瑕的神体，近半的身躯，湮灭残破，仅剩的躯体上神圣的光焰依然灼烧，那是这位堕落者不融于光明的最烈。
堕落天使怀揣着一柄剑刃。罪业的黑火缠绕其上，将曾经神圣的光之剑刃玷污，此刻，从天使残躯中坠落的金色天火，却仿佛洗净曾经沾染的罪业，“审判”的神圣纹路在几缕金火中浮露。
被薇拉菲娅柔软的小手拉着，伊格特来到了堕落圣天使的身前。此刻的沙利叶，神力、法则都已湮灭，残破的身躯中，丝毫不见任何不朽强者的气息。
但是，在堕落天使的跪伏之前，圣堂的塔顶上，萦动着耀眼无比的光芒——仿佛正是一切光明的起源。
“薇儿，这是……”伊格特下意识地扭过脑袋，望着薇拉菲娅。
“啊，忘记和伊格特说了。”
薇拉菲娅一歪脑袋，轻扎束婠的秀发柔顺地歪落在她的香肩，轻巧地道：
“这是「光明」的一枚碎片了。伊格特你可别小瞧哦，这可是光明之神最纯粹的本源，代表着光明的本质……嗯，按沙利叶说，是穆恩和他的交易。”
听见女孩的声音，伊格特目光一抬。光明之中隐约勾勒出朦胧而高贵的身影，属于光明的神圣气息浓郁无比。这样的感觉并不陌生，伊格特从身旁女孩的身上，感受到做无数次。
这是神明的气息。
“沙利叶，难道是想……”想到那一种可能，伊格特面庞抬起，不禁惊异。
如同感觉到他们的到来，光明之前，堕落天使残破的身躯缓缓地站起。
芒光触及在天使的面庞上，不见丝毫懊悔、痛苦，存在的，依旧是薇拉菲娅此前所见，无处掩盖的激动，与代表拥有的炽热。
他的目光扫过生命女神牵着的黑发少年，惊叹斩落光明的“永恒之剑”，又惊异于他与女神的关系，一丝嫉妒浮现。
随后，堕落天使的目光落在了薇拉菲娅的身上。
“果然嘛。沙利叶，你并不是想真的吞噬本小姐，而是，想要同样与本小姐交战，借助咱的神力和法则？”
看着堕落天使和他身后不断凝形的光明，薇拉菲娅金眸一挑，得意地道。
“您之身份高贵，吾不应如此狂妄。”
沙利叶说。他看向女孩：“不过，生命的殿下，您早已经发现了。然而，却一直对我留手？”
——
感觉水了一章。。

chapter 22 惯穿的光之圣枪
沙利叶说出问题的同时，浓郁光明在穹空中涌动，宛如一片恢弘的漩涡，耀眼辉光积盈在光明的中心。
不仅仅是薇拉菲娅与堕落天使交战，一道道在穹空间破碎的法则、神力，亚诺尔科隆大教堂千年的纯粹圣光、与数十万生命的信仰，泉涌灌入光明之源，尽数凝聚于此。
璀璨的光芒凝形，伊格特感受到神灵的威压，神圣气息荡漾在光明的海洋之上！
光明的痕迹抹平了湮灭法则摧毁的时空，奥菲莉丝、弥塞菈等人赶到了女孩的身旁，他们同样看见了天空之上诞生的盛大光明，即使，薇拉菲娅纤手挥动萦动的生命法则阻挡，依旧能感受到代表光明的纯净至耀的威压。
“薇儿，这是……”
奥菲莉丝用力牵着安莉洁的小手，金色的光明神辉落在面庞，作为水精灵的化身，比起其他人，她更能感触到光明的气息，不由一惊地朝着身旁的薇拉菲娅看去。
“就像是小菲想的。是光明之神的神力哦。”
薇拉菲娅稍稍一抬面庞，一缕金丝被抚过的光明神辉牵动，稍稍抬起的金眸望着光明深处，被愈加璀璨神辉灼烧的堕落天使，长长的眼睫一眨：“至于，是谁弄出来的，当然是这个天使咯。”
雪蓝长发的小萝莉眼睛被灼耀的光明刺痛，但还是不可思议地用力抬起脑袋，稚声惊疑道：“是沙利叶？但是，安安不明白，明明，他背叛了光明之神，为什么……”
堕落天使缓缓在光明之中站起，他的神体残破，灼炽的神辉焚烧着羽翼，他看见了薇拉菲娅，仅仅只是一扫而过，他并不需要生命女神的解答，眼中仅仅只剩光明，取而代之的，是一种炽热。
与之同样，在光明中灼燃的，是沙利叶堕入在黑暗中，数十万年的执念。
他诞生于光明。光明的吻带予他的生命，带给他天使的外表，同样给予了光明的意志和秩序的执念。
作为光明最初的眷属，他无法疑问，在神温柔的目光中，他拥有了名字，从此，“审判”的圣剑由他执掌，以审判天使“沙利叶”之名维护神所在乎的秩序、光明，在众神的纷争中守护光明的神国。
他的神明，是世界中至高至伟的存在。作为神明的眷属，刻于本心的，本应是崇敬与挚爱，然而，无数年时光的消磨，令神圣的天使长愈加回忆诞生时温柔的触碰。
恢弘神国之中，沙利叶眼中从此仅仅只剩光明的尊贵面容，对于神明的挚爱，也逐渐侵蚀，变为亵渎的爱慕，贪婪而占有。
光明察觉了他的困扰，于是，仁慈而宽容的神明，给予他所求的爱。
然而，神明给予的爱，无私而平等，同所有的人别无二致，更远远比不上祂对于世间、世人的万分之一。沙利叶如何可以忍受？
于是，沙利叶选择背叛了所爱慕的神明，在黑暗的麾下，对光明举剑相向。
直到黑暗神王战败，堕落的圣天使长来到一处衰老的位面，黑暗神王仅剩的神力改造后，成为魔界。自此，无数年里，沙利叶深居于魔界伸出，再未踏足曾经的故土，也不曾再见他所爱慕的光明。
……
直到今天。
“这这……”
不仅仅薇拉菲娅看见，沙利叶炽热意志在光明中展现的场景同样被其他人见到。
弥塞菈湛蓝的眼睛睁大，小手捂着嘴巴，银白发丝微动，地望见光明灼烧的堕落天使，不可置信地发出声音：“沙利叶，这位魔族君王，竟然，是因为爱慕光明之神，所以，才向黑暗堕落？”
耳畔边响起着银发公主的声音，伊格特牵着女孩细滑柔荑，又睹望间灼目的圣光，心中一阵了然。
他想起之前，沙利叶见到自己牵住薇拉菲娅，眼中一闪而过的嫉妒。
“但是，如果他真的爱慕光明神，沙利叶，为什么，会选择背叛呢？”
奥菲莉丝抓了抓发丝，眼中一副疑惑。她望着身旁，牵在一起的薇拉菲娅和伊格特，实在想象不出，究竟什么样的可能，会让伊格特背叛薇拉菲娅。
“而且，因为背叛，沙利叶也一直在魔界中，岂不是意味着，十多万年的时间，他一直都没有能见到光明之神吗？”
“噗，小菲难道没有发现嘛。这个沙利叶，爱慕的，可不光明，仅仅只是光明的神祇而已！”
望着这只冰龙少女困惑的表情，薇拉菲娅金眸稍挑，嘴角莞尔扬起银铃地一笑。
一直紧皱眉头的安蒂斯走上前：“女神殿下的意思，沙利叶……这位堕落的天使，仅仅只是想要占有光明之神吗？”
“嗯，是的。沙利叶，仅仅只是想要独自拥有光明之神，所以，他才会选择接受穆恩的交易，换取到光明本源的碎片，又播种瘟疫，将亚诺尔科隆占用，用数十万人扭曲的信仰塑造光明神的躯体、精神。”
薇拉菲娅点了点脑袋，重新抬起面庞，说道。
所以，沙利叶并不在乎被扭曲信仰塑造出的光明之神，会有多么污浊、扭曲，他早已经堕落，仅仅只是贪婪于只属于他的神明。
至于，在她来到前，沙利叶令亚诺尔科隆的领主向善，令这座城市于乱世中拥有和平与繁荣，也许仅仅只是他掩耳盗铃般的妄想，让他爱慕的神明喜悦，却可以毫不在意地撕掉这般的伪装。
“是这样……”
听见女孩的解释，伊格特念到，低下头，望见薇拉菲娅轻眨的瑰丽大眼：“对了，刚刚沙利叶有说，薇儿是对他故意留手……也是因为光明神吗？”
“故意留手？嗯，多少还是有些吧。”
薇拉菲娅想了一会儿，点点螓首：“不过，具体的原因，确实是本小姐想见一见沙利叶塑造出的光明之神。”
身旁众人的目光变得疑惑，薇拉菲娅歪了一下脑袋，说：
“光明之神并没有陨落，沙利叶手中的，也仅仅只是光明本源的部分碎片。嗯，就算真的诞生出了光明神，自然会不是真正的神明，充其量不过是一部分而已。”
“不过，不管怎么样，毕竟来自光明本源的碎片。对本小姐来说，应该没有问题吧？”
轻声说着，薇拉菲娅稍稍抬起了眼瞳，目光尽头，沙利叶的表情愈加炽热，无尽光明中，隐约勾勒出纤细而华美的身影，细柔的金发滑落而下，在光明的痕迹中抚动。
忽然她的眼瞳一动。
整片光明，瞬间一分为二，沙利叶一抹惊色抚动，分裂的光芒间，更为浓郁的圣光灼燃，金色光痕瞬息而过。
宛如流星惊掠，一抹耀金贯穿同样光明的穹空，凝聚出的圣枪光耀灼燃，仿佛被无限的光明驱使，刺向堕落天使的心脏！

chapter 23 光明后的牧师
一切的发生远远胜过电光火石，从光明绽放，到流星光耀撕裂穹空，灼燃圣枪直刺沙利叶的胸口，不过仅仅一瞬间，薇拉菲娅仅仅眼瞳一颤，甚至光海中心的沙利叶难以反应！
“嗖！”
下一刻，四周萦绕的法则巨震，圣枪锋芒刺穿堕落天使的胸膛，同样源于光明，点燃至耀天界之火的枪刃将他的心脏绞为粉碎。
堕落天使面庞上露出难以遏制的痛楚，随后一片死寂的灰暗蔓上。
他的确是不朽的强者，但是，持剑与薇拉菲娅的战斗，面对生命女神的法则与恢弘神力，他的神躯早已经残破，仅剩魔力，也在光明之火中燃烧一空，如何能够阻挡炽烈的光明圣枪！
伊格特眼瞳同样一动。圣枪的痕迹，撕裂光明，骤然刺穿沙利叶心脏的痕迹同样映在他的眼瞳中。
这并非是沙利叶愚蠢。
伊格特能够感觉，此前，沙利叶身旁的确笼罩着浓郁无比的光明，那是光明之神的权能，就算是作为女神的薇拉菲娅也不可以一举击破，这才是沙利叶能够安然让光明焚烧仅剩魔力的凭借。
伊格特想到了一种可能，不由瞳眸一缩：“但是，光耀的圣枪，一举将光明撕裂……不，它的力量，同样来源于光明之神的权能。大小姐，难道——”
薇拉菲娅纤细的睫羽轻轻挑动，像是默认了伊格特的话。光明在她眼前涌动，短短瞬间，一位不朽强者亘古不灭的生机，被尽数摧毁。
堕落天使眼瞳中死寂的灰败愈加浓郁，一丝绝望涌起。
不顾着来自光芒的湮灭，沙利叶残破的手使劲按着贯穿胸膛圣枪，努力抬起的面庞，望见光明后那一抹触手可及、却远远胜过天地沟壑的纤柔身影。
“吾神，艾薇、莉……”
模糊不清的声音在光明湮灭的痕迹中响起，堕落天使的躯体熊熊燃烧在至圣的光焰之中，涌现的，是近乎盖过整片光明的绝望！
度过无尽时光，同样见证魔族兴起、毁灭的堕落天使，竟然在灼燃的光明中陨落！
同样曾经作为魔族君王的安莉洁，小手轻轻抓着裙摆，冰湖般美丽晶莹的大眼睛中，露出十分复杂的表情。
“原来如此。”
薇拉菲娅望着破碎在眼前的金色光耀，裙角微动，纤手将拂动的金丝轻轻一撩，嘴角宛似柔美的弯月般轻轻挑起，长睫下的瑰丽金眸露出饶有兴趣的神色：
“原来，你想要的，是一位不朽强者的绝望吗？”
轻柔婉语在光明中流淌着，少女玉葱般纤细的指尖轻微一拉，生命的神力萦动，随即将浓郁光明的帷幕被拉动。
贯穿堕落天使的圣枪之后，出现在薇拉菲娅眼中的，是广阔的亚诺尔科隆，与一位年轻的金发牧师。
“唔！怎么是，克莱门你！”奥菲莉丝小手掩着红唇，惊讶的声音响起在耳畔。
伊格特同样眼瞳一缩，光明之后，出现在眼中的，正是当初在瘟疫的村落相见，和他们同行来到亚诺尔科隆的牧师克莱门！
白袍的牧师依然是曾经所见的作为铂金的境界，此时，却毫无阻碍地站姿光明法则萦绕的穹空中。走过圣枪刺落天使之处，克莱门伸出一挥，萦绕浓郁光明的圣枪顿时化成一缕光明融入到浩瀚的光芒神域中。
他回首见到沙利叶费尽千辛万苦塑造、一切光芒的源泉，在光明本源中神明虚影，伸手抚动一缕纯净的发丝，光明落在他的面庞，竟然彰显出了几分神圣之感。
远远注视着的光明中牧师的身影，安蒂斯眉头深深一皱，手掌本能地握紧怀中晨曦之剑。这样的场景他绝不会陌生，无数次地出现在噩梦之中。
“是你——穆恩教宗？”
“安蒂斯，我的孩子。”
牧师转头看向蓝发青年，光明洒在他的身后，年轻面庞的笑容，显得格外慈祥。
“你果然，回来了……而且，是带着生命的女神，回到了光明的国度。”
克莱门重新看向光明对面生命女神的身影，脸上笑容愈加浓郁，无比庄重地行礼。“女神殿下，这应该是当年分别后，我们第一次的再见。”
“谈不上再见。”
薇拉菲娅轻巧地一抬脑袋，几缕纯净的光芒触及，将她的面颊渲染地如玉般无暇，望着远处的牧师，嘴角也弯起月牙般的柔美幅度。“穆恩，这具身体，应该不是你的真身吧？”
“如您所见。”
牧师躬身道：“此前与您相见的，的确是一位名叫克莱门的牧师。不过，此时您的所见，只不过是被在下光明赐福的他罢了。”
“赐福，你的？嗤……”
薇拉菲娅掩着红唇银铃娇笑一声，旋即才抬起金色的眼睛。“不过，这也是理所应当的，毕竟，就算只是你的一缕精神，沙利叶又如何会察觉不到，再让你夺取光明偷袭？”
眼中的这位牧师的确是穆恩光明沾染，而并不存在他任何的精神、魔力，所以，即使沙利叶身为一位不朽、更古时代的神明，竟然毫无察觉，被克莱门用光明凝聚的圣枪生生刺穿心脏。
大眼睛稍稍一动，她又露出饶有兴致的表情：“这么说，穆恩，你是故意带本小姐来这座城市，想要让本小姐，替你消灭这位堕落天使？”
结合沙利叶之前的讲述，以及这位魔族君王对于穆恩不屑的话语，其实一点都不难猜测事情的经过。
魔界崩溃以后，沙利叶、黑暗巨人王带领着魔界残余通过一百年前的封印来到亚格兰特大陆，与光明教宗穆恩达成了一定程度上的合作。
沙利叶也同穆恩交易，承诺用瘟疫为他收集绝望，从而换得了光明本源的碎片，并且在穆恩的帮助下通过被控制的亚恩公爵夺取了亚诺尔科隆，并且借助这一座三圣王圣堂所在的城市孕育塑造光明之神。
然而，毕竟沙利叶曾经是作为审判天使，同样因为妄想占有光明而堕落，对于亵渎圣光的穆恩，谈何容忍？
而穆恩，又如何可能忍让一位不朽强者，在他的领地中不受掌控？
“的确。如非是您，在下无法胜过这位天使大人。”
克莱门并没有掩藏，抬起面庞微笑，回应到：“薇拉菲娅小姐，您应该之前就意识到了在下的存在。不过，为何您愿意来到亚诺尔科隆？”
“这个吗？”
薇拉菲娅稍稍歪动脑袋，瑰丽金眸中露出一丝轻巧：“穆恩，倒不是为了特意帮你。只不过，这位沙利叶，可是与你同盟的魔族君王……而且，在他手中，本小姐也有想要的东西了。”

chapter 24 逃遁
听见女孩的声音，克莱门肆意大笑，看似单薄的身躯间，整片光明的海洋涌动，宛如无数倒光剑升腾，璀璨光耀夺目辉煌！
来到亚诺尔科隆的并非是穆恩的真身，只是一缕光明承载的意志。但是，沙利叶已经令光明复苏，在这位堕落天使陨落后，尽数调动在克莱门的手中。
仅仅只是光芒掀动，耀金而实质的光明凝聚，宛如一片光明的领域中，一抹金辉的圣剑凝聚，辉煌神圣，散发着无尽神威，巨剑刃锋随着光明垂泻，将对薇拉菲娅的身形刺出！
只是圣剑的神威，就压得伊格特等人心神漾动，全身魔力迟滞。这是光明法则凝聚的威压，即使是身为不朽的沙利叶与薇拉菲娅相战前，面对如此恢弘圣光也绝不能轻易承受！
但是，见到轰然澎湃的光明，薇拉菲娅抬起金眸，几缕纤柔发丝沾染曦光，娇唇挑起了纤柔的幅度。
光明凝聚的圣剑轰然刺下，忽然，无数光明法则凝聚的领域之海中，一丝翠绿的光痕浮露，携带整片光明法则而坠的金色圣剑一声颤响，丝缕裂痕在剑刃上开裂，从中冒出翠绿的光芒。
“这是——”克莱门眼中露出惊色，光明的海洋中，一株翠绿的树苗生长，浓郁生命神光的灌溉下，生长为生命的巨树，繁密枝藤近乎将光明掩盖。
生命巨树每一缕枝叶都是生命法则的凝聚，如同千万道生命神剑，仅仅瞬间，一道道辉光闪过，无限光明凝聚的海洋凋零残破！
破碎的光明碎片被一缕缕生命的芒光倾轧，碎裂金辉般落在女神的裙角。
穹空中，薇拉菲娅纤手轻轻触碰一缕飘过的生命树叶，刹那间神辉熠闪，葱削纤指中握起弥丝特汀之剑，瑶足轻动，空间的痕迹被她越过，竟然径直来到了克莱门的面前，径直一剑刺出。
无垠光明宛如镜面般破碎，少女手中瑶剑轻点，生命神剑的上流淌着耀目神辉，毫无阻碍地刺穿牧师的胸膛！
瞬间里整片涌动的光芒凝固，久违的宁静萦绕。生命神剑搅碎了牧师的心脏，低下的目光，望着贯穿而过的剑刃。
一位神祇的威能，即使圣域、乃至传说，无论肉身还是灵魂都难逃湮灭，但是，克莱门的身体尚且还在眼前。
这当然不是十分难理解的事情，尽管这并非是穆恩的真身，但是，同样拥有着光明碎片中的无垠权柄，即使被生命神剑刺穿，光明的力量依然维系着他的性命。
即使是心脏刺碎、灵魂湮灭的痛苦，克莱门低下的面庞一层薄薄的芒光覆盖，仍旧看不出任何表情。望着女神刺出的生命神剑，克莱门努力抬起望着薇拉菲娅无暇雪颜，忽然笑道：
“难怪沙利叶说，您一直在留手。女神殿下……这把剑，便是您当初击败月光女神，为精灵一族播种的那一棵世界树吧。”
“诶，你还知道不少？穆恩，难不成这几个月来，你一直有关注本小姐吗？”
薇拉菲娅螓首稍抬，金眸望着眼前咳血而笑的牧师，稚美无暇的小脸上稍稍露出惊讶的表情。“有一点你说错了。这把剑，只是世界树的一缕树枝所化。”
在离开世界树前，薇拉菲娅摘下了一缕生命的枝叶，作为远行陪伴她的武器。
一方面，是薇拉菲娅觉得世界树已经扎根，要是轻易取出，会造成精灵们的动荡，又因为，即使只是生命树枝所化的剑刃，也能够拥有弥丝特汀之杖七成的威能，至少在薇拉菲娅看来，完全足够了。
而之前，面对沙利叶的时候，薇拉菲娅仅仅只是用生命神力凝聚的剑刃同这位不朽强者相战，世界树树枝所化的弥丝特汀之杖，被她当做一枚种子，提前播种在了光明之中。
这样的做法，当然是为了算计突然出来的克莱门。
她可是早就察觉到这个牧师克莱门有些不对劲了，怎么，可能不提前准备对方的反水？
光明中的翠绿芒光星烁闪动，薇拉菲娅小脸轻抬，娇唇挑起，勾勒出得意的幅度。
“原来如此。”
克莱门面庞上依然看不出任何表情，忽然低沉地笑了一声：“仅仅只是一道枝叶就拥有如此强大的力量。女神殿下，看了在下依旧是低估了您。”
“好了。穆恩，现在，你还有什么想说的，不妨都告诉咱？说不定本小姐会有兴致为你解答解答呢！”
玉洁雪颜娇俏地一抬，薇拉菲娅眨了眨大眼睛，望着瑶玉神剑刺穿的克莱门，轻快地说。
她当然不担心这个牧师还有什么花招。
弥丝特汀所化的神剑不仅仅刺碎了牧师的心脏，同样将他的灵魂顶落于此，尽管源源不断的光明神力维系着他的生命，但是，就算穆恩的真身在这里，也绝对逃不脱她的手心！
嗯，跟着克莱门来到这里，的确是各取所需……但，谁规定，她不能取两次？
薇拉菲娅小脸上的表情愈加得意，心里盘算着怎么羞辱这个可恶的故人，但是忽然，金眸中的神色忽然一愣。
牧师克莱门依然轻微笑着，但是，被生命神剑刺穿的身躯，忽然光芒之火燃烧而起。
女孩一惊，生命神力泉涌灌入，然而对于燃烧在他身上光明法则，竟然不能熄灭分毫！
“穆恩，你这家伙！”
见到忽然点燃的光芒，女孩着急道，银牙一咬，气急败坏了起来。
尽管完全不明白明明依旧被彻底压制的光明神力，但就这个牧师的举动，她哪想不明白，分明是穆恩想要彻底焚烧这具身躯，来摆脱生命法则的压制？
仅仅只是瞬间，被生命神力刺穿的身躯于光明中焚烧一空，一缕黑雾卷起，萦携着无限的光芒逃遁。
薇拉菲娅杏眸一竖，玉笋纤指拔起手中神剑，恢弘的生命神力，萦绕剑刃，一道几乎撕裂整座穹空的璀璨剑光划动，将逃遁的光芒切断，在席卷的剑气下支离破碎！
但是，即使剑光瑰艳，甚至光明的法则也无法承载，破碎的穹空间，依然有一缕微不足道的黑雾逃窜而走。
“薇拉菲娅小姐，您的确是一位强大的神明……可惜，你杀不死我。女神殿下，在圣光之城再见吧！”

chapter 25 犹豫
璀璨至耀的光明神辉被生命神力肆意湮灭，但是，穆恩的声音充满嘲讽地回响在薇拉菲娅的耳畔，金发的少女女神眸瞳气急，纤手一挥生命神力凝聚的剑刃再度挥斩，无限神辉破灭，但是，却始终不能触及穆恩饱含嘲讽的声音。
无论生命神力，还是耀眼的光明神辉，在现实中投映的时间，不过短短的一瞬息而已。
“薇儿。”
璀璨的光芒破碎于眼前，伊格特等人这才匆匆赶上前，奥菲莉丝急促呼一声，一下子抱住了她的胳膊，一双水晶莹润的大眼睛里布满了担心。
即使并非真正抵挡神祇的境界，但是，包括弥塞菈在内，伊格特等人都是堪称顶峰的举世强者，他们能看清楚之前生命神力与光明交错的急切光景。
被冰龙少女一下子扑到怀中，，薇拉菲娅倒是有些不好意思了，伸手稍稍揉了揉柔顺的冰蓝发丝：“唔，本小姐可没事……只不过，还是让穆恩那家伙的神识逃走了。”
伊格特走身前，轻轻抓住了她的小手，道，湛蓝的眼眸稍稍低下望着女孩雪颜：“但是，至少薇儿挫败了他的阴谋。穆恩并没有带走沙利叶塑造出的光明。”
“明明是本小姐的疏忽，伊格特，竟然还安慰咱。”
薇拉菲娅嚷撇着娇唇，嚷了起来，大眼睛中满是气恼，不过，被少年牵动着柔荑并没有挣开。
穆恩借以操纵克莱门的，并非是他的意志，仅仅只是光明的体现。即使薇拉菲娅竭力绽放着生命法则，璀璨神剑甚至足以抹灭一座城市，也同样难以阻挡穆恩意志的逃窜。
薇拉菲娅清楚的能够感觉到，穆恩逃脱她的掌控的，不仅仅只是他的意志，同样，从沙利叶破碎灵魂中滋生出的绝望，同样被他裹挟带走。
想到这样的事情，薇拉菲娅又气恼地咬住银牙。
“女神殿下，至少，穆恩的诡计并没有完全得逞。至少亚诺尔科隆的光明并没有彻底落入他的手中。”安蒂斯说。
“亚诺尔科隆的光明吗……”
薇拉菲娅睫羽稍掩，轻轻念了一声，柔荑小手略微一挥，生命神辉与璀璨的世界树间，无数破碎的光明重新萦绕，凝聚在她的小手中。
她看见了光明本源的碎片。随着沙利叶的陨落，光明之神的塑造也随之停滞。无限的圣光萦绕在那一抹纤柔的神圣身影之旁。
即使并非完全的神祇，光明虚影中蕴含的力量，依然超脱于世俗。但是薇拉菲娅心里清楚，其中并非只是光明本源的力量，更多的去，是来源于整座亚诺尔科隆人民被强行扭曲的信仰，乃至是被灼烧的生命。
手中的光明，本应饱含罪恶，即使是塑造出的光明之神，也将无比扭曲。
薇拉菲娅轻轻低下头，望着穹空下本应繁盛城市，形如尸骸的人影，与无数道光耀灼燃的尸骸，她的心中一动，不禁生出一丝不忍。
短暂的思索后，女神似乎做出了决定，纤指轻轻触动在辉光的芒光间，忽然碎片上的光芒绽放，一道道光彩分化成无数到芒光，重新归于数十万人的身躯中。
亚诺尔科隆中同样有着因为阻拦薇拉菲娅，自焚光明而死的人们。薇拉菲娅睫羽微微一眨，心念一动，在光明之海生长的生命巨树顿时绽放出璀璨的神辉。
翠绿的生命光彩化成光雨洒落，一道道光明中灼燃的尸骸，竟然重新生血肉，就连破碎的灵魂也在生命神力的权能下重新滋生，重获生命！
薇拉菲娅目睹着亚诺尔科隆中成千上万重获生机的生命，饶是她是作为生命的女神，一瞬间里也难以负担，娇躯不由轻侧，被伊格特伸手揽入怀中。
“薇儿，可以了。您依旧做的够多了。”伊格特手掌触碰在女孩纤柔细腰，望见她微微泛出苍白的面庞，赶紧道。
薇拉菲娅摆了摆脑袋。“并没有。至少，被光明彻底焚烧灵魂的人们……我救不了他们。”
纤细睫羽微微一动，金色的眸宇睹望着，薇拉菲娅其实很难描绘心中的情绪。
像是伊格特所说，整座亚诺尔科隆，实际上并不关她的事情。从理性的层度去想，她本应该保留自身的神力，去追逐穆恩逃窜的一缕神识的。
但是，不知是否因为接纳了诗露瑟丽丝女神神格的缘故，成为生命女神后，薇拉菲娅的内心也不由柔软了许多，并不忍心忍心看见数十万的生灵在她眼前死去。
所以，她才不惜消耗自身的神力，降下生命的赐福，重新赋予了他们生命。
这样的消耗，对于身为女神的她而言，也绝对称不上轻松。
在场的几人都垂下了脑袋。他们都能明白女神的意愿，那是无从指责的怜悯。
“女神殿下，不知，您的损耗？”安蒂斯忽然走上前一步，道。
“并不要紧……只是一些神力的消耗。只需要多休息就好。”
薇拉菲娅金眸略微抬起，望着忽然询问的青年说道。望着安蒂斯面庞，她也明白了对方的疑问，于是道：
“安蒂斯想问的，是这座亚诺尔科隆吗？”
“女神殿下，的确。”
安蒂斯点头，垂首对着女神说。“亚诺尔科隆距离圣光之城并不遥远，更何况穆恩知道您的所在。我想，即使他的真身不会出动，也一定会动员军队进攻这座城市。”
伊格特看见女孩柳眉轻轻皱下。他明白女孩的犹豫。
纵然薇拉菲娅是一位神明，也绝非能够抵挡穆恩麾下数十万人的军队，乃至光明教堂中无数强者。
现在，他们最好的选择，是退出亚诺尔科隆，任由光明圣城接收这座城市，等待帝国联盟和精灵的军队抵达，随后再朝着圣光之城进军。
“前两天，瑟拉莉丝她们已经带着精灵军队登录到了帝国的领土。他们和帝国诸侯的军队整顿。要是，我向他们求援，也许用不了多久，瑟拉莉丝他们就能来到亚诺科隆。”
薇拉菲娅低声发出声音。她的眼眸中依然犹豫，显然不忍心放任亚诺尔科隆落入穆恩的手中。

chapter 26 考虑

亚诺尔科隆临近于莱茵河畔，在曾经的魔族战争中，就被称作为“光明之壁”。
　　作为距离圣光之城最近的一座大城市，拥有亚诺尔科隆，足以作为进攻圣光之城的堡垒，将穆恩的势力封锁在莱茵河以西，占据不容小觑的战略优势。
　　穆恩的圣光之所以没能直接占据这一座堪称要害的重要城市，其中少不了同沙利叶博弈的结果。
　　而且也并非是出乎战略意义的考虑。
　　薇拉菲娅目光微侧，整片亚诺尔科隆无尽破碎的光明化成赐福，给予被剥夺的人们。
　　生命巨树的虚影展现在光明的穹空，璀璨的生命神辉随同一滴滴光雨而坠，生命衰亡的居民、树木，同样再次重新获得了生机。
　　亚诺尔科隆作为整个大陆屈指可数的名城，其中并不缺乏强者，然而，更多的，却是构成社会基石的普通人。
　　他们在生命的光雨中复苏，见到降下的光明与萦绕在世界树皱璀璨的神辉，高贵纤细的少女身影隐约，目光中展现出的神色，饱含着崇敬、惊慌和惶恐。
　　薇拉菲娅纤细的指尖稍稍一捏。这也是她心中犹豫的理由。
　　穆恩声称圣光，反而放纵沙利叶以瘟疫塑造绝望。这样的事情，怎么看都绝不可能属于光明之神的秩序与良善，反而像是邪异教徒的做法。
　　薇拉菲娅废了许多神力才将被沙利叶吞噬的生命复活……要是再把他们再送到穆恩的手中，薇拉菲娅反而心里不愿意。                              
　　站在身旁，伊格特见到女孩稍垂的面庞，与一双瑰丽大眼中的犹豫，顿时明白了她的所想，于是说：
　　“薇儿，拉芙诺丝女王和帝国诸侯的联军理应向圣光之城进军了。莱茵河畔以东穆恩的实力并非强盛，若果接到您的要求，最多不超过一个周的时间先遣军足以抵达。”
　　伊格特接过女神娇柔的小手，望着她的大眼睛，明白了她的心意，手心稍稍握紧，笑道：
　　“要是，薇儿想要守护住这座城市，我们需要再这一段时间里抵挡住穆恩的进攻——光明教宗知道您位在此地，即使穆恩不会亲自动手，向您进攻的力量，也绝不再少数。”
　　“薇儿，您是一位神明，但是仅仅依靠您一个人，并不足以完全保护亚诺尔科隆。”
　　“伊格特想说的……”薇拉菲娅隐隐猜到他想说的，大眼睛稍稍抬起，望向了少年。
　　伊格特点头：“嗯。亚诺尔科隆并不是无处可守的城市，这座城市里不仅仅是上莱茵公爵的卫队、城防卫军，各种职业的法师、战士们也绝不在少数。”
　　“要是我们可以说动他们，坚守到拉芙诺丝女王到来，并非是不可能做到的。”
　　薇拉菲娅睫羽动了动。像伊格特说是的，她并非是未曾想到过，她也不至于圣母到只是想靠她自己一个人为亚诺尔科隆抵挡灾祸。
　　只不过，亚诺尔科隆毕竟是一座拥有十数万人的大城市，同样拥有它的领主。这里距离穆恩的圣城并不遥远，最多不超过两天时间，来自光明教廷的攻势就将到来。
　　短短两天时间，想要稳定一座如此庞大的城市，就算她是一位女神，除非是学沙利叶以信仰的力量心灵控制一整座城市，不然，是极为困难做到地。
　　想到了里，薇拉菲娅摆了摆脑袋，长睫抬起，咬了咬皓齿说：“至少，咱们得组织一部分人。可以让亚诺尔科隆的贵族们替我们先安抚市民，首先得抵挡住穆恩的攻势……”
　　“女神殿下，无论在您心中如何，终究，是您拯救了这座城市和无数的人们”
　　安蒂斯的声音响起，薇拉菲娅看见青年骑士走到面前，忽然笑道：
　　“以在下看来，您无需担心他们的忠诚。这座城市中所有的人民都经历了沙利叶带来光明的毁灭，是您给予了他们重生，也许有部分人会忘恩负义，但是您看，更多的人们却是在赞颂您。”
　　薇拉菲娅随着青年的目光看去。
　　他们是在亚诺尔科隆的穹空之上，如同自己俯瞰整座城市的万千生灵一般，亚诺尔科隆的所有人同样能目睹到天穹上的世界树虚影，依旧萦绕在神辉中女神的纤柔身影。
　　随之而来的，是成千上万人崇敬虔诚的目光，即使并不明白缘由，他们也明白是世界树中的女神，如水般细润的神力重新拯救了自己的生命。
　　于是他们向着世界树祈祷、感激，真诚的祷告、赞美声响起在薇拉菲娅的耳畔。
　　“要是女神殿下您向亚诺尔科隆述说，我想，绝大多数人一定能明白您的怜悯，用武器守卫亚诺尔科隆。”
　　安蒂斯说，又朝着女神微微低下面庞，道：
　　“对了，您有说到亚诺尔科隆的贵族。的确，沙利叶并没有破坏这座城市的政治基础，仍然拥有着完备的军政组织。如果您能够说动这座城市的领主，在短时间内，足以稳定局势。”
　　“亚诺尔科隆的领主……那位亚恩公爵？”
　　听见青年的声音，薇拉菲娅稍稍一皱细眉。
　　她还记得刚刚来到亚诺尔科隆后，伊格特和她讲述的上莱茵公爵。
　　亚恩·韦廷斯本身是一位昏庸的暴君，因为沙利叶想要为新生的光明之神展现出秩序下的城市，所以强行以信仰的力量扭曲了他的心智。
　　安蒂斯说的，是让她去见这位领主，然后，用女神的身份强迫他？
　　“其实，并不一定是这一位亚恩公爵。”
　　“晨曦”圣剑的圣银骑士声音响起，他露出微笑：“要是，女神殿下您不愿意同这位公爵打交道，还有一个更好的选择。弥塞菈殿下，您来向女神大人说吧。”
　　“安蒂斯哥哥，说的是罗伯？”
　　弥塞菈公主睫羽一动，轻细的声音响起。少女抬起面庞，如绸的银白发丝落下，见到薇拉菲娅疑惑的目光，解释道：
　　“薇拉菲娅小姐……亚恩公爵的确是一位闻名的暴君。但是，亚恩的长子和他截然不同。刚刚说的罗伯，就是亚恩的长子和继承人。”
chapter 27 新的公爵

薇拉菲娅金眸微抬，听弥塞菈公主为她简单介绍了罗伯·韦廷斯。
　　在七八年前，这位罗伯·韦廷斯为了逃脱亚恩公爵的掌控，曾经于黎琛留学，同作为佩卡公主的弥塞菈有过几面之缘。
　　据这位银发公主的话，罗伯虽然是作为亚恩公爵的长子，但是为人富有责任与荣耀，性格和教条与他的父亲天壤之别，在整个帝国都有着不错的名誉。
　　“女神殿下，大约就是这样。”
　　弥塞菈纤手轻握，蓝宝石般晶莹的眼睛望着女神，声音略有拘束地回答道：“对了，去年的时候，向您求救，我和安蒂斯哥哥曾经经过了帝国。也是罗伯帮我们逃过了教廷的通缉。”
　　薇拉菲娅点点头，听少女的描述，她也在亚诺尔科隆的数十万中找到了弥塞菈所提的罗伯·韦廷斯。
　　这是一位俊朗的贵族青年，被自己的生命神力复苏以后，短短的几分钟里，已经开始组织起官吏，似乎是准备维持亚诺尔科隆的秩序。
　　“要是像弥塞菈和安蒂斯说的，亚恩公爵的继承人，本小姐是可以见一见……不过，要我想，要是他足够聪明的话，应该会主动想办法来找本小姐的。”
　　纤长的睫羽轻轻眨了一下，薇拉菲娅转过目光，又看见了被奥菲莉丝轻轻拉着小手，冰蓝晶莹大眼睛一眨不眨地望着世界树的枝芽间流淌的光明。
　　金色的眼瞳稍稍一转，薇拉菲娅纤手伸出，揉了一下女孩冰润柔滑的雪蓝色小脑袋，说：“安莉洁是在想沙利叶吗？”
　　“唔……薇儿姐姐？”
　　雪发萝莉迟疑地扭过脑袋，见到少女稍显含笑的轻快目光，小手抓着裙摆，点了点脑袋。“是有那么一些。沙利叶，是安安的故人……在魔界的时候，他也帮过安安。”
　　薇拉菲娅一开始给安莉洁下的命令，是让她叫自己“大小姐”的。
　　不过，这仅仅是她打趣这位曾经的老对手，而且从除了伊格特口中听到这样的称呼，总是感觉有些别扭，于是就答应这只小萝莉选择其他的称呼了。
　　当然其中也并不缺乏薇拉菲娅见安莉洁成为一只小萝莉，十分可爱的原因了。
　　微弱清冷的声音从萝莉娇嫩的嘴唇边发出，大眼睛用力一眨，安莉洁又抬起了脑袋，抿了一下嘴唇说：
　　“不过，安安只是一点追忆而已。沙利叶也说了，他和安安，已经不是同族。”
　　说到这里的时候，女孩手指绞在一起，声音中沾染上了一缕落寞。
　　奥菲莉丝有些怜惜地揉了揉她的小脑袋。
　　薇拉菲娅也随着女孩的目光看去。
　　实际上，对于沙利叶这个曾经的审判天使、魔族君王，薇拉菲娅并没有太多的观感，对方是曾经神战中活下，真正和她交集，仅仅只是方才的战斗而已。
　　而且，沙利叶真正的目的，也也并不是是杀死她，而是妄想占有光明之神的一部分。
　　“至少，最后穆恩杀死沙利叶的，同样是来自光明神力凝聚的圣枪。沙利叶的躯体尽数焚烧在了光明之中，就连罪业的大剑也重新被光明融解。这么看，是不是有一些殊途同归的样子？”
　　薇拉菲娅稍稍一歪脑袋，想到这样的事情，大眼睛里冒出饶有兴趣的色彩。
　  摇了摇脑袋，少女心念一动，世界树上的生命神力萦动，将弥塞菈等人送出了这片无数破碎法则纠缠的空间，让他们回到亚诺尔科隆亚的地面上，又抬起脑袋，睹望见世界树间流淌的光明。
　　凝聚于光明碎片的光芒，不仅仅之来着沙利叶的焚烧，同样是数十万人的信仰、生命乃至灵魂的燃烧，在克莱门用圣枪背刺前，曾经的神圣天使几乎已经塑造出被他无数年所求的神明。
　　只不过，随着一缕缕凝为光明的神力被薇拉菲娅重新奉还给了亚诺尔科隆，曾经足以媲美一尊神明的浩瀚神力也归于平静。光明碎片悬浮在她的眼前，实质般的神明化身重新模糊，仅仅萦绕着一缕微弱芒光。
　　“大小姐准备怎么处理这一道光明化身？”伊格特被没有被她送回地面，走近到身旁，笑着问道。
　　“原本，是打算问一些问题的，唔，现在这么看，显然是没有这种可能了。”
　　薇拉菲娅看了一眼走近身旁的伊格特，摆了摆脑袋，有些遗憾地道。她忽然又雀跃地抬起脑袋：“不过，沙利叶塑造出的光明之神，怎么看都是邪恶而扭曲的存在，那仅仅只是那位堕落天使幻想的神明，不让她诞生，倒也不算错。”
　　“而且光明神也不是真正地陨落了。本小姐也不是没有地方去问。”
　　伊格特揉弄着少女脑袋的柔软金丝，赞同地点头。
　　薇拉菲娅走近到光明碎片前，纤细指尖轻轻一碰，模糊的光明影子消散，化成一缕金砂般的碎光，白嫩小手抓着光明本源的碎片，将它收起。
　　“嗯，也不算是没有收获。至少，当初穆恩给沙利叶的光明碎片落在了本小姐的手里。”
　　少女挑起嘴角，瑶眉弯弯，大眼睛像是金月般弯下，如瓷的精美面庞上露出轻快地表情。
　　……
　　战争以来，亚诺尔科隆被无形的光明笼罩，万千芒光之中，重新化为曦光洒下。
　　如实幻梦般的光景，无数的市民们梦境中见到那一抹纤细的身影，女神将世界树的虚影扎根在亚诺尔科隆的光芒之上，蔓延的翡翠枝叶将整座城市覆盖，借以守护这片城市的空间。
　　那位尊贵的女神是代表生命的神祇，她的力量挽救了成千上万本应死去的生命。但是，她终究不能拯救所有人，在光明的烈火中，依然有不少痴信到狂热的灵魂彻底焚烧。
　　他们的领主，亚恩·韦廷斯即是其中的一员。
　　想到这样的事情，依然让无数的人们惋惜。即是十多年里，他一直是备受痛恨的一个暴君，但一年多来的转变，依然让许多人怀念。
　　亚恩公爵既逝，短暂的仪式后，公爵的长子罗伯·韦廷斯即位，成为新的一任领主。
  亚诺尔科隆的酒馆有所传闻，罗伯公爵曾经与女神相见，于是宣誓要守护亚诺尔科隆的土地，捍卫光明的纯净不被堕落的教廷玷污。

chapter 28 片刻闲暇（上）
伊格特站立在亚诺尔科隆高耸的城墙上，天空蔚蓝如洗，如同被纯净的光明洗涤过一般，大地、坚墙废墟间不见丝毫污垢，柔和的云朵犹如花糖般装饰着目光的尽头。
“光明的洗涤……其实，这也并不算错。”
柔和的风声吹过发丝，伊格特眼瞳触碰到大地的一抹碎光，那是上一次战役时光明教廷神官残留的一道神术，恰好是被自己用终焉斩断。
一个多周以前，薇拉菲娅击败了堕落的圣天使沙利叶、与藏匿于牧师克莱门体内的穆恩，随后用她的权能重新给予整座城市人民的生命。正像是她与安蒂斯、弥塞菈讨论的那般，在没有选择复活亚恩公爵的情况下，公爵的长子很快就早上前，请求觐见女神的荣光。
薇拉菲娅并没有推辞，召见了对方。与罗伯·韦廷斯相见后，薇拉菲娅以女神的身份，嘱托他成为新的公爵，并且在光明教廷的进攻前尽可能将亚诺尔科隆安定，防止光明教会在亚诺尔科隆的狂信者、间谍和奸细动乱。
也许，早在动身说动薇拉菲娅前来亚诺尔科隆，为他铲除沙利叶的时候，穆恩就已经提前就已经在上莱茵公国之畔准备预备了军队，光明教廷的进攻比预想的还要快上许多，不过短短一天的时间，光明教廷大军就已经兵临城下。
短短一个周的时间，光明教廷的足足集结了近十万的大军强攻亚诺尔科隆。穆恩用光明侵蚀了每一位信徒的心灵，令他们悍不畏死，将临死亡的时候，甚至点燃他们的灵魂而炸。
而光明教廷的军队里，将近一半都是教会的圣职，其中高阶的神术师也绝不在少数，祷告神术的威能，就连薇拉菲娅神力塑造的领域都被攻破了几次，付出伤亡的士兵数不胜数。
即使现在回想，伊格特依然心有余悸，堪称惨烈，在那种程度的攻城战中，就算是一位真正的传说，也会感到渺小吧？
想到这里，他不禁摇了摇头。
“伊格特阁下，你在这里。”忽然一声青年的声音传来。
伊格特转头望去，出现在眼中的，是一位俊朗的青年。他并未身着华丽的贵族装饰，而是一身简练笔挺的军装，尽管年纪尚轻，继承爵位也不过短短几天而已，在青年温和的微笑间，已经隐隐可以见到上位者的的气质。
“公爵大人。您怎么来了？”伊格特收好终焉，向着走近军装青年道。
对方自然是如今亚诺尔科隆城的领主罗伯·韦廷斯公爵。
“是弥塞菈殿下告诉我的。果然，您是在这座城墙上。”
罗伯公爵走近身前，一双碧绿的瞳眸落在身上，笑道：“以及，您无需多礼。伊格特阁下是女神的骑士，女神殿下拯救了这座城市，同样，也是因为伊格特阁下，亚诺尔科隆尚能在穆恩的军队攻击下辛存。”
在抵挡教廷大军进攻的一个多周里，薇拉菲娅的出力并不算少。
不过，作为女神的她，尽管展现的神迹被成千上万人目睹，不过按那丫头的心意，依然没有露面的念头，于是让自己和安蒂斯作为她的“骑士”，代替她出面。
伊格特没有推脱罗伯公爵的奉承，同样露出笑容，道：“不过，罗伯阁下突然前来，难道是有什么消息？是帝国和精灵联军的消息？”
“正是。”
听到回答，伊格特扭头望向视野的尽头，天空和原野交汇于此。
其实这并不是多么难猜的事情。光明教廷最后一次大规模的进攻尚且还是两天前，在那场攻势以后，如同潮水一般快速褪去，仅仅留下尸骸和空无一人的营帐。
当时伊格特就在想，也多亏穆恩早已用光明操纵了所有人的心智，再加上教廷的军队里的强者众多，不然，像这样仓促地撤退，注定会演变成溃败。
当然，光明教廷之所以撤军，是因为知道亚诺尔科隆的援军正在抵挡。理所当然的，伊格特会猜测拉芙诺丝女王等人的到来。
“既然是精灵的女王陛下，伊格特阁下，劳请您将这事告知女神大人。”青年公爵在面前稍稍施礼，说道。
“罗伯阁下是这片城市的领主，由你自行招待女王陛下就可以了。女神殿下不会在意的。”伊格特回答。
就这大小姐从光明教廷撤军以后，又变得十分跳脱的性格，最多在意几位朋友来了，当然不会关心这种俗事。
嗯……那小丫头还是女神殿下呢。说不定，她早就知道了，只不过一直没说而已。
想到女孩的面庞，伊格特声音停了一下，想了想，道：“不过，让我去禀告殿下吧。”
……
伊格特突然改了主义，是因为他忽然又想念起薇拉菲娅了。教徒的军队已经远遁，城墙上并不缺乏他一人，所以才答应了下来。
薇拉菲娅并没有待在神殿里，而是在城市里租了一间小屋。直到走近门前，伊格特重新露出隐藏的气息、面容，已经能够感觉到女孩的气息，他嘴角略微挑起，轻轻在门上敲了一敲。
房间并未紧锁，伊格特推门而入。
女孩正坐在橱窗边上，如绸般柔滑的金色发丝被丝带发饰捆扎着，像是窗外流淌而下的恬静曦光，又随着她稍稍掩埋螓首的动作静谧地流泻而下，绸缎般滑过纤柔香肩，垂落在纤柔的腰际。
少女那远比艺术品更为完美的娇躯，则是一袭柔顺恬静的丝绸白裙修衬，帝国风格的缀饰，与精美的镂空和蕾丝装缀，裙摆下的雪玉莲腿被华丽的白丝裤袜包裹，勾勒出优美纤柔的线条，在高雅和华贵之外，又显露出几分可爱娇俏的气质。
伊格特见到，薇拉菲娅捧在双手中的是一本精美装饰的诗集，似乎，正沉浸于诗歌的梦境。
不过走近以后，却能看见少女踩着小高跟的小脚不自觉摇动着，一双瑰丽大眼睛里心猿意马，显然心不在此。
察觉他到来，女孩小脑袋一抬，大眼睛里抹上轻快的神色：“伊格特，你可算来了！”

chapter 29 片刻的闲暇（下）
伊格特见到，薇拉菲娅捧在双手中的是一本精美装饰的诗集，似乎，正沉浸于诗歌的梦境。不过走近以后，却能看见少女踩着小高跟的小脚不自觉
摇动着，一双瑰丽大眼睛里心猿意马，显然意不在此。
察觉他到来，女孩小脑袋一抬，大眼睛里抹上轻快的神色：“伊格特，你可算来了！”
“大小姐是在等我吗？”
伊格特走近身旁，望着白裙少女柔荑中捧着的书籍，抬起的小脸，又是一副欣悦的表情，忍不住揉了揉细柔金发下的小脑袋，笑着。
“哼……才不是！大小姐，怎么可能故意等你这家伙？只不是，是一时无聊而已！”
薇拉菲娅一扭脑袋，眼睛的余光见到少年，又抬起脸庞，大眼睛气恼地瞪着，娇嫩红唇不满撇动。“而且还不是怪你这家伙！都不和本小姐说一声就一个人跑了！”
伊格特倒是还享受着手心摩挲女孩如娟般细滑的发丝，嘴角惬意地勾起。虽然说“傲娇”这样的性格似乎已经很退环境了，但，就这小丫头也不毒蛇，最多就是故意撒娇而已，反而还显得十分可爱呢。
“是是，没有陪伴大小姐，是我的不对。女神殿下，向您致歉。”
睹望着少女似嗔含娇的瑰丽金眸，伊格特理所当然地服软，注视着宛如艺术品般瑰丽的面容，露出笑容，抚下的手掌碰了碰女孩稍稍鼓起的柔洁雪腮上。
嗯，事实上，是因为昨天自己从城墙上回来后，已经深夜了，薇拉菲娅早已经在沙发上睡着了，于是他只是小心地将女孩抱回床上。
而在今早，他重新前来看望的时候，这位女神殿下还在低低地梦呓呢，伊格特也不可能打搅少女的好梦呢。
毕竟，薇拉菲娅本身就远远没有恢复到生命女神的真正境界，又消耗了近半的神力将亚诺尔科隆十数万人的生命重新唤醒，而在光明教廷大举攻城的这一个多周里，更是不止一次动用权能。
虽然薇拉菲娅看着一直都是娇俏活泼，完全没什么大碍的样子，伊格特知道，这对她精神的损耗的程度十分大，绝对远远胜过驻守在城墙的自己。
所以，明明薇拉菲娅昨晚是打算等着自己的，作为女神，却因为疲倦睡着了。
“哼，谁想让你这家伙陪呀。”
听见伊格特的话，女孩有些不情不愿地撇着嘴角，不过，并没有挣脱。薇拉菲娅忽然大眼睛亮了起来：“不过，伊格特要补偿本小姐！”
歌谣般动听的清脆声音中，流淌着属于女孩的娇横，她抬起脑袋，大声地说，剔透晶莹宝石般地涌上兴欣的色彩。
没有等伊格特回话，薇拉菲娅不由分说地将一双纤白柔荑塞进了他的手里，柔洁的手指玉笋般洁白，指甲盖像是透明的宝石盖般轻轻扣上，修剪精致，亮晶晶的好似宝石。
随着少女小手一起被递来了，还有这个精致的水晶小瓶子，水晶中，装盛着粉白珊瑚般的色彩。
“这是……指甲油？”
伊格特略微愣了一下，又看着女孩递来的小手和雪白娇靥上稍稍蔓起的红晕，笑意不禁盈起。“大小姐，难道是想让我……”
“唔，还不是怪小菲那家伙，非要塞给咱……本小姐，就是，就是想试试而已。”被伊格特望着，薇拉菲娅不禁有些羞赫，刚刚鼓起勇气抬起的小脸就蔓上几分羞意。
睡着嘴上这么说，但是，这小丫头，明明是很期待的样子。伊格特有些好笑的想到。
薇拉菲娅使劲地朝着伊格特一拉，一把将手里的水晶瓶塞到他手里，见到心思败露，干脆露出一股娇横气息，娇小身体靠在椅子上，纤细的小脚一搭，气扬跋扈地抬起脑袋：
“笨蛋伊格特，大小姐让你做，这可是你的荣幸！快来服侍本小姐啦！”
“是是，女神殿下，我的荣幸。”
伊格特憋着笑，骑士礼地单膝跪下，轻轻接住女孩的小手。
宛如艺术品般的柔荑落在手中，葱削纤指偶尔轻动，几缕薄薄日光渲染地朦胧而美好，肌肤所触的肉能，与目光中的旖旎，交结在一起，无比地牵动心弦。
伊格特从水晶瓶中蘸起汁液，目光触在女孩稍稍勾起地柔和嘴角，小心翼翼在女孩柔荑晶莹光润的指甲盖涂抹起色彩。
他忽然意识到，那远比世界任何珍宝跟更为瑰丽的柔荑纤指，正在他的手中微微地改变着她的色彩。
伊格特忽然露出了笑容。
是呀，能够在这位比起整座世界更为珍贵的女孩身边，又怎么不是他的荣幸呢？
蘸取的色彩，轻轻涂抹，透过玻璃柔和的日光中，渲染地无比瑰丽，折射起晶亮的光彩。
薇拉菲娅轻巧地一晃小手，微动的长睫下，漂亮的金色大眼睛完成了一抹动人的金月：“唔，还不错嘛。伊格特，你说说呢？”
轻柔在眼前挥动的柔荑，纤细的指尖波光间显得柔和动人，晶润闪亮的光泽，好似一枚枚玉润的宝石。
这大小姐，看起来，似乎挺喜欢呢，是因为作为女孩子，也喜欢晶晶亮亮的东西？对了，虽然这小丫头现在是女神，但她可还是一只小凤凰呢，小鸟也很喜欢亮晶晶的东西呢。
不过，明明是女神殿下了，还是这样小孩子的性格呢。
伊格特心里有趣地想道。回神见到女孩明媚动人的小脸，与晶莹闪动充满期待的美丽大眼，不禁流露出笑容，轻柔接住她的小手，揉了揉小脑袋说：
“很好看。”
“哼，又是这么说。笨蛋伊格特，就不能多点新意去哄女孩子吗？”
虽然话是这么说，薇拉菲娅还是在嘴角欣悦地抹上了一缕月牙般的柔美幅度。瑰丽的金眸一侧，她忽然一下子揽住伊格特的手，不依不饶地说：
“还不够。伊格特也陪本小姐去逛逛街！反正，穆恩的军队都被击退了，你也没什么事情……”
“当然。就算薇儿不说，我也会向您请求呢。”
伊格特挽住女孩的柔荑，微笑道。
见到女孩欣喜和得意起来的小脸，伊格特忽然想到，自己，这时候来找薇拉菲娅，虽然的确是因为想见到女孩，不过，还是是因为罗伯公爵的请求？
嗯，是告诉薇儿拉芙诺丝陛下的事情……不过，反正也不是什么大事，而且，薇儿还是女神呢，她肯定早就知道了。好容易能陪陪这丫头，没必要在这时打搅她的兴致。
伊格特这样想到。于是，并没有多少，牵着她的小手，随着一起走出小楼。

chapter 30 信仰的女神？
柔软滑嫩的小手被轻轻握着在手中，金发白裙的美丽少女牵着他，柔和的光芒洒落，如绸的金丝婠起滑落，被渲染得更加明艳动人。
“感觉……这座城市萧条了不少呢。”
拉着伊格特的手沐浴在目光间，薇拉菲娅轻轻抬起了脑袋，长睫微眨望着目光中景色。
抬眼望去依旧是琳琅满目的店铺、商户，售卖着各种道具服饰和魔法药水，只不过，相比最初是混乱中和平的城市，来往的人们无疑少上了不少。
薇拉菲娅是生命的女神，一枚世界树枝芽所化的世界树虚影在虚界中笼罩了整座亚诺尔科隆，她能够感触到萦绕的哀伤，这是成百上千人的情绪。
“光明教廷不惜代价的围攻，怎么会不造成影响？”伊格特摇摇头。
在围城的一个多周里，光明教廷的军队展现出的魔力都盖过薇拉菲娅。
数十位圣域、甚至不止一个传说强者，再加上近十万人的精锐神徒大军，按少女所说，即使是在上古时期也足以对抗一位神明。
为了抵抗对方的攻势，亚诺尔科隆同样付出了巨大的伤亡，即使，薇拉菲娅用动用神力再次重新赐予他们生命，但是终究还是有人灵魂无法承受彻底死去。
伊格特又见到女孩轻轻垂下稍显黯淡的睫羽，握住她的手：
“薇儿不用自责。这又不是薇儿的错。在我们来到之前，光明教廷的军队就已经朝着亚诺尔科隆行军，穆恩早已经对沙利叶与亚诺尔科隆势在必得。如果您当初选择离开，也不会避免光明教廷的入侵，只会让这座城市成为穆恩所谓圣国的燃料。”
这并不是伊格特用来安慰女孩的话。
伊格特行走过亚诺尔科隆的大小城墙，上到军官骑士，下至弓手步兵，绝大多数的他们并非清楚缘由，但是分明记得被瘟疫中播种的光明篡夺信仰、以身焚烧的经历。
对于那位未知的少女神明，重新赋予他们生命，又用世界树阻挡住了灼烈的圣光，伊格特能够感觉到他们对女孩的敬意。
“我知道的。可是，就是心里有些不舒服。难道，这也是诗露瑟丽丝的影响吗？真是的……本小姐才不想成为她那样的神明。”
薇拉菲娅嘟囔着嘴，白皙皓腕稍稍挪动，嵌着精致宝石的手链发出叮铃的细微声音。
伊格特揉了揉她的小脑袋，不禁露出笑容。
伊格特不禁想起一开始是遇见的薇拉菲娅。那时候的她，是因为兰卡斯特的背叛而诞生，摈弃了曾经所有的品格，刻意保持着仇恨的执念度过火焰之海中的无尽时光。
她故作着娇横，又表现出冷漠，不过，很早的时候，伊格特就察觉了女孩心中的善念。也许是薇拉菲娅自己都没有发现，所谓冰冷和仇恨，不过只是掩饰她的一种手段而已。
并不远处，是一座曾经辉煌的教堂，华丽的圣银十字、光明之神神圣的雕像，以及各种精美的浮雕彰显了它的身份。
只不过，这座教堂被围得水泄不通，薇拉菲娅好奇地抬首望去，神识触动的感知里，各种雕像被碎得破碎。
在神圣的审判广场，几位囚犯奄奄一息的被捆在光明之神的十字上，他们蠕动着痛苦的四肢，干涸嘴唇无声念着经文，而在他们对面，为首的人手举火把，目露愤怒，大声斥责着他们的罪行。
“大小姐，您看见了什么？”伊格特问。
“嘁，笨蛋伊格特，你都是快传说的圣域了，怎么可能察觉不了，还故意来问大小姐？”
薇拉菲娅撇撇娇唇，恼怒地瞪了他一样。她又抬起了脑袋，望着狼狈教堂中的光芒神徽，又想到那几个被困在十字架上的人：“说起来，那几个人，还是光明教会的教徒，其中一个似乎还是主教。反而要在自己的教堂里被火刑。”
“这已经是克制的结果了。罗伯公爵有下令，不允许伤害无辜的光明信徒，让卫兵保护并未涉及叛乱的教堂。这些人，应该是暴动妄想接应光明教廷的狂信者。”
伊格特摇摇头笑道。
亚诺尔科隆是最靠近光明圣都的一座城市，光明教会的势力根深蒂固。
尽管因为与沙利叶默认他接管亚诺尔科隆光明教廷撤走了不少重要成员，这座城市中的狂信者，势力依旧不小。
光明教廷围城的时候，他们不止一次发起叛乱。
薇拉菲娅点头，又摇了摇脑袋：“是这么说没错……不过，在本小姐看来，光明之神，应该也是受害者。祂也被殃及了。”
望着神殿中的被推到摔碎的光明神像，薇拉菲娅又想到当初沙利叶身后，朦胧芒光中光明碎片凝聚的身影，不禁摆了摆脑袋。
“毕竟在人们眼中穆恩是光明神的使者，穆恩的所作所为，怎么能和这位神明无关呢？”
抚顺女孩一缕金丝，望见她抬首转来的大眼，少年笑笑：
“所以，这位神明大人，只能代替祂的信徒承受怒火了。”
薇拉菲娅点头，她也不准备插手。在她的印象中，光明之神应该是一位宽容的神祇，一个神像被砸，对祂来说，也不算什么大事。
不过，临走前，薇拉菲娅想了想，还是借助覆盖亚诺尔科隆的世界树，将神辉分解，安抚所有居民们的心灵。
这并非是心灵的控制，只是让他们能在愤怒中保证冷静与思考。
少女的作为都落在了身旁伊格特的眼中，牵住女孩的小手：“对了，薇儿有考虑过作为亚诺尔科隆信仰的女神吗？前几天，罗伯公爵嘱托我向您询问。”
“我才不想。”
并没有出乎意料，薇拉菲娅拨浪鼓般摇起了脑袋，一双瑰丽的金眸抬起：
“作为几十万人的信仰？那多麻烦，本小姐还想把这摊子事情解决，无忧无虑地去旅行呢。当初，成为精灵们的女神，都是因为诗露瑟丽丝的神格，本小姐没办法不管而已。”
无数人的信仰，在其他神明眼中代表的是力量的源泉，但是，对薇拉菲娅来说，首先，是与之对应的责任。以她的性格，接受他人的信仰后，也做不到像某些恶神一般无视应有的责任，对信徒的请求随心所欲地置之不理。
如今的薇拉菲娅是作为了女神。但是，至少现在，她的心性依旧是人类的少女，自然是将这些视为烦恼。
这样的答案自然不出伊格特的意料。所以，当时都没有询问女孩，伊格特就代替她向公爵回拒了。

chapter 31 闲暇的一日（上）
作为整个大陆最重要的城市之一，亚诺尔科隆纵然遭遇战乱，那也不过是略微掩盖了属于它繁荣的气息，即使和黎琛相比，这座城市也不过略小，拥有着闻名的魔法学院、教堂圣殿，来自各个领域天资秉已的少年少女邂逅于此。
牵着伊格特饶有兴致四处闲逛的，瑶步轻迈的薇拉菲娅就遇见了不少，当然，对作为女神殿下的她，只是掩着娇唇银铃嗤笑，金色的大眼睛里冒出饶有兴致的情感。
嗯，能够让一位女神大人感兴趣的事物可不多。真是凑巧，一个小小的城区，竟然恰巧能遇见好几个让女神大人动人的场景。但，谁有知道，不会是女神大人在故意掩盖什么吗？
湛蓝眼睛的余光触碰到揽住胳膊女孩光洁精美的侧颜，伊格特嘴角翘起。
金发白裙的美丽少女洁白丝绸包裹的优美莲足塞在一双精美的小靴子里，轻快地落下，石板间奏起琴键般动听的声音。女孩柔荑小手放在伊格特的手心里，另一只手，则是刚刚拿着香甜的冰淇淋蛋挞，绝美小脸上一副轻松惬意的表情。
所谓的“冰淇淋”，伊格特当初在黎琛时就有去了解过。
大约，是魔法学院的学生偶然实验中的发现，通过冰霜魔法，奶油、霜糖、牛奶和各种各样香料制成的甜品，在浇淋上蜂蜜或是巧克力酱，至少对薇拉菲娅这种喜欢甜食的大小姐来说，完全是没有任何的抵抗力。
他们所在的街区在亚诺尔科隆里常常也是贵族的少年男女，年轻有为、不愁钱财的高等学院学生们习惯造访的地方，高雅的建筑外，有着各种各样的商铺，尽管遭遇了围城，供应也并不算是短缺。
在这其中，烘烤着蛋糕甜食蜜饼点心这类的高等甜品店自然不在少数，足够薇拉菲娅大眼睛放光，品尝各种帝国风味的甜点。
作为生命女神的薇拉菲娅，完全没有那些贵族淑女们体重的担忧，自然可以开开心心地品尝喜欢的甜食了。
动听的哼唱声响起在耳畔，伊格特轻侧的余光触碰在女孩精美的面颊上，娇嫩唇瓣边一丝轻柔挑起弧线好似柔美的月牙。伊格特也不禁闭了一下眼睛，手心感触到女孩柔软温暖的触感。
手心轻握的女孩，很早就已经重新接受他，但是，因为诸多的原因，似乎，这才是他们真正第一次，像是情侣一般漫步。
其实，对伊格特来说，在冰霜雪原以后，能够听见少女莺歌般动听的哼唱歌谣，触碰温柔细软的小手，再目睹见她那娇俏明媚的面庞，就已经是自己一身中最为幸运的时刻了。
心中不禁触动，手臂忽然被女孩柔软的小手轻轻一拉，伊格特侧过头，重新睁开眼睛，薇拉菲娅瓷白如雪的美丽面庞映入视线，颀长的精美睫毛下，一双宝石般瑰丽的金色眼睛闪动着动人的光泽。
“薇儿？”他笑着说。
薇拉菲娅拉着他的手，大眼睛一眨，抬起了面庞：“伊格特，要带本小姐去好玩的地方！”
看起来似乎是一位娇横任性大小姐命令的句子，不过，配上女孩娇柔软糯的动听声音，还一副亲腻的姿态，不过是她撒娇的话语罢了。
望着女孩华丽的金眸，瑰丽之中，似乎染着细微的期翼。伊格特侧下头想了想：
“亚诺尔科隆刚刚恢复稳定。薇儿说好玩的地方……昨天的时候有听一位商会的代表说，不远处一个商会里会举行骑士的比武大会。有角斗士的搏斗、骑士的比武，还有赛马这样的活动呢。”
薇拉菲娅鼓起雪腮，大眼睛瞪了他一眼，假装气鼓鼓地说：“薇儿是女孩子诶。哪有请女孩子去这种地方的？”
“那要不……前面的学院有准备一场读书会。吟游诗人在此聚会，淑女们品尝甜点，也许教会的修女和神官们也会来唱诗呢。”
“本小姐可是女神殿下，哪看得上这样的聚会！”
这次是薇拉菲娅真正的拒绝。她可不想待在这么多人的聚会里，而起，说不定还会听见吟游诗人们用着浮夸的华丽辞藻来歌唱她的名字呢。这样羞耻的事情，薇拉菲娅一点都不愿意去想。
纤细的手指不禁拉了拉伊格特的袖口，薇拉菲娅瑰美的大眼有些恨铁不成钢地瞪着对方，又不禁染上一丝幽怨。
“笨蛋伊格特，什么时候，也变成木头了？明明，是你约大小姐出来，只用找两个人约会的地方就可以了！”
她埋下脑袋，小声地自怨自艾了起来。
忽然微微在伊格特手心中蜷缩的柔荑一动，她能感受到伊格特忽然用力的温度，不由一抬金眸，恰好看见黑发少年含笑的湛蓝眼睛。
薇拉菲娅顿时明白，这个可恶的家伙肯定是早就明白她的心意，故意不说出来，只是想要捉弄她罢了！
她生气地鼓起雪腮，正想要发作，忽然小脑袋上传来发丝抚摸地触感，不禁有些心神一漾地抬起脑袋。黑发少年笑着说。
“不过，我前几天，有听城墙驻守老兵的闲聊，正巧在这附近，有一家商会投资了一个叫‘游乐园’的场所。”
“游乐园？”薇拉菲娅本来是想赌气般地拒绝，不过听到这个名字时，不禁愣了一下。
这完全是一个十分陌生的名字，她可是作为神明，前世也是一位声名赫赫的传奇剑圣，竟然从来没有听说过。
“据说，是一位天才但是却十分疯狂的设计师不久前的理念。大概半年前的时候，亚诺尔科隆的一家商会对他留下来的图纸十分感兴趣，于是动手雇佣了许多工匠、魔法导师和炼金术士们，修建了这个所谓的‘游乐园’。在光明教廷围城中，应该并没有太多的损害。”
伊格特望着女孩，笑着说。
“我听说，这是设计来给小孩子们游乐的。这么看，应该是十分有趣而已。薇儿有兴趣去看看吗？”
“本小姐又不是安莉洁和芙雅这样的小孩子！”
薇拉菲娅气恼地在他手上轻轻拧了一下。不过，她确实对这个新奇的名字有些感兴趣，装作勉强，一副不情不愿地抬起脑袋：
“不过，既然是伊格特说……那，好吧。本小姐陪你去看看吧。”

chapter 32
被伊格特牵着小手走近到“游乐园”所在的地方，薇拉菲娅有些惊异地张大眼睛。
出现在薇拉菲娅眼中的，是各种各样仪器的机械措施，正像是伊格特所说的，它们都是工艺精湛的工匠打造，优良的钢铁和木材，甚至关键之处不乏昂贵的炼金金属和魔导核心，可见那家商会对所谓“游乐园”的投资。
当然对薇拉菲娅来说，凡俗世界绝大多数的珍宝恐怕都远远比不上她随意从世界树上摘下的一枚叶子，真正让她惊奇的，是游乐园中各种奇特的建筑风格。
被魔导核心驱动的巨大风车、滑梯、索道……还有围绕轴心旋转的一只只木马，分明是熟悉的材料制成，就连造型也十分趋近各种大型炼金设备，但是，带给薇拉菲娅的感觉，却像是来到了异世界一般。
园区外有些不少的人，和薇拉菲娅一般露出好奇的表情。伊格特也没料到来了这么多人，他望了女孩一眼，找到了一位管事装扮的青年，向他出示了一个金属的徽章。
见到纹徽上的标志，对方露出惊惶的表情，表情瞬间变得恭敬了起来，匆匆告别。
“这是……那位公爵给伊格特你的吗？”
薇拉菲娅踮起脚尖，看见伊格特手中纯银狮心的雕饰，虽然一时没想起了那位公爵的名字，薇拉菲娅还是认出正是统治亚诺尔科隆韦廷斯家族的纹徽。
“嗯。罗伯公爵有送我一份，似乎代表着他们家族的尊贵客人。”
伊格特露出笑容。就算没有薇拉菲娅的缘故，一位圣域的强者也值得各个家族、势力付出代价招揽，更别说像是伊格特这样年轻、同样有恩于他们的强者了。
他看见薇拉菲娅稍稍撇起的小嘴。不禁失笑地揉了揉她的小脑袋：“薇儿又不愿意被别人认出身份。可不是只能用罗伯公爵的名字了？”
薇拉菲娅翘起娇唇，半恼道：“那，伊格特说的，还不是一样借助别人的名头？”
他们被请到了一个奢侈的房间，还没有拌两句嘴的功夫，都没喝上刚盛上的红茶，一位衣着华丽的贵族就匆匆赶到，显然正是这出“游乐园”真正负责的人。
“尊贵的大人，美丽的小姐，万分抱歉。不知道公爵大人的贵客到来，如果有什么怠慢，请您务必宽恕……”
一边说着，贵族负责人有些紧张地抬起面庞。在亚诺尔科隆中，他所拥有的姓氏、所在的商会的势力并不算下，可是，和统治亚诺尔科隆数百年之久的韦廷斯家族完全不能相提并论。
即使如今的公爵刚刚即位，但是整个亚诺尔科隆都知道有着拯救他们所有人的神秘女神支持他，让她的骑士为公爵战斗，在击退光明教廷的入侵后，罗伯公爵的权威比他作为暴君的父亲都高了许多。
“并不要紧。只是听说你们有开设一个奇特的项目，所以才冒昧前来打搅。”伊格特温和笑道。
“这，您说的是‘游乐园’？两位大人，不知，可否需要在下让人陪同您？”
薇拉菲娅和伊格特都是用的真实的面容的，并没有伪装。不过，以薇拉菲娅的力量，很轻松地就能混淆旁人的感知。
当然就算是这样，一位无比美丽女孩与气质轩昂的少年站在一起，他们的气质，再加上公爵的令牌，让商会贵族同样感觉是他只能仰望的存在。
“并不需要。只是陪这位小姐前来游玩而已，再无故打搅您，反而是我们的过错了。”
见到对方热切奉承的表情，伊格特摇头婉拒道。他可十分清楚，薇拉菲娅一点都不喜欢被陌生人打搅，也不喜欢除了自己以外其他人的奉承，要是真跟上几个商会的工作人员，这小丫头反而会觉得不自在。
“这……”
听到伊格特的声音，商会贵族抬起了面庞。在他眼中，眼前的黑发少年面容温和有礼，带来一种他难以拒绝的感觉。“如果这是您的意愿，两位大人，感谢您的谅解。”
“等等，本小姐还有一个问题。”夜莺婉语般动听的声音响起，金发的女孩稍稍扬起面庞，纤细睫羽下一双金眸远比最为瑰丽的宝石还要耀眼，其中闪动着轻悦的光泽。
“美丽的小姐，您请说。”商会贵族赶紧垂下头恭敬道。
“其实并不算是什么重要的事情。本小姐听这个家伙说，你们这个‘游乐园’，实际上，是一位天才的设计师留下的图纸？”
薇拉菲娅眨动着大眼睛，扭头看了一眼身旁的伊格特，一副好奇的表情。
“是的，美丽的小姐，像您所说，那的确是一位天才但疯狂的家伙。鄙商会碰巧得到了他的一份图纸，于是才有您看见的场景。”
商会贵族面庞埋得很低，恭敬道。
“那个天才……你知道他的身份吗？”
“那个家伙的确算是小有名气。但是，以小姐您的高贵身份，也许并没有听说过他。他是几年前突然冒出来的一个人，一身奇怪的衣服，嚷嚷着意义不明的语言，还自称是叫傲天·林。”
“傲天·林？”
薇拉菲娅柳眉一挑：“也是一个很奇怪的名字。”
见少女露出感兴趣的表情，商会贵族赶紧说：“确实。美丽的小姐，您刚刚有说，这位傲天·林是一位天才，但是以在下看来，反而更是一个疯子。他的确弄出许多稀奇古怪的东西，像是火药，蒸汽机这样奇奇怪怪的东西，不过大多都只是不能一用的废品……”
“就连您见到的这座‘游乐园’，的确是我们商会根据他的图纸制作的，不过，真正动工以后，许多零件根本无法制作出来，反而是商会的法师和炼金工匠花费了大力气去替代。”
说到这里时，贵族的脸色有些心疼，显然，用来代替的材料，对他们来说也足够算肉疼了。
“这样……那这位林大师呢？是被你们商会雇佣了吗？”
“哈，小姐，我们可没这个胆子。”
贵族商人露出苦笑：“这个疯狂的‘大师’，在前年的时候，不知是因为什么事情，跑到一座神殿面前辱骂教会和光明神……结果，也许您已经猜到了，这位‘大师’，自然是被教会的狂信者当做异教徒给烧死了。”
薇拉菲娅大眼睛一眨。
她还真没想到这种像是小说里主角的设定竟然这么简单直接地下线了。

chapter 33 巨大的风车？

挥挥手告别了商会的殷勤贵族，薇拉菲娅跟在少女伊格特身旁，通过贵宾的通道走近了园区。
　　典雅的雕琢石板铺垫在松软的泥土上，有炼金魔导趋同的奇怪装置轰隆地运转，不过整个园区的氛围，更像是一座花园，葱绿茵草中盛开着各式各样的美丽花朵，显然，是商会特意布置过的。
　　牵着手中柔软的小手，伊格特扭过面庞看着少女轻巧挑起的娇稚唇角，不由也抹上笑意，道：“薇儿还在想那那位‘傲天·林’大师吗？是对他感兴趣吗？”
　　“嗤，傲天·林……伊格特难道不觉得，这个奇怪的名字很有意思吗？”
　　薇拉菲娅掩着娇唇嗤笑了一声，大眼睛弯成一抹漂亮的月牙，又扭过小脸，长睫轻挑，宝石般瑰丽的瞳眸中流淌着轻悦的色彩：“至于伊格特说感兴趣的话……哼，这不是自然？以本小姐看，这个奇怪又疯狂的家伙，又不定，会是异世界的客人呢。”
　　“也许可能也是获得了来自异世界的记忆。”伊格特补充道。
　　“这又没什么区别。”
　　薇拉菲娅大眼睛一挑，撇嘴道。她又有些遗憾地摇摇头，“不过，要是真的是异世界的知识，竟然这么简单地就被烧死了。要不然，本小姐还有兴趣见一见呢。”
　　“也许是当着狂信徒的面诋毁他们的神祇呢。要是在您面前，也许他也不会有多么讨人欢心。”
　　伊格特摇摇头，见到女孩的亮晶晶的眼睛，他心里不知为什么有着一种不舒服的感觉：“而且，这个人的知识，好多人都尝试过，却没有一个成功的。说不定根本不符合我们的大陆。”
　　“嗤。伊格特，这还吃醋了？”薇拉菲娅瑶眉弯弯，睫羽一眨，勾起唇角银铃笑了起来。
　　“不，薇儿，不是。我的意思是……”
　　伊格特一阵窘迫，正想辩解，却看见女孩扬起金眸中溢出的狡黠，顿时手足无措，直到那宝石与曦晨般瑰丽耀眼，又如万千芳花茵草般美丽轻柔的女孩，将她那如云彩般柔软的小手塞进手心中，这才惊醒。
　　薇拉菲娅娇躯稍侧，稍稍倾入他的臂弯，微微仰起的娇颜在细柔滑落的发丝间重新展现。纤细的手指轻轻一撩，几缕金丝拨动，女孩大眼睛娇俏地一眨，说：
　　“大小姐又不是对那个人感兴趣。只是属于他的知识啦。就像伊格特说的，那位大师脑袋里的知识，也许并不符合我们的世界，也许是因为物质和法则的区别……但是知识毕竟是互通的，相互在其中碰撞，我们也能学习，知晓他们的理念，说不能能够找到更好的道路呢。”
　　薇拉菲娅撑起长长的睫毛，大眼睛转了转：“比如，那位贵族说的‘蒸汽机’，本小姐有通过世界树了解了一点。的确是一个很有趣的想法。”
　　“这样，大小姐说的不错。”伊格特想了想，点头赞成了女孩的话。
　　“不过可惜，这个装着异世界知识的家伙早就被烧死了。本小姐也救不了他。”薇拉菲娅有些遗憾地摇头。
　　“那位贵族说他有留下不少疯狂的卷轴和记录。虽然有些被毁掉了，还是有相当部分存留了下来。这样奇特的知识，就算只是用来收藏，肯定也有不少人感兴趣。”
　　伊格特顺着女孩的话说下去，“对了，可以帮托罗伯公爵帮我们收集……”
　　他的话还没说话，感觉到握着手中的小手亲亲一拉。
　　“哧。笨蛋伊格特，这样的事情，明天再说也不迟。今天，可是你带本小姐出来玩的哦。”
　　一边说着，薇拉菲娅大眼睛娇俏地一挑，嘴角抿起轻柔的笑容，稍稍张开纤葱的手指，与握住自己的少年十指相扣了起来。
　　柔软的触感与柔腻娇俏的声音触动在心中琴弦，伊格特的心跳不禁加快，抬首的目光中，女孩金发渲染在亮金的曦光间，绝美的小脸被柔和芒光相衬，更加美丽和瑰艳。
　　伊格特握紧她的小手，笑容流露：“是的。今天只属于薇儿和我。”
　　他牵着女孩，仰头见到繁花和青草装饰下，魔导金属转动巨大风车上悬挂的一个个小房子，被柔亮的金光点缀：“这个，似乎是叫摩天轮来着？大小姐有兴趣吗？”
　　“摩天轮？嘁，不就是把人通过齿轮转动，送上天空吗……这可多没意思。我才不感兴趣呢。”
　　……
　　时间点滴流逝。伊格特望着坐在石椅子上的女孩，俏脸红彤，大眼睛里掩盖不住兴奋支色，不禁流露出柔和的笑容。
　　“明明刚刚还傲娇着，结果，还是都体验了一番。”
　　他又想起之前和薇拉菲娅对话时，说到异界知识时，女孩美丽而圣洁的面庞，那是作为女神的她关心整个世界的未来。
　　但这时，薇拉菲娅似乎又将那样的事情抛之脑后，没有受到丝毫的影响，看起来完全就是一位得到心爱玩具活泼娇俏的小女孩一样。
　　他又想起了女孩的话。
　　在这小丫头心中，一瞬息的美好光景、欢快时光，可不是只属于他们吗？
　　想到这里，他的笑容愈加浓郁，望着女孩美丽的面庞，也是忍不住憧憬并不只是片刻的闲暇，真正属于他们的时间了。
　　坐在繁花绽开的石凳间，薇拉菲娅吃完在花园中购买的甜点，兴致冲冲地抬起大眼睛，小靴子落在地上发出清脆的声音，银铃般的声音清脆悦耳：
　　“伊格特，大小姐吃好了。咱们得开走了。”
　　伊格特流淌着笑容，被女孩牵着，不断走出曾经熟悉的场景，抬起头，却发现他们又重新回到了刚刚走近园区时，见到名叫“摩天轮”的巨大风车下。
　　对于亚格兰特的职业者来说，想要接触天空并不算是困难，铂金级的魔力就足以支撑一个战士短时间内在天空上的行动，更别说各种飞马、灵兽、魔法飞舟，再不济一个飞行的魔法卷轴也能够实现飞上天空的梦想。
　　名叫“摩天轮”的巨大风车，既没有惊险刺激的转动，也不存在有趣的旋转，就像是薇拉菲娅所说，仅仅只是将人缓缓地送上天空，并不算新奇的事情，因此，售票的门前，人数并不多。
　　伊格特忽然明白了女孩的意图，不禁转过面庞：“薇儿，是想……？”
　　“伊格特，陪大小姐去看看吧。”轻轻咬着娇唇，柔腻动听的声音说。

chapter 35 黄昏的穹空

黑发少年转过面庞，湛蓝眼瞳中略微惊讶，但嘴角间却不禁地抿上笑意，他站起身，牵住了女孩的小手：“薇儿是说……”
　　“唔！本小姐什么都没有说！”
　　薇拉菲娅小脸羞赫了起来，银牙轻咬，长睫微微抬起，大眼睛恶狠狠地蹬了他一眼，然后赶紧转身扭过小脑袋。
　　这个迟钝的家伙，还要本小姐自己主动……不对，这个家伙是假装迟钝，实际上，是为了取笑本小姐的吧！
　　薇拉菲娅指尖微微抓紧，恼怒地想到。她稍稍侧了一下脑袋，见到伊格特嘴角挑起的一抹弧线，顿时羞恼，纤细的手指使劲在他身上一拧，心里还感到羞赫，装在小靴子里的小脚赌气般地踩了一下少年。
　　装盛于摩天轮间的腔室升腾至穹顶，风中摇曳，薇拉菲娅脚下一晃，“呜咽”一声滑到了下，伊格特的手臂伸出，及时在这时扶住她纤柔的腰肢，将她娇小的身体搂入怀中。
　　薇拉菲娅一惊地抬起小脸，恰好对视上伊格特湛蓝湖泊般的眼瞳，和微微勾起的嘴角，脸上一阵局促，小手在他身上使劲一推，撅起娇唇嚷嚷道：
　　“笨蛋伊格特，不要这么抱着咱。本小姐可是女神殿下，怎么会摔倒……”
　　声音从唇边发出，薇拉菲娅发现连这样嘴硬的话也显得格外羞耻，娇稚小脸像是蒙上一层火热的红晕，贝齿轻咬薄唇埋下脑袋，使劲地闭上了大眼睛。
　　手掌触碰着女孩细柔腰肢，在触觉中勾勒起优美的线条，伊格特望着依偎怀中女孩使劲掩埋的彤红小脸，嘴角不禁露出笑意。
　　少女依偎在怀中，几缕细滑柔软的金丝宛如剔透的曦光，从扎束的银白发卡间溢出，在洒落的余夕间显得更加柔软和瑰丽，伊格特心弦触动，伸出的右手轻轻揉动女孩低垂的脑袋。
　　“薇儿说的……当然不。”
　　“诶诶！”
　　听见伊格特否定的声音，薇拉菲娅心里一急，睁大眼睛急忙抬起脑袋，看见伊格特同样被夕光渲染，流淌着温润笑意的眼瞳。
　　“就算是和薇儿一模一样的新娘我也不愿意。除非，她就是薇儿。”
　　抚碰着女孩娟细的金丝，伊格特半带笑意的声音落在柔风与日光的缝隙间。
　　猜的出这大约不过那小丫头抹不开脸面撒娇的话，伊格特还是不禁想起曾经薇拉菲娅用神力为终焉的剑灵塑造出和她一模一样的露菲娜。
　　那时候，伊格特就早知道他真正想要的。
　　仅仅只是名为薇拉菲娅的女孩，仅仅只是那位总是娇羞撒娇和假装任性的大小姐……无论她曾经是作为火焰而生的凤凰、代表生命的尊贵女神，亦或只是一位普通的少女，这些，无关紧要。
　　“你这家伙！大、大小姐什么时候说了，会嫁给你？”
　　尽管心中已经预想了伊格特的答案，又缠绕着期待、和焦急，不过真正听见他的回答时，依然情不自禁地羞赫了起来，娇艳的红霞从稚颜一直爬到了玉琢般的耳垂。
　  “就算，就算真的是要给你当新娘，也不能是这个时候，更别说，小孩子什么……”
　　小脸晕烫着羞意，低微的声音从唇瓣边小声地发出，薇拉菲娅的目光又不禁落在了怀抱自己的黑发少年身上。
　　距离他们第一的相逢，如今早已经过去了数年。对于早已经晋升圣位的伊格特而言，并没有留下太多的时光的痕迹。
　　然而他同样在改变。薇拉菲娅想起曾经的伊格特，那还是一位还残留着稚气的少年，心中存留的更多的是少年的谨慎和逃避……
　  如今出现在面前的伊格特，在薇拉菲娅眼中，除了对她的包容之外，更像是一位明晓了、肩负了责任的青年，尽管依然内敛，依旧带给她情不自禁的依赖感。
　　薇拉菲娅想起她和他之间的旅行，忽然发现，这个家伙，似乎在任何时候，都在坚持着，想要能够站在她的身边，用他的剑保护自己呢。
　　思绪不禁愣神，直到她发现在伊格特身上目光停留了太长时间，不禁小脸羞赫，从伊格特怀中挣脱出来小靴子在地上一踩，赶紧转过脑袋，朝着一边看去。
　　恰恰此时摩天轮升至乐顶峰，站于穹顶，薇拉菲娅娇嫩的小手轻轻碰着玻璃，目光落在的远处，黄昏的夕光染满整座亚诺尔科隆。
　　她仿佛能够触碰到暮钟的钟声回响，那是属于战争胜利后的静谧，贝齿忽然又轻轻咬在薄唇上，金色的大眼中又不禁流露出丝缕的忧切。
　　小手忽然被轻轻地握住，薇拉菲娅扭过脑袋，见到伊格特走近在她的身旁。
　　“薇儿，是在想穆恩，还有伊莉丝吗？”
　　“恩。亚诺尔科隆是我们费力守下的城市，要不然，它也会落在穆恩的手中。但是，不仅仅是圣城，还有更多的信徒、土地笼罩在他的圣光下。”
　　薇拉菲娅轻轻地发出声音，她的目光轻抬，落在穹空的尽头，在黄昏的暮光之后，仿佛无穷无尽的黑暗。
　　她的手指在裙绸间微微一捏。“穆恩，安蒂斯说过，他的圣国，并非是虚妄。我也感触过他的魔力，他的确是篡夺了光明神的权能。而且还有伊莉丝和菲莉尔雅，按弥塞菈的话，早已经将佩卡污浊。”
　　伊格特望着女孩瑰丽金眸上微颤地睫羽，倾听着她略带忧切的声音，只是将她柔软的小手握紧在手中。
　　“我们有薇儿在。而且女王陛下和帝国的联军也快赶来了，即使穆恩和伊莉丝真的抱有阴谋，也一定不能阻拦大小姐。”
　　伊格特并没有劝阻，只是微笑地说。
　　他心中十分清楚，如今轻握在手中的女孩，作为生命女神以后，虽然她总是说自己自私，心里面，同样明白她的责任。
　　所以她才愿意放弃足以可以享受刚刚安宁的生活，重新回到了人类的疆土。
　　这是伊格特明白女孩想做的事情，所以，他自然也无所推脱的站在她的身边。
　　“不只是。还有赫拉菲尔。她，她是我的姐姐，但是，伊格特也知道，赫拉菲尔姐姐，也会带来黄昏……”
　　指尖微微捏着，薇拉菲娅目光中闪动着矛盾的色彩，目光忽然又落在伊格特的面庞上，眼睛中的色彩一暗，像做错了事的孩子一样埋下了小脸。
　　“唔，对不起。明明，今天只是想和伊格特一起玩，不该说这样不开心的事情的……”

chapter 36 女神的礼物
见到女孩眼中一瞬间抹过的黯淡，伊格特心境一动，轻握柔荑的手心轻轻握紧，低下头女孩那双宝石般瑰丽的眼眸，轻轻伸手抚动在女孩面靥间滑落的娟秀金丝。
“我可不想和薇儿仅仅只是在今天才能开心。等我们打败穆恩他们，就不会有人再打搅我们。”
“这样……”
薇拉菲娅唇角轻动，忽然动人的莞尔染上娇颜，小手一挥挣脱他的手心，跑到另一边的玻璃边上，又扭过脑袋雪颜一翘，漂亮的金色大眼睛中露出俏丽：
“哼，本小姐才没难过。不过只是和你这家伙呆在一起，有什么好在乎的……不过，要想，本小姐能成为你的新娘，伊格特你可得多努力才行！”
少女嘴角稍稍翘起，无暇娇靥微微渲染着黄昏的余光，静谧与柔和之间，流淌着耀人眼目的瑰艳。
伊格特露出笑容，重新走近女孩的身边，牵住她的小手，扶捧在纤柔一握的细腰，让女孩娇躯轻轻依侧在他的怀中。
“你这家伙！”
薇拉菲娅羞恼地瞪了他一眼，不过，并没有用力挣开，反而稍稍地将脑袋靠在他的肩膀，抬起的金眸，注视着同样随着摩天轮的下落而低垂的黄昏。
直到第一缕夜色重新沾染于穹空，薇拉菲娅牵着伊格特的手，轻巧地从位置上跳下重新回到地上。
夜的痕迹无声弥漫，不过，对于亚诺尔科隆这一座繁盛的大城而言，白昼的垂暮并非意味着一日的结束。
至少，薇拉菲娅还能拉着伊格特在一处繁盛的街区找到一家装修得格外精美的酒馆，再点上一份冰镇的果汁饮料。
“好了，都陪本小姐玩了一天，我们也该回去了。”
薇拉菲娅捧着手里的果汁，雪颜一翘，看着身旁微微露着笑容的伊格特，大眼睛上精美的睫羽忽然娇俏地一眨：
“嗯，可不能让别人看见，一位战争英雄的骑士长大人，只是在陪一位女孩子逛街呢。”
“哪也首先不能让人知道您就是他们憧憬的女神大人。”
伊格特揉了揉她的小脑袋，失笑了一声。
薇拉菲娅抿了抿嘴，大眼睛一睁正想说些什么，忽然，她的睫羽一动，不禁扭头看行一边的穹空。
她感知到浓郁的魔力波动，那是成百上千的魔法战舰，以及数以万计的高阶法师的痕迹。
“大约是帝国的联军，还有拉芙诺丝陛下、和瑟拉莉丝大人她们带来的精灵军队。”
伊格特说道。他忽然注意到女孩微微惊讶的表情，不禁有些好笑地说：“对了。罗伯公爵今天是想托付我告知您。不过，薇儿是生命女神，难道还不知道？”
“唔。谁、谁不知道了！大小姐不过是考验你！”
薇拉菲娅小脸一红，强撑着脑袋说。
她总不能说，这些天，作为生命女神的神识，大多都被她用来稳定亚诺尔科隆上十万的居民，所以才没有察觉吧？
看着伊格特依旧流露出的笑意，薇拉菲娅心里一急，正搅动着小脑袋想办法解释，忽然小脑袋一侧，瑰丽金眸中露出惊奇：
“诶，是艾琳娅？”
出现在她眼中，是一位高挑的少女，银白如绸的发丝犹如澄澈的月光般越过天鹅般优美的颈脖滑落，细腻肌肤犹如幽夜般黯淡，却无从遮掩她的纯洁。
出现在薇拉菲娅眼前的，是一位一袭黑色长裙暗夜精灵的少女，并不难认出她正是曾经“卓尔格亚之女”与月光化身的艾琳娅。
不过稍稍引得薇拉菲娅好奇的，还有在艾琳娅身边两个精灵的女孩，娟秀的发丝下，遮掩不住还显得几分稚嫩的面庞。
“艾琳娅，这个小家伙是？”
暗精灵少女艾琳娅在两只年幼精灵的面庞上一扫，露出莞尔，精致的眸瞳重新抬起，又向着面前的少女稍稍鞠躬，说：
“哦。薇拉菲娅小姐，她们是我恰巧遇见的两个小家伙，听说，女神大人是要解救被邪恶宗教压迫的人类，于是就缠着我，想要一起去人类的世界。这还是她们第一次离开家乡呢。”
精灵女孩们两双漂亮的大眼睛里，纷纷露出好奇之色看着艾琳娅身前的金发少女。
明明，这位“薇拉菲娅小姐”，是一位比她们大不了多少的女孩，竟然能让神通广大的艾琳娅姐姐如此礼遇？
“薇拉菲娅小姐您好，我是福尔图娜，她是小图。像是艾琳娅姐姐说的……是想能够见到女神大人的恩泽，所以，才求艾琳娅姐姐带我们出来。”
其中一位洁白裙摆的精灵女孩稍稍走上前了一步，洁白精致的尖耳朵轻竖，略带紧张地说道。
“原来是你们！”薇拉菲娅目光落在两个女孩身上，小脸上一阵恍然。
“您难道认识我和小福？”另一位精灵女孩略显好奇地说。
“咳咳，当然。艾琳娅可是向本小姐提到过你们呢。”
着当然是薇拉菲娅推辞的话。不过，对薇拉菲娅来说，作为生命女神的神识笼罩在整座世界树中，只要她愿意回想，的确能记起有关这两个精灵小姑娘的记忆……嗯，记得，当时这两个小家伙还是在谈论伊格特？
嗯，要是她们知道，就站在旁边的这个人类少年，就是她们当初崇敬无比的伊格特，不知道，会是什么样子呢？
转过望了身旁的伊格特一眼，薇拉菲娅大眼睛娇俏地一眨。又重新落回面前两位精灵女孩的身上，娟秀的眉毛轻颦皱起：“不过，还是两个这么小的孩子。艾琳娅怎么能把她们带到这么遥远的帝国呢？本小姐也都没有太多的把握……”
“我们不怕。”
一位精灵女孩抢先地说：“我们已经不是小孩子了。要是换算成人类的年纪，我和小福都已经快成年了，都已经是能释放魔咒的法师了！”
福尔图娜也抬起脑袋，漂亮的大眼睛中露出坚定，捏起了小拳头：“是女神大人拯救了我们的国家。也是她重新为我们带回了生命。但是，女神殿下还要和邪教战斗，想要帮助她的家乡，就算，做不了太多，我们也想能帮上一点。”
“女神殿下可不愿意见到这么小的孩子面临危险。”
见者这两个坚定异常的精灵小姑娘，薇拉菲娅不禁摇头嗤笑了一声。
她侧着脑袋想了想，忽然露出一抹莞尔，纤手轻碰，玉琢般精美的指尖摘下了两枚翠绿的绿叶。
“既然是艾琳娅的朋友……呐，送给你们，算是本小姐的礼物。说不定，女神大人会和你们见上一面呢。”

chapter 37
见着这两个坚定异常的精灵小姑娘，薇拉菲娅不禁摇头嗤笑了一声，她侧着脑袋想了想，忽然露出一抹莞尔，纤手轻碰，玉琢般精美的指尖摘下了两枚翠绿的绿叶。
“既然是艾琳娅的朋友……啊，送给你们，算是本小姐给你们的礼物。说不定，女神大人会和你们见上一面呢。”
两个精灵女孩有些困惑地接过薇拉菲娅礼物，翡翠般的树叶在她们小手间轻轻触碰，光芒一闪融入。
薇拉菲娅小脑袋轻轻一抬，朝着旁边的少年示意，伊格特有些无可奈何地一笑，揉了揉她的小脑袋，带着两个精灵女孩去街边酒馆购买果汁。
“要是这两个小家伙知道她们崇敬的女神殿下就站在她们面前，还送了她们礼物，不知道会是什么反应。”
站在夜幕点缀的的丝缕月辉间，艾琳娅精美的眸瞳稍抬，等伊格特带着两位精灵女孩走远后，忍不住轻笑一声，她又侧过面庞望着身边小脸上露出几分兴悦的女神殿下，忍不住稍稍开了个玩笑：
“不过，您是说，因为我的缘故才送这两个小家伙礼物的。女神殿下，这样的礼物，我可偿还不起。”
“只是两片世界树的叶子而已。对本小姐来说又不算什么。”
薇拉菲娅指尖轻轻抓着发梢，轻巧地一抬小脑袋，大眼睛娇俏地一眨，巧笑嫣然地望着暗精灵的少女。
艾琳娅露出一丝苦笑。她在曾经也拥有过月光法则、接触过神祇的境界，当然知道，两枚蕴含着生命女神法则碎片的世界树树叶有多么珍贵。那是代表着女神的恩惠，恐怕，即使是一位圣域，也比不上最细微的一缕吧？
“其实，是以前看一些诗歌、传说，里面总是神明赐予命运注定的英雄们恩赐与祝福。既然，本小姐好容易当一次女神殿下，当然要试一试这样的感觉了。”
薇拉菲娅抬起脑袋，望着远处酒店里连个精灵女孩的身影，大眼睛眨了眨，又吐吐细舌。
嗯，送个这两个精灵女孩礼物，确实是薇拉菲娅抱着几分好奇的突发奇想。当然，像是传说故事里的，“英雄们得到神明祝福从此得到拯救世界力量”这样的事情自然是不可能的，也许，只算是她随手埋下了两颗种子？
薇拉菲娅瑰丽的金眸转了转，玉琢精美的指尖 轻轻将金丝撩动，扭过脑袋看着身旁的暗精灵：“对了，艾琳娅怎么也来了？”
在一年前的时候，薇拉菲娅将月光女神的神格交予了暗夜精灵一族。按理说，艾琳娅不应该和其他暗夜精灵一样，进行神格的试炼，怎么反而也来到了帝国？
“女神殿下，并不仅仅只是我。”
艾琳娅微微垂首说，她见到女孩娟秀的眉头轻轻一挑，大眼睛中露出惊讶之色，猜测道她已经察觉了亚诺尔科隆周围精灵军队中有着为数不少的暗夜精灵，微微鞠躬：
“您之恩泽，如今的暗夜精灵们同样属于精灵的一员。女神殿下，您给予了暗夜精灵同样的身份、同样的权力，战争之前，又怎么容他们退却呢？”
望着艾琳娅含笑的眼眸，薇拉菲娅心想对于整个暗夜精灵的族群，尤其是刚刚弥合分裂的现在，数以千万计的思维中总是会有异见的，而且为数绝不在少数。
“也许是瑟拉莉丝的小小手段。不过，本小姐才不想那么多呢。”
薇拉菲娅摆了摆脑袋。她本来就只是想当一个旁观的女神，履行身为神明的责任就够了。
“其实还有一件事情需要禀告您。”
艾琳娅轻轻鞠躬，娟柔的银丝从肩际滑落，轻声道：“来到帝国的路途中，我们有遇见一位信使。他是来自艾尔大陆。”
“艾尔大陆？”
薇拉菲娅脑袋一抬，大眼睛中露出几丝惊异。她当然不会忘记这座与世隔绝的大陆。
即使是因为赫拉菲尔的苏醒，她在身躯中沉睡的时间里，也目睹了艾尔大陆残余人类向寒霜进军的战争。
“是的。”
精灵少女微笑地点头。“据说，他们在大陆的尽头发现了一个古老的传送法阵，足以让大军渡过永冻的冰洋。女神殿下，您曾经帮助过艾尔大陆上的所有人，他们自然愿意援手。”
“哪有这么容易。是卡丝莱忒的缘故吧？”
薇拉菲娅说。对面的艾琳娅点了点头。
这当然是不难猜的事情呢。即使她还有伊格特的确帮助过艾尔大陆，对一个国家而已，哪有那么容易因为她而付出战争的代价？
除非那是超脱在整个大陆权贵与教团，足以无视他们利益得失的意志。
能做到这样的，自然只可能是如今获得艾尔大陆寒冰神位的卡丝莱忒了。
“要是这样，那艾泽尔，还有茜莉丝应该也会来吧？”眼前闪过曾经的“北风魔女”，薇拉菲娅指尖抓了抓裙摆，又想起在那片大陆上的朋友。
“您说的……茜莉丝小姐，应该会把？”
艾琳娅传来的声音中露出少有的迟疑。薇拉菲娅侧过面庞，见到她露出患得患失的表情，于是轻声说。
“艾琳娅，不用担心。茜莉丝可是你看着长大的。对她来说，艾琳娅是作为银月精灵，还是暗夜精灵，又有什么区别呢？”
“女神大人……您说的对。谢谢您。”
精灵少女松开颦皱的眉毛，轻轻松了一口气，低下面庞说。
薇拉菲娅轻轻哼吟了一声。
其实，在她眼里，艾琳娅完全是关心则乱。
以她自己为例子，要是，伊格特吞下魔王魔血，升魔仪式后真的变成了一只地狱恶魔，难道自己会离他而去吗？
“至于伊格特那个笨蛋。要是他见咱变成凤凰蛋，就不管本小姐了……唔，这怎么可能？”
薇拉菲娅心中想到，脑袋一抬，见到伊格特带着两位精灵女孩正在返还，手里还拿着自己特意要求的果汁，嘴角轻柔地挑起，又扭过脑袋看着艾琳娅：
“其实，艾琳娅提前来到亚诺尔科隆找到本小姐，我猜，是拉芙诺丝的请求吧？”

chapter 38 贵族（上）
薇拉菲娅脑袋一抬，见到伊格特带着两位精灵女孩正在返还，手里还拿着自己特意要求的果汁，嘴角轻轻一挑，又扭过脑袋看着艾琳娅：
“其实，艾琳娅提前来到亚诺尔科隆找到本小姐，我猜，是拉芙诺丝的请求吧？”
艾琳娅稍稍一愣，见到女神宝石般明媚华美的大眼里闪过的狡黠，低下头，纤手挽着身前，露出笑容：
“果然瞒不了您，女神殿下。是与帝国的贵族有关的事情。”
“帝国的贵族？嗯，也是。从风暴内海的海岸入境到提罗拉特亚帝国，一直到亚诺尔科隆，你们和帝国的联军并行，和帝国贵族见面的机会是不会少。”
薇拉菲娅歪侧着脑袋，娟秀的金丝如同丝绸般轻柔滑落，大眼睛眨一下，嘴角挑起幅度。
“既然是这样，本小姐猜，多半是这些人类贵族因为战后的利益划分来和拉芙诺丝谈条件……嗯，换个词，是和精灵们博弈才对。”
艾琳娅鞠了一躬：“您说的不错。拉芙诺丝女王和瑟拉莉丝大人和他们交易了许多条款，不过，都没有切实地签署。这两位大人让我来寻求您的指示。”
她的声音顿了顿，接着说：“也许人类的贵族也是在等待您。”
“戚，这和本小姐有什么关系。”
薇拉菲娅抱着双手撇了一下嘴角。她一抬头，通过世界树化身连接的神识感知到罗伯公爵的行宫，的确触碰到人类的领主、精灵的贵族争论，摆了摆脑袋：
“啊，安蒂斯和弥塞菈公主，还有小菲都在哪，安蒂斯还向我请示了，不过。有他们代表我就够了。”
“那您？”艾琳娅鞠了一躬，抬起面庞问。
“这么早过去，听这些贵族争吵可一点意思都没有……嗯，艾琳娅你带了两个小家伙来，要不，本小姐就继续带着你们逛街，怎么样？”
薇拉菲娅看见回到身边的伊格特，银铃轻笑了一声，回过头看着精灵少女，大眼睛娇俏地一眨：“拉芙诺丝才是精灵的女王，而且瑟拉莉丝也在，无论是贸易、还是其他条款的条件，由她们出面就可以了。”
艾琳娅的目光看向了回到女孩身边的伊格特。伊格特看见她的担切，旋即露出宽慰的笑容：“艾琳娅小姐，像是大小姐说的，她并非是特殊的存在。既然拉芙诺丝女王已经有所打算，并不需要她过问。”
伊格特心里相当清楚，薇拉菲娅一点都不想掺和到国家的政务中，她可是相当嫌麻烦的。
——
亚诺尔科隆公爵行宫宾客厅，红绸地毯沿着琉璃石的华丽地板铺至尽头，罗伯·韦廷斯公爵坐于御座上，对于这一位尚且年轻的公爵而已，皱紧的眉毛已经表现出心中烦躁的情绪。
大厅中，一个个绣着繁复家徽的旗帜悬挂，来到宫廷中的贵族们衣装各样，甚至不乏直接披带甲胄前来，但是无一例外，他们的姓氏显赫，每一面旗帜至少代表着一座悠久的城市。
“罗伯阁下。”一个声音传来。
“选帝侯大人。”
罗伯公爵朝着身份显赫的贵族望去，能够感触到萦绕在对方体内强大的魔力。对方身旁，笔直的大剑垂落，华丽灯光落在金属的切面折射寒芒，作为战士，他是北方联盟的统帅，同样是与‘魔法君王’法特尔同等身份，作为讨伐圣廷联军的缔结者。
罗伯公爵记得，也是这一位选帝侯同精灵们缔结了盟约。而在法特尔尚未赶到的时候，正是这一位选帝侯代表着诸侯联军。
对方点头：“您已经听闻了我们的意愿。罗伯阁下，尊父渴望参与神圣的投票。恰好，听海城公爵被教廷蒙蔽，命令他的军队为邪教徒效力。等我们战胜了蒙蔽圣光的伪信者，他的选票应该属于您。”
罗伯微微一笑。他知道对方的意思。
即使战争尚未结束，对方就已经开始贪婪地睹望向胜利的蛋糕，妄想彻底控制操纵皇帝的权威。
他只是略微点首：“选帝侯大人，安蒂斯阁下是生命女神的骑士。在您的军队尚未赶来，亚诺尔科隆被教廷的大军围攻的时候，是安蒂斯阁下与我们一起战斗。”
选帝侯皱了一下眉毛，目光缓缓挪动见到一边的的安蒂斯身上。“那么，‘圣银骑士’安蒂斯……”
“你们太过分了！”
没有等安蒂斯回话，奥菲莉丝生气地抬起小脑袋，月莹的柔顺冰发是滑落，鼓起的小脸表明了她心里面早就充满了怨气：
“明明，希雅小姐什么都没有做错，她也是受害者。而且，她都不在这里，还在那个可恶教宗的魔爪里，你们就已经盘算着怎么欺负她了！你们这些人类的贵族，是一开始就打算把希雅当成傀儡吗？”
冰龙少女生气地嘟起嘴巴。
从今天一开始，薇拉菲娅、和伊格特这两个可恶的家伙，把她一个人丢下，就已经让奥菲莉丝很郁闷了。
现在，她还要在这里听这些贵族们故作慈悲，实际上都是对希雅这个可爱的小孩子充满野心的话，奥菲莉丝早就在心里面十分不耐烦了。
她已经很久没有见到过希雅了，可是，也不会忘掉当初在黎琛和她十分要好的人类小女孩。
选帝侯的目光在冰龙少女身上扫过，感触到她已经将近传说的境界，目中不禁露出惊讶。
“您便是‘黑焰龙王’格德霍亚的公主奥菲莉丝小姐吧。相传，您与女神大人同行……如此年轻，您就有如此强大的实力，看起来传闻非虚。”
奥菲莉丝撇撇嘴，正想说话，对方的声音传来：
“不过，您误会了。希雅殿下是先皇的遗孤，两年前，陛下被穆恩残忍杀害，吾等无不祈祷神明赐予公主庇护，令她平安。假若希雅殿下安然无恙，吾等同样愿意选举她作为帝国的皇帝。”
选帝侯望着她，声音一转：“然而，公主殿下毕竟年幼，又落在穆恩手中数年之久。在下刚刚提议，通过议会院代替希雅殿下行使作为皇帝的权利，这也是为了帝国千万人民。”

chapter 39 贵族（下）
“才不是这样！”
奥菲莉丝气鼓鼓地说，她当然听得出这个人类贵族不过是在诡辩，说起来冠冕堂皇，不过是为了满足他们自己操纵皇帝的野心罢了。
“也许您不能理解。”
选帝侯淡淡地笑了一声。他并不在意这位龙族公主的反对。
也许这位龙族少女的实力强大，即使在整个帝国中都称得上出类拔萃，但是，他所代表的，也并非只是自己与一片公爵领，在他身后，不仅仅同样拥有着数位传说，更是有代表半个帝国的十万大军。
即使他们利益并不相同，但是，至少对于几位举足轻重的大贵族而言，在一百年前兰卡斯特拒绝皇帝之位后，趁如今皇位空悬，真正推行“选侯制”与“贵族议会”，这是符合他们所有人利益的共识。
大剑在身下一竖，选帝侯面庞上流露出笑容，侧过的面庞，见到龙族少女身旁的安蒂斯：“那么，‘晨曦之剑’，圣银骑士安蒂斯——”
“您无需称呼在下曾经的称号。不论教宗陛下与帝国已经剥夺了我的封号，如今吾之剑刃，已经献于女神。”安蒂斯忽然说。
“作为帝国的骑士，将自己的剑献给精灵的女神……你知道，我一向看好你。你本可继承我之领地。”
选帝侯看着骑士，遗憾的摇头，又看向了骑士所在精灵：“这便是你同她的交易吧？”
选帝侯忽然的话让在场的安蒂斯身旁的奥菲莉丝、弥塞菈都不由一惊。弥塞菈扭过脑袋，“安蒂斯哥哥，难道，明斯特公爵是你的——”
“那是以前的事情。”
安蒂斯平淡地一笑，打断道。他抬起深蓝的眼瞳，向着选帝侯垂首。“明斯特大人，并非如此。女神大人的尊崇，即使付出生命，又怎么是在下可以企及的？这是女神殿下对在下与世界的怜悯。”
精灵女王拉芙诺丝说：“明斯特阁下。安蒂斯是女神的骑士，而希雅公主也是女神殿下的朋友。从一开始我就已经告知了您，无论与帝国的条款如何，精灵会支持他们的选择。”
选帝侯眉毛一皱，骑士抬起面庞，身后佩戴的晨曦闪动：“选帝侯大人，至于您的提议，我只是想确保希雅殿下的安全。”
“是呀。如果你们真的对希雅公主有所要求，为什么，不等我们打败圣光教廷，将希雅公主解救出来再提呢？”
弥塞菈望着纤手握在精致的礼裙前，简单扎束秀丽如绸的银瀑长发滑落下，湛蓝宝石般的眼瞳中闪动，望着站在对面的选帝侯与一众帝国贵族说。
听见少女的话，选帝侯忽然笑了一声，面庞抬起，深蓝的眼瞳同这一位来自佩卡的银发公主对视：“弥塞菈殿下，近日，佩卡发生的变故我也有所耳闻。兰卡斯特死了，你的母亲重新获得了王位，但是她身后的影子，却是一位来自深渊的魔女。”
“您是说……？”弥塞菈一愣。
她知道菲莉尔雅女王身后的深渊魔女，真正的名字，是叫伊莉丝。薇拉菲娅也告诉告诉她，伊莉丝曾经也是光明教会的圣女，在战胜魔王之后，因为背叛而堕落。
但弥塞菈一时没有明白，为什么这位帝国的大公爵会突然向她提到自己的家乡。
“因为魔女，佩卡同样陷入了深渊的黑暗，公主殿下正是因为如此，才逃出佩卡，向精灵的女神寻求帮助吧？”
选帝侯站起身，面色忽然一变，深红的披风从坚甲滑落，手中巨剑犹如眼瞳一般坚硬：“您希望能够驱除佩卡之后的阴影，在下同样感激精灵女神愿意施以援手。然而，吾等身后是帝国千万的人民——帝国女皇应该属于帝国，至少，由她行使的权力，应该属于我们的国家。”
听见这样的话，精灵的来宾脸上抹上愤怒，即使作为女王的拉芙诺丝也皱下眉毛。
选帝侯的话语并没有完全说出，但是，真正的意思，精灵们一清二楚：他们的所作所为，是为了避免新的女皇沦为精灵的傀儡。
瑟拉莉丝直接站起身，眼睛中的寒意毫不掩饰：“明斯特阁下，我不清楚这是是否是你对你们所为野心的掩饰。然而，你的话语，已经算得上对女神殿下的挑衅。”
“光明教廷弑杀贵国的君王，囚禁帝国公主并非发生在现在。如果你们可以在一年前战胜他们，并不需要我们劳顿来到贵国的土地。”
拉芙诺丝女王缓缓也缓缓站起，翠绿的长发落在，看似轻柔、但却隐含着隐隐决断的声音传出。“公爵阁下，请您明白，精灵的子民愿意来到这片陌生的土地，不惜付出生命，仅仅只是因为女神殿下不忍见到整片世界遭遇灾厄。”
选帝侯眉毛一皱，正准备回应，忽然，一声显得低沉的声音响起，宫廷的大门缓缓推开，夜的光华洒下，在地上洒一行影子。
主座上的罗伯公爵见到来人的面庞，脸上露出一丝笑意，起身相迎：“伊格特阁下，你来了。”
听见这个名字时，帝国贵族们脸上闪过不少的波澜，纷纷对目而视，显然他们对于“伊格特”这个名字并不陌生。
明斯特选帝侯侧过面庞，见到走入场中的黑发少年，道：“是伊格特阁下？即使远在风暴内海的彼岸，吾也听闻您的壮举：身为人类，成为精灵帝国的统帅，短短一年就平定圣灵山脉。同样是您，替我们守护了通往圣城的门户。”
他知道这位黑发少年的身份，知道他是作为梅斯侯爵、佩卡首相之子，然而这样的背景与如今他的身份相比无关紧要。
伊格特步伐一顿，望见选帝侯的面庞：“选帝侯阁下，您知道我的过往，那也应该清楚，如今的我是身为女神的骑士。这些不过她的垂爱。”
“那么，伊格特阁下是准备向我们传达精灵女神的旨意？”选帝侯说。
“并非如此。”
伊格特笑道。他侧过身，忽然，宫门以外，倒映垂落穹空夜色一片璀璨的光芒涌动，纯净辉光照亮每一抹阴影，涌入到所有人的眼中。
刹那间污浊不存，充盈的生命之息涌动，一道纤细的少女身影缓缓从光芒中走出。

chapter 40 女神的谕令

柔和的辉光由夜色映入宫殿，宛如细腻的帷布般绮，满天辉光，又仿佛是一双柔和羽翼伸展，高贵而圣洁的少女从生命的芒光中走出，瑶步轻迈，与柔和光芒间点亮在地毯，在众人耳中犹如如绸绢摩挲般柔美动听。
　　“女神殿下。”
　　拉芙诺丝双手抚于胸前，向着少女恭敬地行礼，而在她身后的精灵贵族们，更是在脸上纷纷露出激动和炽热之色。
　　黑月之潮将要淹没一切之际，继承诗露瑟丽丝神位的生命女神拯救了将要在暗月下崩毁的精灵国度，将生命的光华重新带回精灵的世界，这是每一位精灵都知晓的故事。
　　然而，纵然精灵们重新开始拥有女神的恩泽，却并没有太多人能真正睹目到她的尊贵容颜、目睹她的华美身姿。
　　对于在场的精灵贵族而言，第一次真正意义上见到女神的降临，又怎么会按捺住心中的激动？
　　薇拉菲娅微微点首，她的目光扫动，望见同样垂首向她至礼的伊格特，金色大眼吧不动声色地向着他轻轻一眨。
　　伊格特见到女神望向他的面庞，那双华贵如同金月的瞳眸闪过一丝只有自己才看见的神色，嘴角也不禁地挑起一丝幅度。
　　少女的目光只停留了短短的一瞬，轻抬螓首从身旁走出，及腰滑落的金丝绚烂如曦，于柔和的辉光间沾染，更加柔美而圣洁，纤细的睫羽轻抬，华如星月的眼瞳对视着一方的人类，轻轻开口：
　　“人类的公爵，余听闻了汝对余之谈论。”
　　女神动听的音色犹如最为柔美的莺语，编织的音弦律动，蕴含着令人沉浸的轻柔与恬静，但是，选帝侯脸上却流露出无比的郑重，他低下面庞：
　　“果然是您。精灵的女神，请您宽恕在下对您之冒犯。”
　　“余并不在意。”
　　薇拉菲娅说，她的螓首微抬，轻柔的笑容流露，她的话语依然柔美，宝石般美丽的金眸点缀着柔和光彩，让人感觉平静与柔和，却又在同时带来无以企及的尊崇：
　　“然而，人类的公爵。余之骑士、余之子民理应向汝告知，余为何来到这片土地。”
　　“精灵的女神，请您宽恕。”
　　选帝侯再次说：“然而，请您理解吾等的担忧。吾等同样拥有自身的信仰，光明之神的谕令让我们无惧牺牲，对篡夺圣光的邪教徒举剑相向，吾等对您只是感激。”
　　“汝是担心余侵占光明的信仰？”
　　听见他耳朵话，生命女神金眸中闪过几分轻悦，缓缓抬起眼眸望着他，雪颜流露出轻轻的莞尔。少女动听的浅笑柔美犹如莺啼，远比世间任何音律更为美妙，落在选帝侯心头，却无比压抑，面庞上滑下冷汗。
　　但是生命女神并没有借此发难。她只是说：“余无意干涉人类的信仰。”
　　“那您想要获得什么？”
　　“嗤。人类的公爵，难道你认为神明也是拥有贪求的吗？”
　　薇拉菲娅忍不住嗤笑一声，不过，她很快意识到自己的失态，轻轻摆首。“选帝侯，汝曾经见过法特尔，理应知道余的所求。虚伪的圣光囚禁了余之友人，而远在佩卡的黑暗更需要由吾抹除。这便是余之要求。”
　　“您……”
　　选帝侯不曾想想到这位尊贵的女神会如此坦荡，又想到当初与魔法君王法特尔交谈的话语，不由摇头苦笑：“精灵的女神，的确如您所言。法特尔阁下曾经告知于我，尊贵如您，曾经是作为人类，曾经与希雅殿下作为朋友。”
　　“希雅曾经解救于我，如今余依旧将她视为友人。”薇拉菲娅说。
　　“难怪。和神明的友谊，不知，对希雅殿下是幸运抑或不幸？”
　　选帝侯说，他忽然长叹一口气，第一次抬起面庞，正视着女神绝美的面庞：“在下此前言语并非虚假——如今吾等向虚伪的圣光举剑相向，假若您愿意，帝国的剑刃也将与您的光辉一同，向堕入黑暗的佩卡进军。但是，精灵的女神，不知，您将如何对待帝国？”
　　站在薇拉菲娅柔和辉光之后的伊格特抬起了头。
　　他听得出，眼前的选帝侯公爵话语依然放的很低，实际上，还是在和薇拉菲娅谈要求。只不过，他还是不明白那位大小姐真正想要的。
　　正像是伊格特所想的，薇拉菲娅抬起脸靥，瑰丽的金眸微动，说：“吾无意干扰帝国的意志。然而，希雅会有属于她的选择，希望你们可以听从。”
　　听见女神的话，选帝侯正想说什么，但是，见到少女看似平和，实际上一点都不容退却的眼瞳，也明白这就是精灵女神的底线，不由心中默念，忽然躬身，将手中的剑捧起。
　　“圣主在上，愿祂的光明护佑，愿您的光辉能挽救帝国的危难。女神殿下，提罗拉特亚的宝剑愿意为您驱使。”
　　……
　　公爵的议会厅中还在交谈，薇拉菲娅也并没有太多停留的意愿，用女神的身份说出谕令以后，纤手重新波动辉光，生命的法则划出属于她的空间，起身就离开了。
　　“学诗露瑟丽丝，装女神的语气好累。唔，真是的，都说了本小姐不适合扮演女神的角色……笨蛋伊格特，居然还要本小姐出面。”
　　回到自己的世界，薇拉菲娅心念一动，生命神辉按着她的意念凝聚出华丽而舒适的宫殿，然后一点都不顾及自己女神形象地躺在柔软的沙发中，小脑袋趴在支起的小手中，朝着身旁跟着的伊格特不满地看去。
　　事实上，她本来并不像出面的，让伊格特作为自己的使者，代替她传达女神的神谕不就可以了吗？
　　可是，这个可恶的侍从，反而逃避了这样光荣的职责。
　　伊格特看着女神小姐气鼓鼓嘟起来的小脸，揉了揉她娟秀金丝下的小脑袋，笑了一声：
  “毕竟大小姐才是真正的女神。以您的高贵，如非是您出面，帝国的贵族们可不会这么轻易就范。”
　　“哼，这么说也是不错~”
　　薇拉菲娅对伊格特的恭维很满意，一双漂亮的金色大眼弯成一抹月牙。她落在地上，踮起脚尖，透过自己开辟的空间，看着宫殿里的贵族们，又不禁嗤笑。
　　“不过，这些人类贵族们，真是可笑，明明战争都还没有正是开始，就已经开始妄想划分胜利的果实了。面对穆恩那家伙，难道，他们是觉得胜券在握了吗？”
chapter 41 圣光之城（上）

“也许仅仅只是因为他们知道身边有着着一位神明的祝福。”看着抬起脑袋抱怨的女神小姐，伊格特揉了揉她的小脑袋，微笑地说。
　　“哼，哪有这么容易。要是能轻轻松松对付穆恩和伊莉丝，本小姐那还会需要他们？”
　　薇拉菲娅撇了撇嘴角。对于自己，她还是有相当多的自知之明的。
　　毕竟，从她真正继承生命女神的力量至今不过一年多的时间，对于生命法则的掌握都还没有达到开辟神域的程度，对于神明力量的掌握，都还只是最基础的一部分。
　　而且面对月光女神艾露希娅的时候，薇拉菲娅损耗了大半的本源，至今神性都在都还在世界树中温养，现在的她，都还比不上刚刚获得生命神格的时候。
　　现在的薇拉菲娅比起诸如堕落天使这等强大不朽而言也强的有些，需要动用法则才能战胜对方，这还是因为她曾经有过火焰女神的基础。
　　面对窃取圣光的穆恩……薇拉菲娅并不怀疑自己能够抹杀对方，可是，圣光教廷千年积累、数以十万计数的圣徒大军，也并非是薇拉菲娅可以轻易抗衡的。
　　想到了这里，她侧过面庞，瑰丽的金眸看向了身后一抹翠绿的纤细身影。
　　除了跟在身旁的伊格特、气鼓鼓追着赶来的冰龙少女外，瑟拉莉丝也跟着来到这片她临时以神力塑造的宫殿中。
　　见到女神侧过的面庞，于那一双宝石般美丽金眸中一闪而过的歉意，瑟拉莉丝看得出，她是在歉意自己为了争取帝国支持的举动，损害了精灵的利益。
　　“薇儿可不需要这样。薇儿才是我们的女神，也是您拯救了我们。”
　　瑟拉莉丝说：“我和拉芙诺丝见过许多精灵，即使，知道您并非是精灵，他们对您的敬意也绝非是所谓利益可以媲美，您才是他们的信仰。换而言之，您正是代表着所以的精灵，为什么会歉意呢？”
　　“可是……”听见她的话，薇拉菲娅欲言又止地抬起脑袋。
　　“如今的精灵，早已并非是昔日黄金纪元的时代。对我们而言，昔日帝国的荣光早就不过是记忆了。在暗月之潮前，追忆的精灵们都已经越来越少，现在更只是纯粹历史。”
　　瑟拉莉丝微笑，她望向宫廷中作为精灵女王同人类贵族代表交谈的拉芙诺丝：“就是拉芙诺丝，要是她有所谓征服世界的野心，让精灵们陷入争端，恐怕在她的王位上也坐不了多久。”
　　“是这样……以前我就听父王说，精灵们是自然的孩子，和人类比起来更为向往安宁与和平。在黄金纪元，精灵和兽人王庭的交战，那也是为了抵挡兽人黑火的入侵。”
　　听见瑟拉莉丝的讲述，在一边的冰龙少女一时忘了自己追进来，是想指责薇拉菲娅抛弃朋友一个人和伊格特歪腻，也抬起脑袋说，冰晶般润洁美丽的大眼睛在长睫下眨动。
　　“对了，要是这么说，薇儿是不是也算精灵们的母亲呢？”
　　少女脑袋一歪，冰洁柔顺的发丝宛如娟绸般顺柔地滑下，大眼睛里冒出十分感兴趣的光芒。
　　“奥菲小姐，你说的没错，对于精灵而言，月光给予灵魂，而生命之母孕育万物。薇儿继承了诗露瑟丽丝大人，自然也是被如此崇拜……咳，我想，薇儿应该并不喜欢听到这样的话。”
　　瑟拉莉丝掩着嘴笑了一声，又转头看向了佯怒睁大眼睛的薇拉菲娅。
　　“不过，对薇儿来说，要是，我们真的像借此机会干涉帝国的内政，进一步想要统治世界，那也是不能接受的事情吧？”
　　薇拉菲娅想了想，点点脑袋。
　　她是因为对诗露瑟丽丝的承诺才成为精灵的女神的，答应会庇护他们，对精灵一族的观感也想到不错。
　　但是，要是像瑟拉莉丝描述的那般，精灵们侵吞人类的疆土，重新统治人类的大小王国，对薇拉菲娅来说，那也是不愿意见到的事情。
　　“精灵们并不向往争霸，您也不愿意见那样的场景，所以说，薇儿为什么会觉得损害了精灵的利益呢？反而，因为您的缘故，我们从帝国手中获得的贸易条款，已经足够丰厚了。”
　　瑟拉莉丝轻柔微笑，伸出手揉了揉女神少女的小脑袋，望着她抬起的大眼睛，又随着她的目光看向了帝国与精灵会谈的大厅。
　　“如果帝国人愿意听从您的指令，面对穆恩、还有伊莉丝，我们会有更多的力量，精灵们的伤亡也会减少，帝国的要求，就算是我站在您的位置，也不会拒绝的。”
　　“这么说，也确实是这样。对精灵来说，他们本就没有太多的需求，也有着共同的敌人……”
　　奥菲莉丝有些懵懂地点头。透过世界的缝隙，看见驻扎在城墙外围的人类、精灵军队，冰龙少女又像是想到了什么，漂亮的大眼睛一翘，尚且几分纤幼稚嫩的声音赶紧说：
　　“对了，我们，什么时候去讨伐那个篡逆的教宗？”
　　在她小脑袋里，似乎隐约记得听见薇拉菲娅跟伊格特提到过，不过那是她刚刚变成巨龙打退了教廷联军的攻势，消耗过多完全没有认真听。
　　等教廷大军撤围以后，她更是完全没有理会所谓战争的事情，开心地享受了起来，直到刚刚才突然想起问。
　　回答她的是站在薇拉菲娅身旁的瑟拉莉丝身旁：“女神殿下的指令，是等待我们和帝国的军队抵达后，立即向圣光之城进军。”
　　这是薇拉菲要通过生命神力的神谕告诉她和拉芙诺丝的，而在赶到亚诺尔科隆的路途中，她们同样帝国联军的统帅交流大半都是有关战事的部署。
　　“薇儿不在等待一会儿吗？法特尔和魔法王国的军队还没有赶到。”伊格特出声。
　　“我知道你的意思。加上法特尔，我们获胜的机会会更大，但，在亚诺尔科隆，我们已经停留了很长时间了。”
　　薇拉菲娅摇摇头。
　　穆恩占据着圣光的城市，将光明化成他的国度，穆恩也同样知道自己的剑刃会指向他的圣座。
　　至少薇拉菲娅知道，在她等待精灵与帝国联军的同时，远在边境，来自佩卡的大军也在不断前行。
　　那是深渊教会与光明教廷的联盟，穆恩同样在等待他的援军。而且，还有……
　　薇拉菲娅抬起面庞，瑰丽的金眸注视在天穹的尽头，即使夜色笼罩，同样能够看见愈加灼热的烈焰，染在眼瞳中的担忧里。
chapter 42 圣光之城（下）
“这么说，嘿，那位高贵的女神殿下，已经带着她的追随者来到光明的圣城，妄想将本座从光明中打落？”
手指尖点亮一缕光明，蕴含着光明目睹万千景象，圣座上人影手指一动，瞬间光明抹灭成齑粉，略带笑意的声音回荡在神圣的殿堂上。
浓郁的光明萦绕在圣殿，即使圣域的神术牧师毕生精炼的本源圣光也难以比拟其中的一缕，光明笼罩，令人仿佛身处天界。
在无限的光明之下，则是曾经代表着光明信仰的教宗圣殿，圣者的塑像在辉光中矗立，如此，在神圣之外，显得无比奢贵华丽，更胜过整片世界金银熔铸极尽世人想象的奢侈宫殿。
无数的教士蜷伏在圣光之下，他们的气息不可谓不强大，光明的痕迹曾经在他们身上铭刻智慧的痕迹，神术的波动在圣国的光辉中澎湃。
他们至少都是一座大修道院的主教，在圣廷担任要职，甚至身披血衣神袍、身为整片光明教会的枢机，然而此时，眼瞳尽数充满着光明的神辉，对于宝座之上的身影，充满激动与憧憬，如同光明神域中伟大的圣光之神！
在他们身上流露出的意志，亦如光明圣国之中，无数信徒们高唱圣歌，报以死志的目光。圣国的战士们不惜信命，任由光明之火焚身，扑向进犯光明的“邪恶女神”。
坚硬甲胄碰撞的声音响起，一个高大的人影出现在光明中，他的面容已经苍老，天使浮雕的神圣甲胄下身躯如同一座不动的山峰，剑与甲间流淌的光芒，足以彰显这位骑士的功绩。
然而，面对圣座上的身影，这一位光明教廷中最为古老强大的圣骑士，竟然直勾勾地跪下，如同最为虔诚的信徒对待信仰的神明，充满狂热：
“教皇陛下，即使邪恶的女神来犯，圣光赋予吾之剑刃定能让她明晓亵渎的代价！”
“乔治大人在此，邪魔定然灰飞烟灭。”
圣座上的穆恩笑道，目光落在老骑士坚毅的面庞，露出饶有兴趣的笑容。
穆恩还记得这位圣骑士的身份。
乔治·耀光，作为“圣天使”骑士团的统帅，被称作教廷之剑，那是威震世界的名字百年来，圣骑士长的剑刃，斩灭过无数威胁教廷异端和邪魔，包括“晨曦之剑”安蒂斯在内数不胜数的教廷骑士都是出自他的教导。
即使穆恩作为光明教廷的教宗，这位圣骑士长也无需奉行他的谕令，乃至，对执掌审判廷的骑士长来说，还有着监督圣座与枢机教团的职责。
“只可惜，因为光明的信仰，乔治大人，你还是难以逃过对光明的束缚。”
穆恩挑起嘴角。他想起在“净化”前这位圣骑士大人震怒的眼神、与咒骂声，仅仅不过几息时间，就变成了跪伏在自己脚下的狂热。
圣座之后，铺满整片天幕的光明忽然一阵摇动，一片黑暗幽冷、高大厚重的身影动摇。
一位堪比一座小山的巨人出现在所有人的眼中，笼罩在全身代表寂灭的寒冷，萦绕于黑暗的独目上，在他身后，则是数十位追随从魔界来到大陆的臣民。
“苏姆陛下？”穆恩挂着笑容望向了黑暗巨人王。
“穆恩，如你所见。精灵和帝国的联军的确已经进攻你的圣光，但是你的士兵们同样在阻挡，即使并无增援，至少也能阻挡一个月以上的时间。”
黑暗巨人王说。黑暗的独目从光明之中扫过，看见这座对一百年前魔族征服世界的战争，令魔王与魔界孤注一掷的征服功亏一篑的伟大城市，如今却只感受到讥讽。
略微一顿后，代表巨人种沉重沙哑的嗓音缓缓发出：“来到这座城市边缘的，防御短暂撕裂后，生命女神与她身旁少数的骑士。”
“啧，想要单枪匹马解决我？不过，不管是过去的洛特，还是现在的她……的确，是她这样的选择。”
穆恩笑道，伸手一挥光明的神辉涌动，朝着昔日的魔族君王道：
“那么，请苏姆陛下暂且替本座阻挡，等我将圣女安顿，再来支援。无需担心，圣女拥有天界的圣光，即使死亡亦可挽回。”
说完，穆恩略微抬起头。在他的圣座之后，光明的最高处，天鹅绒的丝绸铺垫着宝石镶铸的精致包裹，美丽的女孩白裙流淌在璀璨的金辉间，宁静地注目光明中的景色。
黑暗巨人王并没有随着去看那光明中的女孩，只是望着眼前的穆恩，道：“教皇陛下，你抹杀了沙利叶，我无处辩驳。然而，请您记住自己的承诺。”
“苏姆陛下，您同样可以勘破真实。何须担心吾之誓言作假？”穆恩微笑。
黑暗巨人王只是望着他，忽然身旁黑暗卷动，包裹着他与周围臣民，在光明圣殿中消失。
与他同样离去的，还有整座圣殿中上百位高阶牧师、光明圣骑士，转眼间，辉煌的圣殿中仅仅只剩光明与为数不多的人影。
穆恩一手拿起三重冕，从圣座上起身，远比帝皇还要奢贵的神袍落下，他看向神殿中仍然身披黑袍、在光明的世界散发出比黑暗还要污浊气息的人影。
“那么，来自佩卡的朋友们？我想与女王陛下和圣女大人的盟约，应该无需再过问了吧？深渊的使者，莫非，是来自伊莉丝殿下的挂念？”
穆恩的目光闪动，挂起微笑。
“圣殿殿下的确挂念你。教宗陛下。”
一道声音从为首的黑袍人口中发出。那是一个青年的音色，显得傲慢，带给人的感觉，却是无尽的腐朽。
为首的深渊使者走入圣光的教廷，来到圣座旁的教宗面前：“圣女殿下托付我告诉你，穆恩陛下，‘教皇’这样的名字，很适合现在的你。”
即使是由人转述，都能够感受到伊莉丝的嘲讽。不过穆恩依然笑容不改。
“圣女殿下过誉。这只不过是信徒们对在下的谬赞。”
——
其实写着写着，觉得没必要写穆恩的势力的，直接开打就好了（）

chapter 43 光明之战（一）
来自天界的光明本源如绸绢般铺垫，星芒点缀，似如神界恩泽的光泉，华丽宝石圣座上用金饰雕琢繁复的圣痕，显得神圣，而美丽的女孩一袭洁白长裙，静谧地垂落在地，远远让一切的陪衬为之黯淡。
光明圣殿中原本浩大的人群此刻空荡，教皇穆恩一步步登上圣阶，因女孩而降落光明在身后扭曲。他来到女孩的身旁，伸出的手掌抹过神辉，刺耳的碎裂声在手掌上响起，一抹抹黑雾灼燃，无从阻碍他的举动。
少女一袭美丽而柔软的亮红秀发被瑰丽的光明装缀，珍贵的宝石一般明耀，但是，被穆恩伸出的手掌触碰，缓缓抚下——他的动作轻柔，极尽心中的珍视，然而微微颤抖的痕迹，早已经彰显了这一位传说强者的心境。
“如你所见。深渊的使者——这便是光明的圣女，便是我的圣女。”
在深渊使者的眼中，光明照亮女孩的面庞，少女纤柔的小手正握着红色宝石，却又似乎正在酣眠于光明的梦境，纤细睫毛轻轻遮掩在曾经明亮而美丽的眼瞳，在圣洁之外，如同水晶般的剔透更添了几分脆弱之感，令人不禁心生怜悯。
一位精美如同人偶般的美丽女孩于光明之中沉睡。
“这便是那位希雅公主？”
深渊的使者望着女孩，忽然笑了起来：“不过，教皇陛下，这位女孩，更应该成为你的玩偶吧？那么，你从光明神国中窃取的神力，也是来源于她？”
希雅身上不断溢出的光芒，正是如今穆恩力量的来源。正是借助窃取光耀圣主的权能、神性，穆恩才能一举篡夺圣光的信仰，在地上建立光明的圣国中，自封为神。
深渊使者的目光扫过光明圣城，无数光明教徒眼中涌现的出狂热。
深渊使者忽然嘲笑。
——一切被圣光“净化”的光明信徒眼中，如今的穆恩，何止是信仰的神明！
对于圣光的虔信者而言，越是坚定地信仰光明，也越难摆脱对穆恩的信仰，越是将他视为神明！盛名赫赫的枢机主教，传说的圣骑士长，也难逃对他的皈依！
“本座说了，这是我的圣女。”
穆恩的手掌轻轻抚过女孩柔嫩的面庞，眼中流露出浓郁的贪念。他抬起头，忽然一笑：“至于，这片圣城与千万信徒——他们信仰圣光，而本座即使圣光的化身！”
光明的波澜在他的声线中涌动，深渊使者不为所动：“那么，当初，你也是妄想如此算计圣女殿下吧？”
“伊莉丝，嘿嘿。使者，本座好奇你究竟是那一位原罪，不过，这是你的质问，还是伊莉丝的？”教皇脸上的表情忽然收敛，一双洞察真实的眼睛中眸光涌动。
“圣女殿下创造了吾，吾有独立的思绪。不过如你所见，这是圣女殿下的意志。”深渊使者回答道。
“既然是伊莉丝的问题……”
穆恩教皇挂起了笑容，抬头笑道：“我的确尝试过。可是，那时候的伊莉丝，早就不像是当年那么懦弱的她了。我无法掌控她，所以，像你们看见的，我只能将她驱逐。”
“深渊的使者，你应该感谢吾——因为如此，她才成为了你们的圣女。”
“教皇陛下，你知道，伊莉丝殿下，是深渊的圣女。而如今的你有求于深渊——”深渊使者说。
“如果这也是伊莉丝的疑问。那容本座怀疑，她是否还是那位脆弱的女孩。”
教皇长袖一挥，光明的痕迹不断沉降，正如他之前所说获取光之圣女的神力：“一位女神已经来到了我们的身前。伊莉丝理由清楚，光明与深渊的盟约，从不取决于我与她的关系。”
“然而，圣女说，她爱慕、崇敬她。而憎恨厌恶你。”
“她当然理由爱慕曾经的勇者、崇敬如今的女神，伊莉丝也当然厌恶令她堕落的吾，憎恨我对她的背叛。”
教皇穆恩伸出光明中的手掌，在沉睡希雅如玉般柔洁的面庞上温柔地抚过，抬起的面庞，笑容依旧，而一双燃于光明的目瞳如太阳般温润：
“但是，她是伊莉丝。厌恶与爱慕，仇恨和崇敬，这样只属于凡俗的情绪，又如何能困扰身为深渊圣女的她？为了她的想象，伊莉丝不会犹豫对她爱慕的人挥出剑，更别说同令她厌恶的本座同盟了。”
“教皇陛下，圣女大人说，你无法想象她对你的仇恨。”深渊使者说。
“吾毫不意外。”
教皇微笑，抬起的目光，见到染满圣城光明，略微渗出的一缕生命辉光：“等我们击败如今的薇拉菲娅小姐，本座在此等待深渊的复仇。”
……
狂风掠响在耳后，乘坐在寒霜的巨龙之上，无尽光明灼燃的穹空在华丽龙翼闪动之间涌动的冰霜中被轻易的撕裂，一片片耀目无比的光芒，像是燃烧的纸一般破碎在风中，丝缕洒落在被风轻抚的金丝中。
薇拉菲娅稍稍抓紧巨龙柔软的鳞片，细长的睫羽在风中轻颤。就算是作为了一位女神，薇拉菲娅还是有些不习惯坐在一只巨龙身上，目睹着狂风撕裂的大地。
手指一撩发丝，薇拉菲娅还是略微睁开了长睫下的金眸，落在眼中，是一片光明渲染辉煌神圣的圣国，彷如天界。
目光尽头是光明圣城，高耸的城墙无尽神辉笼罩，数千年来永不陷落，而无数光明信徒组成的军队恢弘圣歌中透露出无比的狂热。
巨龙之后，一片片沉重的空间倾塌。
在光明的圣国，神力加固的位面即使一位传说也难以撕裂，然而奥菲莉丝的龙翼，片刻间已经撕裂数以十计数，以坚韧空间塑造的防御要塞，电光雷鸣的速度，朝着永不陷落的光明圣城极驰！
从一开始，薇拉菲娅就没有打算让帝国与精灵的士兵，付出难以复原的牺牲强行进攻光明圣城。
她并不愿意等待如此漫长的时间，同样，也是因为在薇拉菲娅心中，并不认为，只是让她抵达圣城，就付出惨重的代价。
于是，以女神的神谕，由帝国与精灵的联军佯攻光明教廷的要塞，而薇拉菲娅自己，乘坐着化为巨龙的奥菲莉丝，直抵光明圣城而去。

chapter 44 光明之战（二）
寒霜巨龙的威压震碎一片片天穹，在龙翼的鼓动的强大魔能中犹如玻璃般支离破碎，遍布的裂痕中，涌动着更为炽烈躁动的光明气息。
他们强行突破了光明教廷的阻拦，因为信仰而狂热的牧师们即使被隔绝在破碎的空间风暴外，不惜透析生命和潜能，癫狂地高唱祈祷。
来自光明的圣力在穹空中凝结，炽目的光芒十字虚浮在巨龙之前，神术凝结出一道道即使传说也难以挣脱的光芒链条，如他们的祈愿，誓要将这只冒犯光明的邪恶巨龙阻拦于此！
薇拉菲娅附下娇躯，纤细指尖稍稍抓紧奥菲莉丝，以她的神力加持少女化成的巨龙真身。冰霜巨龙膜翼一阵，数千位光明牧师施展的禁锢神术撕得粉碎，破碎的光明圣力打在她水晶般冰莹的龙鳞上，犹如雨点般从空洒落。
“小菲，小心。有一个防护塔，和百余人军团的阻挡在前面！”
伊格特单手扶着间，施展“真实之眼”的湛蓝眼瞳中光明流淌，注目到浓郁光明尽头一座在教廷军队施法中激活的高塔，向着奥菲莉丝出声。
奥菲莉丝抬首一声清亮的龙吟，煽动的龙翼间一片片冰寒冻凝着穹空，掩着地面袭掠躲喷吐至寒的龙息，刹那间整座高塔冰封，上百位光明信徒葬身在吐息中！
薇拉菲娅秀眉微微一皱，旁边的弥塞菈公主注意到她的异样，有些担忧地问了一声：“薇拉菲娅小姐，您怎么样？”
“唔。没什么事。小菲消耗的神力并没有多少。”
薇拉菲娅睁开眼睛，风声拂过耳畔的鬓发，轻声说。
奥菲莉丝是将近传说的巨龙，不过，能够穿破光明教廷的防线，如此直接地撕裂一道道光明神术逼近圣光之城，很大程度上，都是依赖薇拉菲娅的神力。
她并非是完整的女神，无数光明神辉塑造的圣国，更是很大程度阻碍了生命法则的连续，面对数百上千位高阶的教士，只是神力的消耗，对薇拉菲娅来说也并不算轻松。
“不过，已经快了。”薇拉菲娅稍稍抬起纤细长睫下的眼睛。
圣光之城中不只是篡夺圣光自称教皇的穆恩，除了魔界与深渊的盟友，与代表教廷武力的审判庭，穆恩的身边同样有无数忠诚强大的圣骑士、红袍枢机，每一个人，都有着摧毁一座城市的力量。
以及代表整片光明信仰的光之圣城。
这样的力量，即使是身为神明的薇拉菲娅也难以一个人轻易抗衡。
跟着奥菲莉丝一起，和她一起奔袭圣光之城，除了伊格特、弥塞菈和安蒂斯这些人外，还有精灵、与帝国中层层挑选出的骑士，尽管碍于奥菲莉丝的限制，他们的人数并不多，不足百人，但是无疑都是联军中精心挑选的强者。
人类的骑士们睹望圣光之城，而精灵们更多是向生命圣树上的女神祈祷。
“人类的骑士大多共同对篡夺圣光的教宗敌忾，不过精灵们，大多激动、敬仰，以您的名字祷告。”伊格特重新抬起头，见到女孩的目光，在一边轻声说。
薇拉菲娅点了点头。
拉芙诺丝不止一次说，精灵们并不反对因为人类重新涉足战争。但是薇拉菲娅清楚，让这一个刚刚摆脱战乱的种族如此踊跃地加入与己无关的战事，与身为生命女神的她来说，无疑脱不了关系。
在联军中，圣域以上的强者精灵一族并不如帝国，但是知道，是“女神降下化身”，亲自抹除亵渎的圣光教皇，愿意冒险袭击圣光之城的精灵们，人数反而更多。
“我会尽力保护住他们的。”
薇拉菲娅轻声说着，目光微微一扫。
这些精灵、人类中挑选出的强者，作为圣域的他们，足以对抗一只军队。但是，薇拉菲娅明白，即使加在一起，面对整座光明教廷也依旧显得渺小，难以撼动。
薇拉菲娅只是期盼他们能够牵制圣光之城多余的军队，其他，包括穆恩、光明，由她一个人承担就可以了。
寒冰的龙息舔舐大地，大地瞬间冰封。龙鸣声发出，奥菲莉丝振动翅膀，拔地而起，无数耀眼的光明消融在冰凛的寒雾中，圣光之城高耸城墙仅仅相隔了一抹薄纱，映入所以人的眼中。
然而眼前的光芒一片颤动，一点黑芒出现，携带着无尽的幽冷、黑暗。
“这是……苏姆的气息，唔，还有安安的族人！”一声冰莹的稚气女孩声音响起在耳畔，伊格特面庞一脸，安莉洁用力的抬起了小脑袋，雪蓝色的柔顺发丝蔓过细腰，落在龙脊的精美鳞片上。
在黑暗的芒光触及，安莉洁稚美指尖抓着裙角，微微支起稚幼的娇躯，一双冰湖般美丽的用力睁大，望着天空中不断蔓延的黑暗幽影，瓷娃娃般精美的小脸上布满了急切。
苏姆。这个名字伊格特听安莉洁说过，在她还曾经作为“死亡之翼”的安德度因时，那是属于同为四天王之一，黑暗巨人之王的名字。
仅仅只是电光火石地在伊格特脑海中闪过，瞬间，幽冷黑暗滋生着它的爪牙，犹如一片黑洞漩涡一般抵挡在巨龙之前，吞噬着一起光与景。
龙首之前，最前的薇拉菲娅站起纤细的身影，迎面着狂风与扩散的黑暗，睫羽下的金眸睹望着眼前污浊在光明中的黑暗，纤指用力一点，翠绿神力中丝缕金芒熠闪，在她的指尖凝聚，朝着黑洞迸发而出！
生命圣枪凝聚，刹那间刺中黑洞漩涡，无尽黑暗犹如一片镜子般遍布裂痕，瞬间破碎！
然而，从黑暗中现身的，却是一片恐怖无比的光芒。
红袍枢机、审判圣骑士们尽数出现在目光中，精神力与魔力齐泻而出，薇拉菲娅银牙微咬，一缕痛楚传来，娇嫩纤指像是被一抹尖锐的芒针刺破，丝血神血流出。
而在光芒之中，一片更为厚重的黑暗拔起，独目骇然，如山脉一般雄武，将近十米的身高，又在瞬间膨胀，足以比拟一座山脉，抵挡在撕裂光明的巨龙之前！

chapter 45 光明之战（三）
红袍枢机、审判圣骑士们尽数出现在目光中，精神力与魔力齐泻而出，薇拉菲娅银牙微咬，一缕痛楚传来，娇嫩纤指像是被一抹尖锐的芒针刺破，丝血神血流出。
而在光芒之中，一片更为厚重的黑暗拔起，独目骇然，如山脉一般雄武，将近十米的身高，又在瞬间膨胀，足以比拟一座山脉，抵挡在撕裂光明的巨龙之前！
巨龙怒啸振翅，极速冻结的寒冰，在顷刻间冰封穹空。
面对支起犹如山脉挡在面前的黑暗巨人，仿佛世界冰点的凛寒随着巨龙之威倾泻而下，刹那间无论黑暗光明，顷刻冻结，又一片惊耀芒光绽放，轰成冰霜的粉末！
伊格特一把拽着剑落在了地上，一抹冰莹柔软的身影同样落在身旁，娇小的身体，本能地在倾泻的大地上滑下。伊格特伸手一抓，抓紧她的手：“安莉洁？”
柔顺雪发的年幼萝莉并没有回话，冰湖般剔透的大眼睛用力张大，伊格特也随着她的目光看去。
呈现在眼前的，是崩溃的黑暗，更外层笼罩圣国的光芒同样在无尽冰寒萦绕中破碎，撕裂的空间积蓄着狂躁的能量，掀起毁灭的风暴。
破碎的芒光中，牧师狂热吟唱，声声高唱中高阶神术犹如芒光肆意挥洒，神圣骑士与红袍枢机当前，一道道魔法飞舟于穹空积蓄惊人威能的舰炮，同时成千上万狂信的教廷士兵如同潮水般涌来，誓死捍卫他们信仰的光明！
精灵、与人类的战士们同样展开属于他们的圣位领域，数百圣级，几乎囊括人类与精灵最强战力的战场爆发于此，即使传说也难以抗衡，魔力倾泻犹如狂潮，轻易撕碎一道道坚韧无比的空间。
忽然一声轻盈奏唱，躁乱的魔力之海仿佛在这一瞬静谧，无尽耀目光芒黯淡，一抹洁白轻柔的身影缓缓升起，远比曦耀更为瑰美的金发顺柔沿着洁白绸裙顺柔落下，轻柔拂动，仿佛整片世间最为睹目的珍宝，落在所有人的目中。
生命女神瓷玉一般，无暇而柔美的纤手轻提，生命的荧光凝聚汇成华美神剑，随她玉臂挥下，一抹神辉璀璨，刹那间，芒光闪动，撕裂奔袭而来的魔法飞舟，生命神辉洒落在大地。
“薇儿？”
无形之中一道熟悉的加护落在身上，这是薇拉菲娅拨动生命之弦的祝福，同时将在场所有人的生机本源联系在世界树中，充盈而神圣的生命力量瞬间盈满全身。
即使伊格特如今已经将近传说，不止一次接受薇拉菲娅神力的馈赠，在她的祝福下，生命本源与魔力的强度也足足提高了将近三成，更别说其他圣域的的人类和精灵们，对于他们的增幅，几乎足足翻倍。
甚至不止于此。伊格特清楚，作为生命女神的薇拉菲娅，将在场所有人的生命本源在世界树中，是以她自己的神力承受损害为代价，庇护所有人的生命。
除非超过了承载的界限、加持的神力消耗代价，即使致命的伤势，薇拉菲娅也能挽回所有人的生命。
不同于露出憎恨的、愤怒的光芒教徒们，人类的骑士们表情惊喜，而精灵们眼中更是激动。伊格特能够听见他们的信仰之声，一声声对薇拉菲娅的祈祷中，以圣位领域加持武器，迎向如潮水般的敌人。
女神的身影悬浮于世界的中心，柔和的芒光盈散，忽然，一片耀眼至极的光芒卷动而来，薇拉菲娅金眸一颤，纤手上翡翠般的生命神剑刺出，浓郁光芒遮掩掉落，却在一瞬间戛然而止，静止在一束亮光之前。
华丽长剑随着少女莹雪皓腕的颤抖而微鸣，亮光之中析出一抹神圣的权杖，萦绕着璀璨的光明神力。
教皇穆恩一手扶住光明神杖，比起薇拉菲娅毫不逊色、甚至更为炽亮的神力缠绕在全身，眼瞳染成炽目的耀金，充满着代表光明的威严。教皇低下面庞，含笑地看着近在咫尺的少女：
“薇拉菲娅小姐，吾的确期待与您在圣光之城再见。不过，不曾想到，您竟然如此心急，竟然不等待法特尔？”
“穆恩，对付你，本小姐一人就够了。”
薇拉菲娅眼中神辉熠闪，曦金发丝在生命与光芒的交鸣间舞动，尽管依旧是平日般的语气，依旧衬托得高贵凛然。
少女纤细玉腕微压，神剑微垂，在光明神杖间迸发出惊人的法则波动。
纤细的睫羽微微在金眸上抖动，望着光明之后的教宗。相比当初在亚诺尔科隆，以一具化身夺取沙利叶塑造光明的穆恩，薇拉菲娅能够清晰，此刻的他，全身涌动着浓郁而骇然的的光明神力，甚至篡夺了法则与权能！
穆恩微笑地望着少女的无暇面庞：“您是尊贵的女神，如果想要抹除在下，当然是轻而易举。只是，女神殿下，凡人与神明的距离，当然无法逾越？”
仿佛光明之神降临于此，璀璨圣光一度盖过薇拉菲娅的光辉，将她淹没于光海之中：“不过，您提前将你的祝福施加给再场的人们……生命的女神，在您眼中，那些信徒们的生命，更胜过了您自己？”
穆恩半带戏谑的声音，蕴含着浓郁的冰冷。在穆恩眼中，面对已经获得光明神力的自己，薇拉菲娅将她的神力分出，这是自取灭亡的选择！
“薇儿！”
从生命女神赐下祝福，再到穆恩携带圣光现身，将她淹没，不过短短一瞬间的事情，甚至伊格特也难以反应，炽亮的光芒照在身上，灼痛传来。
一道巨响声炸响，化成巨龙的奥菲莉丝同样急切，龙翼鼓动，寒冰凝结的巨爪将一座魔法战舰撕裂，却被军舰围截。
远处，安蒂斯、弥塞菈与圣骑士长乔治一开始的战斗就爆发至顶峰，银月的法术间，晨曦与“光之使者”猛然相撞！
伊格特一手抓着安莉洁，终焉拔起斩断眼前光明。忽然，女孩的小手在手中一颤，伊格特目光挪动，斩断的光明缝隙之中，黑暗如同粘稠的水银一般弥漫而来。
山脉般庞大的身影在眼前洒下浓浓阴影。
“是你……苏姆？”

chapter 46 光明之战4
黑暗如同潮水一般用，即使眼前那是灼目炽热的光芒，也在此遮掩，粘稠如同淤泥，让伊格特仿佛感觉灵魂停滞于此——宛如一片黑暗的宇宙笼罩，身临其境，甚至，超过了昔日冰霜北原目睹星神记忆的黑暗星空！
那是黑暗君王堪称恐怖的庞大魔力，更是属于黑暗巨人王无穷无尽的精神！
冲刷在其中，仅仅只是沉重的黑暗记忆就几乎将伊格特压垮。堪称浩瀚大海，足以塑造一座世界的精神力……即使是伊格特与薇拉菲娅触碰，感触到她作为女神的精神识海，也不过如此。
此刻，在一位魔族君王涌动的精神潮汐中，同样让伊格特感觉到如此堪称宏伟的震撼感，沉重的压力，更是瞬间将他压跪在地！
那是属于一位昔日不朽的沉重威压！
手掌紧紧抓着的终焉微烁亮起芒光，伊格特使劲将面庞抬起，眼前黑暗巨人的身影阻挡，属于巨人漆黑的影子将他们完全掩盖。
但是，带来黑暗的不朽巨人并没有立即降下毁灭的攻击。
“是你，苏姆？”带着几分稚嫩之意，身旁雪蓝长发的女孩微微发出了细微的声音。
伊格特扭头，被他本能挡在身后的安莉洁轻轻挪动幼小足部，走入到黑暗的阴影中，冰莹柔顺的发丝微动，黑暗打落在她稚嫩精美的小脸上，而一双冰湖般剔透美丽的大眼睛微微张大，用力扬着脑袋，望着遮蔽天空的巨人。
浓郁的黑暗魔力依然潮涌澎湃，女孩身影显得渺小。忽然天空在此晃动，巨人的身影动摇，面庞上有着赫然的硕大睹目，此刻闭掩，却仿佛有着实质的目光望向。
“死亡之翼……安德度因。吾曾经看见你。的确，会是在这一片地方。”黑暗巨人王开口，他的声音沉重，显得沙哑，更像是粗糙的岩石摩擦。
伊格特回想起一开始，在奥菲莉丝龙背上，安莉洁就显得有些失常的反应。
眼前的黑暗巨人，曾经是她的同僚，也是一位魔族的君王。
伊格特心中一种，手中的终焉略微在黑暗中拔动，看似艰难，依然缓缓拔起，剑刃与黑暗的摩擦中，火光迸发而出，“永恒”的微弱光芒萦绕。
但是安莉洁并没有回答。柔顺冰莹的发丝微微抚动在稚嫩的面靥，莹洁贝齿轻咬着薄唇，纤细精美的指尖抓在娇嫩的掌心上。
“你并没有回到我们的世界。但是，梅丹佐已经告诉了你，吾等的冒险终究只是徒劳。魔王陛下已经随着魔界一同陨落，至于我们……沙利叶已经献身于光明中，而梅丹佐，选择向人类的魔法屈膝。现在，仅仅只有我们在这里对话。”
黑暗巨人王断续的声音传来。支撑在地上，伊格特右掌微提，拔起的终焉一抹光芒照亮一瞬。他知道，这位魔族君王所说的“我们”，并不包含他。
而这一位魔族君王在此话语的意图，显然并不晦涩。
安莉洁没有发出声音，但是眉目间的娇嫩面颜，显然露出了她心中的犹豫。
“你还并没有恢复昔日的实力。安德度因，你是吾的同族，让吾庇护你吧。”
黑暗巨人王声音传来：“你的族人吾尽量地挽救，路途上依旧折损，但是，剩下的他们，足够延续你的种族。”
伊格特努力抬起的眼睛望向犹豫不决的冰发女孩。忽然巨人王的目光也落在他的身上，伊格特心神一颤，他感觉到浓郁的黑暗袭来，不过瞬息功夫，自己和安莉洁的契约，沉默在无尽黑暗中。
安莉洁也一惊地抬起脑袋。作为契约的签署方，她同样能感觉到契约束缚的消失。
“你是担心那位女神为你束缚的契约？吾可以帮你掩盖。”
黑暗巨人王低沉的声音继续传来：“如今的她，正被光明教皇攻击，难以顾忌。只要我们能够将她镇压、封印，束缚你的契约从此以后不复存在。”
眼前的魔族君王，是在毫不掩饰地劝诱安莉洁！
伊格特眼瞳猛然一缩。
甚至，这位魔族君王，将安莉洁和他们签订的契约屏蔽。而对安莉洁来说，自己和薇拉菲娅，一开始就蒙骗她，将她变成了如今的女孩子，她的心里面，一定是埋有怨恨！
伊格特心中一阵着急。他忽然用力地抬起面庞：
“安莉洁，他是在欺骗你！他投靠了穆恩——想想沙利叶的结局，穆恩难道会放过你？”
这是电光火石之间，伊格特想到唯一可能争取女孩的话。伊格特挣开黑暗的束缚，面庞面庞抬起，但是，眼睛的余光，看见女孩已经并不陌生的面庞，想要出口的话，卡在了咽喉。
伊格特想到，这样的话，仅仅只是对安莉洁的劝说，在同时，也是对她不信任的表现。
对于曾经也是作为魔族君王的安莉洁来说，也并不难判断出。
沉默了半刻，伊格特只是看着她，依然没有发出声音。终焉上凝聚的永恒剑光，积蓄之后，足以一瞬间里斩断黑暗，此刻如同流淌的光般照亮长剑，映在他的面庞。
面对黑暗巨人王的注视、和伊格特的目光，安莉洁略微低下了娇稚的小脸。
女孩细长精致的睫毛颤动，冰蓝眼睛的余光透过缝隙洒落，触碰到的，是她作为女孩子，轻抓在裙角莹洁纤细的指尖，和裙角下略微露出一小抹包裹着白丝小脚的宽头小皮鞋。
雪蓝长发的少女一闭眼睛，重新抬起的小脸望向了黑暗尽头等待着她回答的魔族君王。
“安安……”
她忽然意识到，在此刻，锲约已经被屏蔽了的她，并不需要再称呼当初薇拉菲娅强加的自称。她略微犹豫，纤柔稚嫩的萝莉声音从薄薄的唇边发出：“苏姆，抱歉。但，安安并不是过去的安德度因。”
片刻静寂，动听的嗓音细滑的绸缎般的沾染在黑暗中。
忽然一道道幽寒芒光闪动，死亡神格化成精致而巨大的黑色镰刀，从她手中斩下。
随着镰刃，死亡的芒光一闪斩过，束缚伊格特的黑暗凋零冻结！
——
大约就写男主和安莉洁，还有薇儿这两处视角。（再多的话，指不定会写到什么时候）

chapter 47 光明之战（五）
呼凛寒风掀动丝绸裙角与雪柔的秀发，死亡神格化成的华丽巨镰，倒映着安莉洁稚嫩脸庞上显露出的坚定之色，随后一划斩过，冰雪柔发吹动，浓郁黑暗一瞬凋亡！
几乎在这同时，炽目的光芒在终焉上爆发而出，伊格特支身站起，一抹剑光惊鸿而上，自黑暗巨人投射下的漆黑影子在贯虹剑气中分崩离析，长剑刺入，炽目芒光瞬间撕裂茫茫黑暗！
时空在此滞缓。耀光的长剑自伊格特手中刺出，滴滴污浊黑血自穹空低落，坠入黑暗记忆的**大海。
宛如光耀流星撕裂，黑夜在长剑光痕的余迹中不断撕割破灭。
巨人王苏姆庞大的手掌抵挡在终焉之前，坚韧无比，足以抵挡传说一击的皮肤，在萦绕至耀剑光的终焉前毫无疑问地刺破，长剑贯穿了他整个手掌。
但是，对于一剑斩灭黑暗的伊格特，巨人王的目光反而落向了他的身后。
撕裂的穹空在剑光与分崩的黑暗交织，犹如丝绢绸布般起伏，柔风抚动裙摆，雪蓝长发的女孩柔荑握着比她整个人还要大上不少的华丽镰刀，缓缓从地上升起，与巨人庞大的面庞对视。
“果然如吾看见的。安德度因，这便是汝的选择吗？”巨人王苏姆声音缓缓发出，只不过令人惊奇的，对于安莉洁的选择，他并没有任何愤怒，反而更像是在平淡地诉说。
雪发的萝莉轻轻提着死亡巨镰，冰湖般剔透的眼睛望着曾经的故人，没有否认：“对不起，苏姆。但是，你认识的安德度因，早就已经彻底死去了。其实，安安……我并不抗拒如今的生活。”
略含几分稚意的女孩声音从她纤薄的唇瓣边轻柔地响起。
尽管，被薇拉菲娅重新唤醒的时间并不长，而且还是在一个，她一点都不喜欢年**孩的身体里，可是，安莉洁却发现，从死亡中苏醒的自觉，似乎并非像她一开始想的那么厌倦。
不仅仅是重新拥有了生命，感触到作为身为魔族时从未接触到的色彩温度，也从未层感受到的喜乐悲伤，如此就已经令她眷念……而且，虽然不过短短几个月的时间，在这样一个小孩子的身体，她感受到的关心、温暖，比起过去一生都还要更多。
特别是那只笨蛋白痴天然呆的冰龙，竟然真的听信那个可恶女神的话，把她堂堂一位魔族君王当成是女儿，生怕她受一点委屈和难过！
纤长的睫羽微眨，柔亮的色彩染在安莉洁冰湖般莹洁美丽的大眼睛上。她稍稍扭头，看见一般拔剑刺穿巨人手掌的伊格特。
就算是伊格特和薇拉菲娅……
在方才，伊格特本能地将她保护在身后的行为，当然也落在安莉洁的眼中。而薇拉菲娅那位可恶的女神，虽然，一直在欺负她，强迫她作为女仆，但是安莉洁也并不难感受到，少女也是想让自己拥有新的生命。
“原来是这样。”
巨人王缓缓低下面庞，被终焉刺穿的手掌，忽然重重捏握。
被终焉与黑暗魔能的庞大力量扭曲静滞的时空瞬间被打破，刹那间来自巨人肉身恐怖至极的力量爆发而出，顷刻间空间撕裂，伊格特长剑一横，与“分断之剑”的剑意相撞！
安莉洁跃身腾起，包裹白丝小脚的宽头皮鞋轻轻踩在不断蔓延凝聚的黑暗魔能中点落，巨大的镰刀看似轻柔地挥动。
寒光闪过，镰刀同巨人王挥下堪比片湖泊的拳头相撞，刹那间，无尽死亡寒凛交织在破碎的黑暗之血中。
“小心！”
长剑撕破狂啸如潮的魔力，伊格特黑发吹动，启动真视的湛蓝眼瞳望见随着巨人王意志再度淹没的黑暗之海，当即高呵一声，身形如同剑气惊啸而上，终焉上芒光颤动，一片流银般的华丽星耀流淌，一剑挥下，卷动的星光撕碎无尽黑暗！
黑暗巨人的手掌袭来，伊格特长剑一抵，“归灭”的剑意在长剑上凝聚毁灭，与仿佛毁灭灭地的巨人手掌相撞，颤鸣的火光中空间倾塌，灰色的混沌气流撕在巨人的粗糙手掌上。
一滴巨人黑血落下，忽然，一抹裂痕出现，来自黑暗最深处，一抹微弱的光芒闪动，落在伊格特的眼中，仿佛最初的黑暗宇宙中，诞生出的第一抹光，随后将要焚烧整片宇宙的恐怖热量！
忽然一抹死亡的幽芒闪过，魔血在冰冷的死亡中再次凋零。
“小心！主人、唔，伊格特，苏姆，他的身份，不仅仅只是巨人之王，也不只是他的眼睛……在魔界，他曾经吸收了魔王背后的整片黑暗，那样恐怖的力量，一滴血液就足够烧毁一座城市！”
耳畔中响起安莉洁稚嫩的语声，显得几分急切。伊格特感激地看了身前一晃而过的娇小女孩，长剑一挥，将巨人王挡在剑下的手掌震成血雾，同时摧灭的剑气瞬间湮灭无数血光中恐怖能能量。
“吞噬魔王陛下的黑暗……的确。但是，安德度因，你未曾目睹——吾同样见证了黑暗的毁灭。”
巨人王的声音在黑暗的潮汐中起伏。
被终焉震碎右手的肩膀上，一枚硕大的眼睛缓缓睁开，一道暗红光束迸射而出。
本就已经黑暗凝聚的力量，此刻更是濒临崩毁，无处控制的狂躁能量释放出恐怖的波动，那是属于黑暗的破灭！
即使圣者也将在这片崩毁的黑暗而震撼，但是，忽然，一抹璀璨的光芒刺入幽暗。
——伊格特挡在萝莉身前，步入黑暗，在手中长剑，属于女神祝福激发，同时炽目剑光绽放，犹如同时在这片黑暗中初生的太阳，终焉一剑，裁断而斩！
“轰隆！”
裁断之剑光撕裂崩毁黑暗的光芒，一瞬间里，波及整片穹空。
柔洁白裙的萝莉女孩出现在伊格特挡住狂澜的身后，莲步挪动，镰刀交织切开扩散的波澜，死亡的法则萦绕在娇小的身体四周，于涌动的黑暗波动不断消磨。
安莉洁娇身一跃，化成一道幽芒躲开一道道血雾凝聚的光束，跃起对着释放毁灭光束眼瞳闭阖的右臂，短暂的犹豫在剔透的大眼睛中闪过，银牙微微咬下，死亡镰刀挥动，划动的幽芒斩断巨人如山的手臂！

chapter 48 魔王的力量
巨镰的芒光闪过，巨人王如山的手臂应声而断，来自死亡的凛寒一瞬间里将整个穹空冻结，如同一片浩瀚的冰雨坠下，其中，属于巨人之王的恐怖魔能顷刻凋零！
忽然，无数坠落冰雨暗红的裂痕蔓延而出，如同一枚枚符文炸弹般爆炸，安莉洁急忙举起镰刀在面前一挡，娇小的身体被轰隆地击飞。
“这是——”
“很久没有尝试死亡的力量。只是，汝之力量远不到昔日巅峰。”巨人王粗狂的声音如宏钟一般鸣响。
黑暗中诞生，仿佛诠释毁灭的红雷在破碎的虚空中极速蔓延，而巨人王重重落下步伐，大地如同山丘震动。
被安莉洁死亡镰刀斩断的右臂，在湖泊般的断口上，枯萎死寂的血肉，渐渐变得血淋，肉芽滋生延展，以着难以想象的速度，重新生出山脉般坚韧的手臂！
“轰！”
终焉携带炽目剑光同黑暗中的毁灭红雷轰然相撞，摧灭的光芒轰隆的湮灭魔力的狂澜，伊格特右手一按，破灭的黑暗展现在他的眼前。
短短数息，巨人王被斩断的右臂竟然重新复原，一道道令空间破碎的沉重威压释放而出。
——这当然不是他与安莉洁的攻击没有对苏姆造成任何损害。巨人王苏姆的伤势能够复原，是他消耗了庞大的生命力。
然而，作为巨人之王，更是吞噬了魔王黑暗的苏姆，拥有着远比星海还要浩瀚的生命力。
在安莉洁小手中凝聚死亡权柄的巨镰，任何的传说也无法等闲视之。安莉洁斩断了他的手臂，然而，来自死亡神格的权柄，甚至压制不住巨人王复原的生机，短短数息，完好如初。
“苏姆，当初他的生命力甚至比沙利叶还要庞大，仅仅次于魔王陛下。但是，主人大人，连安安的死亡之镰都无法对他造成实质的伤害……”
被击飞的雪发萝莉勉强止住身体，急切地抬起脑袋喊道，娇嫩的声音十分焦急，甚至都忘记改掉已经习惯的自称。
要知道，安莉洁的死亡之镰来自于死亡神格，就算她远远不到全盛，其中蕴含的权柄，在安莉洁的判断中，就算是曾经依然作为不朽的苏姆，也不可能这么轻松！
伊格特提剑挡住巨人王轰然坠下的拳头，身体直接被拍进地面，剑光抹动，赶在实质攻击坠落前腾起。
他的目光丝毫不曾从巨人王的身体上挪开。
正像是安莉洁所说，尽管因为魔界毁灭苏姆同样从不朽的领域跌落，但是带来的压迫，远远胜过同为魔族君王的“鲜血大君”梅丹佐。
甚至，单轮生命的重量，眼前的巨人之王并不比曾经身为审判天使，依旧不朽的堕落圣天使沙利叶逊色分毫！
电光火石之间被击飞的安莉洁娇躯轻盈地掠动，幼小的小手抓着死亡的巨大镰刀前来支援，剑光、幽芒搅动在黑暗魔血中躁动红雷，一道道伤口出现在巨人坚韧的皮肤上。
但是，无论是安莉洁，还是伊格特，心里都相当清楚，这样的伤口对于眼前的巨人之王而言，甚至称不上是创伤。
伊格特已经站在圣域与传说的交界，而身边的安莉洁纵然才新生不久的时间，有着死亡神格，她的力量也至少恢复到了圣域的巅峰。
并且，有着薇拉菲娅祝福的加持，他们两人在此，即使一般的传说也绝非不可战胜，但是，面对眼前的巨人之王，伊格特感到难以逾越的沟壑。
“轰隆！”
巨人王胸膛一枚枚骇人眼瞳睁开，毁灭的红雷如同死寂之矛撕裂穹空。
伊格特挥剑而斩，终焉之刻的剑光横扫，同样在这瞬间，巨人王一拳挥出，仿佛足以粉碎星辰的巨手以着肉眼可见的痕迹湮灭着空间逼近而来！
伊格特仅仅只是一挡，毁天灭地的恐怖力量就震得他口吐鲜血，终焉剑灵露菲娜一抹金芒亮起，化出少女的实形替伊格特承载攻击，倾塌的穹空一撞，碾碎成破碎的荧光。
终焉在手中哀鸣阵阵，伊格特紧咬住鲜血溢出的牙齿，按住长剑上蕴动的旋律，准备孤注一掷，挥动终焉积蓄的「永恒剑光」！
忽然一道细柔的风声抚动，娇小纤细的女孩身影出现，挡在面前，安莉洁小手使劲抓着镰刀，镰刃幽芒同巨拳相撞。
撞在萝莉娇小身体上的恐怖力量，令她娇躯颤抖，发白的小脸抹上痛楚，但是，用力睁大的冰凛眼睛中，露出不可置信：
“这、这……安安没有看错！苏姆，这是，属于魔王陛下的力量！”
萝莉本就稚嫩纤细的声音近乎尖叫地喊出，蕴含着浓浓的恐惧，精美睫羽的美丽大眼睛充满了惊意。
巨人王的拳头轰鸣而下，粉碎星辰的伟力爆发而出，就连抵挡的死亡黑镰刀在这一瞬间也难以负担，破碎瓦解！
“这是魔王陛下的力量，安德度因，你说的不错。只不过，你并没有目睹而已。”
巨人王的声音在破碎的天穹中传来，勉强稳住身形的伊格特长剑一挥，「斩断」的剑气划破摧灭的余波，手臂一弯接住被击飞的安莉洁，身体同样被撞飞到星空一角。
“唔……”
被接在怀中的女孩勉强抬起小脑袋，稚嫩嘴角滴落的鲜血滑过白嫩的肌肤，滴落在女仆裙装的绸布上。
“真的是魔王陛下……苏姆，难道，是在魔界毁灭时，所继承的？”
一道红雷划破而来，伊格特推开怀中的安莉洁，挥剑抵挡，震动的魔力瞬间将他右臂血肉崩碎，鲜血淋漓洒落。
伊格特抬起湛蓝的眼睛，却说：“不，并不一定。如果像安安所说，那是魔王的力量，那么这份力量，在他的身体中已经扎根许久。”
在之前，伊格特就感受到巨人王的生命本源中，隐隐有着一种与他并非完全契合的生机，不过，在安莉洁与苏姆对话前，就连他的真实之眼都没能分辨出来。
黑发少年抬起的眼睛落在破碎穹空中缓缓接近的黑暗身影。
不仅如此，在之前，伊格特就感触到，即使境界跌落，巨人之王依旧足以和不朽媲美的生命。
直到现在，伊格特才突然发现，对方并没有彻底掌控身体中的宏伟生机。
手中长剑稍稍拽紧，伊格特见到出现在眼中的巨人之王，心脏跳动，被炼化的“魔王之心”感触到对方同源的波动。
他忽然一笑，“真实之眼”在湛蓝的眼瞳中闪过：
“原来如此。巨人王陛下，在你身体中，属于魔王的生命力量，是祂在一百年赐予你的吧？”
——
主要是薇儿现在太强了，不得不把她和男主分开，让安莉洁来打辅助（嗯，顺便补补她的剧情）
在想是把男主这边的写完再写薇儿，还是交插着写呢？

chapter 49 贯穿永恒
天地移动，黑暗蔓延。巨人王擎天的庞大身躯在大地上掀起恐怖的震动，伊格特持剑抵挡，湛蓝眼瞳抹过黑暗落在他的身体上。
在伊格特的视界中，巨人王苏姆的生命力量宛如浩瀚的大海，然而，绝大部分，永冻的冰川一般，沉降在大海的中心，仿佛是以堪称无尽的生命对抗某种难以承载的存在。
听见伊格特的声音，眼前的黑暗巨人沉重的身体停滞，足以比拟一片大湖的头颅低垂，骇然的睹目依旧紧闭，但是，伊格特感受到对方的目光落在身上，亦如大海般沉重。
“巨人王陛下，那便是一百年前，圣剑在你身上留下的创伤吧？”
随着而来的事仿佛黑暗天穹坠落的沉重压迫，伊格特肩膀一抖，面庞却毫无阻碍地抬起，落在巨人王身上一道早已痊愈，依然如狰狞山河般扩大的剑伤痕迹上。
自己的大小姐……一百年前，曾经是命定的勇者，也拔起了救世的圣剑，却因为背叛而堕入火焰之海，于是对一百年前的那段历史，薇拉菲娅讲述的很少，伊格特也了解的并不多。
但是，广为流传的历史，获得圣剑的“勇者”兰卡斯特用圣剑击败了入侵的魔王，魔王仓促逃窜，在黑暗巨人王和鲜血君王的掩护下才仓促地逃回魔界。
伊格特略微抬起目光。随着眼前的魔族君王睡着生命力量的不断激活，不仅仅让他感受到属于魔王力量的波动，同样，是在那一道伤痕中被压制下的属于圣剑的力量！
眼前浓郁的黑暗忽然动摇，伊格特身后努力站稳的安莉洁，忽然心生出一丝恐惧，娇幼的小手轻轻捏紧重新凝聚而死亡幽镰。
“一百年来，从未有人察觉……然而，人类的少年，你说的不错。当初，吾的确承受了圣剑的攻击，是魔王陛下分享他之生命，为吾压制了圣剑的威能。”
黑暗巨人王忽然会开口，沉重黑暗犹如星河，随着他的声音倾压。他望向了伊格特：“人类，如你所见，即使今日，圣剑的威能依然残留于吾之体内。”
最后一片声音犹如炸响的雷霆，一线赫目的伤口从巨人手臂上划破，奔腾怒河般的鲜血溢出，红雷闪动中巨剑凝聚，怒然向着伊格特劈下！
终焉拔动，长剑光痕抹动数百丈的巨刃剑锋，同苏姆鲜血大剑相撞，伊格特步伐被冲击一荡，一口血液吐出，然而另一只手中一拔凝聚“永恒黑暗”抵挡冲击，强行顶着怒涛大海般的冲击，直面向巨人王的身体。
湛蓝的眼瞳对上对方闭阖的独目。伊格特忽然明白他的意志。
这一位巨人之王知晓自己同样拥有真实之眼，而随着力量的损耗，被魔王力量压制的圣剑伤痕，将会显露而出。然而，在这位巨人王的心中，即使说出要害，同样有着无比的自信，将他击败！
血红的雷光在眼前狂涌，犹如狰狞的血红蚂蚁般撕咬他的生机，伊格特紧紧咬牙，严谨仅余血光之后的黑暗，手中长剑拔起一侧。
耀光忽然自终焉上震动，璀璨剑光荡漾自四周，伊格特身形跃起，高居的终焉上，神圣炽白的痕迹抹动，爆发出圣剑般的光芒！
轰烈的光辉自终焉之上一抹而下，巨人王的身体忽然一滞，胸口上残留的伤口迸发出血液，即使相隔极远，也能感受到其中挣扎破压制，百年之后再现的圣剑之威！
“人类，汝是想再度激发，残留在本座体内圣剑的威能吗？”
巨人王忽然大笑，他仅仅只是将手掌胸膛，望见伊格特手中亮起炽光如同摧毁一切黑暗的剑刃：
“你曾经拥有过圣剑，的确，这也是汝可能战胜吾之手段——然而，在你手中凝聚的圣剑，不过形似，远不及由吾承载之圣剑！”
搅动的红雷一击劈下，在终焉剑上一撞，伊格特挥动剑抹过巨人的身躯，鲜红血痕残留在剑锋之上。
巨人王巨手抓在血红大枪之上，对着逼近身前的伊格特一挥斩下，重响在剑刃间爆发，伊格特胸口凹陷，身形掀飞，凝聚的圣剑符文顷刻被狂涌的魔能碾碎，圣剑之辉，几乎熄灭！
然而伊格特忽然用力抬起面庞，终焉在手中一翻，耀光再度在终焉上爆发而出——与圣剑之辉截然不同，仿佛贯穿时光永恒！
“那是——”
巨人王露出惊骇的表情，忽然明白伊格特凝聚圣剑的招式不过只是诱饵，身体此刻毫不滞碍，血枪挥出的同时，坚韧的皮肤，竟然寸寸崩裂，血液狂涌而出，在身边凝成毁灭的雷域，试图在伊格特挥下剑光前，强行将他熄灭。
伊格特长剑一点点地在凝固的空间中拔起，血光应在他的眼中，朝着勉强追上的雪发萝莉大声喊道：“安安，帮我！”
安莉洁听见伊格特的喊声，也明白此刻危及，大眼睛使劲一眨，划开空间出现在血雷巨枪前死亡黑镰一劈，挡住他的攻击。
雪发萝莉被震飞，落在地上，娇小的身体，强行激发死亡权能，在半空中凝聚出死亡的幽寂领域，忽然低低轻吟一声，在白嫩的嘴角一抹鲜血滑下。
但是，她不顾身体的负担，大眼睛抬起，贝齿紧紧咬住，死亡领域上黑烟凝聚，化成收割的镰刀，对着巨人王的右足一劈划下！
血色的雷域撕裂，巨人之王山脉般粗壮的右足同样在纯粹死亡的镰刀下斩断，断面撩撩黑烟萦绕，巨人之王身形猛颤，跪倒在地，整片大地崩碎，犹如地震般撕裂。
安莉洁被溃散的魔能撞在身上，像是一个玩偶般抛飞，死亡的镰刀落得很远，摔在地上，低低地呜咽了一声。
巨人之王抬起面庞。纵然，庞大的生机极速修补着他的伤势，不过数息，切断的右腿，已经初具其形，然而已经难以阻止强顶着沉重黑暗拔起至耀之剑的伊格特。
刹那间，整片黑暗荡除，巨人独目眼皮抖动，缓缓睁开，见到贯穿永恒的剑刃！

chapter 50 停滞与腐败，新生与毁灭
终焉举动，炽辉的剑光自长剑一拔而起，如同一片光束从穹撕裂，如同毁灭光华一般贯穿着时空，仿佛于永恒的长河中定格！
斩断右腿的巨人王缓缓在定格的时光中抬起头颅，伊格特目瞳微微垂，长剑在手中侧动，凝聚永恒的剑光面对巨人胸膛一泻而出。
伊格特并不认为自己一剑就足以摧毁眼前这位依然传说、无尽生命更是堪称不朽的魔族君王，于是，挥动的剑光，依然指向在他胸口封印的圣剑之伤。
刹那间辉耀的剑光抹过整片时空！
被重重击飞落在地上的安莉洁小手撑在地上，稍稍抬起脑袋，望见伊格特终焉爆发剑光笼罩的穹空，以及定格在剑光之下的巨人之王，细长的睫毛轻轻闭阖，冰莹剔透的眼睛中露出一丝不忍。
永恒剑光在时光的缝隙中披落，巨人王身体颤动，堪称不朽的肉身消融，而剑锋直指的胸口的圣剑之痕，永恒剑光抹灭不朽的封印，丝缕芒光动摇，触碰尘封的圣剑余迹。
仿佛一柄炽金的永恒圣剑在巨人王身体中释放，圣剑之威再度激活，耀光坠落，仅仅部分释放的圣剑之威，就将巨人王的身体劈裂撕碎。
然而，正在这时，巨人之王破碎血肉，其中蕴含的浓郁至极的黑暗，宛如星河坍缩，伊格特眼瞳一缩，一抹如同黑洞般的光束撕破剑光，击中劈下永恒的终焉。
浓郁黑暗在一瞬间里几乎熄灭光明！
“这是——”
伊格特眼瞳惊动，无尽的黑暗将终焉掩盖，他几乎难以掌控承载于长剑上的「永恒」。
他忽然想起，这一位独眼巨人王，一只独目，同样有着睹目未来、洞察真实的天赋！
“如此的一剑，尝试用光明承载着永恒……人类，你很不错，尽管，这并非真正的「永恒」，这是依旧吾一生所见，最为接近永恒的时刻。即使魔王陛下也不及汝。”
巨人王破碎的声音在搅动的时光中缓缓响起。“只是可惜，你的境界并不够。假如你真正达到传说、掌控法则，仅仅吾之黑暗，并不足以熄灭汝之光明。”
声音搅碎穹空，刹那间，无尽黑暗卷动，定格整片时空的剑光动摇不堪，在巨人王身上寸寸破碎！
光明熄灭、永恒破碎。
苏醒的圣剑之威依然不断摧毁巨人王苏姆的血肉生机，然而，在破灭的剑光下，巨人之王支离破碎的身躯，缓缓站起，面庞上，一直紧闭，如树干粗大的眼睛终于彻底睁开。
呈现在世界的依然是属于黑暗巨人的独目。然而，萦绕眼睛中的，那是纯粹的黑暗，纯粹的毁灭！
“这、这……”
一边的安莉洁撑起望着远处，她张大着眼睛，稚嫩的小脸上满是惊慌。在巨人王张开独目的一瞬间，她感受到一种百年未见，却仿佛扎根血脉的气息。
——那是魔界的气息！
但是，呈现在眼前的黑暗魔界，此刻如同位面破碎，难以想象的画面出现，倾塌毁灭！
“难道，这是苏姆，当初见到魔界毁灭，封印在他眼睛中的记忆？”
安莉洁用力睁大眼睛，本就因为伤势而发白的小脸变得更加苍白，小脑袋里不禁想到这样的可能。
女孩小手撑着死亡的镰刀，贝齿紧紧咬在一起，想要站起，但是，只是一缕扩散在现世中的波纹，撞在她单薄的幼小身体上，将安莉洁的死亡领域破碎，纤细的身体重重抛在地上。
半空，从巨人王独目中射出的黑暗如同一抹光束，囊括永恒破碎的伊格特。
出现在伊格特的眼中，是一片寂灭的黑暗，空间腐朽，法则在此衰变，即使无穷无尽的同样的黑暗极速衰颓，崩毁的位面如同宇宙中最后的一抹光热的湮灭，随后是静寂中永恒的冷与寂。
“这是，魔界破碎的记忆？”
伊格特同样做出这样的判断，长剑努力一挥，无论是魔力疑惑法则，都在极速衰退，而终焉在崩灭的空间划动迸发出火光，片刻熄灭，一片世界破灭的腐朽迅速蔓延而上。
巨人王苏姆在被体内圣剑残余威能重创后，封印在独眼中魔界毁灭的记忆，这才是他真正的底牌！
陷入其中，是真正经历魔界毁灭的场景，即使诸如苏姆本人、梅丹佐这般不朽的存在，也生生被打落至凡俗，更别说是此刻的伊格特。
世界破碎的腐朽、毁灭几乎蔓延在他的血肉，伊格特的心中，一抹翠绿的神辉亮起，璀璨的生命神力如同一颗坠入星海的种子，刹那繁衍，蔓成生命的海洋，抵挡住侵蚀而来的黑暗。
“薇儿，为我留下的？”
伊格特脑海中想到，指尖略微触碰，能够感触到女孩温润的关心，那是一抹最为纯净的生命本源，对于神明，也是极为珍惜的事物。
即使破碎的世界余波，一片宇宙毁灭的腐败，无法洞穿生命的本质。并且，伊格特知道，只要自己触碰，能够轻而易举获得生命的法则，薇拉菲娅的赐予，足够他轻易晋升传说，甚至触碰到不朽的领域！
仿佛能够看见女孩娇俏、而美丽的小脸，伊格特不禁地流露出笑容。但是，他并没有接受，手掌握在生命的本源上，缓缓挪动，失去生命的庇护后，世界凋亡的腐败，尽数涌入他的体内。
被握在手中的生命本源明亮的光芒溢出，极力为伊格特抵挡足以令一片世界湮灭的腐朽，饶是如此，他的生命以着难以想象的速度衰变，血肉凋亡于毁灭的波纹，只余一抹垂熄的烛火。
但是，他的眼瞳却越来越明亮，真实之眼中，寂灭的黑暗化成一片炽白。
终焉长剑忽然提起。腐朽之息萦绕，却刹那间被炽亮火焰点燃。
“所谓的永恒，也不过片刻时光的截面……那应该称为停滞。”
“停滞中，滋生腐败，所谓神明，号称不朽，即使光明与黑暗，在毁灭中终结……这怎么是真正的永恒？”
伊格特一点点地将剑拔起。他经历着死亡，新生，腐朽，毁灭。
最终如同剑上点燃的熊熊火焰，光与影转换，诞生出毁灭与新生。
伊格特忽然一抹笑容露出。真实之眼中的视界破碎。
永恒的静寂中，诞生出一抹鸣响，残破的剑刃，一剑划下，明耀的光芒轻易切开黑暗的记忆。

chapter 51 斩断不朽
黑暗的波纹在半空荡漾，安莉洁娇嫩的小手使劲抓着地上，用力抬起的小脑袋上，一双冰润的大眼中，溢满了惊慌和心悸。
在她的眼前，是魔界破碎，被巨人王苏姆以独目封印黑暗记忆的呈现，几乎再现了一片世界的毁灭。陷入在其中，别说是伊格特，就算，是她全盛，作为不朽时也堪称危险。
而伊格特，那个人类少年，就算、就算，他有着那个可恶女神的庇护——
“厮——”
一抹惊艳的光芒抹过时光的断层，映落在安莉洁娇稚的小脸上。心中对伊格特的担心甚至都没有来得及抹去，雪发女孩用力撑起身形，小嘴吃惊地张大，望着一片在永恒中定格、剑光中刹那倾塌的时空。
终焉抹过，仿佛一片漆黑的纸张切断，黑暗记忆之中，世界位面崩碎的无尽腐败斩断，惊艳的剑光仿佛贯穿永恒，忽然一片光耀抹动，无尽黑暗近乎消融，而璀璨剑气萦绕的长剑，一击劈中巨人的身躯！
“轰隆！”
静寂无声，又仿佛万丈雷霆齐鸣，一片世界倾塌的巨响轰鸣在耳畔，极速湮灭的光芒萦绕在伊格特的身旁，在拔动的永恒一剑之中溃散。
巨人之王苏姆在圣剑之威中本就残破的身躯更加破碎，他缓缓抬起头颅，封印黑暗的独目，汩汩黑血流下，然而，抬起对视伊格特终焉挥斩的一剑，惊耀的剑光刺穿瞳膜。
同样在他眼中倒映着永恒。
“砰！”
长剑在巨人独目前停滞。刹那，倾塌的时空在四周爆发出耀眼的芒光，大地蒸发，笼罩的领域破碎崩溃。
小手用力一按死亡的镰刀，安莉洁拨开激荡芒光、崩溃黑暗，小脑袋忽然抬起，巨人王肢体残破，犹如一片片倾塌的山丘般坠落在地，无尽黑暗被一瞬的芒光点亮，伊格特高悬于贯穿的时空之外，笔直的剑刃挥出，悬挂在故人的独目上。
雪发的年幼萝莉小手紧紧握紧镰刀，大眼睛上，长长的睫毛颤动。在
尽管，如今的安莉洁只是一个小孩子的模样，但，对曾经经历过不朽的她而言，自然能够看出，究竟发生了什么。
“这……便是永恒吗？”沉闷的声音缓缓发出，巨人王的缓缓抬起面庞，并未闭阖的眼瞳倒映着停滞的剑光。
伊格特稍稍握紧剑，感触着剑灵少女传来的波动，旋即抬起了面庞。
“抱歉。巨人王阁下，我并不能完好地掌控这一剑。”
于燃烧光影的烈焰，毁灭与诞生，停滞变动间拔出永恒之剑时，伊格特就已经跨越他已经逼近许久的圣域巅峰，成就法则，也就是世俗的传说境界。但是正如他说是，无法完好地掌控挥剑的剑光。
即使长剑在巨人王面庞上静滞，足以湮灭不朽的剑光，依然在刹那间摧毁他的生机。
“呵……人类的少年，汝与吾，是作为敌人。你还想对我留手？”巨人王忽然笑了起来，溢出的血液抹过他逐渐崩溃的面庞。
“的确是这样。但是，是您将魔界毁灭的记忆呈现在我的面前。若非如此，在下并不能真正挥出您所见的一剑。”
伊格特说。
事实也的确如此，若非巨人之王将魔界毁灭的记忆给予，让他切实目睹、经历了一座世界的凋亡，与号称不朽法则的腐败，即使尝试的再多，他也无法真切地接触到真正的永恒。
巨人之王摇头：“呵……只是这样吗？人类的少年，如果，吾告诉你，在吾之真视的万千画面中，曾经见到汝之永恒一剑？”
“您看见过在下的一剑？”
伊格特记起当初薇拉菲娅向他的介绍，比起自己的洞察真实的眼瞳，这一位魔族君王所拥有的独有天赋能够睹望间命运与时光长河中的场景。
“然而绝大多数场景也是汝陷入腐朽与毁灭。事实也的确，人类，如果并非那位女神在你身体中留下的法则，你早已毁灭于黑暗。”
巨人王的声音变得冷淡。
伊格特沉默。他并不否认，对方的确的确说的是事实。不过，伊格特也知道，即使自己陷入黑暗记忆的时刻，眼前的魔族君王也有不止一次攻击自己的机会。
那个时候，即便只是一丝的干扰都很有可能打破「永恒」的稳定。
伊格特缓缓抬起手，将定格在巨人王头颅上的永恒之剑收起。魔族君王独目中萦绕着无尽的黑暗，但是，依旧倒映着那一抹永恒的剑光。他张开口，变得虚弱的声音缓缓发出：
“不过，那位女神，竟然愿意将她的本源赐予你……如此不可思议。少年，她是你的什么人？”
伊格特见到对方吃力抬起的面庞。他并没有太多沉思：“她是我的女神。薇儿……她也是我的恋人。”
“竟然，称呼一位女神，为恋人。嘿嘿，真是大胆的发言，不过，也难怪……”
“苏姆。”
踉踉跄跄的细微声音响起，随后是，是一抹细微、颤抖的女孩声音。
伊格特扭过面庞，不断崩溃黑暗领域的背景向，安莉洁幼小的身体一点点地走近，长长的雪发滑过白皙娇嫩的小脸，冰湖般剔透的美丽眼睛微颤，流露出纠结、愧疚。
“你来了。在吾……彻底被黑暗吞噬前，能有一位同族见证，也好。”
胸膛封印的圣剑威能已经平息，但是，巨人之王浩瀚如同星海的生机，不断点燃，仅仅残留一抹摇曳烛火，断续的声音中，艰难扭过面庞上滴血的独目，望着地上娇小的雪发萝莉说。
“不，明明是我辜负了你。背叛了你。”
安莉洁细长的指尖使劲抓在身前，颤抖的声音布满慌乱，她忽然不敢去看眼前的故人，但是，感知依然告诉她对方的生命以着难以想象的速度溃散。
女孩忽然用力地扭过小脸，粘的湿润的美丽眼睛中布满了哀求，望向了伊格特：“主人大人，您可不可以……”
“如果，只是将他的一片灵魂封印在永恒中，我可以尝试。”听见女孩的哀求，伊格特略微侧下头，说。
——
还差一点点。嗯，下章就是薇儿的视角了。

chapter 52 属于人间的光明（上）
声音略微一顿，伊格特抬起头，黑暗的巨人王倾塌于身前。
如同四周撕裂湮灭的黑暗领域，被圣剑之威再次重创，又被一瞬间的永恒之剑抹过，即使是一尊曾经不朽的巨人之王，不仅仅身躯、生命的本质正在消散，灵魂同样也在难以遏制地崩溃。
伊格特稍微扭过头，看见身旁年幼娇稚的雪发萝莉。他知道女孩在如今娇小稚嫩的身体中，波动的情绪，不仅仅只是表现出来的愧疚。更多的，是对属于同族的哀怜，以前过往记忆的不解。
所以，安莉洁才鼓足了勇气向自己请求。
即使对方依然是一位魔族的君王，但是，仅仅只是看在安莉洁刚刚为自己不惜一切地战斗，伊格特就觉得没办法拒绝她。
听见伊格特的声音，小手紧抓镰刀的雪发萝莉小脑袋一扬，大眼睛一下子亮了起来，充满了惊喜。
伊格特看着女孩精致的小脸，摇摇头：“不过，我也没有完全的把握。而且仅仅只是暂且保存他的一抹灵魂。”
“已经足够了，主人大人！”
安莉洁赶紧扭过小脑袋，死亡巨镰化成一抹幽芒，想要维系住巨人王溃散的灵魂：
“苏姆，你听见了吗！其他的，我、我可以去求薇拉菲娅，唔，去求女神大人……”
萝莉娇脆的声音并没有完全从稚软的唇瓣边发出，黑暗依然在眼前溃散，小口微微张开，惊异地睁大了眼睛。
安莉洁感到一种明确的思绪波动。苏姆回拒了她的举动。
“为什么？”
她只来得及发出这样颤抖的声音。
“活下来……安德度因，是准备让吾，和你一样，重新拥有一个人类女性的身体？”
略微带着笑意的声音从巨人王消融的黑暗中传来。
“吾之同族，感谢你的好意。然而，承载陛下黑暗之刻，吾就已经目睹了吾之结局，临死之前，能再见你，甚至，能够再次一睹传说中的「永恒」，这已经足够了。”
安莉洁大眼睛颤动着，细长的纤指稍稍伸出，在溃散的黑暗前颤了一下，贝齿咬住了唇瓣。
伊格特也伸出手，抓碰在巨人王陨落而溃散的黑暗中，湛蓝的眼瞳中，目睹着黑暗的本质。
“他已经死去了。”
将手中的黑暗封印于一抹须臾的永恒中，伊格特走近她的身后，望见女孩似乎愣神的侧颜，伸出的手指在半空中一顿，犹豫了片刻：“安安，其实在我看来……”
“安安知道的。”
雪莹的长发安静地滑落于娇小的身体，安莉洁埋着脑袋，长长的睫毛遮掩在大眼睛上，低微地发出了声音：“苏姆，并不是在嘲笑安安。他是在向安安祝贺，祝贺安安有了新的生命。”
随着巨人王苏姆的陨落，之前，被黑暗法则掩盖的契约重新浮现出来。不过，安莉洁并不觉得有什么值得抗拒的，反而，带来一种安心的感觉。
伊格特望着萝莉消沉的模样，一时也不知道说什么。他想了想，手掌伸出，轻轻揉了揉她雪滑发丝下的小脑袋：
“刚刚，谢谢安莉洁愿意帮我。”
安莉洁用力地摆起了脑袋，宝石般美丽的大眼睛微荡，稍稍地抬了起来：“不，这，是安安自己想做的事情。而且，安安也并不觉得，苏姆能够战胜主人，能够战胜女神大人……”
耳畔边纤细的女孩声音低沉了下去。虽然，安莉洁是在推脱，但是伊格特还是能感觉道，她更多的，是因为珍惜如今的生活。
在这短短的几个瞬息，随着巨人王的死去，曾经，随着他之魔力而笼罩穹空，宛如一片黑暗世界的领域也在不断崩溃，片刻时间，一抹裂缝浮现，照下一抹耀目的光芒。
那便是圣光之城的光辉。
安莉洁抬起小脑袋，银牙轻轻咬住，黑雾弥漫，死亡中凝聚华丽的巨大镰刀，纤细的指尖紧紧抓住。
“安安？”
伊格特的声音让她动作一滞，扭过了小脸。
“安安能够感觉到，主人，很担心女神大人。苏姆的领域正在溃散，我们，快去帮助女神大人吧！”
心里面的确挂念了被耀目圣光笼罩的薇拉菲娅，但是黑暗领域完全的溃散并非须臾。伊格特将剑拔出，重新落在雪发萝莉娇小的身体上。
他能够感觉到，之前，安莉洁为了自己强行驱动死亡对抗黑暗领域，远超负荷的损耗，以及由苏姆造成的伤势，对如今的她来说也足以称得上严重。
不知，是否为了逃避心中的悲伤，然而让她重新抓紧了武器。
伊格特欲言又止，但是，看见了女孩故作坚强的面庞，还是选择了沉默，终焉拔起，一抹瑰丽剑光划破，崩溃的黑暗领域破灭，炽目至极的炽耀圣光犹如一道道锐利的剑刃刺下。
僭越光明的教皇穆恩，毫无疑问，正于他之圣国中掌控着无尽光明！
——
电光崩灭，犹如一片片崩毁的太阳，光明中爆发出灿耀的芒光，随后深红覆盖，代表寂与静的暗红吞噬，湮灭中释放出融化世界的恐怖能量。
薇拉菲娅纤足一点，神衣的裙摆掀动，法则熔毁的耀光划过，吹过金丝。
忽然，少女螓首抬起，一道光明的影子出现在瑰丽金眸中，柔顺裙纱下雪臂抬起，小手紧握的生命神剑爆发出璀璨光芒，一剑劈下。
刹那间光明熄灭，繁花与生命刹时绽放，生命的神辉一瞬间盖过了太阳，少女无暇纤手中，华丽神剑劈中光耀！
光明神杖出现在无尽的光耀前，与神剑猛然相撞。
刹那间，法则崩毁的声音响起，生命与光明，同等明耀的权柄碰撞之间，法则互相湮灭，释放出足以照亮一片世界的光芒。
但是薇拉菲娅精致的长睫忽然颤抖，玉手中长剑一侧，生命神剑挡住忽然迸射的污浊箭矢。
深渊的魔能溃散，剑刃上折射出一道晶亮的剑气，其中饱含着生命的权柄，瞬间将暴露踪迹的污秽影子定死于虚空。
同样在这瞬间，堪称耀世的光明涌动，薇拉菲娅挪动千万里的距离，忽然一束光明射过，一缕细柔金丝斩落，转瞬间焚为灰烬！

chapter 53 属于人间的光明（中）

千万里的空间瞬间照亮于光明之中，连同光束斩断的一缕金丝，焚烧的光芒灼起热浪，凝聚着代表一片世界的法则，光明耀阳一般，扑打在薇拉菲娅玉洁的面庞。
　　在灿若日阳的芒光之后，是代表着光明的至耀的法则！
　　即使抵挡在光明之前的，是一位同样执掌女神，同样被压制。
　　薇拉菲娅精美的睫毛在纯净光明中颤动，摇曳阴影，宝石般明耀的瑰丽金眸，轻握神剑纤玉小手为颤，重量足以堪比一座世界的光明神力沉重的压下。
　　但是，弥丝特汀枝芽化成的神剑，在她手中，对抗着光明，缓缓地抬起。
　　忽然，少女金眸微抬，一片翠绿的惊虹光自生命神剑中一掠而起，犹如锋利的剑气，刹那间于沉重的光芒之海中抹过，剑光抹过的缝隙中，生命的枝芽葱绿蔓生，竟然生生将无尽的光明重新分辟！
　　随着生命法则重新涌动，几乎压得薇拉菲娅没有立锥之地的光明威压顿时缓解，少女纤手按剑，雪腻的白丝小脚踩在短靴中，于生命神力迅速晶化的半空一点，生命的法则重新萦绕着她的娇躯在四周弥漫。
　　弥丝特汀之剑化成一抹翠绿光辉，一划而斩，涌动的生命之剑下，万物终焉，即使光明同样黯淡。
　　生命与光激烈对抗的世界中，无数静寂片段交织的宙域，无处不是法则撞击而破碎的法则之声。忽然，一个温和的男声在无尽的光明中叹惋。
　　“这便是终焉之刻……即使百年未见，依旧是如此的美丽。更不用说，您是以生命的权柄施展。”
　　“穆恩，你可算出来了。”
　　绮丽的金丝略微散落，几缕柔顺的发梢抚动在少女瓷白雪颜，她的金眸微抬，望见光明中走出的人影，嘴角略带讥讽地挑起。
　　从对方将光明笼罩，至现在为至，他们交战的时间绝非短暂，甚至在法则碰撞，瞬息之间，堪比纪元的的破碎时光里，生命与光明的相战足以称得上是漫长。
　　即使是随着穆恩而来萦绕污浊黑暗的深渊使者们，薇拉菲娅亲手挥剑抹杀了不下十位。
　　然而，正像是薇拉菲娅所说，这的确是她和眼前的穆恩重新再一次相见。
　　面对少女的讥讽，教皇穆恩微微一笑：“薇拉菲娅小姐，您是生命的化身。然而，被您的生命之剑斩落的光明，又殊不是吾之化身？”
　　“噗。这样的意思……本小姐可没有想到，一位僭越之人，竟然真的把自己当成了神明？”
　　充满嘲讽的声音从薇拉菲娅唇瓣边发出。她看着对面光耀中缓步走来，充盈着耀目神力的神袍青年，金眸中的神色愈加冰冷。
　　即使之前就已经猜测，但是，真正挥剑与穆恩交锋，薇拉菲娅方才真正确信，这一位当年的光明牧师，在魔族战争后执掌光明圣座近百年的圣座教宗，亵渎了圣光，并且篡夺了属于光明的法则与神力。
　　正因为如此，他才有底气如此狂妄地在自己面前，自称为神。
　　“女神殿下，这便是您的偏见。光明的父神居于天界，吾为父的仆从，侍祂行使光明的权柄。”
　　穆恩念诵祷词，忽然微笑地摇头，充满光明神辉的眼瞳，望着仅仅落在于一抹生命神域的高贵女神：“然而，女神殿下，如您所见——一切光明的权柄，如今握于吾手！”
　　在他声音落下的一刹那，华丽神袍鼓动，身后无尽光明一瞬昼明，光明神力爆发出太阳般的明亮金耀，炽目芒光，仿佛一瞬间照亮整片宇宙！
　　薇拉菲娅金眸微微一缩，华裙舞动，瑰丽神体萦绕神明法则，同样在四周滋生，树芽与灌木迅速拔地而起，萦绕在她的身旁，浓郁的生命神力笼罩，如同一抹生命的神域，对抗无处不在的光明！
　　两种具象化的法则，如同两片截然对立的领土，炽亮的光明在生命笼罩的领域间碰撞出剧烈的光芒，数不清的枝叶与树木瞬间焦黄干枯，同时又在转瞬间重新萌发出更为璀璨的生机。
　　“穆恩，这个家伙……”
　　一抹炽亮的光明抹过娇躯，神装的洁白长裙一角被光明之火焚烧，尽管刹那间又重新于生命的神力中焕然一新，但是薇拉菲娅依然不禁目光凝重，贝齿轻轻咬在唇上。
　　即使她自身也可以感受到，纯粹属于生命与光明的法则战争中，穆恩是处于上风。
　　——她的生命法则仅仅局限在身旁的一角，而无穷无尽的光芒，承载着整片世界，甚至，这片领域，便是由穆恩的光明塑造。
　　在薇拉菲娅的目光中，穆恩身旁的炽目光明里，塑造着一道道金碧辉煌、华丽神圣的建筑，高耸的不陷城墙之后，圣座宫高耸威严，触及在光明的本质，历代圣徒与圣天使的雕像戍卫光明之神的宏伟神像。
　　穆恩将整座光明圣城投映在这片无尽光芒塑造的神域，这除了是神力强大的象征，同样也在加持着穆恩的力量。
　　一位凡俗，竟然能够压制一位真正的神明，如此事实，足以称得上是惊世骇俗。不过，薇拉菲娅并没有太多的反应。
　　至少，在她看来，即使是现在的穆恩，对她的压迫，还远不及当初黎琛穹空上的兰卡斯特。
　　“兰卡斯特，他曾经拥有着圣剑。至于穆恩，仅仅只是靠窃取光明之神的力量……”轻微的声音从薇拉菲娅的唇瓣边发出。
　　如今的她，远非是全盛的生命之神，她的神力大半都损耗于同暗月女神艾露希娅的神域，而在古老年代，光明之神本就是最为强大的神祇，又拥有着世界中最为庞大的信仰，只是穆恩从光明之神身上窃取的神力，也足以压制此时的她。
　　而在光明圣城的加持下，作为凡俗，并未真正拥有神性的穆恩，也足够媲美自己。
    “而且，还有……”　
　　生命神力和光明剧烈地碰撞。薇拉菲娅还可以看见，在属于穆恩的神力中，“光之圣城”在不断的蔓延，一座座高塔、坚墙，膨胀地在光明中塑造。
  毫无疑问，对方是准备在这片光明的世界，塑造出属于他的永恒圣国。
　　想到这里，薇拉菲娅长睫微动，忽然小手一握，生命神域动荡，一片耀光抹过，此前被她掷出的生命神剑，犹如翡翠之光，流星般袭掠而来！
chapter 54  熟悉感
翡翠之光如同流星袭掠而来，刹那间光明之中一抹生命的浮翠隐现，纤细如丝，交织于在无垠光明间，缕缕剑丝如同一片细密的生命之网朝着穆恩所在的绞杀。
“生命的剑光，即使再见，也是如此华美。”
穆恩微笑地称赞，眼瞳中光明神辉俶尔一亮，望见绞切光芒极速抹灭空间而来的华丽剑光，右手一挥，纯粹的光耀鼓动，刹那间，生命神剑交织的剑光淹没于光明。
仅仅余留一道晶翠，砌玉相击一般，亮莹的剑影“叮铃”一声撞在穆恩提起的光明神杖之上。
四周一瞬寂静，激荡的神力将浓郁的光芒湮灭。穆恩略微抬起头，看着在光明神杖之前看似静滞，瞬息之间成千上万法则领域碰撞的华丽神剑，嘴角不由露出笑容。
“不过，薇拉菲娅小姐，你的这一道剑术，并没有改变。”
——当初，亚诺尔科隆圣王教堂的穹顶之上，薇拉菲娅正是如此一般，将弥丝特汀所化的神剑播种于光明，随后骤然搅碎凝聚的光明法则，一举将他的化身抹杀。
但正如穆恩自己所说，相同的剑术在他眼前施展过一次，如何再能将他囚困！更别说，此刻的他，手中执掌同等的光明权柄！
薇拉菲娅纤手一挥，握住长剑的剑柄，华丽裙装下奢贵娇躯刹时落足在光明之前，拔起的神剑明华如镜，金丝拨动绝美容颜倒映其中，刹那之剑，少女雪腕微动，点亮生命的剑刃再度劈下。
“呼刹！”
穆恩所处的领域化成了光明的本质，而在剑刃直指，应声而断。但是忽然，少女手中笔直的剑刃忽然微顿，纯净的光明元素凝聚权柄的神杖，生生将长剑挡格。
光明如同溃散的浪潮奔涌，生命神剑于光之权杖上抖动，薇拉菲娅银牙轻咬，随着剑刃碾动，华美如玉的纤细剑刃上滋生出裂痕，仿佛琉璃破碎的声音清晰响起在耳畔。
“的确没什么变化，穆恩。”
薇拉菲娅细长的睫毛在眼瞳上撑起，曦金发丝于纯净的光明中捊动，望见在光明中再度出现、一袭神圣长袍的教宗穆恩，眼中的神色更是讥讽：
“一如既往地道貌岸然：你声称光明，所行所谓更是亵渎！穆恩，一百年前你就曾经勾结魔族，如愿以偿地成为了教宗，竟然也会联盟与深渊？”
少女神明的质问珠玉清脆，落下的瞬间，挥动的长剑爆发出耀目的生命耀光，竟然在这刹那盖过了整片光明，树木繁叶转瞬间生长，一道黑色的影子，在光明之下被逼退出！
这正是深渊的使者，他本藏身于辉耀而神圣的光明，此刻，在刹那笼罩的生命领域中，被迫显现出他的身形。
“深渊的影子？果然，你就是最后一位了。”
薇拉菲娅目光睹望见那一道黑色的人影，眼瞳微动，竟然不顾生命芒光尽头反扑的光明法则，长剑于手中一划，一切生命的权柄汇聚，完美的弧光划动，刺向被她睹目的深渊使者。
薇拉菲娅自然知道，自己竭力的一剑，绝非可以轻易战胜篡夺光明的穆恩。她仅仅只是借此一剑，驱逐穆恩的光明，真正的目标，反而是伊莉丝麾下的深渊使者。
从一开始，来着深渊的使者们，就藏身在穆恩无垠的光明中，作为刺客向她进攻。即使薇拉菲娅此前方才抹杀了一位，隐藏在芒光中的阴影，依旧令她感到莫名的忌惮。
直到真正见到对方的真身，薇拉菲娅才确信，被她亲手抹除的深渊使者，的确微不足道，真正让她心生忌惮的，反而是这从未出手的一位。
脑海中的思绪电光火石，只不过瞬息时间，挥下的生命神剑落在深渊使者的面前，耀目神辉吞噬对方身旁一切影响。
浓郁的黑暗遮盖了面容，对方脸上惊异转瞬平息。
绝非容于光明，仿佛吞噬任何光亮与色彩的魔力涌动，深渊的污浊凝聚成漆黑长枪，在生命神剑上猛然一抵，刹那，足以维系一瞬世界的生命神辉爆发而出，璀璨的光辉释放，而来自深渊的幽影毫不动摇！
并非如此前被轻易抹杀的同僚，神明的一击，竟然未曾撼动眼前的深渊使者。
薇拉菲娅瑰丽华眸微阖，纤手一拔，她落步在深渊使者的身前，长剑再度抹动，翠绿弯月中千万世界滋生，瑰丽剑影斩向黑暗的使者。
璀璨神辉一瞬涌动，青年身旁，涌动的罪孽不断蒸发，黑雾蒸腾，神剑之光几乎照亮笼罩在深渊中的青年。
“的确是原罪……这次，便是色欲？”
薇拉菲娅轻声念到。眼前笼罩在黑暗中的高大青年，带给她一种很难说清楚的熟悉感觉，但是毋庸置疑的是，与「嫉妒」维罗蒂亚、「堕怠」迪兰相同，他同样是一位原罪的化身。
“只是，这具化身的实力，强大的多。就连吞噬了创生神格的维诺蒂亚都比不上，难道，是笼罩在他身上，深渊之影的作用？”
深渊使者落在薇拉菲娅眼中，浓郁的阴影依然掩盖在他的身上，连作为女神的她都不能看透，甚至，涌动着丝缕令她心悸腐朽深渊的波动。
薇拉菲娅曾经听过伊格特的讲述。在黄金世界树中腐朽生命树下的深渊之海，伊格特同霍德尔亚同时驱使深渊的力量，诞生出由他挥出的「永恒」，与来自霍德尔亚的「深渊」。
她几乎可以瞬间判断出，笼罩在这位原罪化身的影子，那是整片深渊意志投下的一抹倒影，属于最为纯粹的深渊本质。
枪剑在短暂一瞬息交击成百上千次，深渊的使者逐渐败退，身旁涌动的暗红魔能凋零在生命的神辉中。
但是，薇拉菲娅秀眉却不自禁地皱下。
在短暂的交锋中，她越发地从对方身上感觉熟悉的感觉，并且，那是一种仿佛堆叠重合、颇为矛盾的熟悉感。
萦绕在四周的翠绿光幕一缕裂痕出现，溢出璀璨无比的光明，薇拉菲娅知道这是穆恩即将突破她的阻拦，当即一咬银牙，生命神剑化成一片光辉，无尽星辰如同光雨般坠下。
她强行拨动生命之剑的旋律，施展曾经属于她的星流之剑，意图赶在穆恩突破领域前，将这位承载深渊影子的原罪化身抹杀、至少重创。
只见刹那，一抹剑影坠落，撕开深渊的影子！

chapter 55 囚笼和钥匙

  银色星雨分出无数到剑影，即使腐朽也难以阻挡，萦绕使者身旁深渊魔能蒸发着黑雾，极速变得单薄，薇拉菲娅银牙轻咬，面庞扭过，纤手之中重新握住弥丝特汀的长剑，笔直的剑刃瞬间抹过深渊之影！
   长剑一瞬耀光，深渊使者在这个时候抬头，面庞落在薇拉菲娅目光。那这的确是一张俊朗的青年面庞，并且，薇拉菲娅一点都不陌生，
  这一张华贵的贵公子面容，正是当初在洛林克尔大教堂中被伊格特杀死的道格拉斯。
  道格拉斯，这一位作为曾经被圣剑之王“兰卡斯特”看重，年纪轻轻就已经执掌一座行省大权的青年，还是作为太阳的神选，在整个大陆上都无疑是出类拔萃之辈。
　　对薇拉菲娅来说，这个所谓的“神选”，还因为贪图力量而堕入深渊的青年，只是算一个小角色。薇拉菲娅能够对这样的人留下印象，很大程度上还都是因为伊格特的缘故。
　　“不，等等，你是……”
　　但是，这个时候，望见对方的面庞，薇拉菲娅瑰丽的金眸不可置信地睁大，几乎在同时，“道格拉斯”俊美的面庞抬起，一双熔金般的瞳眸，抹上一层厚重的灰蒙。
　　她本能地挥下神剑。璀璨的生命神辉一瞬间照亮幽暗，深渊的芒光甚至被压制，一道她并不陌生，极尽锋利的剑意撕破生命神辉。
　　生命神剑在半空一滞，在这须臾，“道格拉斯”重新刺出魔枪，在薇拉菲娅眼中，更像是一道笔直的长剑，肆意妄为，在生命神剑上“叮铃”相撞。
　　“你还是发现我了。果然，穆恩，他始终不如你。”
　　剑刃撞击的瞬间，青年发出的声音传来，亦如他平时，贵公子般轻浮，然而，落在薇拉菲娅的耳中，正如之前感到的矛盾一般，虚浮间渗着一种截然不同的稳重。
　　枪与剑间惊鸣，“道格拉斯”的身形击飞，阻拦于耀光前的生命领域终于不堪重负，宛如溃堤的洪流般，涌动的光明倾塌而下。
　　即使在这时，薇拉菲娅心中更多的依旧是对“道格拉斯”的惊疑。
  那一道剑术，她一点不陌生。但是，传闻，那个人，不是早就已经陨落？如果真的是那样，堕入深渊、被深渊所吞噬……
  她强迫自己收回目光，纤薄如莹的生命神剑刺入铺天盖地的耀光中，反手挑撩，一片光痕抹动，忽然星河般的光明坠落！
　　教皇穆恩宏伟的身形展现在瀑布般坠泻的光芒之中，神杖在手中拨动万丈光明，望着几乎被镇压于芒光中的生命女神，脸庞上笑意宛如日光般和煦：
　　“女神殿下，难道如您这般的神明，始终是这般的傲慢？”
　　在穆恩的眼中，薇拉菲娅方才的举动是用她的生命法则，将自己与深渊使者分离，抢在这一个瞬息将另一人抹杀。在穆恩看来，同样拥有生命权柄的他，如何是这位并不完整的女神可以轻易阻拦的？
　　畅然的笑容出现在他的面庞上。穆恩看见被薇拉菲娅一击斩退，手掌捂着胸膛勉强地爬起的深渊使者，显然受了重伤，就连萦绕着身躯旁的深渊魔气都稀薄了不少。
　　“道格拉斯”身躯缓缓升起，来到穆恩面前：“教皇冕下。”
　　“深渊的力量果然奇特，竟然足以承载一位神明的攻击……使者，你做的不错。请容我向圣女殿下道谢。”
　　穆恩微笑依旧，但是看见对方薄薄黑雾下的面庞，心中却略微发沉。
　　被生命光辉遮掩，他并没有真切看见方才一瞬间的画面，不过，事实摆在眼前，薇拉菲娅竭尽全力地挥出的攻击，即使将深渊的使者重创，却并没有彻底抹除对方的生命。
　　尽管一直是轻松的语气，然而眼前面对的是一位神明，穆恩丝毫不敢轻视薇拉菲娅拥有的力量。
　　穆恩看得出，眼前的深渊使者是作为一位“原罪”，远远不足以达到对抗一位神明的程度，能够挡下薇拉菲娅一剑的，自然只可能是笼罩在使者身旁，即使他的“真视之眼”都难以看穿的污浊的深渊魔气。
　　睹望见深渊幽不见底的面庞，穆恩心中的沉闷只是略微停滞，旋即抹过，扭头望见被困束在无尽光明之下的薇拉菲娅。
　　无论如何，至少，穆恩能够明白，自己能够一举将薇拉菲娅压制在光明之中，一定少不了身旁这位深渊使者的作用。
　　薇拉菲娅玉手所谓长剑在炽目的光芒中颤抖，每一道细微的吟声，都是无数法则的湮灭，她仅仅勉强维持着最后的均势。
　　“薇拉菲娅小姐，您在方才询问了在下，当年勾结魔族，与在如今深渊教会结盟？”
　　沉重的光明中穆恩的声音传来。细柔鬓发仿佛沾染于日曜，薇拉菲娅目光微动，灼金华眸抬起，见到光明之中，向她走近的穆恩。
　　“你说的的确不错。一百年前，我的确曾同魔界交谈，在你将要获得圣剑之际，也的确是我在暗中引来了魔王的窥视。”
　　薇拉菲娅眼睫微微剪阖，即使心里早已经预判，听到穆恩的话语，少女的瑰丽金眸中依然抹过一片寒意。
　　她的今生，是交织于背叛而生。其中，不只是兰卡斯特于身后的一剑，同样因由那位令他们陷入绝境的“同伴”。
　　但是穆恩笑容依旧，朗朗声音传来：“然而，我之作为，只因为世人愚昧，不过居于神明秩序的永恒囚笼中。吾从魔界获得世界之外的知识，洞晓世界的本质，不过是为千万人打破这一拘束。”
　　“至于圣剑，哼，那是属于世界的钥匙，又怎么能落在不过神明傀儡的你之手中？只可惜，‘勇者阁下’，不曾想到，兰卡斯特竟然同样背叛了你，甚至将圣剑夺于手中，为自己冠冕了救世勇者的称号。”
　　“呵，那个家伙，自称光之王，自称世界的救主，然而，他也不过是一介俗人，愚蠢而无知，甚至更为卑鄙。圣剑竟然被他拥有百年，如非如此，这片世界方才照耀光，何须浪费如此漫长的时光！”
　  说到这里时，穆恩不无遗憾地摇头，声音中甚至流露出怨恨之色，显然对自己并未真正一刻掌有圣剑深感痛惜。
   一片慷慨激昂的化身，但是，薇拉菲娅忍不住思索他所说的“囚笼”与“钥匙”，不过，看见出现在穆恩身旁深渊的影子时，眼中的神色又变得嘲讽，

chapter 56 属于人世的光明
“原来是这样。你谋害伊莉丝，也是因她察觉了你的背叛？”
薇拉菲娅缓缓抬起面庞，眼中的讥讽毫不掩饰：“而且，这一百多年来，你一直惦记着圣剑，却始终不为所动。难不成，你是在恐惧兰卡斯特？”
少女露出的嘲讽在穆恩眼中，只是认为是他背叛了伊莉丝，却又在这个时候与她结盟，因此毫不在意，微笑道。
“您询问圣女殿下？那时候的她，的确是有怀疑。然而，女神殿下，您看见了此刻由吾掌握光明吗？这是属于神明的权柄，也是吾足以和你媲美的力量！”
穆恩手掌一握，萦绕在整片世界的无尽芒光颤动，他见到女孩金眸中微闪的颤抖，嘴角的笑意得意。
“原来是这样……穆恩，最开始，你是想通过伊莉丝来窃取光明神的力量吗？”薇拉菲娅说。
“这是照亮世界的火种，令千万人挣脱枷锁的力量！”
穆恩矫正道，他看见少女的神情，脸上更加愉悦。
在他眼中，大局早已平定，即使这位少女是一位神明，也难以逃脱他的掌控，不向她告知，又如何能取悦自己？
“薇拉菲娅小姐，您说我曾向兰卡斯特掀起战争……的确，他掌握着圣剑，又是佩卡的君王，我承认，在下的确不是他的对手。然而，如今的兰斯又在何处？”
穆恩神杖举起触碰芒光，华丽神袍鼓动，瞳眸中代表光明的神辉骤然亮起：“即使他自称救主，薇拉菲娅小姐，与你的一战后，兰斯早已殒命。然而，如你所见，如今的我，已经掌有光明！”
空间中肆意的光明随着穆恩的喊话而荡漾，犹如水波撩动，扰动薇拉菲娅细柔的金丝。
少女面庞微抬，微光捊过雪颜，金眸看见穆恩看似平和，即使充满了得意的面庞，眼中的神色不由抹过了一丝冰冷。
兰卡斯特和穆恩，他们两人，一个是自称救世主，自称圣王，另一个作为光明的教宗，奢丽冠冕被扯下后，是同样的表情，同等的狂妄，而同等的野心。
然而，相比至少守卫世界长达百年的兰卡斯特，在薇拉菲娅眼中，眼前的穆恩，反而更是一位得意忘形的小人。
“光明，穆恩，你也配诠释？”显得冷淡的声音从薇拉菲娅声音中发出。
“你在质问，这不是昔日我们勇者殿下的语气？难道，被兰卡斯特背叛以后，现在的您，依然对光明充满着热情？”
穆恩已经走得很近，举起光明之后举世惊耀的女神只有一步之遥。他在嘴角勾起笑意，正视着少女的雪颜：
“我之前同您说过，这是我们打破世界枷锁的力量——薇拉菲娅，如今的你，是作为神明，然而，你应该明白，这片世界，并不需要你们这般凌驾在世俗之上的存在。这片世界，应该属于万千的的凡俗！”
“神明……噗。穆恩，你的话还是如此冠冕堂皇。”
薇拉菲娅金眸微微抬起，生命神剑握于光明的交界：“人世间，的确属于千万的生灵。你将我杀死，即使如你所说，斩断所谓的枷锁，那这片大陆，不也将迎来一位统治世界的暴君？”
“暴君，呵，女神殿下，在您眼中，我即是这样的形象吗？”
听见少女的指控，穆恩不为所动地流露笑容，他忽然抬起面庞，眼瞳中光明流淌，涌动的事代表神性的耀辉。
“然而——在世人眼中，吾会为成为‘碎链者’，被视为解放者。无数人颂扬我之功德，将我的名字颂于光明。至于您？女神殿下，你的名字，只不过会是神明时代的余晖，被光明碾过的碎片！”
扫清神明纪元的余晖，将世界还于世俗的人类，这样的话，听起来格外地激扬宏伟，但是薇拉只不过在嘴角撇起一笑。
当然不是她并不愿舍弃如今神明的身份。只不过，这样慷慨激昂描绘的愿景是从穆恩口中发出，薇拉菲娅就忍不住想笑。
愈加璀璨的金辉打落在细长的睫羽，薇拉菲娅瑰丽的金眸微微挪动。四周是难以勘破的光明，光明圣城塑造在他身后，蔓延出一片圣国中。
宏伟的建筑，光明如无从不在圣泉涌动，蜜与糖无尽地涌出，摇曳羽翼的天使们守护，安宁富足，神圣纯净，这便是天国的描述。
只不过，在薇拉菲娅目中，更多的，是无数虔诚信徒目光狂热，奉献他们的信仰。
亦如踏入光明圣城的地域时，她所见到无数狂热牵扯，仅仅只是为了片刻的阻拦就不惜生命的信徒。
“像是穆恩这般，通过信仰操纵整座光明教会，创造出他所想要的圣国？”
那么，这片圣国，仅仅属于他自己，言说扫除诸神的余晖，将世界归于凡俗的，而穆恩则会是新的神明！
甚至，相比神话纪元以后彻底隐匿，只是为世人提供信仰依托的神明，穆恩这尊新神，索取的绝非只是信仰。
以穆恩的所作所为，薇拉菲要毫不怀疑，一定会将对他自己的信仰铭刻在所有人的灵魂，将他们视为牲畜，视为柴薪。
眼瞳中闪过冰冷的色彩，薇拉菲娅嘴角稍撇，她睹见随着穆恩到来几乎凝缩至极限的光明法则，仅仅面庞扬起：
“穆恩，你凭什么说出这样的话？就凭，你不惜用信仰操纵的信徒？”
“女神殿下，他们虔诚为我奉献，为光明奉献。因为，吾即使人间的光明！”
穆恩大笑，手臂张开，神袍的缝隙间涌动出炽目无比的光明，如他同所言，整个人仿佛化身纯粹的圣光，如同一轮光明太阳，炽亮无比的光芒，将四周一切的色彩吞噬！
但是，忽然光明之中一抹晶翠的剑光蔓出。
薇拉菲娅同时挥出了剑，瞬间凝聚的生命法则在这刹那强行切开太阳般刺目的光芒法则，犹如一轮月影抹过幽寂夜空。
她见到眼前凝固的芒光，无数星萤烁动，那是穆恩强行篡夺信仰的具化，金眸中厌恶闪过，雪腕一抬，笔直的神剑高高扬起，刹那涌动的剑光割破光明！
弥丝特汀之剑自薇拉菲娅手中提前而斩，世界定格于裁决，抹动的终焉之刻，审判光明！

chapter 57 烈焰与永恒圣城（上）
弥丝特汀之剑挥斩的终焉之剑刹那于无尽光芒中嫣然绽放，短短一刹那，生命浸染的剑光一瞬千里，几乎将整片圣光遮盖。
纵然纯粹光明的本源，在少女倾力的一剑中，面临着终裁的审判，瞬息枯萎！
但是忽然，薇拉菲要手腕一震，她的杏眸微睁，纤指之前，生命神剑的光辉顿滞，法则碰撞释放的璀璨光华瞬间侵吞整个世界。
然而在薇拉菲娅眼中，而瑰艳的终焉光华生生停顿的瞬息，神术的光明被拔动，以着一种即使是她也难以明辨的规则呈现在长剑下，猛然一声脆响发出，华丽的剑影破碎。
下一瞬间，生命长剑再度同炽耀的圣光相撞！
“无论是目睹多少次，终焉、裁决之剑，依旧是如此耀眼。”
穆恩的称赞声再度传来。
薇拉菲要银牙微咬，神剑抵挡在倾泻的光明下，纤白玉臂不禁微颤，她勉强抬起雪颜，微睁的金眸看着手扶神杖缓缓走出光明教宗，他面带微笑，瞳眸中金色的神辉耀眼。
“远在一百年前，在下就曾经折服于您的这一剑——足以贯穿规则，铭刻于永恒之上的一剑，竟然如此地呈现在我的眼中！”
细长精美的睫羽微颤地在少女雪颜上洒下纤细的影子，金色的圣光剪碎，洒落在无暇的肌肤上。
光明之中，穆恩讲述远在一百之年他被震撼于“终焉之刻”的记忆，握住神杖的手掌颤抖，面庞上的神色越来越激动，但是忽然，狂妄地出声：
“然而——加上方才的一剑，这是你第三次在我的面前挥出此剑。勇者，你理应知道，光明之外，我掌有着真视！即使是你的剑术，我同样足以勘破！”
璀璨的光芒万丈挥斥，将终焉的剑影搅得粉碎，薇拉菲娅莲足一踩在定格的芒光中，微阖的金眸中，见到无垠光明中一瞬的缝隙，其中是属于穆恩充满光耀的神瞳。
“呵，穆恩，你难道觉得本小姐不知道？”一丝柔和的弧度在薇拉菲娅雪靥间轻轻浮起，轻柔婉转的动听声音流淌在无尽的芒光中。
穆恩号称着洞察虚实、勘破万物，这样的事情，薇拉菲娅当然知道。在一开始，对伊格特的真实之眼，她可是根据以前和穆恩切磋的经验去教导的。
弥丝特汀之剑上的剑光骤然亮起，刹那间来着“裁决”破碎，一瞬间，生命的光华流动，点燃炽烈的初生之火！
“火焰？薇拉菲娅小姐，你难道以为本座没有预……啊！”
穆恩胸有成竹的声音忽然被一声凄惨的叫声打破。
烈焰灼燃的生命神辉之上，忽然一抹炽冽的剑光抹过，交织在四周的真视之网犹如镜子一般破碎，光明教宗手掌吃痛地按在眼睛上，指缝间溢出的光芒中，赫然染着猩红的血液！
“这是……”
“这是——永恒。”薇拉菲娅清冽的声音响起，替他做出了回答。
虽然不好意思承认，但是，既然伊格特那家伙能剽窃自己的剑术，那么，自己再学习学习这个家伙凝聚“永恒”的剑术，那有什么不对的？
“要知道，伊格特这家伙的“永恒之剑”，不过是本小姐的终焉之刻的变招而已。本小姐用用又怎么啦？”
薇拉菲娅金眸一眨，手腕按动，这一刻时间的缝隙中，烈火灼燃剑光的焚过光明，即使光明的本源，也像是干枯的纸一般灼灼燃烧，化身光芒的穆恩更是发出惨叫。
璀璨的神剑之上，燃烧的初生之火燃烧穹空，滋生出无尽的生机仿佛足以覆盖一个世界。
伊格特以光芒承载着他的“永恒”，薇拉菲娅研究过他的剑术，以焚烧烈焰与生命之火承载。
即使，她并没有真正接触到那一境界，只是强行以凭借她的天资，模拟了伊格特的“永恒之剑”，但是，以她神力、与生命法则驱使的永恒之剑，威能何止大了十倍！
长剑划动，烈焰与生命间灼燃的片刻永恒，凝聚一抹剑光，光明的法则轻易撕裂，毫无掩留地斩过。
穆恩以光明权柄凝聚的圣国世界，在这一抹剑光抹动的须臾，同样分裂，破碎的世界本源于烈火中熊熊焚灭。
惊耀的一剑中，穆恩神躯研磨湮灭，凄惨地发出叫声，他已经将身体融入光明，即使真神的一击也难以将如今的穆恩磨灭，刹那瞬间，涌动的光芒中凝聚出他的身形。
甚至没有等他躯体完全呈现，连绵不断的剑光再度将他抹碎。
即使并没有真正接触到“永恒”的境界，但是，在这一片刻时间的狭隙中，薇拉菲娅手中之剑即为永恒，如同凝聚另一道世界，仅仅须臾，无尽光明熄灭，而穆恩的躯体被终焉一剑湮灭百次！
穆恩再一次凝聚出身形，永恒剑光接踵而至，一次次抹灭死亡后，永恒剑光刺得流血的眼睛中，露出绝望。
薇拉菲娅的这一剑纵然华丽而强大，甚至连法则都足以焚烧，但是，一次次在剑光中碾碎的穆恩，明白少女并没有真正达到所谓“永恒”的境界。
穆恩之所以会落入这一道剑光中，是因为他一时大意，放纵少女的剑术斩过光明，若非如此，以他用光明神权柄凝聚的圣光世界，和身后光明圣城延展出的光之圣国，未必难以抗衡。
然而，正因为如此，穆恩才会感到绝望——在薇拉菲娅的剑光下，只要他凝聚出身体就将被抹碎，即使光明圣城投射在身后，他也难以动用丝毫！
正在这瞬间，忽然一个漆黑的影子投入生命神剑斩碎的世界中，穆恩眼中爆发出浓烈的狂喜，大叫到：“使者，救我！”
掷入神剑之前的身影，正是深渊教会原罪化身的“道格拉斯”，毫无疑问，他是选择为穆恩阻挡薇拉菲娅的终焉之剑。
在接触剑光的刹那，深渊倒映的幽芒滋滋作响，黑雾蒸腾，片刻之间，这一道污浊的原罪化身湮灭消亡！
神剑劈斩的剑光停顿了片刻，见到瞬间蒸发的污浊身影，薇拉菲娅秀眉皱起，眉目中露出不解。
深渊使者仅仅只拦住了剑光须臾，然而，只是这片刻，穆恩得以脱困，重新凝聚的躯体发出猖狂的大笑，耀目神辉四射，光明的世界，在他身后动摇！
——
咱争取在下个月完结。。（还有好多。。）

chapter 58 烈焰与永恒之城（下）

仅仅只阻拦了一瞬间，“道格拉斯”的原罪之躯连同浑浊投映的深渊之影一同湮灭，于华丽无比的剑光中，一片黑雾蒸发殆尽。
　　纤手在鸣颤的剑柄上微握，薇拉菲娅秀眉一皱，玉靥间流露出不解。
　　如果，这个“道格拉斯”身上，真的是她看见的那一个人，为什么，愿意为穆恩来抵挡她的剑光？
　　以薇拉菲娅对他的了解，即使是自己的这一剑，怎么会如此轻易地将这个人抹灭？
　　但是，少女的思绪只是在片刻闪过，生命神剑滞碍的一刹那，一片日阳般耀目的神圣光辉爆发而此，长剑劈斩的初生之火也被贯穿！
　　灼烈的芒光令薇拉菲娅金眸一阖，而耀光之后，属于穆恩的身影在无尽的光芒再次展现而出。
　　“薇拉菲娅，我小瞧了你——然而，本座乃是光明的化身！在这片不朽的圣国中，只要光明不灭，我的力量无穷无尽，你不可能战胜我！”
　　脱困而出的穆恩发出猖狂的大笑，他不顾狼狈的身姿，太阳一般炽亮的圣光骤然在他身后爆发而出，展现的，是光明之神的威严！
　　“穆恩，我可以斩你第二次。”
　　薇拉菲娅毫不为动，金眸睁开，纤手拔动华丽神剑顺势一提，只是这一简单的动作，一抹笔直的线条划过。
　　破开的空隙中，生命神辉涌动，蔓藤绿茵无处无处不起，法则的力量几乎在无垠的光明中再造一座生命的世界！
　　而一切诞生的生命，在薇拉菲娅长剑挥过之后，凝聚于一抹剑光，如同帘幕掀开，将光明击得粉碎。
　　生命点燃的烈火灼燃而过，薇拉菲娅金眸抬起，光明教皇被无垠的圣光笼罩，重新出现在她的剑锋之前。
　　忽然，一声清脆的响声发出。
　　生命神剑刺穿光明，却在穆恩近在咫尺的身前停滞。四周无处不是炽亮的光明，此刻，却仿佛夜幕，一片更为耀眼的芒光爆发而出。
　　生命的神剑之下，是一座薇拉菲娅绝不陌生，代表着一切光明起源的城市。如今，在少女的目中，无垠圣光笼罩，愈加显得神圣而肃穆，彷如不朽圣典来自天国的圣城！
　　永恒的剑锋下，一座不朽的圣城抵挡！
　　“穆恩，你竟然是用千万信徒的信仰，来抵挡余之剑刃？”
　　神剑与圣城交击在时间截面的缝隙，薇拉菲娅玉手略微压着剑柄，秀丽金丝吹动，破碎的芒光洒落在无暇雪颜间，金眸依旧如同宝石般瑰丽，显得无比冷冽。
　　少女目光目睹着抵挡在神剑之前延绵千万里的光明圣城，金色的光明圣火熊熊灼燃在生命神剑劈下的剑锋之前。
　　这座圣城不仅仅是穆恩以光明神力在这片圣国世界的投映，更是整座亚格兰特大陆千万光明信徒最纯粹信仰的凝聚。
　　如果穆恩之前尚且还是利用光明的信仰，塑造出属于他的圣国世界，那么此刻，这位光明教宗的做法，反而用那些信徒的信仰来阻挡她的剑刃。
　　“薇拉菲娅，你应该知道，如今的我，即使光明之化身——光之信徒，为他们的神祇奉献信仰，那有何不可！”
　　辉煌的圣殿中一片光明的痕迹涌动，穆恩重现现身，于教宗宫的圣座坐下，高高在上地注视着圣城倾轧下的生命女神。
　　一缕光明圣火点燃在神杖上，被他握起，穆恩自然知晓如今的力量来自何方，也清楚听见了薇拉菲娅的冷冽质问。
　　不过，穆恩非但不觉得有任何疑问，反而对少女感到轻蔑。　
　　“凡人赞颂神明，为他的神祇奉献虔诚，这便是信仰的力量，也是神明力量的源泉——薇拉菲娅，你是生命的神祇，难道，和我不一样？”
　　“不、当然——  ”
　　薇拉菲娅一缕声音被空间破碎的轰隆巨响掩盖，无数信仰凝聚的光明圣城仿佛被无穷圣火点燃，一道道法则碾碎，轰然坠落而下，猛然朝着勉强持剑支撑的薇拉菲娅撞去。
　　金发少女单手握剑，抬起的金眸倒映着仿佛占据整片世界极速在视线中放大的光明圣城，弥丝特汀之剑一挥而出。
　　长剑划动，玉鸣交击得一声轻响盖过世界崩碎的巨响，一片生命烈焰燃起，浓郁的生机神辉中，倒映着纯粹的神性。
　　穆恩看见持剑倒飞而出，笼罩在耀眼生命神辉中的薇拉菲娅，他看得清楚，这些同样是来自生命女神的教徒的信仰，哈哈大笑起来。
　　“呵，薇拉菲娅小姐，方才的你说与我不同？然而——如今的你，你的神力，你的法则，不同样在源自你之子民们的信仰吗？”
　　“不，并不一样。”
　　薇拉菲娅神剑挥出，纤薄的剑刃将空间撕裂，光明圣城的一座城墙倾塌，她立身在破碎的芒光中，金曦发丝抚动在璀璨圣辉中，见到重新凝聚的城市，长剑再次举起：
　　“穆恩，如你所说，凡俗的信仰塑造了神明的力量，正因如此，对于信民，神明给予祝福与庇护，甚至即使再为邪恶的魔神也就给予恩赐。”
　　——而绝非像穆恩一般，仅仅将他们视为点起圣火的薪材！
　　一抹决然凝聚于薇拉菲娅眼瞳中，纤玉的小手微抬，浓郁生命神力翠绿溪潮涌动，抵挡这不断压制的光芒。
　　于此同时，少女神明纤玉皓腕抬起，生命神剑斩下，剑锋之前，生命烈焰犹如世界诞生般，无尽生机中狂啸爆裂，世界开辟，永恒一剑于不灭之焰中再度展现！
　　仿佛开辟世界的神剑落下，茫茫神威，光明圣城瞬间被击碎半座城市，浓郁光明犹如金色的狂潮涌出，甚至圣城之上穆恩的躯体也在抹动的剑光中灰飞烟灭。
　　但是薇拉菲娅金眸不由一缩。
　　破碎的圣城残骸，黄金般璀璨的金色圣光中，一种截然不同，灰黑的芒光缠绕，无数人痛苦而绝望的哀嚎回荡。
　　金发少女眼瞳一闭，仅仅只是一睹，她都亲身经历着这些意志于死亡前无助的绝望。
　　这并不是陌生的力量——“恐惧之翼”的堕落圣天使曾经与穆恩交易，用瘟疫肆虐帝国，获取千万人
　　她微微抬起螓首，光明笼罩的圣城宛若天界，而绝望笼罩之下，哀嚎回响的片刻无异深渊地狱。
　　薇拉菲娅看见一个个人的形体被绝望束缚于永恒的囚架，他们恐惧，祈祷，如飞蛾扑火，对仿佛伸手可触的光芒如同扑火的飞蛾，这是他们追求的救赎，眼中更是涌现狂热与虔诚。
　　“绝望……你用沙利叶的力量榨取教徒的信仰，穆恩，这便是你用力塑造这座圣城的凭借？”
　　薇拉菲娅望着破碎光芒中再度凝聚的教宗身影，生命的意志萦绕于神躯，而女神的声音冰冷若霜。
——
感觉有点重复……不过，下一章应该就能结束这段剧情了。

chapter 59
无穷的剑光于破碎的圣城间肆意宣泄，然而，芒光闪动，涌动的光芒同样在极速修复城市的轮廓，光辉耀动，穆恩的身形重新在万丈光明中展现。
“世人皆罪，而吾赐予世人光明。女神殿下，这岂非你所说的赐予？”
穆恩不曾掩饰他的作为。即使当初在亚诺尔科隆被薇拉菲娅夺走了一枚光明碎片，他依然从沙利叶手中获取“绝望”。
而死亡之前的绝望，这正是穆恩所谓的救赎，正是他从圣城教徒身上竭力榨取信仰凭借。
缠绕于绝望之中的光明更加明亮，具化的信仰犹如一条条河水涌动，远远不断淬炼成精纯的神力，随后涌入教宗身后浩瀚无尽的圣光之国中。
辉光甚至盖过了薇拉菲娅开辟世界的生命之剑，生命女神如绸金丝泻落，陷落于无尽的光明，但是，皓齿轻咬薄唇，纤玉皓腕微替，生命神剑耀辉莹动，再次抬起对着圣城挥下。
“你是神明，居然如此愚昧？”
穆恩讥讽大笑，他从神座之上站起，神袍舞动，万光的光芒与衣袍缝隙间四射，然而，更多的芒光却在他的身后聚集，从手掌的缝隙源源不断灌入，照亮面庞，一片耀眼的光明映投映身后。
光明之中，城市、堡垒、村落，河道、宫殿、高塔……这些艺术品般的建筑，如同于一片世界一般鳞次栉比地呈现，永恒的光明将它们连接。
在愈加耀眼的光线中，无数光明汇聚在抵挡在生命之剑、光明教宗所在的不朽圣城之上。
圣城之后，如同是一片光明的国度！
“薇拉菲娅，你看见了这片圣国吗？只要光明不灭，信仰不熄，纵然是你，又如何能够奈何本座？”
长袍挥动，随着穆恩大笑的声音传来，还有一道道无穷无尽的光芒波澜，光芒化成巨剑、圣枪，乃至高塔与长墙，朝着薇拉菲娅仅仅以长剑与生命法则勉强维系的一抹狭小领域进攻。
“砰！”
即使薇拉菲娅长剑斩动，甚至将圣城打碎，来着大陆千万来来的光明信仰，仍然以着即使她也难以掌控的速度重塑。
她当然并不意外。
穆恩塑用以造起这片圣城的力量来自光明之神的力量，那本就是世界最为强大的神祇，即使神话的纪元落幕，千万年来，对于光明的信仰遍布整个于世界，聚集的力量在如今的年代更是堪称绝代。
而凝聚于眼前的光明，那是这片世界千万信徒对于光明的纯粹信仰，想要将光明熄灭，那无疑等同于挑战光明之神的本尊！
“而你——愚昧无知的女神：这片圣国，吾将以此覆盖世界，从此，整片世界仅有光明！”
穆恩右手一挥，光明鼓动，举起的神杖直指着依然尝试拔起剑的女神，肆意大笑：
“光明之中，再无贫困，再无不公，从此纷争不起，战争杜绝——这是和平的世界，也是平等的世界！薇拉菲娅，这不是你当初想见到的世界吗？”
生命神剑切断粘稠至极、几乎凝成本源的光芒抬起，无垠的法则萦绕在身畔，即使是生命的女神而言，同样已经岌岌可危，但是，听见穆恩的大笑声，薇拉菲娅还是抬起面庞，同他对视：
“像你描述的，用光明束缚所有人，而仅仅由你，成为他们的君王，成为世界的神祇？”
讥讽的声音发出，薇拉菲娅不禁想起黑月之潮中，银月女神用深渊淹没世界的意图。
在她眼中，穆恩所谓以圣光创造的世界，远远比银月女神口中深海年代黑暗世界还要糟糕、还要绝望百倍。
“那又有何不可，薇拉菲娅，吾会守卫这片和平——吾即为和平之君，吾即为和平之主！”
于光明的笑声之中，生命神剑于薇拉菲娅手中一提而起，茫茫光界破碎，在永恒之剑前，圣光之城犹如单薄的纸般撕碎。
“又是这一剑。永恒之剑……呵，这便是你看重的少年创造的剑术？”
穆恩扭过面庞，见到划破时光纵切而来的剑光，光明盈溢的眼睛再次被刺伤，滴落血液。
但是，穆恩的眼睛明亮无比，真视之眼于滴落的血液中不断运转。
比起之前陷入在永恒剑光中时，拥有不朽圣城抵挡的穆恩完全是有恃无恐，脸上露出狂妄的笑容。
“甚至连吾也难以洞晓。能够创造出这样的剑术，即使并非真正的永恒……这样的天资，哈哈，勇者，难怪你会愿意作为一个少女在他的身边。”
穆恩的声音带着讽刺。薇拉菲娅睫羽一动，重生以来，即使见过的故人不少，但是嘲讽她如今少女身份的，仅仅只有此刻的穆恩一人。
“是觉得没办法立即击败本小姐，所以，打算激怒我，令本小姐露出破绽吗？”
薇拉菲娅都没有反驳的意愿，心里想到，看着穆恩的目光愈加轻蔑。
穆恩自称为神，但他的境界与格局，反而比最为普通的凡俗还要庸俗。
在这同时，圣城之上，光明教宗的大笑声再次响起。
“——然而，薇拉菲娅小姐，如你所见，吾掌有着光明，即使那个少年，又如何能够比得过吾？女神殿下，待这片圣国屹立，何不作为吾之王后？”
薇拉菲娅螓首纤手略微一握，瑰丽金眸中，顿时抹上冰冷。
即使她十分清楚，穆恩话语中多是调笑，只是为了激怒她，薇拉菲娅仍然不可避免的浮露愤怒。
长剑轻响的在少女手中抬起，华美瞳眸随着女神的无暇玉靥微仰，望着一望无垠、却在心中更生厌倦的亮光。
“穆恩，你和兰卡斯特一样令人厌倦。然而，和你相比，即使是兰卡斯特，他也胜你百倍。”
剑刃在下一刹那劈中圣城，来自薇拉菲娅的神力，永恒剑光毫无保留地倾泻。
穆恩的眼中露出兴奋，他自信，即使薇拉菲娅全力一击也不可能撼动这片圣城。这正是他等待的时机。
时间静滞，即使永恒的剑光同样黯淡。光明教宗高举起神杖，整片天界的光明涌动，日焰点燃，光束坠落而下，直指着薇拉菲娅轰击！

chapter 60 重逢

天穹的光芒在一刹那坠落，浓烈的光芒甚至将生命神剑的轮廓覆盖。穆恩意气风发地大笑。
薇拉菲娅所谓“永恒”的剑光已经磨灭，在这样的情况下，穆恩当然自信，面对几乎凝聚着整片光界力量的攻击，即使她是作为神明，也必将重创——
但是，忽然一道剑光切过光明，分断的芒光之中，燃起熊烈的火焰！
“什么！”
穆恩得意的表情残留在脸上，眼前不可置信地睁大。光明地痕迹源源不断地灌入，尝试抹灭，但在愈燃愈烈的火光中，分崩离析。
长剑斩过，炽烈的初生之火焚断世界，光明圣城崩溃于前，薇拉菲娅纤手按紧长剑，瑰丽的金眸中，生命神辉萦绕，仿佛点燃着烈焰！
见到惊慌失措的穆恩，少女眼瞳微冽，唇角微微挑起。
她当然知道这个庸俗敌人打算激怒她的意愿。但，即使她真的因为穆恩的言语而生气，又怎么会应了这个人的愿？
事实上，她真正尝试借以攻破光明圣城的，并非手中尝试伊格特剑术的永恒之剑，而是，此刻点燃在生命本源之上的烈焰！
长剑斩下，一声凤鸣，薇拉菲娅莲足轻踩在极速于火焰中崩溃的世界碎片，白裙轻抚，凤凰的火羽萦绕，生命的涅槃之焰熊熊灼燃于破碎的光芒。
仿佛于此时，她正是点燃不朽烈焰的火之女神！
“轰隆——”
整片世界的光芒随着剑光的涉及不断崩溃，烈火熊熊灼燃，挥动的剑光之前，贯穿千万年的古老神威再一次呈现在无垠的光芒天界！
数万年，火焰与光明的神战，烈焰神王赫拉菲尔挥下瓦莱汀，毁灭的烈火焚断万座光明的诸天。
——而在成为生命的神祇之前，薇拉菲娅正是烈火的神明。远在亘古，赫拉菲尔挥剑焚灭诸天的剑光同样呈现在她的记忆。
即使并非拥有烈焰的权柄，燃烧于长剑上的灼烈火焰也并非毁灭，而是诞生于生命本源的生灵之火，更似创造，薇拉菲娅仍旧毫无滞碍地斩下！
眼前是光明，而手中点燃不灭的火焰，长剑拔起，一挥而斩！
“这是火焰——这怎么可能！”
火焰剑光之前极速焚烧的光明碎片中，传来穆恩惊慌的声音，甚至来不及反应，光明塑造的身躯被瑰丽的生灵之焰灼燃焚过。
高塔崩溃，长墙倾塌，生命点燃的烈焰之下，圣城近乎一举被摧毁。
炽烈的火焰前，光明法则四处破碎，连同蔓延的圣国，乃至整片光芒塑造的世界，在火焰点亮的生机之中，分割撕裂！
“轰隆！”
光明笼罩之外的世界，圣城的根脚，同精灵、帝国的圣域们激斗的光明教廷的枢机、信徒们，见到黑暗的崩溃，在这同一个瞬间，也惊骇地感受到世界破碎的颤动。
在巨人王以黑暗记忆塑造的领域崩溃的同时，一声巨响，圣城之下，教宗用光明束缚生命女神的世界崩溃为数不清的碎片，火焰焚烧，犹如光雨坠落大地！
银月的法术倒映，安蒂斯挥出晨曦抵挡住圣骑士长的一记攻击，不知因为光明破碎的缘故，对方恰好在这一瞬滞碍，骑士反手一击将圣骑士击退。
骑士抬起面庞，圣城之上的穹空，纤薄的长剑萦绕翠绿的神力划破茫茫光明，少女纤细匀称的瑶足轻踩，于破碎的光芒中现身。
她微微抬起首，绮丽的金丝秀发顺柔落下，在炽光中更加显得纯净的白裙无声抚动，如同耀世的女神再临。
“是女神殿下。”
安蒂斯脸上露出一丝笑容，向着来到身旁银发的少女公主弥塞菈说道。
薇拉菲娅安然无恙，已经斩破了穆恩的光明，那么战斗的结局，自然已经注定。他不禁回想起自己抛弃圣剑骑士的那一夜，自己最后一次睹望见红发女孩的画面。
弥塞菈明白骑士心中想的，纤细洁白的小手轻轻抓紧法杖，柔声安慰道：“安蒂斯哥哥，有薇拉菲娅小姐在，希雅殿下一定会安然无恙的。”
声音轻轻地落下，弥塞拉稍稍一撩细柔的银丝，抬起的目光，见到无垠辉光萦绕的美丽女神，纤细的睫羽不禁微微一垂。
望着如此璀璨华贵的神明少女，弥塞菈不禁又生出了一种落寞的情绪。
但她很快睁开眼睛，重新抬起了面庞，尽管在心中对薇拉菲娅有着相当多复杂的情绪，但是，她不得不承认，其中更多的，依旧是感激。
薇拉菲娅挥剑斩断光明，重新以神明之姿现身的画面，同样落在圣城之畔无数教廷的主教、士兵眼中。
相比忽然振奋的精灵圣域们，他们脸上的表情更多的事难以置信，乃至信仰倾塌的崩溃感。
薇拉菲娅纤足轻轻落下，从光明世界破碎的乱流中走出，四周，黑暗巨人王陨落魔力和光明乱流交织在一起，堪称是狂乱，在她身边生命法则点燃的火焰抵挡着一道道混乱的冲击。
“薇儿。”
少女听见了伊格特带着担忧的声音，娇稚唇角轻柔地抬起，她也看见了刚刚挥出剑划破黑暗带着雪蓝发女孩逃出的伊格特。
于是，薇拉菲娅的纤手轻轻一挥，生命神辉涌动，同时将两人带到了自己身边。
“嘛，你这家伙，也没什么大碍呀。哼哼，一个魔族的君王，竟然都没奈何你这家伙，难道本小姐是小瞧你了吗？”
薇拉菲娅小手抱在娇稚的胸前，比起之前面向穆恩时淡漠的声调，婉转音色宛如清脆的银铃，格外娇俏地发出。
一边说着，少女美丽的金色大眼睛上纤长的睫羽眨了眨，翘着娇唇，饶有兴趣地打量着眼前安然无恙的伊格特。
虽然说早在伊格特被黑暗巨人王寻上之前，她就被穆恩拽入了光明圣域里，不过，对于伊格特的遭遇，薇拉菲娅还是或多或少有些感知的。
最起码，自己在伊格特体内留下了一道生命的本源，用力帮这家伙保命的，可是她分明感觉到，这个笨蛋竟然又拒绝了大小姐的礼物。
想到这件事，薇拉菲娅轻轻哼了一声，稚嫩的红唇翘了起来，故意在脸上露出了不快的表情。

chapter 61 红莲之焰（上）
薇拉菲娅目光在伊格特身上一扫，又看见跟在他后面的安莉洁。
女孩埋着小脸，雪蓝的=如绸的顺滑发丝安静沿着她纤幼的娇躯滑下，长长的睫毛微动，几缕溢出的芒光流淌着迷茫，纤细的指尖不自禁地抓着裙角。
薇拉菲娅眨了一下大眼睛：“呀……还有安莉洁呢。安莉洁有没有受伤？”
听见她的声音，安莉洁稍稍颤动，冰湖般剔透的眼睛像是一只受惊的猫儿般充满局促：“
女神大人……唔，谢谢您，安安没什么事情。”
见到安莉洁这幅模样，薇拉菲娅反而更觉得疑惑了。
按道理，安莉洁不应该是充满幽怨半推半就地阴阳自己几句，怎么，突然真的像是个受伤女孩子一样，纤细脆弱，性子改了这么多？
难不成，自己不在的时候，这小家伙和伊格特发生了什么不为人知的事情？
薇拉菲娅大眼睛一眨，顿时狐疑地朝着伊格特望去。
当然，她倒不是真怀疑伊格特和安莉洁背着她乱搞。只不过，薇拉菲娅方才一阵突发奇想，发现自己可以借此向伊格特发难，好好刁难这个家伙。
嗯，当然不是她想故意撒娇。
薇拉菲娅不动声色满意地轻轻点头。但还没有等她来得及开口，纤柔的小手，被身旁的少年一把抓住：
“薇儿，你呢？穆恩将你带到了他的领域，那是光明的法则，您有没有受伤……”
一边急切说着，伊格特握着女孩柔滑的小手，想要探查她的伤势。
“就穆恩这个家伙，哪能奈何得了咱？哼哼，本小姐当然没事！”
薇拉菲娅一下子将小手抽出，轻轻抱在胸前，无暇雪颜充满娇横，不过，娇稚的唇角，却不禁地挑起了一个柔美的弧线。
强行斩断穆恩的光明塑造的世界，对薇拉菲娅来说消耗并非能完全忽略，但是，听见伊格特这样急切的关心，她的心中还是不禁一暖，感到丝缕甘甜。
在这个时候，干嘛费力地去想应该怎么撒娇？
瑰丽的灼金眼睛轻巧地一眨，细柔金月般地挑动，她忽然又意识到，自己一下子将手抽出的动作，是不是又有些任性，会伤到伊格特这个笨蛋？
她犹豫了片刻，又有些不好意思重新将小手递给伊格特，女神小姐艺术品般琢刻的无暇小手顿时有些局促地顿在半空。
“当然不是觉得穆恩能战胜您。”
伊格特听着女孩一如既往活泼的娇俏声音，也不禁放下心，微笑挂起在嘴角。
他低下面庞，又见到女孩雪玉小脸上的纠结，也明白了这小丫头心里在向什么，于是微微一笑，轻柔的将女孩白嫩柔荑接住。
“唔……”
被伊格特握住，熟悉的体温再次触及在柔滑雪嫩的肌肤，几缕细柔曦金的发丝微漾，薇拉菲娅皎白无暇的稚嫩小脸微微泛着红晕，又恶狠狠地瞪了他一眼。
“对了，既然您将他打败，不知道，那位光明教宗现在又在那里？”
伊格特抬起面庞，破碎在生命神辉中的光明法则萦绕在眼前。即使是无比混乱的光明气息，伊格特能够感觉到光明教宗并没有真正陨落。
“穆恩那家伙吗？哼，一个不过篡夺光明神力的僭越者，当然被本小姐值得服服帖帖的！”
她大概明白这家伙故意的提问，是想给忍不住又羞耻的自己一个台阶，稍稍挺起稚嫩的胸脯，娇靥扭过望着纤薄神剑镇压的光芒，小脸抬起轻吟了一声。
镇压在光明之上的生命神剑由女神法则凝聚，破碎的光芒萦集，仿佛难以想象的力量正在不断地冲击，纤薄的剑刃不停颤动。
不过薇拉菲娅依旧是一副轻松的模样，小手牵着伊格特，带着安莉洁轻踩在光明碎片间，稍长的精美高跟发出清脆的声响。
穹空之上，无尽芒光中犹如破碎的水晶，生命女神走过，纤白如玉的指尖重新握在不断颤抖的神剑上，忽然剑身一侧，无尽的破碎光芒几乎瞬间倾泻而出。
“这是？”
伊格特扭过头望着薇拉菲娅，忍不住问道。
眼前从生命神剑下挣脱的光芒，毫无疑问地属于光明的神力，然而，在这些最纯粹的光明本源中，伊格特反而感到幽晦，仿佛光明的影子。
生命神辉与光明于神剑间碰撞，散溢的荧光渲染在女孩微仰的洁白脸靥上，衬托得更加明媚而华美。
听见伊格特的声音，薇拉菲娅扭过小脸，大眼睛眨了眨，娇俏地露出莞尔：
“当然是被本小姐抹灭的穆恩了……嗯，如果现在的样子，也许并不完整的他，也许，只是侵蚀在光明中的灵魂？”
薇拉菲娅声音落下地一瞬间，穆恩饱含着怨恨、痛苦与绝望的声音在破碎的光明中响起，成千上万次的回响，饱含的怨念，仿佛是千万只厉鬼同时的嚎叫。
“你怎么可能打败我、怎么可能！这可是我的圣国，吾即是光明，我就是神！”
长剑挣脱，压制的光芒冲天而起，瞬间，萦绕的光芒宛如一轮太阳，洒下的光阴，遮盖了整片圣城的土地。
太阳的光耀洒落每一位光明教廷的信徒、教士身上，他们的脸上露出惊惶，但是转瞬间，重新被狂热覆盖，穆恩化身的阴影太阳此时强行抽取着他们对于光明的信仰！
“本小姐就说，穆恩，自称光明教宗，说的冠冕堂皇，实际上不过是将光明的信徒们视作薪材罢了。”
薇拉菲娅挑起嘴角哼了一声。
整座光明圣城数十万的居民，包括无数为光明而战的教士、骑士们，熊熊燃起了光明之火。
光明太阳上，穆恩的躯体极速凝聚，气息飞速膨胀，短短几个呼吸，竟然就已经不逊色于此前与薇拉菲娅对峙的时刻！
见到不断抽取信仰，重新篡夺光明神力的光明教宗，薇拉菲娅并没有抽出剑，更没有发出攻击，只是望着愈加猖獗、甚至称得上癫狂的穆恩。
穆恩是将他的灵魂藏于光明的本源中。这是穆恩最后的后手，薇拉菲娅此前将他击败，也很难彻底地抹除。
“薇儿？”
伊格特露出疑惑的表情，再次向着薇拉菲娅看来。
——
发现穆恩还有用处……（让他再续两章233）

chapter 62 红莲之焰
“穆恩将他的灵魂侵蚀在光明本源中。就算将他的躯体抹灭，也并不代表着真正杀死他……除非，将被穆恩玷污的光明净化。”
薇拉菲娅握着纤长华美的剑刃，纤细的睫羽微眨，抬起雪靥望着重新璀璨的芒光。
她闭了一下金眸，又忽然轻轻摇头：“不过，这对本小姐来说，也是很难做到的事情。”
即使是作为生命女神的她，想要彻底将光明净化，付出的代价绝不逊色于同光明法则的再次大战。
“那薇儿是故意想让穆恩重现现身？但，那为什么不趁他还在吸取神力的……”
伊格特声音略微一滞。他的目光落在了少女的面庞上，见到稚雪玉颜间萦动的犹豫，还与一种捉摸不定的纠结感。
不过，伊格特能够感觉，少女的犹豫，并不是是否应该向篡夺光明的穆恩拔出剑。
“薇拉菲娅，生命女神！你竟然没有趁着这个时候，向本座攻击，没有将本座抹灭？是啊，是啊——你还需要保存你的力量，你还需要面对深渊！”
万丈光明的太阳之上，极速吸取信仰获得神力，凝聚出形体的穆恩，发出欣喜若狂的声音。
被薇拉菲娅以那一道完全难以理解的剑术斩断光明世界以后，穆恩本都已经绝望，即使再生，夺取圣城百万教徒的信仰重塑了神力，也绝不认为自己会是薇拉菲娅的对手。
但是，薇拉菲娅并没有趁他尚且吸取神力的时候攻击，加上脸上一闪而过的犹豫，这些无疑证明了穆恩的判断！
总不至于，这位女神殿下，是想等他重新吸收光明神力，达到全盛，再同自己大战吧？
“生命女神，既然这样，不如我们在次停战？我仅仅只要求这片圣国——要是你愿意同我和平，甚至，我能帮你去讨伐伊莉丝！”
穆恩威胁、劝诱的声音不停地回荡。伊格特手掌忍不住碰在终焉的剑柄上，扭过脑袋，望向柔软小手牵握着的美丽女孩：
“薇儿，这……”
欲言又止的声音从伊格特的嘴边发出。他倒不是认为薇拉菲娅真的会听从穆恩的话，只不过，对少女的做法，依然有些疑惑。
听见伊格特的声音，女孩的螓首稍稍歪侧，稍稍莞尔，嫣然一笑，浮露于雪靥。
“当然不可能接受穆恩的建议，本小姐可是答应过安蒂斯的，而且，这个肮脏的主教，本小姐才不愿意再见他一眼。”
“那薇儿是准备？”
薇拉菲娅轻轻摇头，牵着伊格特的首，瑰丽的金眸微微抬起。伊格特不由一愣，顺着她的目光看去。
“那是——”伊格特的声音顿下，忽然，手背火焰的印记一阵发烫，炽烈灼光如火般亮起，伊格特一惊，一下子抬起了面庞。
这是曾经，作为火焰女神的薇拉菲娅给予的神选印记。但是，女孩早已经摈弃了昔日的身份，而如今的火焰女神——
“本来，本小姐是在犹豫应该怎么处理这个家伙。不过既然她来了……”
薇拉菲娅轻轻的一笑，忽然又释然地摇了摇头。“算了，既然是她……黄昏，烈焰，不管，她究竟想做什么，本小姐总是会和她相见的。”
少女低下面庞，看向仍然向她劝诱的穆恩，声音清冽。
“穆恩，你篡夺了光明。不过，不知你是否知道，方才，余以生命之火斩断汝之世界的一剑，究竟来着何方？”
光明教宗猛然一愣，刹那间，他同样察觉，脸上顿时露出难以掩盖的惊慌，刹那神力催动，吸收无尽信仰的光明毫无保留的爆发而出。
浓郁的光芒遮盖整个世界，仿佛于此刻，整片世间，重新化为光明的国土！
忽然，一缕鲜艳的绯红在无尽的光芒中点亮，刹那，光明再度劈开，红莲业火随着笔一抹炽亮的剑光一抹斩下。
恢弘的烈焰辉光之中，空间的概念一瞬蒸发，毁灭的红莲之剑自数千里外斩落，灼绯的烈焰肆意灼烧，如同焚灭万世的绯红之火！
这是与薇拉菲娅斩断光明相似的一剑，但是，与少女点亮生命，蕴含着无穷生机与创造的初生之焰，此刻，降临与光明上的烈焰，蕴含着最纯粹的毁灭。
“是你，是你——”
穆恩双目睁大，他看见了数年之前，于光明神殿所见的那一道绯红。只不过，相比当时，穆恩脸上布满了恐惧：
“火焰女神，不，神王陛下。您是火焰的主宰，是来抹除薇拉菲娅的吧，我可以帮助您！对了，您是神王，我可以帮助您，重新回到诸神的年代——不！！”
并没有理会光明教宗谄媚和求饶的话，灼烈的绯红之火灼燃，瓦莱汀之剑点燃不灭的毁灭之火，对着顽抗负隅的光明世界毫无停顿地劈下！
穆恩一声惨叫，毁灭的烈火瞬间将他焚烧为灰烬，辉煌的圣光像是玻璃般破碎，流星一般坠落而下。
薇拉菲娅轻轻抬起头，像是一卷画布，瑰美的红焰肆意地灼烧光明，宛如艳绯的蔷花绽放，完美地呈现在她的眼中。
焚烧的光明星雨般不断坠落，忽然一道流光挣扎而起，强行挣脱烈焰的焚烧奔向西方。
薇拉菲娅睫羽动了一下，旋即平静。
她知道这依旧是穆恩强行挣脱出的一缕神识。只是，现在的穆恩，一切凭借的光明本源都被炽烈的红焰焚烧，灵魂也几乎燃烧殆尽，甚至还沾染着一点星火的绯焰。
仅仅凭借尚且存留的人类肉身，加上只能称得上破败的一缕精神，对薇拉菲娅来说，不足为惧。
比起穆恩……
薇拉菲娅轻轻抬起头，望着出现在眼中的红裙少女，纤细的指尖握着剑柄，只是，微微颤动的剑刃，表面她的心中并不平静。
“薇儿！”
化成巨龙和魔法战舰搏杀的奥菲莉丝高高的喊了一声，龙翼摆动，一层薄薄的白霜铺在地上，化成龙族少女的模样出现在薇拉菲娅的身边。
奥菲莉丝正想说什么，见到薇拉菲娅的目光，小脑袋一扭，看见了来人，不由一愣，霜蓝的大眼睛一下子睁大：
“诶，是你……”
走近目光中的女子足步踩下，灼绯的红焰燃烧在身后的画卷。
少女纤手提着绯焰灼烧的莱瓦汀之剑，绯发瑰丽，滑落而下，她看见了惊讶张起小嘴的龙族少女，莞尔轻微地浮露：
“奥菲小姐，许久不见。”
说完，她又侧过头，看向了同样紧握着弥丝特汀之剑，瑰丽金眸中布满戒备的金发女孩，轻轻吐露出声音：
“薇儿。”

chapter 63 圣歌与黄昏
赤绯灼火犹如艳丽红蔷绽放，点亮光明，无数绯光灼燃的金色圣光星雨坠落，宛如一片绝景，装缀于华裙绯发的神明纤足落步的背景，她轻柔地吐露声音，绝丽容颜上瑰红的瞳眸流淌丝缕笑意。
“赫拉菲尔……”
望着烈焰之后轻柔微笑的神明，薇拉菲娅低声念了一声。
纵然红焰绮丽萦绕，眼前出现的的确是一位少女，她无疑有着改变，比起如今的自己更为成熟端庄，但就依稀能够从她的面庞上见到属于自己的影子。
三年之前，艾尔大陆的极北凛冬，沉眠与数千万年火焰记忆中的赫拉菲尔，正是以她的身份重生，落足与寒冰，并且以烈焰之神赫拉菲尔的名字重新回到世界。
她捏紧着剑，正想抬起头质问，忽然一声光明破碎、宛如世界倾塌的惊响，纤细睫羽不禁一动，螓首扭过望向光明火雨下屹立的圣光之城。
被赫拉菲尔挥动莱万特焚烧的光芒穹空在这时彻底倾塌，坠落而下，化成无数纯净的光明元素消散。
然而，无数溃散的光明中，散发着不详的波动，无论是圣光的教徒还是战士，眼瞳中依然熊熊燃烧着光明之火！
女孩细柔的小手被伊格特稍稍一捏，眼神略显得凝重：“依然是穆恩的意志。看起来，这位光明教宗即使陨落，也没想着让我们安分。”
薇拉菲娅点了点头，指尖稍稍抓紧长剑。
失控的光明法则依然通过圣光教徒的信仰操纵着他们的身躯，意志与灵魂灼燃殆尽之后，将会彻底成为光明的尸傀。
“不行，我得帮他们。”
仅仅短暂的犹豫，薇拉菲娅就抬起了头，她强行将已经消耗许多的生命神力再次凝聚，准备强行熄灭失控光明法则点燃的灵魂之火。
任由光明之火点燃，不仅仅让这些光明教廷的军队继续对精灵、帝国的联军造成损失，包括整片圣城在内超过百万的圣光信徒们必定是灼烧殆尽的结局。
“看起来，薇儿是很在意这些人。继承了生命的传承，你也变了许多。”
轻柔而动听的轻轻笑声响起，薇拉菲娅一抬头，望向了出声的赫拉菲尔。
烈焰女神并没有在意她露出的敌意，螓首转过，轻柔的笑容浮起：“不用担心。在之前，光明真正选中的女孩，她叫希雅吧，我已经将她解救了。”
像是一只温柔的手抚碰在躁动不安的光明元素，一片明亮的光明点亮，比起穆恩执掌的炽亮，更为柔美，尽数铺洒在光明圣城的高墙。
纤细，而显得格外的女孩登上光明的穹顶，洁白的裙袍包裹着她细瘦的娇躯，奢侈的裙绸上本应有无数繁复华丽的纹路装饰，此时，在点缀的柔亮金芒间显得黯淡，光明元素的装饰，一袭圣洁无暇的光明圣衣披在她的身上。
红发的女孩同样望着光明，稚嫩的声调轻轻响起，她在吟唱光明的圣歌，曲调悠扬，拨动自天界降世的光明，随着优美的圣歌，狂躁、而混乱的光明元素渐渐平息，溪水般清澈，柔美动人，沁染在所有人的目光中。
一位位重新恢复神智的圣光教徒们惊异地抬起面庞，望着圣光之城的城墙上，与光明相拥、吟唱圣歌的年幼圣女，而帝国联军的骑士、诸侯们，或是惊喜、或是皱眉，但都是在望着他们的公主殿下。
晨曦抵挡在圣骑士长停滞的剑前，安蒂斯面庞微微抬起，几抹亮光洒落，油然流露出笑容。
“诶，是希雅……”
奥菲莉丝惊奇地捂着小嘴，稍稍睁大的大眼睛望着从光明之后走出的美丽女孩，流露出几分欣喜的神色。她忽然又想到了什么，又扭过头望着身前的烈焰女神：
“等等，刚刚你说，是你救了希雅——唔，薇儿的姐姐，赫拉菲尔是吧。难道你也认识希雅？”
“嗯……是的。三年前，在光明的圣殿中，我曾经和她见了一面。”
面对有些好奇的冰龙少女，赫拉菲尔稍稍一笑，说道。旋即，她又略微摇头，侧过的目光，重新望向扭头向她看来的薇拉菲娅，略微莞尔：
“之前薇儿的话并没有说出。不过，我猜，薇儿是想问，我为什么会来？”
“赫拉菲尔，你是烈焰神王，也是毁灭的女神……”
薇拉菲娅这样说。她的目光落在赫拉菲尔的面庞上，烈焰女神依然温柔微笑。
眼前的女神，是诸神纪元中最后一任神之王，也是最后一位被圣剑抹杀的神祇。她的陨落，标志神话纪元的终结，标志着世界从此归于千万的凡俗。
但是，这位一直对自己饱含温柔之色的少女，薇拉菲娅怎么也不能同记忆中杀伐果断、只是挥手足以泯灭万千生灵的毁灭女神联系在一起。
她闭了一下眼瞳，银牙轻咬在薄唇上，重复了对方的话：“赫拉菲尔，你为什么会来到这里？”
薇拉菲娅明白自己心中的纠结。
无论是否承认，赫拉菲尔，是她想要呼以“姐姐”的神明。明知道她是代表诸神余晖，重临现世的神王，薇拉菲娅也想要从她的口中知道答案。
伊格特也感受到女孩的心境，他没有出声，只是握紧她的小手。
赫拉菲尔看着薇拉菲娅。她感受到女孩眼睛中浮露的挣扎，嘴角轻柔地挑起一抹弧线，轻轻摇头：“神之王——是的，这是属于我的身份。不过，既然薇儿这么问，看来，你应该多少知道，那片所谓的命运。”
薇拉菲娅默无声息地点头。
作为生命女神，她的确窥视见了那一抹光景——那是黄昏，燃烧于烈火中的神明重临世界，无数曾经的执掌世界权柄的神祇在火焰中复苏，战斗掀起，文明于毁灭之剑下崩毁。
但是，这片黄昏，并不是属于世界与亿万的生灵。
——这是，属于神祇时代最后的倒影，属于诸神的黄昏！
——
发现上一章出了点bug，第四卷见到赫拉菲尔苏醒的不是小菲，是茜莉丝才对。最后小菲还和她吵了一句，现在小菲的态度应该不怎么好才对
（不过应该问题不大2333）

chapter 64 承诺
“火焰，焚烧，属于神明余晖的黄昏。赫拉菲尔姐姐，如果，这真的是你要面对的命运，不管怎么样，我会阻止你。”
灼金瑰美的眼瞳微微颤抖，随着少女轻轻抬首的动作，丝缕散落的金丝滑过稚嫩的面颊。
薇拉菲娅将伊格特松开，另一只手却抓紧了剑，伴随着她的声音，一双抬起的清亮金眸中抹上几缕坚定。
诸神的黄昏，那是旧日的诸神与凡俗再度争夺世界的战争，不论结局，那本就代表着再度的浩劫。
但是，对薇拉菲娅来说，阻止赫拉菲尔，这也并不只是她曾经作为人类的认知。在另一方面，尽管有些不愿意承认，薇拉菲娅也并不愿意见到赫拉菲尔，真的如她见到的黄昏般，飞蛾扑火，以自身点燃毁灭之火，燃烧世界。
“姐姐……已经很久没有听见这个称呼了。能听见薇儿这么称呼，我很高兴。”
赫拉菲尔眼瞳中露出几分欣慰之色，她低下头，几丝细微的笑意浮现在脸庞：“不过，薇儿有一点说错了。命运的确刻画了属于我的黄昏，但是，命运亦将我唤醒，并非意味着，我注定毁灭。”
火焰女神的声音依然轻柔，但是，落在耳中，却显得凛然，令人不禁想起她同样作为毁灭女神的身份。
伊格特手掌一紧，尽管足以认知自己绝非是这一位神明的对手，依然本能地握紧在终焉。
“伊格特，不用紧张。我并没有对薇儿拔剑的意愿。”
赫拉菲尔注意到少年的动作，不由一笑，轻轻摇头道。
听见她的话，薇拉菲娅金眸不由一动。她曾经也是身为火焰女神，和赫拉菲尔，在某种程度上可以视为一体的存在，能够感觉到赫拉菲尔的话语中没有任何的虚假，于是抬首问道。
“那，赫拉菲尔，你来这里……”
“薇儿姐姐！”
忽然一声清脆的女孩声音响起，令光明完全平静后，一袭洁白圣衣的希雅小手拉着衣摆，大眼睛望来，从圣城城墙上轻轻一跃，来到他们的身旁。
薇拉菲娅等人依然处于圣光之城的空间中，只是，作为神明的法则，足以混淆物质的位面，因此对圣城脚下的帝国、精灵联军来说，只是会感知女神的存在，并不能真正注视到。
不过，穆恩溃灭后，重新掌握了光明神力、光明法则的希雅来说，这反而并不是多大的问题。
“希雅……唔，希雅长大了好多呢。对了，刚刚多亏希雅在，掌握了光明神力。不然，我还真不知道怎么解决。”
薇拉菲娅看着一路小跑到面前的女孩，她稍稍犹豫了一下，柔和笑容露出，伸出洁白小手揉动着女孩丝滑的发丝，薇拉菲娅尽量摒弃心中的担忧，用着轻悦的声音说。
其实，真论起相处的时间，薇拉菲娅和希雅相处的时候并不算多，不过是数年前在黎琛的短短半年。向兰卡斯特宣战的黎琛之夜以后，自己跟着伊格特逃亡，而希雅也被安蒂斯带着返回帝国。
但是对薇拉菲娅来说，那怕是她同伊格特分别，选择摒弃一切作为神明时，希雅也一直是位令她喜欢的孩子，他们逃出黎琛，面对一位强大的圣骑士长，也是希雅出手帮了他们。
薇拉菲娅脑海中不由回想着往事，指尖揉抚着女孩的细软发丝，看着她稍稍抬起的小脑袋。
不仅仅数年时光留下的痕迹，在薇拉菲娅眼中，比起当初美丽精致，像是洋娃娃般可爱的帝国小公主，如今的希雅装饰着洁白的圣衣，圣洁之外，显得消瘦而单薄，显然落在穆恩掌控的数年里，对希雅来说绝不轻松。
唯一不变的，是女孩白皙秀美的小脸上，鲜红而艳丽、剔透宛如澄澈宝石的美丽眼睛。
“不。明明，是我自己的错。要是没有希雅，穆恩才不能窃取光明神的力量。”
听见薇拉菲娅的话，希雅反而用力摇起了小脑袋。女孩小手稍稍拉着，抬起了脑袋，洁白面靥的大眼睛不禁泛起一圈红晕：“而且，薇儿姐姐为了救我，反而冒这么大的危险……”
尽管在今天之前希雅一直都在沉睡，但是，穆恩拥有的光明神力是通过希雅才从天界窃取的，在某种程度上，是属于她的力量，因此当然随着光明的视角看得见薇拉菲娅和安蒂斯究竟为她做了什么。
希雅摆了摆脑袋，稍稍偏过的目光，看见薇拉菲娅身后，高挑而华美，隐约和薇拉菲娅有着几分相近之处的红发少女，鲜红的大眼睛动了一下，发出一丝声音：
“唔，你是……”
“希雅叫我赫拉菲尔就可以了。”
赫拉菲尔依然没有太多神明的架子，看向女孩的目光中有着几分欣赏，轻柔一笑，转过望向薇拉菲娅，接上之前被打断的话题。
“这里是光明在人间遗留的城市，我来到这里，自然不是想要同薇儿为敌。所谓命运……呵，不看也罢。不过，除了见到薇儿以外，的确还有其他我需要做的事情。”
“你需要做的……？”
“是我曾经承诺的事情。”
赫拉菲尔朝着薇拉菲娅点点头，瞳眸轻移，看向一旁望着的希雅：“其中一件，是从那位光明僭越者手下解救希雅。”
“是特意来，解救我？”
听见了女神的话，希雅稍稍张大小嘴。她自然不会忘，方才，在光明圣殿里，是赫拉菲尔的火焰将她解救，但是赫拉菲尔的意思，并非是顺手而为的事情。
她想了想，忽然记起，三年多前，穆恩彻底将法特尔击败后，也是在光明圣殿，忽然闯入的赫拉菲尔，当时，她还将降临的火焰女神，认成了薇儿姐姐。
女孩鲜红瑰丽的大眼睛望着火焰女神，白皙的小手，不禁一惊地掩在小嘴上。
“这具身体，归根结底是属于薇儿的。你帮助过薇儿，我自然需要替她偿还。”
赫拉菲尔不足为道的一笑，忽然，华美的绯色瞳眸轻移，她的目光稍凝，旋即莞尔，朝着一直凝望的薇拉菲娅说道。
“不过，还有一件事情，那是我昔日的承诺……也许，要请求薇儿替我完成了。”
——
说起来，希雅砍了好多剧情的说，基本打酱油了……不过，还是有始有终，在这里填填坑。

chapter 65 往日之影
“你说什么？”
薇拉菲娅一下子抬起脑袋。暂且不论她是否会答应赫拉菲尔，但，在赫拉菲尔平静柔和的语调中，薇拉菲娅感到诀别，仿佛正在托付她什么。
赫拉菲尔是烈焰的神明、执掌毁灭之剑的神之王，有什么是她不能解决的，反而，要托付她自己？
“仅仅只是向薇儿请求，薇儿会知道的。不过，既然薇儿是我的妹妹，请让我自认为，薇儿会答应吧。”
赫拉菲尔轻轻一笑，望着抬起洁白的小脸睁大金眸望着自己的薇拉菲娅，玉笋般纤长的指尖动了一下，似乎想要伸出揉动她细柔的金丝。
但是，这样的动作停滞在半空，她挥动手，向女孩道别。
“好了，该说再见了。薇儿，其实，在最后，能听见你愿意称我为姐姐，我很高兴……”
“等等——”
听见少女再次重复的话，薇拉菲娅金眸一颤，出声喊道，伸出的手掌想要抓住她。
忽然，绯红的烈焰法则点燃在流动的空间中，阻挡在玉琢纤细的指尖前，薇拉菲娅动作不得不一滞，她一咬牙，拔起法则凝聚的生命神剑，剑光斩过，顿时瑰丽的生命绽放于艳绯灼焰之上！
但是，生命的光华之外，最为纯净的火焰依然在熊熊燃烧，如同嫣然红蔷，萦绕在赫拉菲尔身侧，在生命神剑点落之前，火焰女神卓尔绝丽的华美身姿已经被烈火的光芒包裹，化成最为纯净的火焰元素。
“薇儿，向你道歉，火焰女神的身份，并不应该由我从你的身上夺走。”
神剑斩落，仅仅触碰到几抹火焰的余晖，温热的暖风触及在薇拉菲娅的脸庞，撩起几缕如绸的金丝。
少女微微睁大金眸，火焰女神最后留下的声音如同轻煽翅膀的蝴蝶，一如既往的柔和之外，余留着丝缕的歉意。
伊格特几步赶到薇拉菲娅的身旁。“薇儿，赫拉菲尔她……”
“她在阻拦我。”
纤长的睫毛在瑰丽金眸上略微一颤，薇拉菲娅缓缓抬起头，纤细的手掌抓紧神辉凝聚的长剑。她是作为生命女神，却被阻拦在咫尺之外，拦住她的，是如今赫拉菲尔执掌作为“烈焰”的权柄。
但是，对方这样的举动，反而更加让她心中不安起来了。
“薇儿姐姐……”
希雅也急匆匆地跑了，她也感触到消散的火焰法则，抬起的小脑袋看向薇拉菲娅。尽管，她并不了解太多，只是从薇拉菲娅的表情，就能猜到许多事情，于是赶紧说：
“薇儿姐姐赶紧去追她吧！这里，教徒的信徒们，交给我来处理就行了。”
跟着一起来的奥菲莉丝、安莉洁也是这样表示。
“嗯。”
听见几个少女的话，薇拉菲娅点头，她也不去想太多，玉手轻抬，翠绿萦辉的纤薄剑刃轻易将空间法则撕裂拉开。
她同样是身为神明，赫拉菲尔能做到的，自然也难不倒她。唯一的问题，赫拉菲尔的去处并非是在现实的世界，而是一片于虚空中开辟出，重叠在世界之上的临时位面。
对薇拉菲娅来说，想要找到她，也并非是一时半会的事情。少女扭过头看向身旁的伊格特。
“大小姐，我和你一起。”
伊格特握住女孩细柔纤滑的小手。
他明白女孩的意思，曾经，薇拉菲娅给予了火焰法则的印记，那是烈焰神选的象征，即使如今的烈焰神明是赫拉菲尔，也不会发生改变。
薇拉菲娅点下螓首，生命神力萦绕在身旁，牵着伊格特走入虚空之中。
借着少年的火焰印记，薇拉菲娅搜寻烈焰神明的痕迹，忽然长剑一划，炽目神辉再次斩下，空间法则破碎的缝隙中，溢出灰蒙的光芒。
同时，伊格特还听见了战鼓声，仿佛千万人的呐喊，伴随着法术与刀剑的轰击，以及沾染污浊的浓郁血腥。
“这是战场？”伊格特疑惑说。
“其实，这片空间，投映到现实的世界，距离我们在的光明圣城并不算远，大约，不过两三百千米的距离。”
女孩的声音在耳畔响起，尽管显得凝重，显露出几分焦急的心境，依然如莺鸣般动听。薇拉菲娅拉着他的手掌，带伊格特走入生命神剑切开的虚空裂缝。
“至于战场……是属于深渊的教团。我猜，他们本是要援救穆恩，在这里被赫拉菲尔拦下，超脱物质的法则共同塑造着这片临时位面。”
伊格特一抬头，尘沙扑面，卷动着战火与死亡的气息，即使薇拉菲娅娇躯萦绕的神辉亮起阻拦了袭来的腥风血雨，伊格特依然眼睛一闭，感觉到浓郁的血腥。
“一边是深渊教团，和他们为敌的，是兽人？还有那些……”
借着薇拉菲娅的神力，伊格特毫无阻碍地观察着整个战场，深渊教团的军力堪称是恐怖，数不清的强者、至少三人以上的原罪使者的气息将战场冲击得摇摇欲坠。
而另一边，则是数十年从未在世界的中心现身，獠牙绿皮、怒吼咆哮，彷如一只只野兽般残暴的兽人。
百年前魔王战败，与魔族同盟的兽人王庭，更是被讨伐魔王七英雄之一的「法师」法特尔驱逐出双河绿地，退往荒芜贫瘠的飞沙荒地，与世隔绝，如同彻底消失在历史之中。
除了过去作为侯爵长子时，所见到被豢养蓄奴，或是作为角斗士为贵族们取乐，或是身为苦役终日开采矿石的兽人奴隶们，如此鲜红、野蛮而狂躁的兽人战士，反而是伊格特第一次所见。
然而，见到与深渊教团激战的兽人大军带来的惊讶，远远不及伊格特看见他们背后身影而产生的震撼。
一道道宏伟、而伟大的意志屹立于穹空之上。雷霆，风暴，阴影，怒涛，苦痛，瘟疫，战争，锻造，财富，丰收……那是在古老的年代，曾经一位位之杖世界意志，塑造世界权柄的上位者。
“他们是神明。”薇拉菲娅轻拽着长剑，目光复杂，发出了一丝声音。
曾经的神祇们们重新唤醒，恢弘而伟岸的思绪、于古老年代苏醒的意志，布满历史与沧桑，如同一片片浩瀚的世界呈现眼前她的眼前。
兽人与深渊教团的战争之外，昔日的神明同样呈现着古老的意志，面对的，是整片深渊的倒影！

chapter 66 焚烧世界之焰（上）

薇拉菲娅瑰艳流淌的金眸微微凝望，她看得真切，一道道宏伟而浩瀚的意志，的确是千万年消亡历史中沉湎的诸神，甚至，对于曾经拥有火焰神格、作为烈焰女神的她来说，可以清晰的分辨出这些神祇曾经的身份，与属于他们权柄的名字。
　　“神祇的倒影……不过似乎有些不对劲。”
　　一道道神明的意志展露与无垠的穹空，纵然伊格特不止一次见过真神、与他们交战，乃至属于域外星神的无限星空，也同样不禁震撼。但是，他很快就察觉到，神明般宏伟而浩瀚的意志中，并没有像是薇拉菲娅、银月女神艾露希娅这些神祇带来的压抑。
　　“毕竟，属于诸神的纪元早已经被埋葬，远古诸神，即使是信仰，在伐神的战争之中也几近断绝，如今，不过是赫拉菲尔在毁灭的历史中唤醒属于他们的倒影。”
　　薇拉菲娅目光微动，细微的声音在娇软的唇边响起。
　　这些古老的诸神们，权柄早已经熔毁，神力消散，没有凡俗的信仰为他们维系意志，如今的他们，甚至不能称呼为神，正像薇拉菲娅所说，不过只是昔日余晖的倒映。
　　薇拉菲娅洁白的小手轻握紧在萦绕的生命之剑上。
　　对她来说，这并非是第一次目睹众神的再临——远在成为生命女神之后，窥视到属于赫拉菲尔的「黄昏」时，她就已经在焚烧世界的毁灭之火中再次看见了神话纪元最后的余晖倒映的再现。
　　但是，出现在眼前，被赫拉菲尔唤醒的诸神，反而在圣城之郊数百里外为她抵挡深渊的援军？
　　想到赫拉菲尔最后留下的几句话，薇拉菲娅心中不由一急，纤白的手心握紧剑柄，一刹生命的辉耀爆发，长剑落下无垠的光痕倒映着翡翠生机，一剑切开整片战场。
　　污浊魔气、浓郁腥风扑面，她牵着伊格特落在地上，金色的眸瞳微抬，纤薄一剑挥出，璀璨生机切过深渊的阴影，教团之中，一位位深渊法官笼罩在浓郁神辉之间，瞬间于无垠生机中凋亡！
　　兽人的战士们惊诧，鼓声的震响声中咆哮嘶吼，忽然，一道洪亮的雄狮吼声鸣彻，薇拉菲娅金眸一抬，一只金色雄武之狮出现在眼前，一位白发的青年将军跟谁，他摇身一变，雄伟威武的气势之中，出现一位金发俊朗的贵族青年。
　　“威廉，是你？”
　　薇拉菲娅看见在她面前现身的贵族青年，眉目一皱。
　　眼前的青年当然不算陌生，这位“狮心王”后裔的威廉，在黎琛，他们曾经有过同盟，正是在威廉的帮助下，她才并没有多少阻力向兰卡斯特拔出了她的剑。
　　甚至在逃出黎琛之后，也是威廉提供兰格亚特共和国商船，让他们来到了北方冰封的艾尔大陆。
　　当然，无论是昔日黎琛求学的青年，还是“狮心王”后裔的身份，以及在亚格兰特共和国的渗透，都只是掩盖威廉身份的手段，他是兽人的“黄金之狮”、王庭的领袖。
　　而在他身旁的白发青年，薇拉菲娅也不算陌生，正是当初的守护于威廉身边，和伊格特有过交手的齐格飞，如今，继承白狼侯爵，以剑追随。
　　瑰丽的金眸扫过，只是看见这个熟人在眼前出现，薇拉菲娅就已经猜测出大半，她的秀眉皱得更深，问道：
　　“你，还有兽人王庭出现在这里，是赫拉菲尔的命令？威廉，你侍奉了她的火焰？”
　　“果然瞒不了您，薇拉菲娅小姐。”
　　威廉苦笑了一下：“烈焰之神是庇护我们的神明。不过，那位神王大人，和我想的略有不同……女神殿下，所以您才在这里见到了我。”
　　伊格特眉头略微一缩。他能够听出威廉的言外之意。
　　威廉致力于复兴被驱逐的兽人王庭，当初在黎琛时，趁着薇拉菲娅同兰卡斯特的交战，威廉解救出被囚禁的兽人先知，之后对薇拉菲娅的示好，未免不会有想供奉她为神明的打算。
　　当然，在赫拉菲尔苏醒以后，威廉立马选择尝试同新的烈焰女神结盟。
　　毕竟，对兽人们来说，数十年的流放，令他们饱含愤怒，期待的是一场复仇，需要的是战争！
　　这样的条件，即使不论神位的归属，已经摒弃仇恨、愈加像是一位娇弱女孩的薇拉菲娅，如何能比得上神祇纪元的神祇之王，以旧时代的毁灭之火，注定点燃黄昏的赫拉菲尔？
　　只不过，威廉也不曾想到，他们选择的神明，并没有带领他们向世界宣战，反而阻挡在深渊的军团前，这才是威廉苦笑并且无奈的缘故。
　　“那么说，赫拉菲尔……姐姐，让我替她完成的承诺，是想让我庇护你们？”
　　薇拉菲娅想清楚缘由，指尖握的更紧，瑰丽的金眸中露出几分急切：“那赫拉菲尔呢！”
　　并没有等威廉来得及回答，一片刺目光耀爆发而出，甚至，即使薇拉菲娅也不由一惊地扭过头，耀眼的光芒令她不禁闭阖长睫。
　　“这是光明法则的释放，而且，是属于穆恩的。”
　　伊格特急忙抬起头，真实之眼注视在炽目的耀光中。
　　赫拉菲尔的毁灭之剑彻底斩灭了穆恩融合的光芒，但是，依然有微不足道的一缕逃脱，出现在眼中的，毫无疑问则是穆恩窃取的一缕光芒。
　　“但是，这里是远古神祇和深渊的战场，穆恩，就算逃脱了，也应该躲藏起来，重新塑造他的肉身，为什么，会来到这里？难道依然有其他力量在操纵他？”
　　“深渊之影。”
　　薇拉菲娅忽然说，她意识到，伊莉丝和穆恩结盟，并非是如穆恩所想，联合深渊与光明的力量，将她战胜后，在为彼此的仇恨而战……从一开始，伊莉丝想要的，就是穆恩本人。
　　——或者说，由穆恩篡夺的光明。
　　而当初作为深渊使者、深渊之影的“道格拉斯”，为穆恩抵挡了薇拉菲娅以生命之火吹动的永恒剑光，溃散消亡之时，就已经将深渊的阴影，播种在穆恩的光明之中！
　　“至于那片深渊之影，表面上，是作为原罪的‘道格拉斯’，连穆恩都瞒过去了，实际上……”
　　薇拉菲娅想起于光明世界中于她抗衡的凌冽剑意：“深渊之影，由深渊投下的影子，他是「剑士」格昂。”
　　爆发的炽目圣光中，被无尽晦影缠绕，一片凌冽的剑气拔起，深渊的影子吞食光明，一位挺拔的剑士倒影落入薇拉菲娅的目中。
——
（强行圆一下剧情

chapter 67 焚烧世界之焰（中）
听见薇拉菲娅的声音，伊格特眼瞳猛然一颤，用力抬起的目光，充满震惊地看见晦光与浊影缠绕，一片片深渊的影子构建的人影。
伊格特当然知道，薇拉菲娅嘴中说出的“格昂”，究竟是何等的存在。
「剑士」格昂是少女的战友，对世界而言，那是击败魔王、拯救世界的英雄，战争之后，这位醉心于剑道的剑士推去了一切封赏，顶着“剑圣”的盛名于帝国创立剑塔，延续至今。
即使是在魔族战争的「七英雄」，这位沉默寡言的剑士都称得上出类拔萃。伊格特还知道，这位剑圣阁下在数十年前深渊初现的时刻摒弃拥有的一切，创立监视深渊的法兰军团，甚至，在三十年前，因为深渊的动乱而陨落。
那足以称得上是震撼整片大陆的大事，剑圣的弟子、与伊格特不止一次交手的霍德尔亚，正是因此而感到绝望，抛弃了剑徽，选择以深渊的力量重塑自身，最后，在腐朽的世界树，被伊格特同样从“深渊”中塑造出的永恒之剑抹灭。
——但是这位创立监视军团、步入深渊而死的英雄，竟然在他的眼中，凝聚深渊的力量，以“深渊之影”的身份重新出现？
“这是，深渊侵蚀了剑圣……但不对。难道，是深渊吞噬了格昂大人，以剑圣的意志、记忆，而重新塑造？”
薇拉菲娅一时没有理会伊格特，她同样仰起面颊，瑰丽金眸上纤细睫羽在芒光中微颤，心境中掀起的波澜，还要更大。
无论眼前的格昂，是他本人、还是深渊塑造出的一具化身，并没有太大的区别。薇拉菲娅也当然不会觉得，格昂忽然现身，是想找她叙旧、再次比试剑法之类的事情。
正像是她刚刚意识到的，伊莉丝……或者说深渊教团，从一开始，他们的目标，就是篡夺光明的穆恩。
光明法则，是混沌之中，世界初生时诞生的第一抹浑浊之外的色彩。
而以薇拉菲娅至此为之接触过的种种深渊，尤其是在腐朽世界树中的经历，她隐隐能够感觉到，所谓的“深渊”，和混沌有着密不可分的关系。
“伊莉丝也是光明的圣女，难道，她是要用光明法则加快深渊的苏醒？”
薇拉菲娅心中冒出这样的念头，华眸不禁一动，又急忙想到：“赫拉菲尔不可能不知道。那她，故意放任……等等，她是火焰，难道，赫拉菲尔是想——”
心中猛然冒出了这样一种可能，薇拉菲娅急忙抬起螓首。
只在光明与阴影交缠的一刹那，时光凝固，万物徒留寂静，倒流而上的暗红魔力淹没了格昂的身躯。他是深渊的影子，而在光明骤亮的一瞬间，“深渊”展露，即使万丈光明须臾黯淡。
“深渊”并非是实质，但在薇拉菲娅的视界中，仿佛一轮黑红的太阳缓缓升起，超脱于物质之外的芒光将光明淹没。
之前，穆恩曾经用篡夺的光明法则凝聚成一片“太阳”，此时，并没有任何耀光、热量，但是，在薇拉菲娅眼中，相比深渊，那轮照亮整片大陆的日阳，不过萤火。
——那是将世界的背面展现，法则凋亡，混乱浑浊，所存在的意义，是将一切错误的诞生归于混沌。
忽然，深渊浊光之下，停滞、腐败而凋亡的世界，清脆的声音响起。
污秽之外，鲜艳的红蔷绽放，绯发的女神纤足踩了于深渊污秽的世界，她的目光平静，“毁灭之剑”莱瓦汀灼火点亮，如同燃烧的火种般，步入深渊之中！
毁灭之火点燃的红莲剑刃，一下刻，即将焚灭深渊！
“赫拉菲尔，你这样选……不行！”
薇拉菲娅同样掌握住她的权柄。她甚至没有太多的思考，长剑斩下，生命神辉惊鸿贯起于浊光烈焰的之间，奔向赫拉菲尔同深渊的交汇！
“薇儿！”伊格特喊了一声。
深渊的意志极速收缩，凝聚成深渊的实质，诸神的倒影们同样注目着斩向深渊的红莲之剑。
忽然，一抹耀金的流光落下，映在伊格特的眼中，辉光渐黯，一位华美金甲雕琢不死神鸟，鎏金般华丽长发从面盔缝隙泻下的美丽少女出现在他的面前。
华丽的甲胄、金阳般的战剑，萦绕着太阳般的光耀，如同一位绝世的女武神，在黄金般的华美之外，不失丝毫英姿。
“一个人类的少年。不过，你是母亲大人的选民，我听说过你，她也提到过你。”
尽管心中仍在为薇拉菲娅担心，伊格特还是扭头看去。不过，并没有等伊格特开口，金发少女首先发出动听的声音，一双璀璨明亮的金色双瞳打量在他的身上。
“您是……太阳女神苏尔？”伊格特见到少女甲胄不死鸟的浮雕。
不死神鸟，或者说凤凰，也是曾经作为太阳的一种标志。加上，当初伊格特从道格拉斯身上感受到了太阳神力，和面前少女的气息一模一样，就算她没有称呼赫拉菲尔为母亲，也并不难猜测。
“你在想，同余的一位‘选民’的战斗？”
太阳女神苏尔眼瞳眨动，秀丽的面庞上凝聚出一抹笑意：“那是太阳神力的选择。况且，你也是火焰女神的选民，击败他，理所应当。”
“不过，出现在你面前的，只是某种程度上的我。”
苏尔并没有在微不足道的小事上花费太多言语，继续说：“在你身边，有母亲大人的妹妹……唔，我还是称她为生命女神吧。”
“既然你在她身边，应该知道，属于我们的年代，已经埋葬在光明的圣剑下。现在的我，借由了凡俗的信仰而凝聚的。”
伊格特点头。
赫拉菲尔也是作为光明神的长女，在光明教廷皈依整个大陆的时候，太阳女神苏尔的教会同样有着不低的吸引力，获取为数不少的信仰。
也许她获取的信仰远远不能同光明神，或者精灵们的双神相提并论，但是，比起更多虚无的神祇之影，太阳神苏尔的意志更为凝实，甚至可以降下化身，同伊格特交谈。
“您是来找我的？”
“原本，是想见生命女神的……不过，她在追逐母亲大人。既然你是她身边的人，也并没有太多差别。”
太阳女神转过目光。在她目光之中，天穹此刻双分，深渊的黑红太阳、燃烧的红莲之剑，以及撕出一缕缝隙的翠绿神辉。

chapter 68 焚烧世界之焰（下）
皓日浊蚀寂灭秽光，世界由「物质」凝聚，然而这一概念不复存在，涌入的深渊犹如一片浩瀚的黑红旭日，寂灭的涌动中，腐败枯朽，即使法则同时枯萎，仿佛正是末世之时！
但是，在这片腐朽涌动的深渊中，一片嫣然绯焰灼目无比，火焰女神纤足点地，抬起灼瞳正视着眼前如同巨兽之口般吞没光彩的深渊，代表毁灭的神剑被她举起，点燃的烈火辉煌灿目。
她是烈火的神王。但是，这并非仅仅只是属于她一个人的烈火，而是一切诸神时代的残留的余晖，足以点燃一座世界的黄昏。
站在伊格特身旁的太阳神苏尔停下了她的声音，成百计数诸神的倒影的目光望向灼火点燃的黄昏天穹，烈火女神点燃在火焰之中，绯发如丝，瑰艳红瞳宛如赤蔷，鲜艳如绯的火焰流淌于她的剑上。
预言之中，必将焚毁世界的「毁灭之剑」莱瓦汀之上，倒映着这片世界的黄昏。
赫拉菲尔目光没有任何波动，她的感知中仅仅只剩这片吞没世界的深渊，随着长剑高举，黄昏坠落！
“不要——”
忽然一声焦急的少女声打破无尽深渊中堪称可怕的寂静。赫拉菲尔目光猛然一颤，在这片万物寂灭的深渊之中，无论是声音、还是色彩，都无法存留，然而，她依然第一次察觉腐朽之外的波动。
毁灭之剑没有任何迟疑地劈下，黄昏依然灼燃。薇拉菲娅金眸一阖，千万里外翡翠之森的虚空，世界之树光华涌动，一瞬间凝聚于她的手中，弥丝特汀之剑竭尽全力地劈出。
生命神剑斩向的并非是莱瓦汀所指的深渊，反而，正是灼燃恢弘烈火的无尽黄昏！
薇拉菲娅曾经不忍地设想过，假如，赫拉菲尔真的执意带来末世的黄昏，自己应该如何面对她。
但是，尽管事情和她想的截然不同，但是，仿佛真的如命运既定一般，生命神剑弥丝特汀，在她手中，斩向黄昏。
刹那间，两柄神剑相撞，生命与无尽黄昏交错，即使位面破碎、深渊的波动萦绕，爆发出的恢弘光芒依然照耀整片位面。
即使现实的圣光之城，圣光教徒的教士、帝国的士兵们，都不禁诧异地抬起头望向波动爆发的地方。
精灵女王拉芙诺丝、瑟拉莉丝也同样惊骇地抬起面庞。
对来自翡翠之森的精灵们来说，上一次感受到这样的波动，还是在世界树之上，生命女神同银月女神的一战。
而在她们这些经历过那一战的传说看来，感觉更甚。
“是薇儿？”
奥菲莉丝霜蓝莹洁的大眼睛远远望去，不敢眨下，担忧的声音从嘴边发出。
“是薇儿姐姐，和赫拉菲尔女神。”
站在安蒂斯身旁的希雅补充道。
距离穆恩溃灭并不遥远，作为光明圣女的她，还掌握着部分还未流逝光明法则，比起奥菲莉丝，希雅的感知更敏锐一些。
红发女孩稍稍扬起稚嫩的小脸，宝石般鲜红明亮的大眼中流露一丝困惑：
“唔，不过，薇儿姐姐，和赫拉菲尔女神，似乎都没有敌意……而且，除了她们，还有一些，更奇特的东西。唔，说不出来……”
……
破碎的位面边缘，兽人的大军被神明的权柄庇护，太阳女神苏尔抬起秀丽的面庞，璀璨辉光萦绕在落在金色的发丝上，忽然轻轻摇头，叹了一声：
“果然，那位殿下……是来阻止母神的。是因为她曾经作为凡俗，这才无法搁置心中的感性？”
伊格特抬头望去。他其实知道，薇拉菲娅对赫拉菲尔的复杂的感情中，更多的是感激，和对她爱意的回报。
薇拉菲娅知道赫拉菲尔对她的爱怜，也知道赫拉菲尔舍弃完整的神祇境界，将作为烈火神祇一部分的她割舍出来，将她交在自己手上。
“苏尔殿下，您说的感性，难道，和赫拉菲尔陛下对薇儿不一样？”伊格特问。
“当然。”
太阳女神华眸抬起：“对你的那位殿下，按你们人类的描述，母亲大人的确是抱有姐妹的情感。但是，这并不会超过作为神祇的理性。假如真的有一天，她需要面对生命女神，母亲会悲伤，但并不会留手。”
伊格特见到太阳女神眼中一丝伤感的波动闪过。他想起，眼前的女神是烈焰和光明的女儿，而在远古的神话中，烈焰女神曾经以毁灭之剑杀入光明的神界中。
“理性……”
念了一声，伊格特又想起曾经作为在佩卡黎琛获取烈焰神格之后，薇拉菲娅分明眷念着不舍，更多却是绝情的目光。他抬起头，望了一眼神剑相撞依然残留于穹空的恢弘光芒，说：
“苏尔殿下，如您说是，赫拉菲尔殿下这以她自己为火焰，劈向深渊，是她自己的理性？”
“是的。”
“为什么？”
伊格特皱眉：“您是神明，也是她的女儿，理由比我更明白后果，甚至不只是赫拉菲尔殿下——”
“后果，是以母亲大人自身为火种，包括我们。燃烧属于我们纪元最后的记忆，预言中，足以焚毁世界‘诸神黄昏’，不同样能让深渊毁灭？”
太阳女神苏尔说。她看见伊格特的不解，摇了摇头：“其实并不是你想的那般。母亲大人，的确对生命女神抱有歉意，但，这并不足以囊括所有的我们。”
“当然，也不可能是诸神们，愿意为这一座早已经将我们抛弃的世界牺牲。”
“那为什么……”
太阳女神苏尔蓦地一笑：“人类少年，不知，你是否想过，神祇的身份，对我们而言，代表着什么？”
伊格特眸瞳一颤，他忽然明白女神将要说出什么。
“是负担。”
苏尔说。她略微抬起头：“我们，被凡俗信仰为神，被视为世界的主人，但是，仅仅只是塑造出权柄、为世界承载万物的规则。”
“随后，父……光明，塑造出圣剑，你们的种族，将高举穹空的神祇推下王座，将属于神明、属于我们的年代埋葬。天诸神在战争中陨落，即使，作为太阳神的我同样死去。”
“但是，沉睡于无尽的历史中，这并不代表着神明的终点。”
“神明的终点……”伊格特忍不住念了一声。苏尔的声音继续传来。
“是的，死亡并非意味着解脱。在预言中，神祇，属于神明的年代，最终将埋葬于黄昏。我们将会再次苏醒，重新回到早已经将我们摒弃的世界，随后于最后的黄昏中死去。”
伊格特凝望着她。太阳女神的目光，落在烈火焚烧的天穹之上，华金的瞳眸倒映着昏黄残火，宛如终幕：
“人类的少年，诸神黄昏，是属于我们的葬礼。”
——
嗯，其实，最开始确实是想要让薇儿和姐姐打一架的，让薇儿来阻止诸神黄昏。
然后，觉得要这样写，又得引入好多人物势力，不知道又需要多少篇幅，于是就这样简单处理，直接让赫拉菲尔去斩深渊去了。
（顺便刷一刷薇儿和姐姐的好感）
ps：说起来，突然发现，要是想快点结局的话，是不是可以让姐姐把黄昏劈下去？（类似盖尔自爆？）
（开玩笑，最多只剩半卷了，不至于烂尾）

chapter 69 深渊的圣女
烈火熊熊点燃，传说中，注定点燃黄昏、焚毁诸神纪元的神剑劈斩而落，但是，点燃的焚灭之焰，并没有点燃烈焰女神以自己火种的神躯。
赫拉菲尔目光微微颤抖，按住毁灭神辉的纤腕微动，她当然清楚，抵挡在，莱瓦汀焚烧之焰前的，究竟是什么。
灼焰肆意焚烧，但在足以焚毁世界的毁灭之火前，犹如一片砥天立地的世界之树，弥丝特汀之剑照耀的生命光辉顽强伫立，翡翠的生命、与灼绯点燃毁灭，绯与翠绿的色彩彼此交映。
绯红的丝发飘浮，火光倒映在赫拉菲尔无暇的面颊上，侧过面庞，看见生命光辉中，纤手持剑、薄唇紧咬女孩，她用力仰起着如雪的玉颜，宝石般瑰丽金眸中倒映着几缕不甘。
烈焰女神叹了一口气：“薇儿，为什么阻止我？以黄昏之火，焚烧世界，这是我们自己的选择。”
“你是用自己为火种……”传来的少女声音中，在交缠的法则冲击中显得断续，但又仿佛这正是她此时的心境。
“我们是这片世界的余晖。这片世界，早已经不是属于神明的时代……薇儿，我曾经所说，我并不愿意，重新回到这片世界。但是，既然注定面临那片命运，让那注定焚灭世界的烈火，焚烧这片深渊，那是更好的结局。”
“但是，赫拉菲尔姐姐……既然你说，你们是余晖，这片世界，已经不再容纳你们了，那又为什么，需要让你为我们燃尽？”
薇拉菲娅用力地抬起了面庞，她咬着嘴唇，一双金眸望着火焰之中同样凝望自己的女神。
望见黄昏，薇拉菲娅的确是本能地拔出神剑，甚至没有过多思考，但是弥丝特汀之剑划破毁灭之焰的同时，薇拉菲娅就知道这的确是她的本心。
“薇儿，你还是不懂。”
赫拉菲尔轻轻摇头，叹了一口气。但是，女孩对她的关心，还是让女神感到动容，握住莱瓦汀的右手轻轻抬起，莱瓦汀之剑同交错的生命神剑一声轻响，毁灭的焚烧之火从弥丝特汀之剑上缓缓抬起。
眼前，除了灼燃的赤绯烈焰和贯穿而过的翡翠神辉以外，寂灭的深渊依然犹如黑红大日吞噬天地。
即使赫拉菲尔并非是完整的烈焰女神，她以诸神纪元余晖为火点燃的剑刃，也并非是薇拉菲娅可以完全阻挡，她只是强行阻断了赫拉菲尔以她为火种的燃烧。
——生命的剑刃之外，更多的灼烈红焰坠入深渊，熊熊燃烧，无数淤泥一般、足以淹没一座山河的深渊物质蒸发。
薇拉菲娅一按世界树所化的神剑，几步落在赫拉菲尔的身旁。她看见女神凝望的目光，扭过头望着烈火焚烧的深渊，纤指不由轻抓：“这，你的火焰……”
深渊倒映身前，在薇拉菲娅的眼中，更是仿佛一片淹没世界的瀚海幽海、幽寂星空，纵然来自炽烈神火熊熊燃烧，薇拉菲娅依旧感到一种发自心中的冷意。
这是深渊之中，法则枯寂、万物腐朽而诞生的寒冷。
“薇儿，你应该也猜到了，深渊，也是代表着一片世界。即使是神明火焰，做不到焚烧一片世界。”
赫拉菲尔揉了揉她的发丝，摇着头说。
“于是，您便想以神明的黄昏，焚烧深渊的世界？”
动听而柔婉的少女声音在寂静中蓦然响起，薇拉菲娅细长的睫毛一颤，这是并不陌生的声音。饶是现在，在偶尔时，薇拉菲娅仍然不禁响起那场战争，混乱、血腥之外，温柔晨曦般温馨的记忆。
视线随着面庞的侧挪而移动，作为神明，她的神识足以窥览世界，但是，不知为何，薇拉菲娅反而执意挪动着她的目光。
在她的眼前，一切污秽、腐败汇聚的深渊之上，一抹纤巧洁白的身影款款走入，柔亮如曦的白发滑落，她未着鞋袜，一袭简单的雪袍垂落至纤细的脚踝，但是，在万千的污浊中，不曾沾染丝毫，纯洁如初。
白发少女轻柔抬起面庞，美丽的眉目令人动惋，她的眸瞳清澈，如同一面最为纯洁的碧玉。
“女神殿下，您的黄昏在预言中将会焚毁世界。但是，最终毁灭的，是属于神明的余晖，神明的纪元……您又如何能自信，黄昏之火，能够焚烧这片深渊？”
看见她的出现，赫拉菲尔不禁微微皱眉：“你的身上，还有光明的气息。祂没有舍弃你，你依然是祂的圣女。”
“即使犯下罪孽，圣光仍旧宽恕我。”
白发的少女低下头，精致双手合十在白袍前忏悔，洁白的曦光透过细长的睫毛，微洒在她的面庞，更显得唯美。
这样的场景，在薇拉菲娅眼中，和记忆中纯净无暇的圣女殿下在日光中虔诚祈祷、祝福，没有任何差别。
洁白的裙袍微动，白发少女重新抬起她的面庞：“女神殿下，我依然是光明的信徒。但，我仅仅只能向光明报以忏悔——愿主的教导，宽容我的玷污。”
“伊莉丝……”薇拉菲娅忍不住发出了声音。
白发少女缓缓侧过了头，看见了远处注视的金发女孩，动人的莞尔展露。少女剔透的眸瞳远望，声音甜美：“洛特哥哥……很久不见了。能够再次见到你，真的很好。”
薇拉菲娅只是望着她。
伊格特曾经见过伊莉丝。对薇拉菲娅来说，心中不止一次已经想过她的身份，想过她的愿景，但，这的确是第一次真正再次见到曾经作为圣女的伊莉丝。
她和记忆中的伊莉丝没有任何区别，依然剔透无暇，纯净得让人难以生出丝毫亵渎之心。但是，望着她的面容，曾经会让令人感到希望的美丽笑容，此刻，萦绕着一种令人说不出的悲伤。
“伊莉丝……你经历了什么？”薇拉菲娅纤细的手指不禁抓住。
“洛特哥哥，你也变了很多。可是，让我们改变的经历，这重要吗？”
动人的莞尔嫣然的绽放于面靥，可是，伊莉丝却轻轻摇首。她看着同样绝丽的金发少女：
“相比过往，我们是以现在的身份相见。”

chapter 70 暂时的分别

莞尔嫣然的绽放于面靥，伊莉丝轻轻摇首：“相比过往，相比曾经的选择，洛特哥哥，我们是以现在的身份相见。”
白发少女无暇的容颜映入薇拉菲娅的眼中，她在微笑，但是，那柔美动人的声调中，徒留着令人悲戚的哀伤。
“如今的身份……”薇拉菲娅重复道。
尽管，依然是记忆中洁白无暇的女孩，正像是她所说，无论是自己，还是如今的伊莉丝都已经截然不同。
如今的自己，是作为一位与曾经截然不同的女性，她是薇拉菲娅，是生命的女神。
而那位洁白无暇的少女，她所接纳的，却是污秽而腐败、带来寂灭的深渊。如今的伊莉丝，是深渊的圣女。
“伊莉丝，但是，不管怎么样，你做的事情，是毁灭这片世界。”
薇拉菲娅轻轻咬着薄唇，瑰丽金眸微微抬起，玉笋般纤细精美的手指，握紧弥丝特汀的剑柄。
“洛特哥哥，的确，还是曾经的你……”
伊莉丝叹气。她望向洁白指尖所触碰的一缕深渊，眼眸迷离：“但是，并不是现在。在最终的时刻再见吧，洛特哥哥，那时候的我，等待你审判的剑——由你来审判我的罪孽。”
余留下的只是最后一缕细微的声音。伊莉丝转身，洁白发梢落至纤柔的腰际，柔曦吞没于寂无，转身走入深渊。
薇拉菲娅依然抓着剑柄，直到赫拉菲尔走近身旁，轻轻揉动绸滑的金丝，说：“薇儿，她只是一个投影。伊莉丝，这是我从你记忆中得到的名字，她只是想见你。”
“我知道的。”
薇拉菲娅轻轻摇头，细嫩的之剑轻捏着剑柄，翠绿的光芒一闪，化成芒光回过于翡翠之森的世界之树。
随着伊莉丝的离开，熄灭灼烈神火的深渊也逐渐缩小，直到消散在位面的缝隙。
纤细睫羽略微闭阖，薇拉菲娅侧过面庞，看见身边女神眸中流露的关切，又不禁眨了一下眼睛。
“赫拉菲尔姐姐，你刚刚，点燃黄昏……”
“也许真的如她所说，黄昏的火焰，并不足以将深渊焚尽。薇儿可以认为，这是我们逃避的一种选择。
“逃避……？”薇拉菲娅金眸微微动了动。
她想起自己作为火焰女神的时刻，即使，属于赫拉菲尔的
“就像我刚刚说的，所谓神明，他们的余晖，已经是过往，是束缚我们的负担。我们于历史中沉睡，等待着最终的唤醒，属于我们的解脱，也许，只应于火焰之中绽放。”
赫拉菲尔摇摇头说，叹了一口气。她看见女孩注视她的美丽金眸，忽然笑了笑：“不过，既然薇儿选择救下我，那，现在我们更应该考虑的，还是深渊才对。”
“嗯。”
薇拉菲娅点了点头，抬着螓首：“赫拉菲尔姐姐，你能不能告诉我，深渊究竟是什么？”
“深渊……我想，薇儿已经又所猜测了吧。”
薇拉菲娅点了点头。赫拉菲尔纤秀细眉稍稍一皱：“不过，深渊究竟代表什么……薇儿先等等，我之后在告诉你。”
“嗯。赫拉菲尔姐姐……谢谢你。”
薇拉菲娅纤细的手指拉在洁白裙边，看见女神的的面庞，又想起她对自己的包容、爱怜，心中不禁一动，发出了一丝声音。
“这没什么，毕竟，薇儿是我的妹妹。”
赫拉菲尔微笑，伸出的纤细手心，揉了揉女孩柔滑的鬓发，重新抬起头，她以神之王的身份说出了一句古老的神语。
薇拉菲娅听的清楚，这是以神王的身份，号令诸神的语句。
——
“人类的少年，和你谈论的感觉并不差。难怪那位殿下能看得上你。”
太阳女神苏尔对着伊格特轻快地一笑，扭过的面庞，看着穹空尽头交汇的两位女神。
“不过，我应该告别了，母亲大人在呼唤我们。母神想告诉生命女神的，也是我刚刚所讲的，当然，母亲大人也应该亲自告诉了她。”
伊格特抬起头：“太阳神殿下，是因为您之前说的……”
“是的，诸神们包括我，均已经陨落。我们是依靠母亲大人的烈焰苏醒。”
太阳女神说道，随后起身向烈焰女神走去。
穹空之上，无数神明的虚影，走向燃烧的烈火，尽管并没有任何话语，同他们一只的碰撞中，薇拉菲娅依然能听见诸神们的话语，已经窥睹神祇纪元的光景。
“我也该离开了。”
赫拉菲尔揉了揉她的发丝，露出笑容，她带着诸神和兽人的军队离开。最后一位追随者离开后，女神转过身，看见女孩凝望她的金色眸瞳，柔声道：
“好了，薇儿应该轻松一点。今天是你取胜的日子，要是一直这样，不只是我，你的朋友们也会担心的。”
薇拉菲娅抬起脑袋，正想说什么，忽然眼睛地余光，看见伊格特走近到身边。
“是伊格特。”
赫拉菲尔也看见了他，不由一笑，“将薇儿交给你，并没有让我失望。不过，你可得照顾好她。”
说完，烈焰女神纤手一划，赤绯烈焰划破巨大的空间缝隙，走入其中。
“赫拉菲尔女神……我应该向她道歉的。当初我对她的态度很不好。”伊格特牵着薇拉菲娅的小手，望着位面缝隙逐渐消散的绯焰，说道。
“你这笨蛋，本小姐不在的时候，都敢对一位女神不敬。还好姐姐没有计较你这家伙。”
看着伊格特走来，薇拉菲娅收敛起心中的杂绪，娇哼一声，瑰丽的金眸气势十足地抬起。
不过，和她这幅盛气凌人样子截然相反的，娇躯稍稍倾斜，仿佛依靠在少年肩膀，嘴角漾起一丝幅度望着身旁的伊格特。
尽管那是在她沉睡以后，并不怎么清楚具体事情，但是，还是能大致猜得出，伊格特是因为自己而冒犯赫拉菲尔，心中不禁感到一丝甜蜜。
“对了，刚刚在伊格特身边，和伊格特说话的女神，是姐姐的女儿，太阳女神苏尔？”
　薇拉菲娅忽然又想到了什么，洁白的下巴轻挑，大眼睛眨了眨，又饶有兴趣地望着伊格特问道。

chapter 71 胜利之日
“对了，刚刚和伊格特说话的，是姐姐的女儿，太阳女神苏尔？”
薇拉菲娅洁白的下巴轻挑，大眼睛眨了眨，又饶有兴趣地问，听见肯定的回答后，十分得意的银铃一笑：
“噗，那这位女神，和伊格特你还是挺有缘分的。不过，要是她知道，她的神选是被你杀死了会是什么样的表情。”
见到少女盎然兴致的美丽眼睛，伊格特露出笑容：“其实太阳女神知道的。”
“啊……那可真没意思。”薇拉菲娅抱着小手，撇了撇嘴。
伊格特望着女孩闪动的金眸，轻轻揉动她的鬓发：“太阳女神和我说了不少的事情。不过，她原本应该是同您说的。”
“这样。”
薇拉菲娅念了一声，心中想到，多半是赫拉菲尔决心以身燃火，让苏尔替她的解答。她想了想，又抬起螓首：“那么，伊格特刚刚有看见……？”
“嗯。不只是薇儿和赫拉菲尔女神。还有深渊、和那位伊莉丝圣女。”
“果然，你这家伙知道的。”薇拉菲娅跺了跺小脚，埋下了脑袋，嘟嚷着嘴唇。
湛蓝的眼瞳凝望女孩瓷白如玉无暇面颜上一闪而过的黯淡，伊格特心中不由同样一黯，他知道女孩方才故意做出轻松愉快的样子，只是为了不让自己担心而已。
少女心中究竟在担心什么，伊格特同样一清二楚。
“伊莉丝，我没想到，会在这里就见到她……”
耳畔传来女孩稍显低微的声音，伊格特没有多说，将女孩揽入怀中，握住了她细滑的小手。
薇拉菲娅似乎也一愣。
不过，仅仅停滞了半刻，伊格特握住女孩柔荑的手掌也被她抓紧，能够感觉属于女孩的温润，和纤细骨节间轻微的力道。
“哼，伊格特是个笨蛋。大小姐哪用你来安慰！”
薇拉菲娅用力地抬脑袋，嘴硬地说。她又拉着伊格特：
“不过，像赫拉菲尔说的，今天，是我们打败了穆恩，还救出了希雅，怎么这样忧愁呢？伊莉丝，深渊什么的，才不用想……至少，不用在今天！”
看着女神殿下，完全像是一位普通的少女般刻意强调着，不禁微微笑道，想要伸手抚动她的发丝。
“不过，我们也该回去了。”
女孩主动地挽起了伊格特的手，瑰丽的金眸稍侧：“可不能让小菲，还有希雅她们，为我们担心呢。”
说完，她拉着伊格特就走。数百里的距离，加上一座破碎位面的阻拦，对薇拉菲娅来说并不算困阻，不过一眨眼的时间重新回到圣光之城城墙的边陲。
相距圣光之城，四周依然遍布着教廷和帝国精灵的联军。
不过，随着穆恩的陨落、和希雅重新掌握了光明神力，薇拉菲娅回到时，战斗已经将近平息，瑟拉莉丝、拉芙诺丝和帝国的诸侯们都已经来到了圣城。
至于希雅和安蒂斯，自然很早就已经再见。
薇拉菲娅前来时，心中还隐隐抱有着一些担忧。
毕竟，帝国诸侯的联军于圣光教廷掀起战争，并非仅仅为了推翻穆恩，更多的，是想要削弱皇帝的权威，建立议会，甚至以议会决定皇帝的当选。
而希雅公主，是上一任皇帝唯一的女儿，也是唯一的继承人，理所应当成为下一任帝国的皇帝。
要是稍有不当，帝党和选帝侯之间，说不定又会造成动乱，甚至再次掀起战争。
不过，薇拉菲娅担心的事情并没有发生。圣光之城，希雅清亮的声音直接声称，她自愿放弃皇位的继承权，继续作为光明圣女。
“也许，对希雅来说，也是不错的选择。”
四周嘈杂，薇拉菲娅侧过头对着伊格特轻声说。
“像希雅这样的孩子，并不适合陷入在帝国的政务斗争中。反而，她是光明的圣女，姐姐也说，光明神对她格外偏爱，穆恩已经死了，光明教廷里，那些红衣枢机们也威胁不了希雅。”
“也许是的。”伊格特牵住少女的小手，望向平静面向嘈杂人群的红发女孩。
“而且，也许，希雅觉得穆恩掀起的动乱，是通过她盗取光明神力，她也有责任，于是才想要作为圣女重新振复光明教廷呢。”
薇拉菲娅认同地点点脑袋。
既然希雅主动退让，帝国的诸侯和她之间自然没有太多的冲突。有着自己的名字，薇拉菲娅也不觉得安蒂斯和帝党不能为希雅争取到合适的补偿。
至于精灵和帝国之间的贸易条款，利益划分，也不是薇拉菲娅需要关心的。
于是，在这个战胜了“亵神教宗”穆恩的伟大日子里，取得了两全其美的结局。
……
夜幕宁静如洗，黑色铺开，白色星光点缀在画布上，像是宝石般耀眼。
星空下是辉煌的光明圣城，自它诞生起，亘古的城墙和神圣的圣殿，像是永不熄灭般点亮光明，星华间显得格外瑰丽。
仿佛细柔的夜风都在两种不同的光彩间显得静谧，轻轻抚过绸缎的细柔裙角，如曦的美丽金丝微微地摇晃，将恬静渲染在女孩艺术品般瑰丽动人的面庞上。
不过，在薇拉菲娅眼中，属于这片世界的，并非是如这画卷般的静谧。
今日是胜利的时刻，教会的枢机们痛心在穆恩操纵下的亵渎，却又感激圣女将他们解救；帝国诸侯振奋公主的解救，而选帝侯们同样为公主的退让而举杯。
即使是远道而来的精灵们，他们也兴奋荣获女神的恩泽，同样沉浸在胜利的喜悦中。
这样的氛围，反而和现在的少女有些格格不入。
柔荑小手挽抱着双膝，丝绸白裙滑过细嫩纤细的小腿，落在松软的泥土上，薇拉菲娅略微歪下脑袋，坐在小丘上，望着星空，绸缎般柔滑的长发掩着纤细的肩膀滑下。
“怎么呢，薇儿一个人在这里？”
一个熟悉的声音在她的耳畔响起，薇拉菲娅扭过脑袋，面露笑容的黑发少年朝她走来。
“伊格特，你怎么来了？”
薇拉菲娅扭过头望者他，金色大眼睛中略微露出一抹诧异。

chapter 72 星空下的回忆
“女神殿下不在，作为您的骑士，我又怎么能安享欢乐呢？”
伊格特打趣了一声，拉起衣袍，也坐在她的身旁。
比起喧哗，夜的气息沁入松软的泥土，反而令伊格特更为惬意，星烁悬华，美丽的女孩纤手抱着双膝，正侧过脑袋望着他。
“突然明白，为什么大小姐不和小菲和女王陛下她们在一起，反而一个人在这里看星星了。”
“哪有的事！”
薇拉菲娅雪白的双腮鼓了起来，她又稍稍挪过脑袋，金色的眼睛望着玉笋般纤细手指，晶润的指甲像是剔透的宝石盖一样，倒映柔亮的光泽。她的声音低了一些：
“只是，觉得作为女神殿下……听见他们用我的名字祈祷，为我祝福，赞美，觉得很不适应。”
“是这样？只是，就算薇儿不用女神的身份，像您这样美丽的女孩子，我觉得，也一定会很受欢迎的。而且，还有小菲陪您呢。”伊格特笑道。
“为什么不是伊格特亲自来陪大小姐？”
薇拉菲娅眼睛睁大，幽怨地瞪了他一眼，发现，这家伙其实又是在打趣她，不由垂下小脑袋。
“好吧，其实，是在想一些事情……当然，不是担心伊莉丝！大小姐说过了，今天才不会因为她而坏了好心情！”
看见这大小姐忽然抬起小脑袋，睁大眼睛，刻意强调的模样，伊格特不禁失笑。“那我猜，薇儿想的事情，还是和伊莉丝有关。”
“唔，你怎么知道……难道，伊格特是觉得，本小姐在想伊莉丝，然后，吃醋了？”
“这怎么会。”
伊格特失笑，看见这位胡思乱想的女神小姐，忍不住伸手轻轻敲了一下她的小脑袋：
“薇儿现在可是比那位圣女殿下还要美丽的女孩子。而且，薇儿都说过喜欢我的，幸运到能让薇儿喜欢，我怎么可能吃醋呢？”
“唔，你这家伙，谁、谁说喜欢你了！”
洁白的小脸泛起了细微的红晕，薇拉菲娅羞恼地拧了他一下，略微扬起的目光，又看见少年嘴角抹上的笑意，金瞳中的色彩又不禁微漾。
仿佛足有依赖，薇拉菲娅不禁倾侧着身躯，理所应当地倚靠在少年挪过的肩膀上。
“其实，刚刚想的，确实是伊莉丝说的话。她说……我们改变了许多。”
“改变？”
“嗯。伊格特，应该也看在眼中的吧？”
薇拉菲娅点了点脑袋，细长眼睫下的美丽眼睛落在仿佛如镜的静谧星空，她放低着声音：
“曾经的我，是一位男性，最开始，是成为骑士，用剑来振兴家族，认识了菲莉尔雅公主，露希娅……对了，当时，兰卡斯特也是我很好的一位朋友。”
“后来，我取得了骑士比武的冠军，又知道，魔王将要入侵，于是，决心守护我的家乡，守护我的王国。直到战争的最后，圣剑，终于被我取得，兰斯，却背叛了我，将我杀死在火焰之海中。”
“那时候的大小姐，也是我崇敬的人。”
伊格特也回忆道，忽然一笑：“忽然想到，那时候我竟然真的以为是大小姐杀了洛特大人，还对此难以决断呢。”
“只是因为本小姐漂亮，就放弃为你敬仰的洛特大人复仇，果然，伊格特，也是个见色忘义的家伙。”
被伊格特的话打断，薇拉菲娅金色的大眼睛抬起，翘起嘴角哼了一声。“不过，都知道本小姐以前的身份，以前，是一位男性……笨蛋，就这样，伊格特还会喜欢上我？”
“大小姐不才说了，我是一个见色忘义的家伙？像是薇儿这样美丽的女孩子，我怎么可能不动心呢？”伊格特顺着女孩的意思打趣了一声。
“哼。”
和伊格特调笑，薇拉菲娅不禁漾起了嘴角，露出一抹柔和的幅度：“后面，伊格特也知道。被兰卡斯特杀死的我，融入了姐姐的火焰，然后，成为现在的我，现在的薇拉菲娅……直到，被伊格特唤醒。”
“那时，我对你不止一次地欺骗，想要利用你。因为，那时候的我，心里面，仅仅只是复仇，那怕，代价是焚烧自己，焚烧一切我在乎的东西……就像，那真的是我与生俱来的使命一样。”
回想起往事，女孩撇着嘴角，自嘲地笑了一声。她稍稍并拢洁白裙绸下的双腿，纤细的小手抱着双膝，朦胧星光洒在女孩柔美的娇躯上，美丽之外，却又着平添着几分孤零的感觉。
伊格特不禁心痛，想要将她拥入怀中，但是，薇拉菲娅侧过了小脸，美丽的金色眼瞳，星空下，似如闪动的晶莹宝石。
“现在想起……自己，真是很可笑。明明，那个时候，就已经像是一个真正的女孩子，心里面，明明在乎你这家伙，反而，自己骗自己，将你让给弥塞菈，想要用你去取得圣剑，到后来，反而，又接受不了……”
伊格特心里面被刺痛，他抬起头：“薇儿，和弥塞菈，是我辜负了您……”
少女白嫩的手指封住了他的嘴唇，薇拉菲娅摇动如绸金丝滑落下的小脑袋。
“伊格特可没必要哄我。本小姐又不是小孩子，知道，从一开始，就是我自己错的更多。”
薇拉菲娅忽然又想到什么，雀跃地抬起小脑袋，洁白的小脸展颜一笑，娇颜明媚起来：
“啊，伊格特可不要觉得是我还挂念着这样的事情，心里过不去。都那么久，伊格特，也那么喜欢人家……本小姐怎么可能会过意不去。这只是回忆而已！”
“那薇儿……”
“现在想起来，是不是，从那时候起，我就注定是一位女孩子了呢？”
薇拉菲娅轻轻念道，娇嫩的唇角间，绽放着柔美的弧线。她重新枕在伊格特的肩膀上，绸滑的金丝折射着柔亮的光彩，像是一抹瀑布般从伊格特的胸膛滑下。
伊格特忍不住伸手触碰女孩的秀发，绸绢般的柔滑间，残留着丝缕属于女孩本身的温度。
“在我眼中，薇儿一直是这样美丽可爱的女孩子。”
“哼，骗人……都说了不要哄大小姐。”
娇吟的轻声哼打破夜幕的静寂，薇拉菲娅一副不可置信的模样，娇稚的唇角，却轻轻挑起了一个柔美的弧度。

chapter 73 愿望
稍稍打闹了一番，薇拉菲娅又将小脑袋轻轻枕在伊格特的肩膀，抬起的大眼睛，睹望着茫茫的星暮，精致的睫毛眨剪在美丽的大眼睛上，唇角又不禁翘了起来。
“特别是，封印了作为神明的力量以后。那时候的我，真的是一个病弱的女孩子，需要伊格特的保护……”
女孩红唇启动，大眼睛中亮起柔亮的色彩。她想起曾经在那片冰霜的北原，别离，失去，明明是哀伤的记忆，细细品啜，又像是蜂蜜的柚茶，渗着别样的甘甜。
“啊，还记得，那时候的我，总是说，要嫁给你这家伙，当你的小娇妻……唔，太羞耻了，竟然，真的穿上了婚纱……难道，真的是在想，要是，真的有最后的时刻，一定要作为你的新娘？”
甜蜜的记忆，从唇瓣说出时，薇拉菲娅又不禁感到羞赫，丝缕羞意蔓上瓷白靓丽的小脸。
很奇怪，明明是十分羞耻的事情，她却情不自禁地想要出口，幼稚胸脯下砰砰乱跳的心脏里布满了期翼和甜美。
薇拉菲娅忍不住歪下了小脑袋，长长的睫毛眨动着，心里面想，对女孩子来说，最甜蜜的事情，真的是穿上洁白的嫁衣，嫁给喜欢的人的时候？
伊格特揉抚着女孩细柔的金发，也不禁翘起了嘴角。
“那时候的薇儿，在我眼里，是最美丽的女孩子。只不过，只是短短的一瞬，后来，薇儿又害羞不认账了……要是可能，真想再多看她一会儿。”
“唔，笨蛋伊格特！嫁给你，又不是本小姐，那时候的薇儿，可是现在的赫拉菲尔姐姐！你这家伙，想看，让姐姐穿婚纱呀！”
自己一个人说着还好，但是，被伊格特提及，那样的感觉可是截然不同的。薇拉菲娅脸颊一羞，强撑着嘴巴喊了几句，立马将小脑袋埋进了伊格特的怀中。
伊格特流露笑容，怀中像是柔顺的猫儿一把，手掌轻轻抚过她细柔的金丝。女孩忽然抓住了他的手，如雪的面颜映入眼中，半是忐忑地抬起，瑰丽金眸萦绕着慌乱：
“唔，伊格特，是不是，觉得，咱心口不一？”
眨动的睫羽在女孩细嫩肌肤间洒落错杂的阴影，薇拉菲娅细长的手指忍不住抓紧，“明明，在之前，一直说要做你的妻子，但，重新成为女神殿下，反而，又一直在逃避，伊格特，会不会，觉得我在故意冷落你？”
伊格特原本还被女孩的动作一惊，但是，看见她这一副局促的模样，不禁生出几分玩味的笑。他轻轻将女孩的小手放在手中，细长精美的手指宛如稚玉，轻轻同她十指相扣。
“怎么会？知道薇儿在意我，愿意让我在您的身边，我就已经很满足了。”
“但，只是在一起的话，怎么够……”
瑰丽的金眸稍稍敛阖细长睫羽，薇拉菲娅忽然注意伊格特正打趣地注视着她，又赶紧从他怀中挣扎起，抬起了脑袋，大声地说：“至少，至少要等我们回家以后！要和伊格特一起，要一起去见伊格特的家人！”
“薇儿，你……”
仿佛刚刚鼓起勇气，大声宣泄，薇拉菲娅心脏砰砰乱跳，雪白的玉颊渗着红晕，轻微的呼气弥漫，在宁静夜幕中，白雾仿佛凝结着霜华。
“希望，成为伊格特的妻子，伊格特，可不能一直迁就我。而且，伊格特的家人，那也是我的家人。伊格特的妹妹……希琳，这一次，得让她心甘情愿得叫我姐姐。”
她抬起眼睛，反而握紧伊格特的手，又似乎意识到，自己刚刚的话太过直白，小脸再次一红，又埋下了小脑袋：“唔，总之，才不是因为你的原因。嗯，只是，大小姐自己想做而已！”
“希琳……那丫头。这些年，她也理应长大了，一定会喜欢上薇儿，向薇儿道歉的。”
伊格特也想起那位黏人的妹妹。
他们还远在深渊统治下的佩卡，不知生死，即使帝国的情报总管告知，佩卡王国中深渊的实力并未笼罩整个国境，王国中，反抗的势力此起彼伏，其中保护着梅斯侯爵的旗帜，伊格特同样为家人们担忧过不止一次。
但是，这是女孩最甜蜜的愿景，也是她最真挚的祝福，伊格特也宁愿期盼更美好的画面。
脑海中闪过杂念，伊格特露出笑容。
他捧起女孩的面颊，莹白如玉的美丽小脸，细长的睫毛乱颤，金色眼睛中抹满了慌张，却故作勇敢地睁大，而那莹玉般的肌肤渗露红霞，更加衬托得她的娇媚美好。
闭上眼睛，像是对待最珍贵的艺术品，伊格特小心翼翼地吻上。
“想到那天的到来，已经迫不及待了……真想尽快结束这一切。”
只是一句简单的感慨，但是，少年的温度触碰，传倒她的面庞，烫得两颊羞红。
等少年缓缓抬起面庞上，薇拉菲娅急忙从他怀中站起，望着星空，大眼睛忽然一亮：
“伊格特，看！是流星雨！”
伊格特扭过脑袋，疑惑地看向女孩兴奋跳起，白皙手指指着的地方，宁静如洗的夜空，一抹星辉划动，不禁失笑：“流星雨可不是这个样子。嗯，让我猜猜，这会不会是薇儿自己弄的呢？”
“这怎么会！”
薇拉菲娅厚着脸皮用力摇着小脑袋，她一边拽着伊格特的手，大眼睛星星闪光，催促道：“对了，女神殿下有说，对着流星许愿的话，愿望一定会实现的！伊格特，不如，赶紧许个愿望吧！”
“好啊。但是，薇儿也要一起。”
这个笨蛋，哪有让女神殿下也一起许愿的呀？
薇拉菲娅生气地瞪了他一眼。但是，黑发少年已经闭上了眼睛，双手捧在身前，开始许愿。
这家伙，是故意的吧！
薇拉菲娅歪着脑袋，恼怒地想到，细长的手指碰了碰发梢，看着流星滑过。
这的确是她的把戏，但是，对着流星许愿……愿望真的会实现？
薇拉菲娅也生出憧憬。
精致的睫羽轻轻眨下，她闭上眼睛，寻找着，自己的愿望。

chapter 74 光明的相见
细长的眼睫轻轻闭阖，薇拉菲娅捧起双手。
想要向星星许下的愿望？
她其实有很多很多想要的，盛满白蔷薇的花园，微波粼粼蓝宝石般美丽的湖泊，一座属于她的漂亮小房子，还有精致的裙装，甜蜜的蛋糕……她也想过，假如，世界真的安宁，能够拥有一次静谧的甜美旅行。
但是，真正要她做出决定的时候，反而一时犯了难。
自己的愿望……也许最初的薇拉菲娅，会许下复仇的愿景，让自己的剑刺穿兰卡斯特、道恩的心脏，那怕让她就此死去。但是，那样的仇恨，本就已经让她失去了许多。
“要是，是曾经的洛特塞尔，比起喜欢的人，会许愿战争结束，让世界和平？”
薇拉菲娅忍不住想到。
可是，她也早已经不是曾经的勇者……比起那位愿意为了世界，而舍弃一切的自己，尽管，依然因为作为神明的责任而战，薇拉菲娅更觉得如今的自己是一个自私的少女。
她是一个贪心的女孩子，更珍惜如今拥有的一切，也渴望能在所珍视，所爱切的人们身上，获得更多。
长长的睫毛微微眨动，伊格特重新握住她的柔荑，薇拉菲娅睁开眼睛，看见少年流露的微笑。
“薇儿许了什么愿望？”
“唔，明明是向女神殿下许愿，为什么，不是你这家伙说？”
薇拉菲娅不乐意地撇撇嘴，伊格特笑着揉着她的小脑袋，于是，也故作勇气，用力地一抬小脸：
“哼，不过和你说说也不要紧。咳咳，听好了，本小姐，当然是希望，小菲、芙兰她们，能够平安……唔，还有，希望，你这家伙，能够快点娶到喜欢的女孩子！”
明明是鼓起勇气一下子地说出，反而有着一种破罐子破摔的感觉，薇拉菲娅小脸羞红，半敛着睫羽，使劲拽了一下伊格特的手，催促道：“伊格特，轮到你说了。”
“我？”
女孩洁白无暇的小脸微微渗着红晕，令人着迷，伊格特轻轻伸出手揉抚，一副故作所思的样子：“当然是期待薇儿说的话成真了。嗯，那时候的薇儿，穿上婚纱，一定会比上一次更美丽。”
“唔，笨蛋。大小姐又没说会嫁给你！”
薇拉菲娅小脸一下子红了。她一躲小脚，甩掉伊格特拉着的手，朝着远处跑去。出乎意料的，虽然羞耻，心中渗着的甜蜜，令她心跳不禁地加速。
伊格特望着宁静夜幕下女孩儿的背影，洁白的裙绸柔风吹动，犹如一抹无暇的莹月般皎洁。
刚刚的话，自然是故意打趣这位女神小姐的。
其实伊格特的愿望很简单，只是，希望他所爱的女孩，能够永远幸福和快乐。
嘴角流露一丝笑容，伊格特轻轻握着手中，还残留着女孩一抹柔软的触感，快步跟上她的身影。
——
“薇儿，你在这里。”
一个柔美的女声传来，伊格特感受到无形中灼烈火焰权柄的点亮的痕迹，一抬头，宁静的半空中涟漪点动，红莲的痕迹弥漫，一位绸红华裙的女神走出。
赫拉菲尔玫绯的瞳眸轻抬，看见少女身后的伊格特，露出一丝笑容：“伊格特也在。”
“赫拉菲尔殿下。”
火焰女神轻笑地摇头，绸绢的绯红长发滑下：“无需如此。和薇儿一样，称我姐姐就可以了。”
“唔，赫拉菲尔？”
薇拉菲娅的声音响起，她也抬起小脑袋，望着走近的女神：“赫拉菲尔姐姐怎么来了？”
“还欠薇儿一个解答。”
“解答……是说，‘深渊’的事情？”
薇拉菲娅瑰金的眸瞳轻动，扭过头同伊格特一望，想起，当初自己的疑问。不过，那时候赫拉菲尔都是一副难以解答的样子，她可一点都没有想到，对方会这么快就找到她。
“嗯，是的。不过，解答的，并不应该是我……走吧，薇儿，我带你去见一个人。”
赫拉菲尔望着女孩柔声道，纤手轻挥，瑰红的痕迹被她打开。薇拉菲娅点点脑袋，牵住伊格特的手，生命的法则萦绕在身边，跟着赫拉菲尔走入虚空。
两位女神行走的虚空之中犹如夜幕一般宁静，薇拉菲娅俯瞰而下，联军的欢庆声传来，篝火点亮，而被她置下的生命之树无形虚影直达天际。
她再次一转头，瑰丽金眸中，目睹见辉煌圣城中溢出的明亮圣光，不由一滞步，迟疑地抬起脑袋：“姐姐说，要见的人，在光明圣城中……难道，是光明之神？”
赫拉菲尔点了点头：“嗯，薇儿说的不错。”
这并不算难猜的事情，听到赫拉菲尔的回答，薇拉菲娅心中，仍然不禁掀起波澜。从亘古至今，光明之神是人类之中最为特别的神祇，属于祂的信仰遍布整个世界，不止一次地挽救了人类的文明。
对薇拉菲娅自己来说，在她还不是如今的身份，作为洛特塞尔的时候，同样是作为光明的信仰者，甚至，勇者的称号，也是来自圣光的神谕。
纤细的睫毛微颤，薇拉菲娅跟着赫拉菲尔走出，耀眼的圣辉旋即映入她的眼瞳，这样的场景薇拉菲娅也不会陌生，是光明的圣殿。
无数圣徒的塑像伫立，辉煌的壁画中记述着神圣的故事，尽管因为穆恩的篡逆，装饰于圣殿的金银壁饰与珠玉宝石尚未取下，如同皇宫般奢侈的场景里，依然萦绕着光明的圣洁。
不过，这片神圣的殿堂空无一人，作为教廷象征，红袍的枢机、圣律的骑士都并未出现在薇拉菲娅的眼中。
“薇儿姐姐，还有伊格特哥哥。”
一个细嫩的声音响起，让薇拉菲娅面庞一转，一些洁白圣女长裙的希雅轻巧地钻出纤细娇躯，地向他们赶来。
“希雅，你怎么在这里……难道，是赫拉菲尔姐姐？”
薇拉菲娅看着跑到身边红发圣女，又扭过转过头，看向旁边的赫拉菲尔。
按道理，作为帝国公主，又是教廷圣女的希雅，今天晚上可没有闲暇的可能，更别说跑到这个空无一人的圣殿里。
“赫拉菲尔殿下说，薇儿姐姐需要我来帮忙，所以我就过来了。”
希雅看向一旁的火焰女神，又抬起小脑袋，甜美地一笑：
“不过，薇儿姐姐不用担心，那些帝国的贵族，有安蒂斯哥哥在帮人家应付……至于那些主教们，听说是薇儿姐姐，也没有底气拒绝我借用圣殿的要求呢。”

chapter 73 光明神界
光明教廷的枢机主教们之前被穆恩操纵，随着这位作乱的教宗亵渎光明，即使是光明的圣殿，听到是薇拉菲娅，这位解救他们的女神的需求，这些主教们退让，那也是理所应当的。
就算其中有所疑虑的，有作为圣女的希雅在这里，也没有太多可以反对的理由。
“教廷的圣殿，我记得，是建立在光明起源的地方。难道，光明之神……”薇拉菲娅半是疑虑的目光抬起望着赫拉菲尔。
“在我们的年代，这片地方，正是光明的神界在世俗世界的投影。”
赫拉菲尔说，她略微抬起面庞望着圣殿中萦辉的圣光：“三年前，我来到这里，正是想去见光明……可惜，占据光明权柄的，反而是祂的一位使者。”
“那个时候，我还把赫拉菲尔殿下，认成了薇儿姐姐呢。对了，薇儿姐姐，这个给你。”
希雅的小手中，拿出的是一枚鲜艳红色的水晶，几缕柔亮的光芒从她的脸庞间划过，照亮光芒，在女孩白嫩的手心中，仿佛倒映着艳丽的绯色火焰。
“这个是……？”
伊格特一时迟疑。他曾经见过希雅佩戴这枚水晶宝石，在脑海中，想起的却是当初在黎琛城门前，薇拉菲娅燃尽神血，释放的一抹烈焰神息，最后，被如此光彩照耀的场景。
“是希雅的艾瑞欧根之石。当初，兰卡斯特的骑士长挡在我们面前，要不是它，我们可逃脱不了。”
薇拉菲娅回想道，她从希雅手中接过宝石，久违地感受到鲜红亮丽的火焰意志，不禁抬头，看向了旁边的火焰女神身上：“对了，这枚宝石，是赫拉菲尔姐姐的吧？”
“嗯。当初，我曾经将它赠送给光明。”
火焰女神睫毛眨动，倒映在玫绯的瞳眸上，仿佛正在回忆。
听到她的声音，薇拉菲娅不禁想起，对赫拉菲尔来说，光明神的身份，并不普通。
光明与烈焰曾经结姻，光与火之间诞生了太阳的长女，将黑暗神王的势力驱逐，而在这之后，又再度爆发火焰与光明的焚争吗，那次神战中，赫拉菲尔甚至以神剑焚烧世界，成就了莱瓦汀的毁灭之名。
而且，对赫拉菲尔这样一位神明的领袖来说，光明之神，曾经帮助人类铸造出“弑神之剑”，推翻了神明的统治，甚至，赫拉菲尔也是陨落在圣剑下的最后一位神明。
“不用担心。艾薇……那只是一位故人。我只是想见见她。”
赫拉菲尔的声音，微微布满追忆。从她口中说出的“艾薇”这个名字，是薇拉菲娅第二次听见。
上一次，尚且还是在亚诺尔科隆，堕落天使沙利叶被穆恩以光明杀死，最后发出充满不甘执念的声音。
难道，这是那位光明之神的名字？
薇拉菲娅略微一想，点了点头，将手中的火焰宝石重新交给赫拉菲尔。
“对了，这枚艾瑞欧根之石，是好几万年前，姐姐送给光明之神的礼物。不过，它却被希雅得到，巧合，希雅又是光明教廷的圣女，这样巧合，难道，是光明神故意的事情？”
“说不定呢。”
赫拉菲尔抬起面庞，略微一笑，对着一边的希雅说：“圣女小姐，麻烦你唤醒留在这座圣殿中最初的光明吧。”
“嗯，没问题。”
希雅用力地点着脑袋，小手中捧着长长的权杖，镶嵌着神圣的宝石，圣洁的光明萦绕着，这正是当初在穆恩手中的光明神杖。
随着女孩用力将光明神杖举起，华美的神辉流淌，薇拉菲娅眼睫轻动，在流淌的光芒中，她感受到辉煌之下，古老光明色彩的复苏。
火焰女神目光同样触及在光明之间，她的指尖轻轻按握，“艾瑞欧根之石”亮起明艳的绯光，轻轻放在粘稠的光芒之前。
薇拉菲娅忽然感到世界的痕迹一颤，在她的目光中，光明的痕迹缓缓分开，芒光笼罩中，如同一片世界的门扉缓缓打开。
“这是……”
门扉间的柔亮白芒，倒映在薇拉菲娅金色的眼瞳中。
在其中，她仿佛感受到昔日世界树中月光点亮银月神域的气息，只不过，相比于早已陨落、重新诞生的银月女神而言，气息更为浓郁。
“看来光明正躲在这里面。”
赫拉菲尔微微露出了一丝笑容，“薇儿，我们去吧。”
站在身旁，伊格特轻轻握了一下女孩的小手，柔声道：“薇儿，我在这里等您。”
“伊格特，也许，光明也能解答你的一些疑问。和薇儿一起吧。”
听见赫拉菲尔的声音，伊格特迟疑了一下，扭过头看着薇拉菲娅。女孩轻轻一笑，牵着他的手：“既然姐姐都说了，伊格特，那就跟着本小姐吧。”
说完，她向希雅挥挥手道别，牵着伊格特，跟着赫拉菲尔走入光明的门扉中。
——
只是轻轻迈出一小步步伐，眼睫前点亮茫茫的光亮，薇拉菲娅不禁一闭眼睛，等她适应光亮，重新睁开后，出现在眼中的，是一片璀璨的景象。
浓郁的光明元素萦绕在世界中仿佛实质的金辉，一座座华丽的城市悬空，云彩和柔光之间，背生双翼的天使无忧无虑地遨游，动听的歌声传来，洁白天使之羽飘落而下，犹如光明间的花雨，萦绕着天使们最真挚的祝福与喜悦。
“这是，光明神的天界？”
薇拉菲娅扭过头看着身旁的赫拉菲尔。她经历过穆恩以光明神力创造的圣国，对她来说，也称得上一片神圣华丽的景象，但是和眼前的景象相比，不过是萤火同皓日的对比。
“这只是光明藏身的地方。”
赫拉菲尔念了一声。薇拉菲娅顺着她的目光看去，在一座座神殿与浮空城之上，是一片纯粹光明凝聚的宫殿。
伊格特露出猜测的表情，他牵住女孩的小手：“这片世界，我能感觉到，那是纯粹开辟于精神之上的领域。”
“仅仅只是隐藏在世界的缝隙，停滞在时光之外……您的意思，光明神创造出这片世界，是为了逃避？”

chapter 76 
“也许这就是光明的选择。”
赫拉菲尔略微抬起的眼中露出几丝追忆，忽然，光明萦绕的天宇上，几道天使洁白的羽翼拨动，从天空中落下，来到他们面前。
薇拉菲娅金眸微微一颤，出现在她眼中的天使们无一不是纯净而华贵的光元素化身，而为首的两人，更是和当初的沙利叶一般，拥有八道羽翼，显得更为尊崇。
“他们是光明手下米迦迪和加百列，真没想到，神明的纪元陨落后还能再见到他们。”
赫拉菲尔眸瞳间露出几分惊讶，对着薇拉菲娅笑着说。
“是他们？”
薇拉菲娅睁大眼睛，美丽小脸上的表情有些不可思议。
作为光明的使者，米迦迪和加百列这两个在光明教会中赫赫有名大天使长，薇拉菲娅当然不会陌生，可是，还是没想到会和这等传说中的人物见面。
两位大天使长来到烈焰女神身旁，带着身后的天使们施礼：“赫拉菲尔陛下，吾主一直在等待您的到来。”
作为光元素的体现，天使们本没有性别的区别，但是，就像是当初的沙利叶，不少的天使也会在漫长的时光中自发地选择自己身份的表现。
因此，眼前的两位天使长，其中一位，表现出的是英姿俊发的青年，而另一位，在美丽银发披肩滑落，是一位绝美的天使少女。
“这样吗？但是，光明为什么不亲自来见我？”赫拉菲尔平淡的声音传来，其中，蕴含着一位火焰神祇的威严。
“赫拉菲尔姐姐。”
薇拉菲娅走上前拉了一下她的手。
她当然知道赫拉菲尔和光明之神间的往事，不过，来到光明神界，她可不是为了看这两位神明打情骂俏……嗯，应该说是恩怨纠纷的。
当然，薇拉菲娅也不觉得她的这位便宜姐姐会有这么无聊。
赫拉菲尔有些无可赖何地看了她一眼。
银发的天使少女走近，散发的气质，让薇拉菲娅不难分辨出她正是“神之左翼”的天使长加百列。天使少女洁白的羽翼收敛，轻轻躬身：
“您便是如今的生命女神吧？女神殿下，您的作为，吾主一直看在眼中。”
加百列的声音让薇拉菲娅微微一愣，但是还没有等她说话，少女看向身旁的伊格特，“以及，这位见证了黑暗记忆的人类少年。请随我来，您之疑问，吾主将予解答。”
薇拉菲娅摆了摆脑袋，将杂绪抛之脑后，她牵住了伊格特的手，跟着赫拉菲尔一起在两位天使长的带领下朝着天界深处走去。
即使一眼就能看见光界的最深处，但是，薇拉菲娅真正走入后，才感觉到这片领域的浩大，甚至，绝不逊色于他们现实存在的大陆，堪称一片世界。
跟着两位天使的身后，行走在光明的路上，不仅仅像是俯瞰整片世界，犹如一片更高维的空间，只要她心中所念，甚至无需动用她自身的神识，想要睹望的景象就自发地映在眼前。
一片广阔的世界，遍布其中的，则是一座座繁盛的城市，除了天使之外，更多的反而是来自凡俗世界的生灵，有精灵，矮人，甚至是兽人……当然占据绝大多数的，毫无疑问是属于人类的种族。
薇拉菲娅忍不住同凡俗的世界对比，并没有太多的迥异，唯一的区别，无论种族，都是处于一种无比和谐的关系中，不仅仅战争不存，甚至任何在凡俗中司空见惯的阴谋、争斗都不复存在。
“他们是吾主从凡界接引的灵魂。”
天使少女加百列轻柔的声音响起，微微露出笑容：“他们曾经都是虔诚的光明信徒，在这里，吾主的力量足以维系您想象中的世界。”
薇拉菲娅点点头。
不仅仅是由光明神在信徒中精挑细选的灵魂，光界的居民们，无需为了生存的资源而斗争，神明的恩泽赐予一切，又怎么会掀起争斗呢？
“的确是完美的世界。”伊格特称赞道。
薇拉菲娅却眨了一下眼睛。这倒不是她不认同伊格特说的话。
反而，她忍不住想起当初穆恩向她展示的圣国，唯一的区别，是穆恩的确是一位妄想成神的暴君，而光明之神，则是一位真正具有神性的神祇。
但是，所谓“蜜与糖”的完美世界……这又何尝不是作为神明的施舍？
而且……
她在想更多，但是，这个时候，天使长米迦迪发出声音：“两位殿下，已经到了。吾主正在其中等待着您。”
薇拉菲娅抬起眼睛，的确如米迦迪所说，他们已经来到了天界的穹顶，无垠圣光，纯净光明塑造的宫廷近在眼前。
不过，两位天使长和他们身后的天使们，并没有和他们一同而入的意愿。
薇拉菲娅见赫拉菲尔收敛表情，握住莱瓦汀的剑刃，也轻轻伸出手，牵住身边的伊格特，一同走入眼前的光明。
纯净的光华洗涤着全身，但是，薇拉菲娅已经是神明，她睁开眼睛，无垠的光芒扑落在地上，琉璃般光润耀眼，清脆的脚步声响起，随后，是一抹动听的少女声音：
“赫拉……好久不见了。这是你焚烧光明神界后，第一次来到余之宫殿。”
比起光明更要纯净的金色辉光中，走出的是一位纤细的身影。华丽的神装礼裙拖落在光润的地板上，鎏金长发滑落而下，却并非耀眼得令人目不可视，反而更显得几分柔和之感。
“光明之神……是一位女神？”
伊格特有些不可置信的睁大眼睛。
借着薇拉菲娅的力量，他也看清楚眼中神祇的容貌，是一位甚至和薇拉菲娅相比都不容多让的绝美少女，和教会雕像中男神形象截然迥异。
而且，不是有传说，火焰女神和光明神曾经联姻，诞下了太阳女神苏尔……难道，两位女神也可以吗？
“对一位神明来说，性别什么的，有那么重要吗？可别用你们人类世俗的眼光。”
薇拉菲娅一撇娇唇，她眨了眨大眼睛，忽然一丝玩味的笑容流露在嘴角，使劲一拽伊格特的手：
“哼哼，伊格特，你这家伙可得照顾好本小姐。要是，惹人家生气了，咱也会变成一个男性的生命之神的！”

chapter 77 深渊起源

看着伊格特一副尴尬的表情，薇拉菲娅狡黠地眨了眨大眼睛，捂着小嘴，银铃般得意地笑了起来。
　　不过，变成男性什么的……最多，只是她故意用来吓唬伊格特的。现在，她可是认为自己是完完全全的女孩子，怎么能，为了报复伊格特，就重新把自己变成男性呢？
　　这样的事情，首先接受不了的，还是薇拉菲娅自己。
　　薇拉菲娅又稍稍地抬起了金眸，再次看着犹如一位绝美少女般的光明女神。
　　虽然说，对于一位神明来说，降下的化身选择男性和女性的身份是轻而易举的事情，但具体而言，依然受个人意志的影响，而如今表现在眼中的光明之神的的确确是一位女性。
　　她又不禁想起当初的堕落天使沙利叶。那位爱慕神祇，一心想将光明之神占有的天使长，最后呼出的“艾薇”，也是很女性化的名字。
　　很显然，这位光明之神，变现出的姿态，更多的，同样是作为一位女神。
　　“不算黑暗神王，赫拉菲尔姐姐，诗露瑟丽丝，再加上光明女神，当初的四大神王里，大多都是女性呢。这难道只是一种巧合？”
　　薇拉菲娅心中想到，“又或者，是因为诞生为神明，是为了孕育法则与权柄，所以，最初的神祇们，才都是作为女神的形象？”
　　思来想去，薇拉菲娅觉得自己的猜测并非没有道理。
　　“这位，便是诗露瑟丽丝的继承人，如今的生命之神吧？”
　　清澈动听的声音传来，一袭华丽金发的光明女神目光从赫拉菲尔身上移开后，嘴角挑起一丝动人的弧线，微笑地看着女孩：“不过，不知，应该称你为勇者，还是现在的女神呢？”
　　“艾薇莉雅，薇儿是我的妹妹。”赫拉菲尔皱起眉毛，挡在薇拉菲娅身前，发出的声音隐隐流露几分威胁之意。
　　“我知道。赫拉，你放心，我对她并无恶意。”光明女神柔声道。
　　“光明女神……”
　　“无需拘束。和赫拉一样，称我为艾薇莉雅或者光明即可。”
　　薇拉菲娅点点头：“那好。艾薇莉雅，我想问，你一直在注视着世间的一切吗？”
　　“是的。余目睹世间的一切……同样，包括你。余见证你成为勇者，又在背叛中点燃火焰，又因为一位人类少年，而背叛了自身的命运。”
　　光明女神没有否认，旋即微微的笑容流露在面庞上：“不过，你无需担心。我从未干涉你的人生——至少，不是我。神话的纪元结束以后，作为神明的我，已经不再触碰这片世界。我仅仅目睹属于人间的悲伤与喜悦。”
　  不再触碰这片世界……？
　　薇拉菲娅想到眼前女神的两位圣女。其中，伊莉丝，因为穆恩的背叛，以着一种她难以猜测的情况堕入深渊，而希雅，同样是被穆恩掌控，甚至借她盗取了光明神力。而这一些，如同艾薇莉雅所说的，她只是目睹。
　　“艾薇莉雅，你知道，你只是逃避。”赫拉菲尔冷冷地说。
　　“我还记得，赫拉见我的最后一面。你曾问我，如何面对，那时候，我已经交付了答案。”
　　光明女神摇头，声音略带感伤，“并不仅仅只是我不堪见到凡俗遭受的压迫，你与我，都曾经看见，神明的年代终将落幕，无论你我，终会退让。只是，你同样不忍那些效忠于你的诸神们。”
　　赫拉菲尔不再说话，指尖微握。
　　面对……难道，是说神话纪元的最后，光明之神，协助人类铸造出“弑神之剑”，最后一举终结了神明统治的事情？
　　薇拉菲娅长睫微动，抬起面庞：“我曾经见过诗露瑟丽丝的化身，她说，越是强大的神祇，越是能目睹着即定的命运。包括赫拉菲尔姐姐在内，艾薇莉雅，你说的的，难道……”
　　光明女神侧过面庞，轻轻一笑：“命运……不错。不过，我更喜欢称祂为‘无上意志’。”
　　“无上意志？”
　　薇拉菲娅心绪一跳，她抬起面庞：“那，你也是认为，这片世界，属于我们的人生，甚至，我们的所想所思，也不过只是这个意志的玩物？”
　　“看起来你很在意这样的事情。不过，这也许只是我的一句妄言？”
　　光明女神看着她的小脸，“小女神，无论这道意志是否真的无上，又或者祂早已经为我等安排好既定的命运，但是，请放心，也许命运注定，但并非恒定，你的一举一动，皆是你自己的选择。”
　　“唔。这样……”
　　薇拉菲娅松了一口气。但是，她很快又为自己刚刚的想法而感到羞愧。
　　她做的一切，她和伊格特的经历，怎么可能是虚假的呢？
　　“好了。不过，生命女神，我想，你和赫拉一起来到余的身前，应该，并不是只想询问所谓‘命运’这等虚无缥缈的事情吧？”
　　听见艾薇莉雅的声音，薇拉菲娅理了理心神，抬起面庞后，迟疑了片刻，发出声音：“光明女神，我想问……深渊，究竟是什么。”
　　深渊，这一个接触的并不多，却始终纠缠着她的名字。
　　从最初的霍德尔亚、伊莉丝，到埋着于深渊的诗露瑟丽丝，与意图在深渊淹没世界前，提前让世界陷入“深海”的艾露希娅……甚至，并不久前，伊莉丝扬言，让赫拉菲尔，以黄昏点燃深渊。
　　其实薇拉菲娅心中隐隐有着答案，但，还是想从光明女神这里获得确切的答案。
　　“小女神，你的心中已经得到了回答。”
　　光明女神微微一笑，美丽的睫羽微掩在光明流莹的眼瞳间，“深渊的本质，那是混沌。”
　　“混沌？”
　　“或者说，它是并不纯粹的混沌。如今的它，倒映着这片世界诞生或是消亡的一切。但是，它终究会化为混沌，最终将衰老的世界淹没，以此毁灭，以此新生。”
　　光明女神指尖拨动，绸衣微拂，柔美的弧线在面庞间展露：“不过，小女神，也许你感到了一些不对劲的地方。”
　　“女神殿下，您是说，深渊，是作为世界的本质？”
　　 忽然一个声音发出，但，并不是薇拉菲娅，而是她身边的伊格特。
chapter 78 光明之心

“你的感知很敏锐，人类的少年……或者说，来自‘真实’外神的继承人？”
　　光明女神动听的声音传来，充满人性化地玩笑了一声，旋即莞尔一笑：
　　“是的，深渊，或是混沌，那本应是世界的起点。它本应开辟为一片世间，作为‘真实’的世界，只不过，一件十分俗套的事情发生了。”
　　“你是说……‘无上意志’？”薇拉菲娅神色微敛。
　　“或许是那至高无上的存在，也许，又只是一次偶然。但是不管如何，‘初始之火’落入无际的混沌。”
　　光明女神声音叹惋，“随后，混沌被开辟，世界的雏形在创世的火焰中诞生。初始之火于混沌仅仅只是一瞬。”
　　“——它之火芒，成为光明，阴影，诞生为黑暗，高温与毁灭诞生为赫拉的火焰，而蕴含的无尽生机，则是生命的最初。”
　　光明，黑暗，火焰与毁灭，以及生命，这不就是神话纪元中，最初诞生的四大神王？
　　薇拉菲娅低下眼睫。
　　光明女神向她阐述了世界的诞生，而之后的历史，对她来说，并不难猜测。
　　世界开辟之后，最古老的诸神们逐渐诞生，他们孕育世界的法则，将规则的权柄塑造……由此，世界逐渐完善，而执掌最初权柄的诸神们则成为万物的主人。
　　在这时间里，有光暗的交替，延续灼热的火焰焚烧残余混沌，而生命化身的诗露瑟丽丝女神创造出万千生灵。
　　——这是神明的纪元，但是，神明执掌的法则愈加旺盛，融入世界的根本中，这也代表神明的荣光的落幕。
　　神明陨落之后，兽人与精灵的黄金纪元兴起，又随着漫长的历史，直到如今人类统治的年代。
　　薇拉菲娅忽然抬起脑袋：“但是，我曾经在另一个大陆，遇见了寒霜的神祇。”
　　“我们的年代中自然拥有代表凛寒的神祇。”
　　光明女神说，她侧过面颜，美丽的金眸半带笑意地望着一边一言不发的赫拉菲尔：
　　“当然，他并不是你见到的那位。说不定，小女神你所遇见的，只是当初赫拉火焰于混沌中焚烧后的残余。”
　　薇拉菲娅想了想，也点了点脑袋。
　　伊格特抬起面庞，“光明神殿下，既然这样，您说，深渊是世界的本质，是因为它本就是这片世界的存在？”
　　“说的不错。不过，更准确的说法，那是这片世界的‘暗面’。”
　　艾薇莉雅称赞了一声：“如果，深渊真的如预言中那般降临，那是一片世界的存在，除了同样预言焚烧世界的‘黄昏’之外，能够点燃它的，只有火焰。”
　　“火焰……？”
　　薇拉菲娅念了一声，她抬起脑袋，“谢谢您的解答。”
　　光明女神微笑：“并不算什么。不过，小女神……我看出，你还有疑问。”
　　“疑问吗……”
　　薇拉菲娅迟疑了片刻，点了点脑袋：“想问，您为什么会抛弃光明的神位？只是，为了开创出这片世界吗？”
　　埋藏历史长河的传说中，神话的年代，人类铸造圣剑，其中蕴含着光明之神的力量。
　　不过，从赫拉菲尔口中，薇拉菲娅还是知道，事实上，实际上，神话纪元终末，艾薇莉雅是将她的神格，交于人类，从而才诞生了将神明纪元终结的“弑神之剑”。
　　正像薇拉菲娅看见的，眼前的光明女神，其实，并不像她和赫拉菲尔那般，拥有着代表光明法则的神格。
　　但是，薇拉菲娅反而感觉，艾薇莉雅的境界，比她还要高上许多，仿佛即是纯粹无比的光明的本身。
　　如果有可能，面对伊莉丝、深渊，她还是想让艾薇莉雅能够帮上她。
　　望着女孩抬起的金色大眼睛，艾薇莉雅仿佛看出了她的所想，反而略微一笑：“生命女神，你经过了这片光明，不知道，你对这片世界，有什么看法？”
　　“这……”
　　薇拉菲娅一时迟疑，看着她澄澈的眼睛，点了点脑袋：
　　“这片世界，富庶祥和，不存在战争和任何争斗，也许，人们一直都将生活在幸福和快乐中，这样的概念，甚至不会有时间的限制……也许，理想的世界也不过如此。”
　　她看着光明女神：“持续永恒的幸福，如同梦境……但是，我觉得，这片世界，更多的，是建立在您之上，由你一人维系。那更甚是虚幻。”
　　“你说的不错。”
　　 光明女神微微一笑，她望向宫殿外盈溢柔亮曦光：“余已经不属于曾经世界。而像你所说，维系这片光明，小女神，这就是我的答案。”
　　“我明白了。”
　　薇拉菲娅听出了她的拒绝之意，也明白自己没有办法再强求，于是再次称谢：“光明女神，谢谢你的解答。”
　　“如今的我，除了为你解答一些简单的问题之外，也做不了多少……对了，小女神，我曾经看见过你从沙利叶手中得到了一枚光明。”
　　“沙利叶？”
　　薇拉菲娅想起那位堕落圣天使曾经从穆恩手中交换了一枚光明碎片，妄想以此光明塑造出艾薇莉雅的一道投影，进而占有她。
　　最后，这一位光明碎片被她取得。薇拉菲娅最初的设想，是考虑能不能借用这一枚来自光明本源最深处的打开光明神界的通道。
　　不过，最后，赫拉菲尔亲自将她带到了这片光明的领域。
　　“沙利叶，始终，他是一位贪恋的孩子。不过，他将这枚光明，带给了你，也足以偿还曾经犯下的罪过。”
　　光明女神轻声感慨，从女孩手中接过那一枚光明碎片。
　　“生命女神，光明的位格，已经早已被余舍弃……不过，既然你得到了这一抹光明，余也应该给予你一些礼物。”
　　柔美的笑容轻轻生于两颊，女神明净洁白的手指将一抹光明拾起，置于华绸礼裙的胸口，瑰丽明耀的光明盈满整片殿堂。
　　“这是……”
　　直到光辉渐渐平息，薇拉菲娅重新从女神手中接过这一枚碎片，充盈的光明盈满她的感知，让她仿佛感觉在触碰光明的权柄，眼瞳间一时露出诧异。
　　“黑暗陨落后，她之传承的权柄，被称为黑暗魔王之心，那么，这一抹亮光，也能称为「光明之心」吧。生命女神，说不定，能够帮上你。”
chapter 79 承诺
“光明之心……唔，谢谢。”
薇拉菲娅将光明女神的礼物收起，一边道谢，眼睛的余光又看见身旁的伊格特，忽然又用神识传音：“艾薇莉雅，我能再问你一个问题吗？”
“是想为你身边的这位少年？”
光明女神目光略微一动，旋即摇了摇头：“抱歉，他本是命运之子，即使，他舍弃了这样的身份，我也不能做出太多的判断。”
“唔……这样。是因为我吗？”
薇拉菲娅悄悄望了一眼身边的少年，眼睛中有些哀伤。
她曾经想过，要是自己不在，伊格特这家伙，究竟会有什么样的人生……也许，像是艾薇莉雅说的，作为命运之子，会有更美满，更幸福的人生？
而不是像这样，只是为了她付出，甚至甘愿舍弃自己本拥有的。
眼睛中一黯，她摆了摆脑袋。
已经从光明女神这里获得足够的答案，薇拉菲娅也没有停留的意愿。
看起来，赫拉菲尔和女神还有话说，女孩也没有选择打扰，轻轻挥手暂且告别。
澄澈的光明凝聚在身边，宛如华美彻玉般清澈，薇拉菲娅牵着伊格特的手，轻轻迈着小脚，包裹脚丫的华美高跟奏响动听的声调。
她努力掩埋着心中的情绪，做出一副平常的表情，移过眼睛，悄悄看着伊格特，正想着应该用什么样的姿态面对他。
忽然，小手被伊格特抓住，女孩有些惊诧的抬起脑袋，看见少年露出的笑容：“我猜，薇儿一定是向光明神殿下询问了我的事情。”
“诶，你怎么知道？”薇拉菲娅下意识地回答。
不应该的事情……伊格特这个笨蛋，虽然已经传说，但，自己和艾薇莉雅的对话，是神识的交流，就算身边站着一尊真神也不可能察觉，这个家伙，是怎么知道的？
女孩抬起的小脸上，除了慌乱，更多的是疑问。
“薇儿的表情，可一直是这么好猜的。”
伊格特揉了揉她的小脑袋，忍俊不禁，又说，“其实，能够和薇儿在一起，对我来说，已经是十分幸运的事情了。完全无法想象，什么样的事物能够和薇儿相提并论呢？”
“和大小姐相比，就算是一整座世界都不足挂齿。”
“唔。笨、笨蛋，老是说这样煽情的话，你这家伙，一定是，故意捉弄大小姐……”
女孩雪颜娇羞，小手拽着他的衣襟，都快将小脑袋埋入到自己的怀中，让伊格特不禁哑然。
这还不是因为你这小丫头老是胡思乱想吗？
伊格特揉抚着女孩娟秀的金丝，心中想到。
“对了。”
女孩动听的声音发出，她抬起脑袋，瑰丽金眸中亮起明媚的色彩。
“姐姐之前说，光明女神，说不定能帮你解答一些问题，伊格特，你怎么不问呀？”
瑰丽华美的大眼睛望着自己，看得出女孩洁白肌肤上依稀余留着动人的红霞，却故作轻松的模样，看得出，这小丫头完全是想转移话题。
伊格特略微一笑：“原本是有一些问题的……”
“让本小姐猜猜，是有关永恒的事情？”薇拉菲娅一歪脑袋，眨着眼睛，娇俏道。
伊格特想了想，“其实是有有这个打算的。不过，光明女神殿下已经给予了我答案。”
“答案？”
薇拉菲娅顺着伊格特的目光朝着四周一望，华丽的建筑，曦光萦绕，“唔，伊格特的意思，光明女神的这个世界，本就蕴含着永恒的答案？”
见伊格特露出肯定的回答，女孩鼓起雪腮，小手抓住他的胳膊，不依不饶地问：“那，伊格特告诉我，到底是什么？”
“嗯，薇儿猜猜看？”
“唔，可恶！大小姐都告诉你了……”
面对少女的抗议声，伊格特不为所动，只是笑着揉了揉她的小脑袋，眼睛不由抬起。
其实，伊格特最想向光明女神询问的问题，是他究竟能够为薇拉菲娅做到什么。
不过这样的疑问，很快就在他心中烟消云散。他是女孩的骑士，能够做的事情，又何必询问光明的女神？
“薇儿，是比我更强的女神殿下。也许，她并不需要我的保护，那么，我能够做的，自然是成为她的剑。即使眼前深渊。”
伊格特心中想到，嘴角轻轻挑起一抹幅度。
当然这样的话，伊格特并不打算告诉薇拉菲娅。
不然，这小丫头，肯定又会羞耻，还会说，自己故意煽情……嗯，对伊格特来说，那也是很尴尬的事情。
……
薇拉菲娅和伊格特离开后，光明女神艾薇莉雅和赫拉菲尔站在宫殿中，不过，并没有像是薇拉菲娅所想的那般交谈，而是望着他们离开的背影。
“赫拉，他们的感情很好。”
金曦般澄澈的发丝滑下，艾薇莉雅露出一丝柔美的笑容，婉转动听的声音响起。
“毕竟，薇儿是作为凡人的神明。”
赫拉菲尔扭过面庞，红火的秀发映滑下，绝丽的面庞上一双红焰宝石般的瑰丽赤瞳望着光明萦绕的女神：“那么，艾薇你呢？”
瑰丽的红眸明艳、而炽热，光明女神同样低下明眸，浮露的莞尔一如既往的柔美，声音轻柔：“赫拉，这是我们分别前，你曾问过的问题。不过，比起当初的憎恨，这一次，你反而，更像是质问。这可不像过去的你。”
女神的华丽金眸中温和而明亮，赫拉菲尔反而黯淡了眼瞳，从一开始，她就知道对方的选择。
“薇儿还需要我帮她……艾薇，再见了。”
“嗯。”
火焰女神忽然扭过面庞，望着光明萦绕间，纯净间更显得璀璨的少女：“艾薇，我能够感觉，你舍弃神格，已经远远胜过了我……告诉我，你的光明，已经永恒？”
“光明，那于一瞬永恒，而化为世界。”
“永恒之上，是作为世界……原来如此。”
赫拉菲尔念到，她抬起睹望着由光明造化的无垠世界，忽然再次一笑：“果然，这便是你一直的选择。谢谢你的告知，我该走了。”
艾薇莉雅叫住转身离去的火焰女神，她轻阖瑰美华眸，再次露出莞尔：
“如果，真的如命运所视，在深渊淹没那片世界之前，你和苏尔，还有你的妹妹，赫拉，这片净土，我会为你们一直保有。”

chapter 80 记忆往事
“真没想到……还有能回去的一天。”
薇拉菲娅趴着车窗边，望着仿佛不断接近的澄澈天穹，远处，熟悉的城墙隐隐显现在眼中，她歪侧过脑袋，如绸的金丝顺柔地滑落，对着身边的伊格特说。
从光明神界返回后，已经过去了将近半月。同光明女神的对话，薇拉菲娅感到了一些迫切，于是并没有在光明圣城停留太久的时间，只是短暂的几天后，就起身朝着佩卡王国的边境赶去。
帝国的高层、包括拉芙诺丝和瑟拉莉丝，有些不解她的急切，但是，面对女神的要求，并没有做太多的询问，很快动员暂且修整的军队。
当然，在这期间，法特尔也带着他的魔法军团赶到了圣城，除了感叹薇拉菲娅解决穆恩的迅捷，以及答应出军佩卡外，法特尔还同代表兽人的赫拉菲尔达成了交易。
薇拉菲娅同样也见到了北方而来的卡丝莱忒和茜莉丝，这两位朋友，尤其是一袭丝绸长裙的茜莉丝，也是十分惊喜地和她拥抱。
想到美好的画面，薇拉菲娅嘴角不禁轻柔地挑起。
不过，虽然这么说，他们并没有和自己同行。
帝国和精灵的大军并非一句发令就能让他们平安地走到帝国的边界，瑟拉莉丝留在精灵大军中，和女王一起与帝国协同后勤，赫拉菲尔也回到兽人和诸神的军队。
就连安蒂斯和弥塞菈，薇拉菲娅也让他们留在希雅的身边，帮助这位还很年幼的光明圣女……嗯，这当然不是薇拉菲娅公报私仇，故意支开这位佩卡的银发公主的。
薇拉菲娅理直气壮地点点脑袋，她歪侧着脑袋，金色的眸瞳又微微抬起。
澄澈柔和的冰蓝色映入眼中，除了旁边的伊格特外，奥菲莉丝和安莉洁自然也跟在魔法飞舟中。
在薇拉菲娅眼中，一袭丝绸洁白小裙子，扎着雪蓝长发的小萝莉正抱着玩偶，和龙娘少女一起玩游戏。
嗯，自诩经历了几百上千年的安莉洁，在这里陪着一只冰龙，玩小孩子的游戏，当然，是被无聊的奥菲莉丝强迫的结果。
说起来，自己，伊格特和小菲，再加上如今变成小女孩的安莉洁，似乎，正是当年一起离开佩卡的人们呢。
“我也没有想到。”
柔亮的光彩触碰在女孩瓷白的面靥，渲染得更为动人，伊格特勾起嘴角，一起望着窗外景色，握住女孩柔荑：
“当时，我心里想的，只是想要能治好大小姐。要是薇儿愿意，就和薇儿永远生活在精灵的森林里，真是没想到……”
“唔，伊格特，怎么就开始回忆了，我们，还没有取得取胜呢。”
薇拉菲娅回过神，鼓起雪腮，像是一只圆嘟嘟的仓鼠：“而且，都说了，伊格特要带咱去见你的家人的。”
虽然，话这么说，薇拉菲娅扭过脑袋，萦绕果香的细柔春风抚过柔滑的金丝，青草摇曳，望着那熟悉的场景，她也不禁追忆起来了。
“唔，当年，就是在这里遇见了你这家伙。和你一起回到人类的世界，那时候，咱故意装成是任性娇横的大小姐，噗，还故意欺负伊格特……明明，没有过去几年的事情，感觉，好怀念纳。”
想到记忆中的画面，薇拉菲娅白丝小脚丫轻轻摇晃，双手撑着小脸，银铃般的嗤嗤的笑声渗着几分少女的羞涩和追忆。
伊格特伸出的手梳动女孩秀发，也无声地露出笑容。
远望的目光，已经依稀能到维斯特城高耸的城墙。
……
维斯特城，那是王国与帝国交界边陲，布兰登堡边境侯领的首府，曾经，这是王党的“王国之剑”凯索侯爵的封地。
而在长达三年的内战结束之后，这位圣域侯爵与“黄金之狮”道恩一同被斩首，随后，这座王国的要塞重新落入了佩加尔兰王朝的手中。
只不过，在如今，维斯特的高墙上飘动的，并非佩卡的白鸢尾王旗，而是帝国十字金纹的战旗。
——在薇拉菲娅启程前，乃至圣城的战役前，帝国卫戍在边境的军团已经提前进军，而维斯特城的守军出乎意料的薄弱，短短不过数日，已经被帝国边境军团成功占领。
薇拉菲娅的马车并没有遭到卫兵的阻拦，并且，径直地来到被暂时设置为统帅中心的城主府中。
“殿下，笼罩在佩卡的黑暗法术，佩卡的俘虏们称它为深渊，已经将这片大地污染，是您难以想象邪恶。如果，您不等待牧师团和大军的到来，执意一个人前去那片黑暗中，请务必要要我护卫在您的身边！”
身披坚甲的军官将领目光焦急，朝着面前一袭洁白礼裙的金发女孩执意劝谏。
远在今早，这位帝国将领就有受到公爵的指令，告知有一位身份高贵的“殿下”将要来到这座刚刚被攻克的城市，公爵没有讲述少女的身份，只是命令他要服从这位殿下一切的指令。
“殿下，一位美丽的少女……但是，先皇只有一位独女，难道，这位殿下，是某位大公爵宠爱的女儿？”
帝国将领本是如此猜想，不过，还没有等他想清楚这位身份尊贵的少女为什么来到这片已经遭到污染，危险邪恶的前线，那位“殿下”就径直来到他的指挥府，而且，简单询问一些问题后，就提出要深入到深渊笼罩的佩卡境内。
“无需担心。仅仅只是深渊，我回到佩卡，本就是要面对它。”
白裙少女轻轻莞尔，摇头拒绝了帝国将领的建议。
她自然是刚刚和伊格特一起来到维斯特城的薇拉菲娅。
至少在她来到的时候，这座布兰登堡侯领的首府已经结束了战争，可是，走入城市中，一路上，薇拉菲娅见到的景象，和城市外生意盎然的春日截然不同，黑暗腐蚀的实质法术已经将天穹污浊。
薇拉菲娅能够分辨的出，这正是深渊具象化的体现。
而同帝国军的统帅交谈后，更加加剧了她的担忧。
薇拉菲娅之所以急切的赶回，当然不是认为她孤身一人，就足以和整个佩卡王国决战。而是，在这个已经被深渊吞噬的国度里，还有她所在意的朋友们。
少女轻轻抬起头，望着维斯特的高墙外，更加污浊的浓郁黑暗覆盖在天空，已经将这片富饶的土地诅咒，距离弥塞菈出逃不过短短一年多的时间，就已经恶化至此——诅咒将深渊侵蚀这片世界，而从中汲取更多的力量。
正在这时，薇拉菲娅眼睫忽然一颤，扭头朝着身旁的黑发少年看去。帝国的将领方且疑惑，正准备询问，伊格特深深吸了一口气，牵紧女孩的小手：
“是的，我也感受到了。还在数百里外，大约，当初的卢比尔城的边缘，有十分强大的气息……至少，是一支足够攻下整座城市的军队，深渊教会……还有芙兰的鲜血魔力。”

chapter 81 往日故人
茫茫黑雾仿佛盈满了整片世界，曾经美丽如曦阳的发丝沾染着污浊血液，打湿无暇的面庞，纤细娇躯上，贴身的衣甲在无数次法术的重创后破碎的痕迹展现。
少女紧咬着银牙，强行激发的魔力再度点燃华丽的长剑，如同金盏之花点亮，须臾的光芒如同茫茫星火再度照亮一瞬的黑暗。
笔直的剑刃随着领域的倾轧斩下，漆黑的邪教袍再度焚烧，抵挡少女许久的大敌，终于葬身在一瞬光明的长剑前。
黑色的血液溅起，仿佛彻底抽干了魔力，金发少女面庞迅速变得苍白，萦绕身旁的领域在重压之下消散，双腿一软，长剑使劲插在地上。
低低闷哼一声，少女却使劲抬起面庞，殷红的血液从嘴角滑落。
她已经斩杀过不知多少敌人，然而，如同，自那一日起笼罩的黑暗，无穷无尽，从她夺回手中的剑至今，不知多少熟悉的战友们在身旁倒下。
直到，现在……
眼前昏厥，失血和脱力造成的眩晕都快将眼前的黑暗撕裂。不过，如果真的有斩裂的一天……
少女反而露出了一丝笑容，脚步声凌乱的扰乱在耳畔，以及接近的黑暗气息，数不清的来敌，支撑在剑柄上的手重现反抓轻按——至少，在她手中，还有最后的一击之力。
“艾希，小心！”忽然一个急切的女声传来，勉强抬起的目光，一抹灰银长发的身影，击开面前的敌人，出现在身旁，替她挡住敌人的攻击。
“是
夏尔……你怎么还在？”
断续的声音吃力地响起，但是，身边的银发少女没有说话，紧紧拉着她的手腕退步，银白长剑再度一挥，星烁的光彩卷动，黑血飞溅，然而更多敌人如同潮水般涌来。
“冰霜啊，应从吾的呼唤，化为永世的凛冬囚笼！”一声高亢的吟唱声响起，寒冰的元素，瞬间冻结成霜白的冰寒铺满大地，无尽的冰霜锁链，将一位位涌来的敌人绞碎！
迟钝的感知在短暂的停息后缓缓恢复，眼前破碎的光景也逐渐重新展现，少女略微地抬起脸庞，扶着手臂的夏尔露出笑容：“艾希，是维希娜老师！”
维希娜，不仅是当年魔族动乱的亲历者，自从魔族战争结束以后，她一直担任佩卡首席宫廷法师的职务，整个魔法学界中拥有着相当崇高的地位。
即使“圣剑国王”兰卡斯特在阴谋中殒命，重新继任的菲莉尔雅女王依然对她抱着信任，抱着着相当的礼遇。
可是，这位已经晋位传奇的大法师，却决然选择离开繁荣奢华的宫廷，投身起义的反抗军中，以一道道恐怖的法术述说她的决心。
潮涌般的敌人在惨叫声中退却，凛蓝法袍的少女落足在黑暗沾染的地上，蓝白的发丝舞动，法杖挥出，一片炽耀的蓝色光幕伫立，侧过面庞，流露出一丝责备，望着被夏尔搀扶起的少女骑士：
“艾莉希雅，这样不顾损耗的战斗，反而，是对你自己，还有对追随你的人们不负责任的表现。”
“不，维希娜老师，我没事的，反而，是您……”曾经的黄金之花——如今，继承骑士之剑名字的少女微微抓紧剑，抓紧分秒的回复体力，抬起脸庞，望着法师的面庞说。
维希娜的一如既往地优雅风姿，抿着淡淡的笑意，但是，艾莉希雅能够感觉到压在她身上的浓浓疲倦。
“当年的过失，应该由我和道恩这样的老家伙承受，不应该压在你这样的孩子身上……”
维希娜叹了一口气，目光落在少女抬起的面庞，轻轻伸出手指尝试沾染的污秽血液：“要是，我们的王国之花现在的样子，不知道，当年你的爱慕者们，会有多么难过。”
“您说笑了。”
“也许，伊格特也会难过的。”旁边的夏尔插了一句。
“伊格特……”
艾莉希雅金色的眸瞳亮了一下，旋即轻轻笑着摇头：“我只希望，他能和薇拉菲娅小姐一直有着安宁幸福的生活。至少，这片玷污佩卡的黑暗，不要侵扰他们。”
但是当目光落在法术外笼罩的黑暗，鲜红的芒光依然奋力地挣扎在漆黑之间，萦绕着厮杀、惨叫和咒骂，乃至一道道不甘的声音。
少女的目光又变得黯淡，她感受到略微回复的力量，挣开夏尔搀扶的手，重新握紧了剑。
“维希娜老师，您和夏尔，带着大家和芙兰小姐先撤退吧，我来挡住他们。也请您将我们的遭遇，告诉希琳女爵、格雷瑞尔阁下和公益同盟。”
王国境内萦绕的阴霾，并非一日而生，早在那场残酷的内战时，就已经有人目睹深渊的影子。
然而，对那些位高权重的贵族而言，任何事物，都会被视为博弈与交换，那怕所见一切，只是自欺欺人……直到，担任王国首相的梅斯公爵的斩首，才彻底揭开了如今黑暗的面纱。
那场举世骇然的政变后，深渊的势力几乎像是病毒一般侵吞了王国境内一切的土地。
——但是，诸侯教士们向着黑暗笼罩的王座臣服的浪潮中，自称继任侯爵的希琳·兰蒂斯陶芬，在骑士格雷瑞尔的辅助下，继承父亲的遗志，以她年幼少女的身份，重新举起反对深渊的旗帜。
这也是王国境内反抗堕落王室的力量。
除了梅斯的少女侯爵与响应她的公益同盟，曾经兰斯亚特公爵领的艾德里安家族为代表的“兰斯”王党残余以外，还有一位位游侠的骑士、冒险者们也加入到这道旗帜之下。
“血月女王”芙兰和她的眷属们，以及“红龙女王”芙拉莉雅，也是他们的盟友。
他们取得了不止一次的胜利，然而，面对永无止境的黑暗，越加陷入窘境。
——黑暗笼罩之下，反抗深渊的同盟被覆盖于茫茫黑夜。不仅仅令他们的痕迹隔绝于黑夜，同样从外界获知的信息同样音信寥寥。
为数不多的消息，都是光明教宗变节、帝国掀起内战这样糟糕的事情。
直到，数日之前，帝国军队于边境的维斯特交战的信息传来，难以挽回的绝境，令他们不得不孤注一掷地朝着王国边陲进发。
艾莉希雅回忆着，纤细玉手轻轻一握，向长剑中注入恢复不多的光明魔力，但是，面前蓝白长发披落的法师将法杖一横，魔法闪动的耀光挡住她的去路。
“维希娜老师！”
艾莉希雅一惊地看着挡在她面前的，轻轻露出笑容的少女法师。
“艾希，你觉得，以你现在的状况，能挡得住深渊吗？”
维希娜一摇手中的法杖，并不等少女回话，略显沧桑的湛蓝眸子轻轻抬起，仿佛望着污浊深渊掩盖下的宁静星空：
“让我来吧。当年，洛特哥哥，还有露西亚姐姐，也是如此的……兰斯，还有菲莉尔雅，我没有能力纠正他们的过错，但是，至少，让我保留住希望吧。”

chapter 82 她也回来了

只是短暂的分秒停息，抵挡深渊蔓延的魔法光幕已经侵蚀，洁白芒光上蔓延一道道狰狞的漆黑裂痕，腐败寂冷的气息漫入。
　　维希娜收回目光，秀丽面庞上的表情重新变得凝重，她按着法杖，繁杂晦涩的咒语念出，世界中残留的元素痕迹响应她共鸣，华光盈闪，随时准备向将要倾泻的深渊释放全部的魔力。
　　污浊的黑痕扩展，终于，魔法光幕难以承载，如同镜子一般轰然破碎。
　　幽晦与腐朽倾覆而下，茫茫黑幕，犹如一片永无止境的黑色画卷，而在画卷中央，最为显眼的，是一只仿佛漆黑淤泥构成的魔人，仿若腐水般的淤泥低落，令人作呕的面目，散发着浓郁丑恶和罪孽。
　　——在场的所有人目光一沉。他们与深渊交战不过短短数年，但是，如此非人的存在，遇见的次数绝非一次。那并非是生灵，而是纯粹深渊中罪孽的具象，作为深渊的化身！
　　不仅仅掌握着深渊力量的存在，深渊化身挥斥的魔能中，一切法则、元素都将枯萎凋亡。
　　此时，一道幼小纤细的身影却挡在黑影之前，精致的礼裙已经残破，月光般剔透的银发滑下，纤幼稚嫩的后背，却生出一对鲜艳的鲜血之翼，血月高悬，即使年纪尚幼，依然宛如一位尊贵的血之女王。
　　女孩纤细小手中握着血月凝聚的华丽剑刃，血红双翼拨动，纯净的鲜血魔力仿佛凝聚一道道赤红雷霆，朝着面前的深渊化身释放出恐怖的攻击。
　　须臾之间，深渊化身被鲜血的魔力轰击地凋零残破，胸腹露出可怖的大洞，凄惨不堪。
　　但是，任谁都能看得出，银发的血族女孩已经强弩之末。
　　几乎在这同一时间，粗黑的深渊触手从烂肉中伸出，挥落之下，恐怖的魔力在碰撞中破碎，一击拍在血族女孩纤幼的娇躯上，低哼一声，朝着地上坠落而下。
　　维希娜拔起的法杖闪烁着炽目的光耀，一抹璀璨的魔法光束轰鸣而出，将深渊的化身生生击退。
　　“芙兰小姐！”艾莉希雅急忙搀扶起摔在地上的血族女孩。
　　女孩稚雪般荧白的小脸苍白如纸，紧紧咬着银牙，像是在强行忍受着疼痛，却只是摇了摇头，重新握紧武器站起。
　　拿起法杖的维希娜走过她的身旁，芙兰忽然发出声音：“你打不过它的，我来。”
　　女孩的声音纤细稚嫩，却显得格外冷淡。
　　维希娜步伐一顿，扭过面朝她看来，但是芙兰显然没有让她回答的意愿，溃散的鲜红雪翼重新强行凝聚，她只是说：“虽然，姐姐大人没有来得及交代，但，她心中，一定很在乎你们。我要替她保护你们。”
　　话语落下，芙兰深深吸了一口气，准备强行驱动魔力继续战斗，忽然，像是感受到了什么，鲜红宝石般美丽的大眼睛，有些惊异地睁大。
　　在她之后，维希娜、艾莉希雅等人，包括追随她们的骑士、士兵们同样察觉到异样。
　　无尽笼罩的黑暗，如同一只只触手般蠕动抽斥的深渊，在这一刻，仿佛凝固，一种久违的静谧出现在之前令人心神压抑的幽寂之上，甚至，连深渊之中弥漫的腐朽和寂冷也同样停滞。
　　但那只是一瞬间的事情。
　　在芙雅睁大的眼睛中，如同幽海般笼罩的黑暗，仿佛，无尽的厚度被抹去，真的变成了一张单薄的纸，皱纹起跌，被无形的力量折动。
　　一抹惊耀的白芒贯穿，炽目剑光劈开深渊！
　　“那是——”
　　望着一剑横贯整片深渊幽海，仿佛定格时光的剑光，不只是芙兰，维希娜轻握的法杖微微颤动，湛蓝美目中露出不可置信之色。
　　维希娜已经作为传说，然而，炽耀白光中惊艳的剑光，反而让她感觉到一种难以逾越的距离……这样的感觉，是更胜于神祇之上，即使是当年的兰卡斯特也没有带给她。
　　“是伊格特。”
　　炽亮的剑光照落在艾莉希雅的面庞上，金绸般的发丝轻抚，仿佛看见深渊长河之外挥剑斩断的黑发少年，灿金色的眸子抹上一丝惊喜。
　　身旁的人们还没有来得及疑惑询问，长剑撕裂的庞大缝隙间，至凛的冰霜寒气盈满冻结，华丽的寒霜龙翼甚至盖过了被定格的深渊。
　　一声清丽龙吟，冰霜巨龙出现在所有人的目中，空间的痕迹在龙翼划动之间冰洁，只是眨眼，成百上千深渊教徒化成冰雕，甚至没有分毫时间呼喊，生机在极寒中湮灭。
　　反抗军的战士们震惊无比地望着眨眼间摧毁了十分之一深渊军队的冰霜巨龙，但是，艾莉希雅的眼神，反而有些发愣。
　　巨龙震翅朝着她身形所在的地方飞来，冰雾萦绕的光辉将巨龙覆盖，在地上出现一大一小两个身影。
　　“唔，艾莉希雅！我好想你。”
　　几分稚气冰莹、但蕴含着浓浓喜悦的声音传来，在场的人们都没有太多的反应，冰蓝长发的少女一下子扑到艾莉希雅的怀中，脑袋使劲地埋在高耸的胸口间磨蹭。
　　“是，小菲？”
　　艾莉希雅充满惊喜地轻轻抚摸女孩柔顺的秀发，一丝莞尔露起在唇角，稍稍分开开后，看着冰龙女孩嘿嘿笑着，依然在几分稚气间精美无暇的小脸，露出欣慰的笑容：
　　“小菲，长大了许多呢。已经比我都强了许多了……不过，小菲可要告诉我，这位小朋友，难道，是小菲的女儿？”
　　艾莉希雅轻轻揉动着少女柔软的鬓发，几分玩味的幅度露出在唇角，灿金的美目，看见了跟在奥菲莉丝身边，和她有着几分相似的安莉洁。
　　雪蓝长发的白裙萝莉表情格外局促，只是埋着小脸，幼细的指尖使劲抓着裙角。
　　“唔！不是，艾莉希雅，你听我说，安莉洁，她是……”
　　银发血翼的血族女孩步伐轻轻地走近身旁，抬起的小脸，望着和记忆中有了几分生疏的冰龙少女。她犹豫了一会儿，还是轻轻呼出了声音：“奥菲。”
　　“是小芙兰。”
　　看着血族少女，奥菲莉丝眼睛一下子亮了起来。
　　芙兰微微在嘴角边翘起了一丝弧度，但是很快被她遮掩下去。她拉住少女的手，抬起脑袋：“奥菲，小心，那是深渊的化身。”
　　“深渊的化身？”
　　奥菲莉丝也是抬起了脑袋，很快，霜蓝的美丽眼睛弯成一抹柔和的蓝月，伸手捏了捏女孩的小脸：“小芙兰可不用担心这个家伙。不止是我和伊格特，薇儿也回来了的哦。”
　　芙兰鲜红的眸瞳忽然一颤，她用力抬起脑地，炽白剑痕斩断的粗大缝隙中，一抹纤细的身影若影若现，随后清脆的声音传来，仿佛精致高跟，落在琉璃地板，编织着动人旋律。
　　“奥菲你说……姐姐大人？”
　　似乎随着芙兰的声音，这片污霾横溢的深渊之海，一抹翠绿芒点亮，仿佛一片世界初生，璀璨光华瞬间盈满整片穹空。
　　耀眼神辉之下，幽海般的淤泥发出灼烧的刺耳声音，极速湮灭，深渊原罪凝成的怪物身躯被刺穿无数道伤口，污血横流，破碎的血肉蒸发殆尽，仅仅只是瞬息的时间，厚重如海的深渊滋滋雾气间不断蒸发，被神辉毫无疑问地压制。
　　仿佛不甘被压制、削弱，深渊的怪物破碎的血肉中一道道触肢破茧，竭力挣扎，显得更为狰狞，发出怒吼。
　　但是，点亮的荧辉中，一位纤细的少女站在它的面前，一袭洁白绸裙流淌着无从亵渎的神性，华耀的金色发丝下，一盏金辉的眸瞳点亮，注视着眼前罪孽的造物。
　　一抹洁白的纤指指出，指向世间一切污浊的凝聚之处。深渊怪物狂虐的意志中，忽然展露出人性般的怯弱。
　　然而，无从它进行进行任何的求饶，生命女神只是念出平淡的语句，“深渊的造物……余以生命之权柄，剥夺汝于罪孽间窃取的生机。在余之眼前瓦解吧。”
　　璀璨神辉，于深渊之海中走出绝丽无双的少女，刹那间的光景，在无数人眼中仿佛定格为永恒的画面。
　　少女平淡地宣布了她的审判，时空静寂了一个瞬间，甚至，都未曾触碰，刹那涌动沸腾的深渊如泥石般凝固，随后，在她的目中土崩瓦解。
　　“这……结束了？”
　　反抗军的战士抹掉脸上的血液，喃喃发出声音，有些不可置信地望着随着深渊化身的陨落极速溃散的污浊黑暗，以及，即使深渊也无从亵渎的皎洁神辉，淡然驻立的金发少女。
　　他怎么不曾料到，无数时日里，一直作为他们的噩梦，甚至，连芙兰大人和艾莉希雅大人都对付不了的怪物，在那位少女面前，竟然未曾撑过一秒，像是普通的泥土，如此简单直接地陨落。
　　他忽然意识到，身旁还有深渊教会的士兵，急忙握紧了武器，却惊异发现，眼前的敌人，黑雾灼灼蒸发，像是一片麦子般软塌倒下，生机断绝。
　　犹如那凝聚深渊罪孽而成的造物，这些因为深渊罪孽而侵蚀的士兵，同样因为少女的一句阐述，被剥夺了生命。
　　艾莉希雅纤细手指拽着剑柄，灿金眸瞳微微抬首仰望皎洁光华间，高贵而不容侵犯的少女。
　　“艾莉希雅学姐，好久不见。”
　　一个她挂念许久的少年声音传来，伊格特握持着笔直的长剑，面带笑意的从炽白剑光撕裂的缝隙中走出，流露的，是故人相见的喜悦。
　　“伊格特？”
　　艾莉希雅眼中惊喜，声音间也添上了一分悦色，但是，她很快又重新抬起头，望着光华中的少女，嫣红嘴唇动了动：“和伊格特一起回来的，那……是薇拉菲娅小姐？”
　　伊格特点头，也跟着艾莉希雅望向无尽黑夜中点亮光彩的少女，这是他的女孩，于是，心中也不禁多上了几分自满：
　　“是的，大小姐也回来了。”
chapter 83 亲人、朋友
“唔，当然不是大小姐为了偷懒！坐马车什么的，还不是因为，带着你们这几个，在深渊里，直接穿越好几百里的距离，大小姐也是很累的！”
“公益同盟”残存的士兵在仿佛永夜的黑暗下步伐起跌，马车车轮转响，薇拉菲娅十分不忿地向着伊格特抗议起来。
薇拉菲娅出手抹除深渊化身、以及成千上万深渊教徒的军队后，走下天穹，和芙兰、艾莉希雅等几分少女见了一面后，都没有太多的时间交谈，匆匆集结起残余的军队，朝着藏身的驻地撤军。
薇拉菲娅自然也没有选择离开，于是轻轻一挥手，以神力塑造出自行的“马车”，用来当做代步的工具。
要知道，这片天穹，依然被深渊的光芒笼罩着，即使并非真正降临的深渊，依然如层厚的腐朽覆盖在空间之上。
即使薇拉菲娅是生命的女神，当初带着伊格特和奥菲撕裂空间来到这里就已经不算轻松了，她可没有能力将战场上至少还有数千人的军队一起带回驻扎的营地，又不可能丢下他们不管，于是，自然而然的选择同行了。
可是，这却被伊格特当成了嘲笑她的理由——大约，是少女抹灭深渊，宛如带来光明的女神，令人几乎难以忘却的凛然画面，而来到他们身边，却像是一位寻常大小姐一样钻进马车。
对这些劫后余生的士兵而言，反而是一件十分令他们好奇的事情，纷纷四处交谈，猜测少女的身份。
伊格特灿灿而笑。他只是将自己听到的用来打趣这位大小姐，完全没想到这小丫头反应这么大。
薇拉菲娅扭过小脸，气恼地瞪了他一眼：“哼，本小姐可是还是有理由。倒是……伊格特你这家伙，只不过，帮咱了斩开深渊而已，都还比不上小菲。”
“哼，这样，笨蛋伊格特，给本小姐下去，自己走路吧！”一边说着，薇拉菲娅心念一动，将伊格特挪出到马车的空间。
少女又翘起小脚，趴在窗户边看着无奈摊手的少年，不禁娇俏地挑起唇角，轻轻哼了一声，扭过脑袋，小手捧起刚刚冲入霜糖的甜腻红茶。
她当然不是因为伊格特的话而生气。但是，谁规定只能让这个侍从一直嘲笑大小姐，她就不能假装恼羞成怒，像这样，把这个家伙直接扔下马车，好好惩罚呢？
嗯，以她对伊格特的了解，这家伙，肯定也知道自己并没有真的生气，故意耍性子逗他玩。
要不然，以伊格特的性格，要是知道她不开心，肯定早就已经腼着脸跑上前来道歉了。
不过，这些和她又有什么关系呢？
白丝小脚搭在一起，薇拉菲娅轻轻抿啜了一小口绵密的茶汁，精致的睫毛轻眨，听着马车转动的清冽声音，大眼睛中露出几分惬意之色。
她并不怎么担心伊格特那家伙。把他丢下马车，正好，也能让这家伙同艾莉希雅、还有那位夏莉尔丝公主这些朋友们多聊几句呢。
说起来，她留在马车里，其实，那也是为了和像艾莉希雅这样的故人交谈嘛，总不可能，在大庭广众之下，那么多陌生人面前堂而皇之地对话吧？
——
正在这时，薇拉菲娅感觉到有人登上马车，轻轻扣门。
少女大眼睛一眨，轻轻放下捧着的茶具，扭过头看着从自行打开车门中走入的少女法师。
“唔，是维希娜！”
走入目中的，自然是一袭繁复装饰的蓝凛法袍，轻束着雪蓝长发，持着“自由之杖”的维希娜。
看见她时，除了发出的轻快语气，在薇拉菲娅金色的眼睛中，还微微露出一丝感慨。
无论今生，还是过去的记忆，她和维希娜的关系都称得上紧密，而且，维希娜的姐姐还是她很好的一位朋友。
维希娜望着俏颜而笑的美丽女孩，湛蓝色的眸瞳中，露出几分犹豫和纠结。
这并非是她第一次见到薇拉菲娅，在过去，还和女孩做过交易……可是，这是维希娜知道，眼前的女孩，是当年的洛特塞尔后，第一次和她见面。
在当初，知道那位名叫薇拉菲娅的“凤凰少女”，就是记忆中的洛特哥哥，维希娜当时心中的震惊直到现在都难以消融。即使这么多年来她想过不止一次，要是能和少女再见的场景，这个时候，眼中的纠结。
“维希娜是在纠结咱的身份吗？洛特塞尔……嗤，那是以前的名字了，本小姐早就已经不用了。连伊格特都不这么叫我，维希娜，继续叫我薇拉菲娅就好了。”
看着法师的表情，薇拉菲娅纤手拉了拉细柔金丝，眸子轻轻一弯，十分善解人意地说。
“唔，那好，薇拉菲娅小姐……”
维希娜的声音中还有几分生怯。她还是不能将眼前，如此娇俏明媚，令她相形见惭的美丽女孩，和当初的洛特塞尔联系起来。
“唔，咱记得，维希娜以前很喜欢喝这样的红茶，就提前冲泡了一些。维希娜来尝尝？”
薇拉菲娅倒是一点都不见外，拉着她在面前的小桌子前坐下，抬起小脑袋俏然一笑，自己也捧起茶具，品尝啜了一小口茶水，大眼睛一抬：“对了，芙兰那丫头刚刚也来过。要是，知道维希娜你这时候也回来，本小姐应该把她留下的。”
芙兰很早就来见了她。只不过，在向她道安，和表达对姐姐的思恋以后，芙兰又匆匆地向她道别了。
薇拉菲娅也并非不能理解。芙兰并非独自一人加入这支反抗深渊的军队中，她的族人们也追随着她，更别说，在刚才的战斗中，身负重伤的血族也不在少数。
如今的芙兰，是作为血族的女王，表达对姐姐的思念之后，自然，应该回到自己负伤的族人身边。
唔，这么想，似乎，还是自己不对？
薇拉菲娅歪侧了一下脑袋。作为姐姐，她应该跟着芙兰，陪她一起去见那些受伤的血族的。
“对了，我听芙兰说，维希娜，你是很早就离开了黎琛，和艾莉希雅他们一起对抗深渊的军队？但是，菲莉尔雅，她也是露维娅的朋友，就算，因为兰卡斯特，也不应该对你不利的才是呀。”
——
感觉又拖沓了起来。。

chapter 84 重逢
在曾经，她和露维娅，和当时还是公主的菲莉尔雅有着相当深厚的友谊，即使，菲莉尔雅和兰卡斯特有着相当的仇怨，但面对只是被蒙骗的维希娜，菲莉尔雅也没有下手的必要。
薇拉菲娅金眸中有些困惑，望着少女法师。
听见女孩的声音，维希娜目光有些微微发愣，长长的睫毛掩落阴影，但她注意到薇拉菲娅的目光，旋即露出了笑容：
“是的，您说的没错，菲莉尔雅，她并没有为难我……只是，那时候我在想，要是，如果在菲莉尔雅女王身边的，是您和露维娅姐姐，她们会怎么做？”
“我和露维娅？”
“其实，这样的问题才不需要思考。”
蓝白的柔发微抚，维希娜望着女孩，释然地一笑，几分少女时的俏意重新回到了面庞。她侧下面颊，望着手中的“自由之杖”：
“这柄法杖，是姐姐托付洛特哥哥交给我，但，从拿到的那一天开始……我却一直选择逃避。”
“薇拉菲娅小姐，你说，难道我真的猜不到，兰卡斯特，他杀死你，是为了夺走了圣剑？那不过，是我一直在自欺欺人，刻意逃避那样的现实。”
维希娜的面庞上露着笑容，落寞之中，显现出她心中的自责和懊恼。
华美的金眸注视着，忽然，薇拉菲娅的大眼睛一眨，踮起了脚尖，柔滑小手揉了揉维希娜的秀发：
“芙兰可是和我说了，这几年，维希娜可不止一次地挫败深渊的军队，拯救了‘公益同盟’，要不是维希娜在，恐怕，现在回来，我都见不到大家了。露希娅看见现在的你，也一定会开心的。”
轻柔的声音述说着，一丝柔和的幅度，显露在薇拉菲娅的嘴角。
在曾经还是洛特塞尔的时候，她是一直将维希娜当初妹妹的。所以，当初薇拉菲娅知道，维希娜和兰卡斯特抱有私情，甚至诞下了私生子，也并没有太多的反应，只是觉得维希娜被“爱情”蒙蔽。
至于现在？连兰卡斯特都被她放下了，当初的往事，自然更不在话下了。
“对了，维希娜这时候来找我，是有什么事情吗？”
薇拉菲娅见法师还有些愁绪，小手拉住她的手腕，声音清脆地问。
“哦……其实，只是想像您感谢。若不是薇拉菲娅小姐出现，深渊的化身，还有那些深渊教徒，最好的情况，至少，一半以上的人都会葬身在永无止境的黑暗中。”
“啊，这有什么值得称谢的。回到佩卡，本就是为了深渊……那是我们共同的目标，而且，解决那些人，其实，本小姐可没有费多少功夫。”薇拉菲娅娇俏地吐吐舌尖。
“薇拉菲娅小姐，当初和兰卡斯特战斗的时候，就已经是作为神明。您的力量有所改变，但，依然是神祇？”
女孩点了点头，她看得出，维希娜也已经是传说，更别说曾经在兰卡斯特身边的见解，自己作为生命女神的身份，自然没有什么好隐瞒的。
见到少女承认，维希娜的眼睛一下子亮了起来：“难怪，即使是深渊凝聚的怪物，在薇拉菲娅小姐的面前都撑不过一瞬。您的力量更强了，一定又办法对付菲莉尔雅和她背后的深渊吧！”
深渊凝聚的怪物，维希娜不止一次的和它交过手，对方可以媲美传说的境界，但是，除了令法则枯寂的深渊魔能之外，更是仿佛已经拥有“不朽”的属性。
在维希娜眼中，即使是当初的兰卡斯特，想要抹灭一尊如此的存在，也绝非几招就可以完成，更别说，像是薇拉菲娅这样，只是简短的一句话，就审判了它的命运，随后崩为尘土。
维希娜充满期翼地朝着薇拉菲娅看去。
“咳……其实，并不像维希娜想的那样。”
薇拉菲娅小手不禁抓着秀发，有些尴尬地笑了笑，回应法师期许的目光。
她刚刚说，一瞬间里，抹灭“深渊化身”、还有成千上万深渊士兵，并没有花费太多的力气，这并非是谎话。
但是，这一切是建立在伊格特以「永恒之剑」将深渊的阴影斩出不可愈合的伤痕，随后薇拉菲娅出现，以她的权柄，直面了一切被污浊的深渊罪孽。
——无论是深渊强行凝聚的化身，还是一位位被侵蚀的王国士兵，他们的生命，实际上是来源于罪孽中窃取的生机。薇拉菲娅以生命的权柄宣判，深渊回应的，自然是它们的凋亡。
这并不意味着，薇拉菲娅已经超越了神祇的境界。事实上，在她心中，现在不止一次损耗生命本源的自己，还不如当初黎琛的烈焰女神“薇拉菲娅”，更别说舍弃圣剑，自称圣王的兰卡斯特了。
“是这样……”听见少女的解答，维希娜露出一丝失落的表情。
她忽然自嘲的一笑，自己，为什么，如此偏执地想将所有的希望，都抱在薇拉菲娅小姐的身上？这不也是一种逃避的想法？
“可是，我回来，的确是为了面对深渊。无论菲莉尔雅、伊莉丝想要做什么，我都有责任阻止这一切。”
薇拉菲娅忽然认真地抬起脑袋，金色的眼瞳看着她，“而且，不只是我和伊格特。赫拉菲尔姐姐，还有许多朋友们，都会来到这片国度。我们会战胜深渊。”
维希娜愣了片刻，露出一丝笑，“这样，薇拉菲娅小姐，这些年，看来，交到了许多朋友。”
“不止是这样。”
薇拉菲娅牵住维希娜的手。“维希娜，还有艾莉希雅……就像你的姐姐，露维娅，你们也是我的朋友。”
……
马车随着少女讲述的声音，于黑暗中幸存者们间，清冽地向前行使。
期间，薇拉菲娅也走下过马车几次，茫茫黑暗映在她的眼中，作为神明的她，神识早已扩散在军队的数百里外，避免深渊教徒的袭击。
不过，也许是深渊同样察觉了她，一路上，他们畅通无阻，没有遭到任何的阻拦。
接近一个日夜的行军后，他们来到“反抗军”藏身的营地之前。
一位蓝银长发的美丽少女驻足在前，笑容油然而生，冰蓝莹润的美丽眼睛中，露出了许久不见的亮色：
“薇拉菲娅小姐……还有哥哥大人。”

chapter 85 希琳
“薇拉菲娅小姐……还有哥哥大人。”
银兰的秀发梳理得极为齐整，如是雪穹的高山之上初融的白雪，流淌而下，少女抬起着脸颊，远远望见望见来人，轻声唤道，她的眸瞳染着霜雪，显得冰润剔透，但是，却显然掩不住其中属于高兴和开心的神采。
“希儿。”
一缕发自心中的笑容流露在伊格特的面庞。看着如是银霜间秀拔兰竹的美丽少女，伊格特眼前，仿佛是曾经，在梅斯领的洛林克尔，自己和薇拉菲娅，也是长达数年后第一次和希琳见面的场景。
但是，担心、恐惧之后，再见时，此时心中涌动的情绪，仿佛是久旱甘雨，远远不是当年少年时别离时候的思念能够比拟。
薇拉菲娅轻轻一抬头，看着少年露出的喜悦之色，洁白下巴轻巧一抬，也是挑起了嘴角。
这些天，尽管一直都装作没事，但是，假如说伊格特一点也不担心他的妹妹，那当然是绝不可能的……如今，见到希琳安然无恙，当然会情不自禁地高兴。
伊格特将少女轻柔地拥入怀中。希琳将脑袋依偎在他的肩膀，银兰秀发丝缕滑落。
“哥哥大人，希儿好想你……”
“我也很想希儿。”
伊格特说，他的目光挪动，少女只是一袭简单的裙装，本应如花蕾般精致娇嫩的脸庞，此时余留着风霜的痕迹，不禁心疼，轻轻抚动女孩细柔的发丝：“这些日子，辛苦希儿了。”
和薇拉菲娅一起回到佩卡后，从艾莉希雅和芙兰口中，伊格特也知道了，在父亲艾格斯提被斩首后，自己的妹妹希琳，一个人以她娇弱的肩膀承担起了本应由他承担的责任，面对“深渊女王”菲莉尔雅的一次次讨伐，坚持至今。
伊格特都不知道怎么去想，这黑暗的数年里，希琳究竟遭遇了多少的困难。
“不，其实，我并不算什么……比起我，大家，还有芙兰小姐他们，明明做的更多。而且，我想，哥哥大人，还有薇拉菲娅小姐，面对的危险，一定远远比我更多。”
希琳用力地摇动着脑袋，稍稍退了一步，侧过脑袋，又看见伊格特身旁撑开睫羽，骨碌碌的金色大眼睛充满兴致望着的金发少女，十分认真地说。
“本小姐和伊格特可不算什么。”薇拉菲娅抱着双手，轻巧地说。
她看着面前似乎稍稍有些局促，轻握着双手的少女，比起除此见面，少女表现出的更多戒备与敌意，现在的希琳，带给她的感觉，反而更像是做错了事情，心虚地想要获得承认一样。
“对了，希琳小丫头，这个送给你！”
薇拉菲娅大眼睛一眨，牵起希琳的小手，稍稍打开后，在她洁白的手心中放下了一枚翡翠般的翠绿树叶。
“这是？”
希琳眸子中流露出一丝惊异，尽管，看起来只是一枚普通的叶子，但是，只是触碰，希琳就感受到其中堪称浩瀚的生机，其中蕴含的力量，甚至，她都难以想象，于是，赶紧地抬起脑袋，“薇拉菲娅小姐，这太贵重了……”
“这又不算什么。”
薇拉菲娅抱着双手，一副不足为道的样子。
就像是，最初和安蒂斯一起来到世界树的弥塞菈，虽然，在薇拉菲娅眼中，那位银发公主也是一位不折不扣的天才，为了有自保的力量，依靠吞噬星神碎片的力量，短短几年之内，弥塞菈强行将境界拉升到了圣域。
而代价，对她的根基、与生命，都有极大的损耗。
从芙兰口中，薇拉菲娅就知道了，在深渊笼罩的数年里，希琳也是一样，急功近利地强行提高魔力境界。于是，薇拉菲娅早就替她准备好了这一枚用于弥补的生命树树叶。
希琳脸上的表情还是有些犹豫，薇拉菲娅忽然娇俏地翘起嘴角，动人莞尔，嫣然绽放于瓷般精美的面靥。
“还有哦，希琳，是伊格特的妹妹，所以也不要用‘薇拉菲娅小姐’这样生疏的称呼，也叫我薇儿吧！”
……
伊格特嘴角稍稍挂着笑容，望着像百灵鸟儿般明媚，看起来相处得十分好的两位少女，也不禁露出几分感慨。
他不禁想起，当初薇拉菲娅依偎在自己怀中，说出，想要见他的家人，心中又不禁被女孩的柔情而触动。
伊格特摇摇头，目光挪动，忽然见到一位身着剑和甲，站在希琳身后英姿挺拔的少年。他感到几分面熟，不过，一时并没有想起对方的名字，于是好奇地问：“阁下是？”
“伊格特少爷，在下是希琳小姐的骑士，您叫我格雷瑞尔就好了。”
“哥哥大人！”
希琳的声音响了起来，纤手提着裙摆，跑到少年骑士的身边，“哥哥不在的时候，一直是格雷瑞尔在帮希儿。父亲大人的军队，也是他在帮我指挥。要不是格雷瑞尔，希儿一定支撑不到现在的……”
伊格特这才回忆起这位名叫“格雷瑞尔”骑士的身份。不仅仅之前艾莉希雅提到过一次，曾经，在洛林克尔，自己和这位少年，在比武大会上还有过交手。
回想起记忆中的格雷瑞尔，伊格特当时就感叹过对方的才能，那时候，就觉得这位出自家族旁支的少年在未来一定会出人头地。
的确是如他想的那样，格雷瑞尔不仅仅作为了希琳的骑士，按少女所说，在她接任侯爵的身份以后，也是格雷瑞尔辅佐她，在深渊军队的围剿中取得一次又一次的胜利。
而且，这位格雷瑞尔，和希琳的关系，似乎一点都不简单。
伊格特看着眼前，如剑般坚韧的骑士，和在他身旁的希琳，不禁露出了一道无奈的笑容。
银兰长发的美丽少女声音亲腻，抓住了骑士的手，纤细的娇躯，也仿佛轻轻依靠在骑士身上，每当讲述到少年的故事时，美丽清亮的大眼睛亮起动人的光彩，仿佛也在为此而高兴。
伊格特分明能感受到少女的羞意，与依赖……
这样的场景，不很像是薇拉菲娅这小丫头缠着自己的时候，经常露出的表情吗？

chapter 86 罪孽的城市（上）

“希琳这小丫头……让薇儿见笑了。”走在女孩的身边，伊格特苦笑了一声，说道。
　　 伊格特不禁回想起当时的画面。
　　当他疑问时，希琳除了小脸微红，支支吾吾地回答，她的目光，看似有些躲闪，似乎，是但是自己哥哥的反对，但是，实际上，伊格特能够感觉到，少女的意志，十分坚定。
　　伊格特想，就算是他真的出声反对，恐怕希琳也不会答应，恐怕，以她当年的性格，还会和自己大吵一架。
　　虽然说，伊格特觉得自己并没有理由干涉希琳想做的事情，不知为何，心里反而有种莫名的低落感。
　　“有什么值得见笑的。以本小姐看，这样的希琳，明明很可爱嘛。”
　　轻柔动听的声音响起，薇拉菲娅纤手稍稍抓着发丝，大眼睛轻快的一抬，一副明媚娇俏的样子。
　　伊格特哑然一笑。他倒是忘了，这位大小姐，听见希琳叫了她“薇儿姐姐”以后，就已经是心满意足了。
　　他正想伸手揉动女孩的秀发，忽然，薇拉菲娅稍稍退了一下娇躯，稚雪如瓷的精美面靥间，一双曦金般瑰艳的眸子转了转，嫣红嘴角挑起了一丝幅度：
　　“不过，怎么看，伊格特，都是很失落的样子呀。难道，是在意，被自己的妹妹抢先继承了家族的爵位？”
　　这样的话，都还没有说完，薇拉菲娅就忍不住掩着娇唇银铃般嗤笑起来了，显然，完全就是这大小姐故意找茬来打趣他的。
　　“薇儿可是拒绝了对精灵帝国的统治，您知道的，所谓爵位和封地，对我来说，也并不算什么。只要，能在薇儿身边就很满足了。”
　　伊格特还是揉到了女孩细滑的秀发，失笑道：“而且，这些年，希儿付出了那么多，也是因为她，父亲的遗产才能留存到现在……我可没什么理由再去讨要。”
　　“唔，那让本小姐再猜猜……难道，伊格特是舍不得希琳？”
　　“舍不得……这也不是吧。”
　　伊格特哑然，他想了想，“只是，想起，以前那么黏人的可爱妹妹，也有了喜欢的人，以后的日子，也将会和这个人一直在一起，心里有些感慨。”
　 “嗤，这难道不就是舍不得吗？”
　　薇拉菲娅一翘雪靥，纤长的睫毛在瑰丽金眸上眨了眨，拉住伊格特的胳膊，傲娇地抬起了洁白的下巴，“本小姐可记得，希琳这小丫头，当年还和咱争风吃醋呢……哼，还有芙兰这小丫头，居然还偷偷跑去和她出谋划策。”
　　“那时候的希儿，也还是一个小孩子嘛。”
　　伊格特回想，也释然地一笑：“不过，感觉并没有必要担心。希儿一直都是个聪明的孩子，能让她看上、让她依靠的人，一定也不会差。而且，这些年，希儿和格雷瑞尔，一定也经历了许多。”
　　“就像是，黑暗中，落难的公主殿下，对一起经历磨难，解救，帮助她的骑士心生爱意？”
　　少女充满兴致的悦耳声音像是莺鸟的歌鸣，伊格特不禁侧过脸，那瑰艳绝伦的雪腻小脸映入眼中，染上明媚的笑容，令他不禁在嘴角挑起弧线。“那，不知道，我的公主殿下在哪呢？”
　　“哼，明明大小姐更厉害，也是本小姐解救你更多一些。这样，你这家伙才是公主呢。”
　　薇拉菲娅洁白的小脸轻仰，大眼睛抬起望了伊格特一眼，强词夺理地说。看了一眼少年强憋着想笑的表情，女孩有些气恼，干脆气扬跋扈地抬起脑袋：
　　“好吧！本小姐才是公主殿下！哼，既然这样，服侍本殿下的侍从去哪了！”
　　“我的殿下，您的侍从在这里。不知，美丽的公主殿下，您有何吩咐？”
　　——
　　随同艾莉希雅、芙兰等人回到“公益同盟”驻扎的营地后，薇拉菲娅和伊格特也简单地停留了几天。
　　她陪着少年一同为艾格斯提祭祀，也见了他跟随希琳至此的族人，伊格特的母亲依然健在，不过，希琳并没有将这位侯爵夫人一起代入军中，于是，薇拉菲娅也不可能这个时候再跨越半个王国，于是也暂且作罢。
　　在停留营地的这段时间，知道自己的姐姐芙拉莉雅并没有遭到危险后，奥菲莉丝也耐不住寂寞，和安莉洁一起，拉着艾莉希雅，请她带自己四处闲逛。
　　有些时候，薇拉菲娅也会和上门的芙兰，一起跟在她们身边。
　　也许是因为知道她现身于此，在这段将近一个月的时间里，佩卡王国的军队没有袭击一次，反而，逐渐收缩起了军队。
　　拜此所赐，尽管，笼罩在无穷无尽深渊造成的夜空下，薇拉菲娅反而体会了久违的宁静时光。
　　但是，她心中无比清楚，此刻宁静，不过是终幕来临前最后的平静。
　　薇拉菲娅轻轻抬起头。深渊依旧弥漫着天空，但是，腐朽的寂静并不存在，如镜般的宁静倒映着尽聚此地的喧哗。
　　这是属于人的气息。
　　“薇儿，精灵的军队也已经来到，女王陛下驻军在五十里外的一处废弃堡垒中，我已经告诉了希琳。”伊格特的声音响起在身后。
　　虽然仅仅只是一个月的时间，足够帝国的军队打通边境至此的后勤线，停留的时间里，她的朋友们已经尽数来到，拉芙诺丝带领的精灵军队，反而是最后一位。
　　“嗯，我先去见赫拉菲尔姐姐。”
　　薇拉菲娅朝着他点了点头，随后，金色的眸瞳，轻轻挪动，望着东方最深处的黑暗，“然后，我们去黎琛吧。”
　　向黎琛的进军就此开启，千里路程，即使茫茫黑夜也无从遮掩，审判深渊的利剑自此拨动。
　　薇拉菲娅没有遇到一次袭击，仅仅只有一位位苟延于黑暗中的无辜居民，仿佛在他们来到之前，深渊造就的军队就已经撤离。
　　就像是一颗腐朽的心脏，黑暗的污血由它侵蚀王国的土地，但是，在他们的军队不断向前的同时，它重新收缩，放弃了一切侵蚀的土地，一切腐败回流于心，也就是佩卡的王都黎琛。
　　这反而微微加剧了薇拉菲娅的担心。
　　不过，无论如何，都改变不了少女目光所望的终点。
　　薇拉菲娅略微抬起面庞，一望无际的广阔平原笼罩在黑暗之下，一座漆黑腐朽，缠绕着无尽罪孽的城市映入她的眼中。

chapter 87 罪孽之城（下）
“艾薇莉雅女神说，伊莉丝，她唤回的深渊，并不是完整的混沌，能让她将深渊呈现在我们面前的，是融入其中永无止境的罪孽。”
薇拉菲娅轻轻地发出声音。
伊莉丝曾经是光明的圣女。嫉妒，贪婪，堕怠，暴怒……这些，光明定义下的罪孽，在伊莉丝亲手创建的深渊教会中并未否认，依旧将它们视作世间的原罪。
但是，深渊的教徒们也在追逐如此污秽的罪孽，那正是深渊一切力量的来源。
薇拉菲娅不止一次遭遇过深渊教会，甚至，和他们中的“原罪”交手，十分清楚他们是如何在罪孽中汲取力量。
而如今，深渊的女王、圣女所在，那侵蚀王国的黑暗心脏，也是如今的黎琛，缠绕着令人心骇的无穷罪孽，仿佛已经实质，污秽的浊气肆意蔓延，侵蚀这座城市的每一个角落。
仿佛，整个世界，乃至历史亘古诞生的罪孽，尽数汇聚在这一座罪孽之城中。
薇拉菲娅忽然想到，从火焰中苏醒时，这座城市，是被她当做此生的终点——曾经，这是属于兰卡斯特的圣域，而她仅仅只是想以复仇的红焰将之焚烧殆尽，即使将她自己，将构成自己一生的仇恨焚烧于此。
但是，她最终却离开了，拥有未来的憧憬，也拥有了仇恨之外，人生的意义……直到再次回顾，重新走到黎琛之前，这段旅程的终点前。
似乎是殊途同归。
“但是，并不一样。如今的黎琛，是一座罪恶的城市。”
“黎琛”，那是晨出之地与神圣光明的本意，历史中，更是有着“白鸢尾之城”的美誉。
薇拉菲娅还记得，她和伊格特一起来到这座城市是，恰好花期，纯洁无暇的白鸢尾将这座城市变成了花的海洋，那样的光景，仿佛是童话和现实交汇的须臾幻影。
而当她选择离去时，一点金焰灼烧在柔洁的花瓣，无数飘落的花瓣点燃灿金，千万枚明耀金盏照亮萦绕在夜空上的黑暗。
而如今，只余下一座漆黑腐朽，被无尽原罪缠绕的城市。
金色的眼瞳稍稍抬起，薇拉菲娅抬起面靥。在她眼中，不只是一座漆黑的城市，已经深渊教团尽数汇聚于此，仿佛孤注一掷的军队，笼罩的无穷黑暗之下，还有其中数不清的居民们。
黎琛是佩卡的王城，繁荣与富庶，在整个大陆上都屈指可数，但自从内战结束之后，女王不在掩饰、深渊降临，这座城市数以十万计数的居民，他们有不同的职业，有不同的愿景，从此笼罩在这片永无止境的黑暗中。
唯一值得庆幸的，深渊于此地的浓郁远远胜过佩卡其他地域，黎琛的居民早已经被深渊的概念淹没，也许对他们来说，只是一片永远不会苏醒的黑梦，而不用面对苦痛与磨难。
“什么时候，这都算值得庆幸的事情了？”
薇拉菲娅忽然撇起嘴一笑。
但是，黎琛的居民笼罩在黑暗之下，伊莉丝，是将他们视为囚徒，还是献给深渊的祭品？
她的眼瞳一点点抬起：“而且，在现在，伊莉丝，还有菲莉尔雅，都不出来见我。”
“但是您已经来到了她们面前。”
伊格特的声音响起，露出微笑，牵住女孩的小手，望着她瑰丽的金眸：“而且，来到黎琛之前的，也不只是薇儿一个人。”
“是啊。不只是我一个人，有伊格特，小菲，芙兰，还有赫拉菲尔姐姐，希雅小姐……”
薇拉菲娅稍稍拽紧伊格特的手指，柔风轻轻抚动她的金丝，精美玉靥间，不禁露出一缕笑容。
她的目光轻轻抬起，黑暗的城墙下，黎琛广阔平原，集结深渊的军队。
他们有深渊的教徒，更多的是被深渊侵蚀的王国军队，那是几乎深渊教会如放弃一切领地后，集结起一切的力量，结阵联营，在大地上延绵数十里，堪称浩瀚。
但是，深渊的军队，反而是被压制于此。军势更为浩大的联军，仿佛将它们压在了城墙下的囚笼里。
薇拉菲娅眸光轻轻移动。
在她身边，有瑟拉莉丝带来的精灵大军，也有帝国诸侯承诺带来的军团；梅斯侯爵希琳，和弥塞菈公主，她们代表着“公益同盟”与佩卡的残余，怀揣着复仇的愤怒来到深渊之前。
而作为光明圣女的希雅，与安蒂斯一起，几乎将光明教廷尚存的力量尽数带到这座被伊莉丝侵蚀的城市前。
再加上，奥菲莉丝的姐姐，继承不朽黑龙的红龙女王芙拉莉雅，还有矮人王国的大军、与法特尔所承诺，魔法圣廷的力量，薇拉菲娅忽然发现，这仿佛，又是一百年前，整座大陆，为了抗击魔王入侵的重演。
也许，因为精灵的内乱，帝国与王国不同的内战，如今亚格兰特大陆呈现的力量，并不及百年前抗击魔王的战争。但是，与她站在一起的，并不只是百年前的盟友。
来自北方的朋友们，“北风魔女”卡丝莱忒，将艾尔的联军带到了她的身旁；兽人王庭尊崇赫拉菲尔女神，按照女神与魔法君王的交易，为了取回故地，按约定献上了剑和爪。
甚至，还有旧日神明的化身，安莉洁、梅丹佐两位魔族君王所代表破碎魔界的残余。
薇拉菲娅对着伊格特轻轻一笑：“也许，这是自从百年前的魔族战争后，这片世界，规模最大的一场战争。”
无论是魔王，还是深渊……这也是决定世界命运的战争。
“一百年前的事情，我可没经历过。那些，对我来说，只是和薇儿有关的传说。”
握着女孩的柔荑，伊格特笑了笑。他也拿起终焉，这是曾经陪同薇拉菲娅征战了整个魔族战争的武器……如今握在自己的手中。
伊格特望着女孩微抚在细柔秀发下，精美无暇的面颜，忽然露出笑容，“不过，很庆幸。至少现在，我能陪在薇儿身边。”
——
写这段的时候，突然想到玩博德3最后召集盟友那段。
（不过感觉太煽情了2333）

chapter 88 世界之外
大陆联军与深渊军团的战斗，在一开始，就顶搭至巅峰。
大地破碎，空间撕裂，只不过时空见惯的场景，数十万高阶战士魔力齐皆的释放，在无数层重压下仿若质变，法则痕迹惊耀而现，又在下一刻光辉中陨落。
那近乎是破碎世界的伟力，即使是圣域，乃至传说的强者，陷入其中也将是陨落。
而另一方，则是既然相反，仿佛来自世界暗面的黑暗污秽。
只是，面对人类和精灵，包括兽人、矮人和红龙，仿若整个世界的联军，饶是数年里深渊教会将佩卡侵蚀大半，在黎琛城下集结了一切的力量，面对如此猛烈的进攻，依然显得难以支撑。
血战持续了足足两天，联军已经攻破深渊教会无数道法阵、防线，只用举目，就足以看见眼前眼前宏伟城市伫立而起的高耸城墙。
薇拉菲娅纤指轻按，一缕翠绿神辉明冽如剑，所诠释的生命律法，即使被深渊所压制，依然成片剥夺眼前深渊造物畸形的生命。
瑰丽的金色眼瞳稍稍抬起，城墙映入她的眼中，即使是在这场战争中，也陈得上宏伟。
黎琛的城墙蕴含着堪称浩大的古老魔法，佩卡的君王们甚至自豪声称佩卡的壁垒足以阻挡神明。
当初，薇拉菲娅逃离时，也将这一道城墙她阻挡于此。
只不过，无论是佩卡的高墙，还是激发而出与日争辉的魔法护照，在无数道轰击之下，出现难以复原的缺口。
金色的眸子稍稍一敛，她扭头对着身旁拔剑斩杀敌人的黑发少年，说。
“伊格特，我告诉了瑟拉莉丝，和法特尔，让他们先对付黎琛外的深渊教会。我们先进城。”
深渊教会在黎琛城外集结了大军，但是，那些更多是佩卡王国被深渊所侵蚀的军队，不单是伊莉丝和菲莉尔雅，包括作为“深渊之影”格昂，以及诸多原罪化身与深渊主教，薇拉菲娅是一个也没有看见。
毫无疑问，真正的战场，是在黎琛高墙后的城市。
伊格特并没有反对她的意见，终焉握在手中，站在了她的身旁。
飞翔于天空、喷涌至寒龙息的巨龙落下化成冰莹长发的少女，水精灵之遗与霜月光华冻结在手中凝成笔直冰枪，银发血瞳的芙兰也轻轻收起鲜红的血翼，无声表示了对薇拉菲娅的支持。
“薇拉菲娅小姐，请让我跟您一起。”
忽然一个清丽，而微微带着几分急切之色的少女声音响起，薇拉菲娅一侧头，月银的柔滑长发从兜帽间溢出，依旧是一袭法师长袍的弥塞菈敲好在这里，公主急忙地从围簇她的骑士中跑出，向她请求。
薇拉菲娅秀眉轻轻一颦。她知道弥塞菈有着相当不错的天赋，并且在世界树里，她有用自己的神力为弥塞菈用“星神碎片”重塑强行拔高的境界，让她稳定了圣域的境界，可以说，眼前的少女，在圣级中都称得上是强者。
可是，他们要去的是深渊笼罩中的黎琛。就像她刚刚所说的，黎琛中，不只是伊莉丝，深渊教会绝大多数高阶的力量都在其中，就算，弥塞菈是作为圣域的大魔法师，也很难称得上安全。
薇拉菲娅本想拒绝，但是，她又看见了银发公主微微抬起的面庞，湛蓝宝石般澄澈的眼睛中，闪动着她的恳求，还有坚持之色。
弥塞菈，当年，也是从这座城市，在深渊吞噬王国前逃脱。那时候，她的母亲，菲莉尔雅愈加堕落，以深渊曾经恢弘的王族姓氏，而作为公主的弥塞菈，对此却无能为力。
而弥塞菈不惜千辛万苦，和安蒂斯远来世界树中，是想恳求自己拯救她的王国。
薇拉菲娅忽然想起这样的事情。
是佩卡的公主，弥塞拉也许，也渴望着，有一天，能够回到她的王城，面对一切罪魁祸首的母亲。
“弥塞菈的话……好呀。”
看着银发公主渴求的眼神，薇拉菲娅眨了眨金眸，答应了她的请求。她又牵住伊格特的手，轻轻莞尔，对着少年说：“嗯，伊格特，就是你这家伙了。记得，等会儿要保护好弥塞拉殿下哦。”
不仅仅弥塞菈，连伊格特都女孩的话惊了一下。以自己，和弥塞拉当初的关系，这大小姐反而让他来保护弥塞菈，难道，真的不是这位大小姐故意说的？
但是，薇拉菲娅看似轻快的目光中，伊格特并没有看出虚假和赌气的样子，像是狡黠地一笑反而催促他这么做。
连这大小姐都放下了……是呀，她相信我那么在意她，又怎么会介意这样的事情？
伊格特忽然释然的一笑，反而为自己的多想而自责。
而且，对于弥塞菈，最开始，她就并没有做错什么。反而是自己辜负了她……即使薇拉菲娅不说，自己也有责任保护少女的安全。
“放心吧，薇儿。小弥，我会保护好她的。”
——
薇拉菲娅纤手挥动，虚空之中世界树浮现的弥丝特汀之剑瞬间城墙之前茫茫的黑暗斩去。
就像她之前所说的，已经提前告知了瑟拉莉丝、赫拉菲尔等人，于是并没有等待，生命的神力卷动，和伊格特等人、和身旁其他骑士一起，越过城墙的缺口。
步伐轻轻落下，瑶足轻踩精致的高跟落在黎琛的地面上，仿佛永夜般的寒寂扑面，被生命法则抵消，薇拉菲娅抬起面庞，出现在眼前的，与城市外，是一片截然不同的画面。
暗红的魔力肆意萦绕在无垠穹空，污秽凝聚，那是深渊具象的凝聚，整片视野中，没有任何光亮的照耀，来自深渊的死寂流动，即使灼热的火焰也将在此熄灭、冻结。
而在无尽枯朽、黑暗的尽头，一轮黑红的光轮悬挂，宛如深渊的太阳，却仅仅带来死寂与腐朽。
——正仿佛，在赫拉菲尔的位面，她和伊格特所看见，那一轮吞噬光明的深渊黑日一样。
“这里，是黎琛？但，感受不到其他的事物，难道，并不属于我们的世界？”
弥塞菈抱紧着手中的法杖，湛蓝水晶般莹洁的眼瞳轻颤，也望着眼前的画面，微微颤抖的声音，显得不可置信。

chapter 89 通天之塔
弥塞菈逃离王国时，深渊尚且没有真正侵蚀，并且，她也并没有像伊格特和薇拉菲娅，真正经历过腐朽的世界树里，深渊笼罩的世界。
原本，在银发公主想象中，佩卡王国，被永夜般的黑暗笼罩，那已经是想象的极致，黎琛不过是被为浓郁的黑暗污染，但是，呈现在她眼前的画面，远远超过了她的想象。
眼前的画面，并非弥塞菈记忆中的王城黎琛，黏稠的污秽，凋亡寂冷，薇拉菲娅和伊格特不止一次所说的词汇，如今弥塞菈切身实地的感受到，宛如是一片截然不同的世界。
——截然不同的世界，这并非仅仅只是比喻，而且，是弥塞菈真切看见的画面。
她是圣域的法师，已经对世界的领域探知，但是，跟着薇拉菲娅进入黎琛时，却惊异地发现与世界的联系仿佛通通断绝，呈现在眼前的，是一片陌生而黑暗的幽空。
“小弥说的不错。黎琛，已经从原本的世界中剥离而出，我们站在的地方，可以视为深渊的投影，甚至是深渊呈现的本身。”
伊格特的声音响起，黑发少年跟着从薇拉菲娅身后走出，真实视野打开，湛蓝眼瞳抬起同样望着污秽天穹上的暗红寂冷的深渊黑暗。
“或者说，这里便是初始深渊。而它是作为质点，将会寄居膨胀，直到将现世所吞噬——如果菲莉尔雅女王真的是想以深渊淹没世界。”
伊格特还有一点没有说出。
如果按光明女神艾薇莉雅的解释，深渊，是混沌的具象，而世界于其中开辟，那么，深渊的世界，本于物质的大陆一体两面，是作为世界的影子。
“伊格特说，深渊的世界……”
弥塞菈洁白的双手稍稍捧在胸前，蓝水晶般的眸子中，露出浓浓担心，“那，黎琛里的居民呢？难道，被深渊吞噬……母后，是将他们献祭？”
“这到不是像你想的那样。嗯，或者说，伊格特说的并不全对。”
薇拉菲娅发出了声音，“深渊并非完全苏醒，伊莉丝，菲莉尔雅，只是以某种手段，将它呈现在这座世界之前。”
“呈现……姐姐大人是说？”芙兰抬起了面庞。
“并不只是以世间的原罪呈现。至少，对黎琛来说，数十万人的精神凝聚，是将他们永无止境的梦境，化为真实。或者说，他们正是深渊的一部分。”
薇拉菲娅说，她看见了银发公主望来蓝水晶般的眸子，忽然，又一笑，“当然，这又怎么不算是献祭？”
即使沉于虚幻的梦境，呈现出的，是这般，充满罪孽、腐朽，也许，伊莉丝向他们呈现的，也是一片绝望而丑恶的世界。
听见薇拉菲娅的描述，弥塞菈用力眨下眼睛，深深吸气，胸口起伏，纤细的手腕微微颤抖。
正在这时，最后一位的奥菲莉丝也带着跟随的骑士出现在身后，薇拉菲娅伸手接住她，另一只手一按，生命神辉快速将眼前深渊凝聚。
“我们快。这座城市，深渊的世界，还有相当多深渊教会的高层。”
只是话音落下，身披漆黑斗篷的深渊主教出现在出现在面前，深渊的侵蚀中，他们已经失去了人形，黏稠的触肢挥舞，淤泥般的腐烂黑泥不断滴落而下。
伊格特终焉一拔，刹那光耀闪动，无形的“永恒”，将他们斩断。
“薇儿，我们去哪？”
“母后，还有那位魔女……不只是她们，还有深渊教会的‘原罪’，他们常常在一起，出现在王宫。”
弥塞菈用力地抓起法杖，忽然说道。
薇拉菲娅顺着少女指向的地方看去，暗红浊光萦绕，出现在眼中的，并非是原本的宫廷，而是一道高塔，在这片深渊笼罩的世界中格外显眼。
薇拉菲娅用力点头，纤手虚按，华丽神剑凝聚，一挥数百米律法构建的翠绿剑弧将眼前一涌而来的深渊教徒斩断。
生命的法则令他们凋亡，惊鸿耀辉几乎瞬间撕裂覆盖在深渊下世界！
无数深渊的教徒潮水般涌来，白霜刹那冰封，转瞬间血火的猩红剑气抹动，有着薇拉菲娅神力的加护，包括伊格特和其他骑士们，魔力总量极大幅度地增高，一道道恢弘的法术、剑气释放，在深渊包裹的黎琛不断前进。
并不只是他们。在身后，大陆的联军也沿着薇拉菲娅打通的道路不断涌入，包括法特尔、穆恩在内的强者，甚至于，赫拉菲尔的烈焰之剑，还有卡丝莱忒的冰霜风暴，也出现在了这片世界。
但是，薇拉菲娅非但没有感到轻松，反而莫名的在心中感到压抑。
身旁是联军的骑士，魔法的光耀释放，
伊格特侧过头，忍不住唤了一声：“薇儿……”
“伊格特也感受到了吗？”
薇拉菲娅说。这座高塔中，无疑正在进行着一场与深渊有关的仪式，但是，甚至能够让她也感到压抑。
心中想到这里，少女稍稍一抓手中长剑，金眸微微抬起，望着近在咫尺的高塔。
他们已经离得很近，而在薇拉菲娅的目中，这一座高塔已经从漆黑变得暗红，宛如流淌的深渊的烂泥，高耸的塔身，仿佛已经穿过天穹，抵挡世界的尽头。
薇拉菲娅不禁想到，传说中的通天之塔，“巴比伦塔”。
古老的神话之中，那是企及天穹尽头，站于高塔，可以触碰神祇的本源，俯瞰世界万物的奥妙……那是神话中为了掌握世界本质而建的通天之塔。
如今出现在眼中的“黑暗之塔”，无疑，是伊莉丝建造，真正意义上的“通天塔”。
只不过，它所触碰的，是深渊的本质。
伊莉丝是想以此唤醒深渊？
薇拉菲娅睫羽微微一剪，瑶足一踩落下，忽然，高塔之下，灰黑的雾气弥漫，如同一声长剑碰撞，清脆剑鸣的声音响起。
在她面前，站着一个绝不算陌生的身影。那是一位持剑的剑士。
“勇者阁下。”对方发出了声音。
薇拉菲娅深深吸了一口气：“格昂，依然是你。”

chapter 90 再临的“勇者”
出现在眼前的剑士，是曾经名为“格昂”的英雄。即使薇拉菲娅重生，在已经距离他陨落数十年，有关格昂的传说，依然不在少数。
但是，如今的格昂，并不再是镇压深渊的英雄，而是作为深渊之影，深渊的化身！
在今天之前，薇拉菲娅只和他见了一面。格昂将影子投映于“色欲”的道格拉斯身上，并且，从穆恩的手中夺取了纯净光明的本源。
但是，薇拉菲娅早已经有所预料，会再次见到这位曾经的剑圣，如今，在这座深渊的高塔前，再次见到对方，一点都不意外。
“是的，勇者阁下，我已经等待许久了。”剑士的声音发出，一如既往，如昔日般坚韧笔挺。
薇拉菲娅秀眉微微一动，说：“等待我？格昂，这是你个人的意愿，还是伊莉丝，或者，是深渊？”
格昂并没有回答。他只是握着剑，“勇者阁下，我知道你们的来意。但是，就此止步吧，至少是现在，你无法通过这座高塔。”
当然是一点都不出意料的回答。薇拉菲娅也没有指望已经作为深渊之影的格昂不加阻拦，随意地放自己过去。
她只是抬起睫羽，“格昂，告诉我，这座塔，还有将它支撑的仪式是什么。”
“你已经猜到了。这是深渊之塔，‘巴比伦之塔倾塌以后，深渊将会苏醒’。圣女在为我们的世界召唤深渊。”
对方毫无余留的说出，他看着眼前的少女，望着她扎着细柔的金丝，犹如蔷花瓣吹抚的蝴蝶结，“勇者，或者说，薇拉菲娅小姐。你来到了此地，理应见到圣女的愿景，你不应该反对我们。”
化为格昂的剑士，竟然在这里劝说她？
薇拉菲娅一侧头，不只是在伊格特的眼中，包括奥菲莉丝、芙兰，乃至是弥塞菈眼中，都露出了惊异。
“格昂，你曾经堕入深渊，在深渊中陨落，那么，你告诉我，你在深渊中看见了什么。”
格昂听出了少女的嘲讽，与质疑，脸上不由露出了失望。但他还是说：
“深渊，那是一种超脱物质外的存在……在我淹没其中的无尽时光里，我目睹了祂之黑暗，冰冷，与宁静。以及，世界之外，一切蕴含的真理与真实。”
“狂信徒的妄言。”一旁的弥塞菈公主忽然发声。
格昂并没有理会她。
“薇拉菲娅小姐，你应该看见，那是一片纯净的世界。纷争与阴谋，乃至污秽与腐朽，一切人性的卑劣，尽皆作为虚无的零——只有这片世界才能净化一切的道德，净化一切罪恶！”
他的声音渐渐狂热，质朴的灰黑眸子缓缓抬起，紧盯着薇拉菲娅，仿佛等待她的答案。
“净化道德，净化罪恶……这就是你们以整片世界的罪孽，召唤深渊的理由？”
薇拉菲娅忽然一笑，格昂的面色在金眸中再次变得失望，但是她却毫不在意：“不过，你刚刚的话，至少让我确信，你并不是格昂。”
格昂视一位传奇的剑士，他仅仅醉心于剑道，何尝会为所谓的道德、人类的罪恶而担忧。
更何况，格昂并非孩童，在人世间的数十年里，又怎么不知污浊，不知人性？
然而即使是这样，他也开创法兰军团，甚至为镇压深渊而死，怎么，在深渊中重生后，在她面前，痛惜世界的罪恶，甚至想要以深渊进行清洗？
“格昂，眼前的你，是深渊以你为模的造化。你刚刚所说的，是否，是来自伊莉丝的的经历？”
剑士的面色阴沉下去。他举起剑，表现的姿态，已经不言而喻。
而同样，薇拉菲娅生命神剑挥动而斩，翡翠涟漪流淌，一抹笔直的线条连接，刹那辉光，甚至将深渊淹没。
格昂身前的领域被分开，一声脆响，生命神剑同深渊的剑刃相撞，剑士手中长剑抖动，身形击退。
正在这时，眼前无穷无尽的黑暗，仿佛刮起风暴，一道道污秽人性的化身出现，挡在少女劈出的生命之剑前，散发出的力量，甚至深渊也为之波动。
薇拉菲娅目光一颤，那是一位位原罪的身影。其中，有作为色欲的“道格拉斯”，并非再是迪兰、和维罗蒂亚形象的堕怠和嫉妒……
只要世间罪孽不息，原罪之身永不湮灭。薇拉菲娅忽然想起曾经“嫉妒魔女”维罗蒂亚曾经向她所说的话。
比起曾经所见，在这片汇聚世间一切罪孽的深渊污秽之地，在深渊的加持下，这些原罪化身散发的气息，凭空拔高了不知道多少，甚至足以抵挡薇拉菲娅法则而斩的一剑。
深渊原罪的身形依次出现，直到最后一个人影，薇拉菲娅金眸不禁一颤。
身边的弥塞菈更是纤手使劲抓在手中的法杖上，猛然抬起的洁白面庞露出惊异，失声道：“父王！”
高挺而伟岸的身影，依旧是一袭白衣长袍，青年蓝金色的长发随意披肩而落，一张俊朗的面庞微露笑意，闪动的眼瞳如烁晨星。
“小弥，你也来了？”
似乎只是随意地笑了一声，青年的目光并没有在银发公主停留一秒，挪动望向凝望他的金发少女，“勇者，薇拉菲娅小姐，许久不见……不过，你已经让我久等了。”
“兰卡斯特。”
眼前出现的蓝发青年，正是曾经执掌圣剑、作为佩卡之王的兰卡斯特。
数年前的终末一战，她以烈焰女神之身，同自称“圣王”的兰卡斯特与黎琛相战，那场战争之后，她几乎被从神祇的境界打落，而兰卡斯特，传闻，在神战之后，因为“黑刀”的阴谋而陨落。
但是，眼前深渊之下，已经陨落的兰卡斯特，重新站在了她的面前，曾经佩戴虚伪假面俊朗的面庞，此时不加掩饰，被憎恨、和贪婪所扭曲。
正在这时，被薇拉菲娅一剑击退的格昂长剑震动，将生命法则湮灭殆尽，一抹暗红的深渊剑气挥出，朝着少女身形所在劈下！
一声剧烈的剑鸣声响，伊格特终焉挥出，挡住劈向少女的深渊之剑。

chapter 92 贪婪的傀儡
暗红的深渊魔光如同狂潮般奔涌在笔直利剑上，但是，足以切断一座山脉的攻击，却静滞在半空，如同光芒刺入，一柄纯白光芒涌动的长剑强行分割深渊的力量，抵挡在剑刃之前。
感受到手掌传来久违的颤动，格昂灰褐的瞳孔丝缕诧异流露，看着阻挡在面前的黑发少年。
但是，伊格特的目光却没有再他身上停滞，而是看向薇拉菲娅，同时终焉拔起，挡在了眼前的深渊剑圣身前。
少年的目光，让薇拉菲娅立即明白了他的意思。
下一瞬间，深渊和终焉的剑刃同时拔出，猛然的撞击声后，即使是深渊笼罩的世界，空间依然无可避免地撕裂，激腾而起的浪涛瞬间将两人吞没。
奥菲莉丝、芙兰，还有瑟拉莉丝、法特尔，以及希雅和安蒂斯等人都已经赶到了高塔之前，但是，在兰卡斯特身旁，原罪化身们没有给他们交谈的机会，瞬间，战斗在高塔下爆发。
薇拉菲娅之前面对过不止一次的原罪化身，他们至少拥有传说的实力。而在这片深渊笼罩的世界，在无尽罪孽的萦绕，此消彼长之下，他们的力量何止提高了一倍。
即使法特尔这等已经触碰律法的强者，也不过堪堪压制其中的“堕怠”，而借用了光明神力的圣女希雅，在安蒂斯、以及光明教会其他强者的帮助下仅仅抗衡“嫉妒”。
奥菲莉丝、芙兰齐手，冰寒长枪和血腥的长剑，攻击“色欲”的虚影。
“暴怒”高举战斧，愤怒咆哮，面对精灵和兽人的围攻。
“嫉妒”的化身，也被安莉洁、还有矮人王穆德及其他的英雄们对抗。
深渊塔下还有无数深渊主教，他们信仰狂热，和其他赶来的战士们交战。
纵然这并非是大陆联军所有的兵力，但是，黎琛城的内外，无数深渊教徒和侵蚀的士兵将他们牵制，至少在这时，深渊之塔下，联军的力量已经达到了极限。
魔力奔涌，璀璨的辉光在无垠黑暗中肆意绽放，薇拉菲娅依然处身事外，但她已经轻轻握紧了剑，面前，一位辉煌耀目的身影，却同样萦绕着无穷罪孽。
属于兰卡斯特的意志无声的蔓延，直到叮咛一声，撞在薇拉菲娅身前的领域。
“看起来，那位少年，吾本选中的继任人，知道你的意思。薇拉菲娅小姐，重新回到黎琛……真是命运的安排，现在，您是打算真正杀死我？”
曾经国王的声音淡笑地传来，目睹终焉与深渊交错绽放的璀璨光芒，已经，高塔之下沦为的一片战场。
“重新回到黎琛，仅仅，只是想要阻止伊莉丝。兰卡斯特，我并没有料到会再见到你。”
薇拉菲娅金眸轻抬，只是略带冷淡地发出声音。
“是吗？莫非，薇拉菲娅小姐，女神殿下，您是在害怕本王？”
“兰卡斯特，我早就已经战胜了你。”
这当然不是说，薇拉菲娅认为，数年前黎琛的那一场战斗，是她取胜了。
实际上，薇拉菲娅当然清楚，那时候的兰卡斯特比她更强，如果不是伊格特，以及从深渊中走出的伊莉丝，她并不会怀疑，自己真的会落入兰卡斯特的手中。
只是在她心中，原本的支撑她重生的意义，是要向眼前的人复仇、将他打败，但是，这样的执念，早已经烟消云散。
在薇拉菲娅的眼中，自己早已经胜利，在这里，何必需要，一个所谓“命运”的战斗？
“而且——兰卡斯特，现在的你，还不如当年，不过只是深渊的傀儡，本小姐何须在意你？”
一声轻轻的笑声，少女金眸微敛，自她纤手之间，翠绿的剑光掠起，镶嵌于边缀璀璨耀金绽放，浓郁的生命之辉，在深渊之塔下无数侵蚀教徒都下意识地避让。
下一刻，她将剑挥下，宛如生命开辟的一剑刹那间就消融粘稠黑暗，来到兰卡斯特的周围，属于生命权柄的力量，甚至还未触碰就让他的躯体发生扭曲，黑气斯斯蒸发。
兰卡斯特大声笑到，那一座俊朗的面庞，反而伸出扭曲不堪的炽热，一只手在身畔用力一握，刹那间，无尽辉光涌动，炽白的金色圣枪，出现在手中。
这正是曾经薇拉菲娅挑战时，兰卡斯特举起的光明圣枪。只不过，原本神圣的长枪，此刻不仅仅缠绕着深渊的浊气，更是遍布着污浊，显得无比诡异。
长剑与圣枪相撞，生命女神的权柄卷入浩瀚无垠的深渊幽海，薇拉菲娅长睫微动，望向对方的目光，明冽了数分。
“果然，是菲莉尔雅将你复活——而她，重塑你的，是贪婪的原罪。”
贪念无上的权柄、盖世的威名，以及贪婪当初已经同她订婚了的公主，佩卡国王的权位……兰卡斯特在她接过圣剑的时候，背叛了她，以利剑贯穿心脏。
而此时，兰卡斯特同样被菲莉尔雅背刺杀死后，恰如其分的以“贪婪”的原罪重塑，不得不说，的确算得上一种讽刺。
只不过……
薇拉菲娅轻轻抬起了瑰金的眸宇。
虽然，她一直对兰卡斯特抱有仇恨，但是，薇拉菲娅也不得不承认，无论是镇压异域星神、平定动乱，乃至，整个王国内的安定与繁荣，数十年间，作为“勇者”、佩卡国王，兰卡斯特也称得上不错。
即使，兰卡斯特将伪善的假面佩戴，以掩饰内心的贪婪与野心，以圣光掩盖内心的黑暗，但终究结果，在那日黎琛之战中，整个王城高呼他为“圣王”，奉献供他登神的信仰。
至于现在……
薇拉菲娅目光微微一敛，眼前持枪的青年，无比扭曲地面庞上，尽数展露着毫不掩饰的贪念，银蓝长发乱舞，眼中仅仅只剩下癫狂和魔怔。
“兰卡斯特，我高估你了。如今的你，不过只是贪婪的傀儡——何须本小姐战胜？”
生命神剑和兰卡斯特圣枪猛然相撞，刺目神辉刹那间撕裂无穷黑暗，深渊的高塔下，仿佛被一片太阳照亮，甚至波及到深渊与永恒的战场。
但是手中长剑忽然一滞，薇拉菲娅金眸微抬，眼前，兰卡斯特充满病态的笑容，扭曲的在他的脸上狂笑。

chapter 92 混沌与幽海

“贪婪……不错。王后是以它重塑了我，她妄想本王成为抵挡你的武器。然而，这又何尝不是本王想看见的？”
　　污秽光芒四处逸散，兰卡斯特笑容扭曲而张狂，炽白圣枪，涌动暗红的魔能，布满诡异光芒，“薇拉菲娅，我还得感谢你。若非你和王后将我杀死，吾何尝能抵制如今的至高境界——唯有不断贪求力量！只要拥有无尽的力量，菲莉尔雅，她又何能能掌控我，本王依旧是世界的君王！”
　　圣枪上萦绕的威能仿佛无穷无尽，甚至将眼前的世界遮盖，薇拉菲娅挥剑一斩，翡翠的生命之息分断狂涌的浊光，空间在这时扭曲，兰卡斯特长枪抵挡在剑刃前。
　　薇拉菲娅金眸中的色彩更冷了几分。她自然仇恨兰卡斯特，绝无原谅他的理由，然而，这个时候，心中甚至眼前的人产生了几分讥讽般的可怜。
　　曾经的圣骑士，野心而贪婪的“圣王”……到最后，反而被贪婪所俘虏，在这个时候，甚至连心智都被扭曲。
　　生命神剑没有丝毫停顿地斩下，无穷的生命光辉在交击的刹那绽放，具象化的生命法则犹如流动的翡翠，瞬间将兰卡斯特吞噬，如丝般的权柄被她拨动，“生”的力量迅速湮灭笼罩其中贪婪所化的身躯。
　　兰卡斯特长枪刺入芒辉，黑烟般的魔力涌出，短短须臾，爬上笼罩的生命光辉，翡翠般明亮澄澈的光芒侵蚀墨黑，刹那，属于兰卡斯特的魔力几乎挣破囚笼。
　　感受到自己的法则被侵蚀，薇拉菲娅轻哼了一声，金眸俶尔抬起，一片乌黑的光束从眼前拔地而起，那是兰卡斯特作为贪婪的本质，忽然纤手挥动，“生”的芒光汇聚在长剑锋刃，轻声开口：“剥夺。”
　　明亮璀璨的翡翠之金变冷变暗，作为生命女神赋予的无穷生机尽数流逝，残余，仅仅是生机剥夺之后的寂灭。
　　但是，薇拉菲娅的剑光并没有劈下，一片刺眼的白光便刺破了眼前的实质法则，她的眼瞳一缩，面前，一片日夜分裂，永寂之黑暗与不灭之白昼萦绕。
　　然而其中更为刺目的，却是昼夜分辟间的无边混沌，一滴滴淤泥般的黑暗从衣襟间滴落，兰卡斯特从中走出，张狂大笑，右手破碎的圣枪高举，整片罪孽的色彩变得混沌，尽数汇聚，宛如一片黑暗的圣剑凝成！
　　堕落的圣剑之王高举黑暗圣剑，一片至暗的混沌之剑披斩而下！
　　生命之辉与无垠的混沌刹那间的波动几近遮盖了整片世界，在另一边，剑气与芒光惊啸的波动，将它盖过。
　　无尽的剑气涌动，每一缕光芒都仿佛锐利无比的宝剑，伊格特抓紧终焉，一道道剑光惊涌，朝着眼前的敌人释放下这片世界几近最强的攻击。
　　在他对面，只有一个身形单薄的剑士，没有任何惊涛骇浪、遮天蔽日般的恐怖魔力，仅仅一柄黯淡的长剑，但是，随着他的挥动，任何一缕释放的剑气都被轻而易举地湮灭，仿佛在他的手中，正是剑道真谛的诠释！
　　只是短暂的瞬息，在伊格特的真实之眼中，已经对格昂的剑术进行成千上万次的呈现，无数次的拆解，没有发现丝毫瑕疵，如此完美的剑术，上一次所见，还是见到薇拉菲娅施展“终焉之刻”的时候。
　　只不过，比起少女惊艳绝伦的终焉之剑，格昂的剑术，质朴无华，犹如一片沉寂的深渊。
　　伊格特手腕忽然一滞，终焉依然划过，但是，余留的痕迹，仿佛无穷无尽，衔连而起，呈现的，是一片永恒之剑创造的不朽时空！
　　无论时空、还是堪称完美的剑术，在永恒之下，尽数凝聚成单薄的纸，但是，在卷过格昂身躯的一瞬间，忽然一片炽白之外的幽邃涌起，将“永恒”撕得粉碎。
　　看见格昂身躯中涌动出的深渊，伊格特眼瞳一眯，并没有任何意外。
　　眼前的格昂是“深渊的影子”，本身就蕴含着部分深渊的本质，即使是号称“永恒”的剑术，自然不可能一击就将他杀死。
　　并且，在伊格特的眼中，比起和薇拉菲娅交战的兰卡斯特，那位用深渊重塑、显得混乱而狂躁的佩卡之王，眼前格昂所呈现的深渊，依旧如此前，如同一潭死寂的幽暗之海，没有任何色彩、运动，暗无声息地吞噬所触碰的一切。
　　永恒的光芒卷过暗寂深渊的海面，格昂手持长剑从中走出，他望着破碎时空中的伊格特，没有任何起伏的眼瞳，溅起了少有的波澜。
　　“有趣，这一剑，有过去兰斯所镇压的星神痕迹，有圣剑的影子，而且，是洛特，她的剑术的延续……这便是传说中的永恒吗？”
　　伊格特同样露出了一丝惊色。
　　的确，当初在精灵之森，自己最初触碰到的“永恒”，在薇拉菲娅的终焉之剑上，加上了兰卡斯特传授他的圣剑意志、以及星神的“永恒黑暗”，他以这道剑术面对过不少敌人，但是，格昂居然第一眼就能分辨出来。
　　时间在永恒中定格，但是格昂依然缓缓走来，身后，投映的是深渊的影子，手中暗寂的长剑，蜿蜒地攀上暗红的痕迹，冷冽如夜，死寂如渊，同样是深渊的凝聚。
　　但是，比起愈加沉寂压抑、犹如幽海般的深渊，作为它的化身，格昂的眼中，反而惊起了盎然的兴致，似乎在赞赏他的剑术。
　　这是十分意外的景象，但是伊格特却反而感觉，这才是格昂这位曾经的剑圣，深渊之外属于他自身的意志。
　　长剑拔动，随着终焉的痕迹，淡白的剑光随意挥洒。
　　“您说的不错……只不过，这道剑术，最起初，我是打算叫它‘斩深渊’的，是薇儿替它取名为「永恒」。最终，在深渊侵蚀的世界树中，我用它触碰深渊之海，并用「永恒」，斩断了您的学生，霍德尔亚所掌握的「深渊之剑」。”
　　伊格特望着对方的面庞，长剑的痕迹一点点呈现在无光的深渊，指向格昂：“格昂前辈，如今，我将以它斩你。”

chapter 93 湮灭之光
对于伊格特的话，格昂没有生出任何的表情，灰褐的眼瞳一咪，深渊凝聚的剑刃举起，忽然幽海动荡，万丈巨浪掀天而起，犹如沉睡中的幽遂恶兽，张开吞噬天地的狰狞巨口！
深渊之前，法则枯萎，时空在蔓延的涟漪中凋朽，伊格特按紧终焉，眼瞳微凛，随着长剑披落，一抹“绝对”的线条呈现在深渊之前。
一道线条间，无垠光明承载永恒，那是伊格特在光明神界中所见，时空停滞之外，以着凌驾一切的姿态，纵直劈入深渊！
物质是世界存在的基础，而深渊则是世界的暗面，即使不朽也将在其中枯萎。然而所谓永恒，已经超脱世间万物，剑光明亮如镜，清晰倒映着一切凋亡、腐败，一抹显赫的光痕呈现，毫无阻碍地切开。
但是，终焉之上，携带永恒的不朽光明渐渐黯淡。
这并非是深渊的侵蚀，抑或已经被这片世界暗面的力量所压制。
伊格特一直知道，他所目睹的永恒，无论是之前的“永恒黑暗”、还是光明，都是借助物质与法则的概念呈现于世界。
这样的判断，在他和薇拉菲娅一起在光明神界觐见光明女神艾薇莉雅以后愈加强烈。
直到此刻——深渊之下，光明渐褪，而黑暗神王魔王之心的力量同样同样剥夺，终焉之上，荡漾的书纯粹的永恒！
“哧——”
茫茫幽渊犹如单薄的纸一般在纯粹无比的剑光之前撕碎，黑暗的帷幕巨浪锤堤，犹如一片世界般崩坏。
伊格特步伐落下，忽然，他眼眸一颤，终焉举起，一抹暗红的剑光刺入眼中！
格昂同样主动发起了进攻，深渊的力量永无止境，却同永恒源源不断湮灭，他举起剑，劈向伊格特的，只是一抹暗沉的剑刃。
伊格特举剑而挡，终焉发出颤响，斜侧一击劈出，永恒与深渊湮灭的波动之中，两人的战斗近乎变成了纯粹的肉搏，两把剑刃不同的剑刃，在闪动的剑光间，一次次相撞，迸发出惊艳而骇人的光彩。
甚至无关境界、与魔力，只是伊格特和格昂之间，单纯的力量，与剑术的交锋。
“砰！”
终焉与深渊之剑再度相撞，长剑一拔，格昂流星电光般的挥下，滞碍于永恒中的深渊忽然涌动，尽数汇聚于剑刃。
但是，这并非是格昂被深渊所驱使，而是在他的剑术下，整片深渊，化成剑刃！
而伊格特手中的剑同样没有任何滞碍的挥出，一抹亮痕，赫然余留在无边深渊之中，随后，宛如一片世界破灭，裁决之剑的璀璨绽放在深渊之前！
深渊之前，伊格特以终焉裁断回应格昂！
长剑一挥而斩，腐朽的黑暗破灭，惊艳绝伦的剑光，在终焉的剑刃之前，尽数倾泻在「剑圣」的身体上。
无垠辉光淹没破溃的战场，伊格特的肩膀被刺穿，一滴滴黑色的血液低落，但是他的手臂没有任何动摇。
跨越了千万里的距离，空间概念破碎之下，近在咫尺，几乎淹没一座世界的辉光中，终焉之剑毫无疑问地斩中对方的胸膛。
而面对着终焉的裁断，即使格昂如今是深渊影子的凝聚，不断湮灭，忽然，剑士的面庞上露出了笑容。
“终焉之剑……嘿嘿，洛特死后，很久没有见过如此惊艳的剑术了。洛特的传人，你打败了我，很好，被深渊重塑后，在如此的一剑下死去，我无憾也。”
说完，深渊所化的剑圣在惊艳的一剑下溃散，剑光将他每一道深渊投影湮灭。
见到眼前的敌人死去，伊格特干咳，血液流出，肩膀上，被深渊之剑刺穿的伤口布满着腐朽和寂灭，永恒之中不断循环，剥夺净化。
格昂是深渊的影子，薇拉菲娅甚至失望的说他只是一个傀儡。
可是相比当初霍德尔亚化身深渊的一剑，至少在最后一刻，在伊格特的眼中，是格昂本身的意志，本身的剑术掌控了深渊。
或者说，在那时，伊格特面对的，的确是真正的剑圣格昂。
毕竟，如此纯粹的剑术，又如何是沉寂的深渊所能控制？
长剑再次一挥，破碎的战场瞬间被扫除，伊格特深吸了一口气，衰退的气息攀至巅峰。
面对格昂的攻击，他同样被重创，不过，面对超脱在物质、乃至时光之外的永恒，即使再为沉重的伤势，只要未被抹灭，伊格特随时可以重新回到任何一个时刻的最佳状态。
另一边，兰卡斯特肆意大笑，高举混沌之剑，身旁无尽污浊而混乱的领域肆意撕扯着生命的神辉。
伊格特看见一片至暗的混沌朝着少女斩下，心中担忧生出，终焉再次紧握，准备出手帮助他的女孩。
“看见了吗，洛特，这就是我拥有的力量！圣剑算什么，一个国王算什么，甚至，像你这样的神祇又算什么？深渊，混沌，拥有它，本王将会是世界的主人！”
“而你，薇拉菲娅小姐——洛特，我的朋友，你会是第一个见证祂诞生的人！”
兰卡斯特大声狂笑。他感觉到“深渊之影”气息的崩溃，但是，一刻也没有为格昂的死去而哀悼，混沌圣剑劈下，兰卡斯特张狂、而炽烈的意志，赫然醒目。
仿佛，这时，在兰卡斯特的眼中，他便是混沌的化身，混沌的君王！
几乎在刹那，浑浊而混乱的圣剑光芒将翠绿如翡的生命光辉淹没，甚至作为生命化身的世界之树也极速枯萎，下一刻，将要侵吞近在身前的少女神明。
白裙金发的美丽少女轻轻抬起了面庞，雪玉如瓷的无暇面庞，一双灼金杏眸璀璨华贵，在侵吞而下的黑暗混沌之中，像是明亮星火，光明不熄。
“兰卡斯特，即使沦为深渊的傀儡，你的野心依旧是如此……果然，贪婪，很适合你。”
轻柔而动人的少女声音响起。
“但是——”
混沌坠落的一刹那，薇拉菲娅身旁纯净的金色光明点亮，点燃生命之火的华丽剑刃挥出，在兰卡斯特忽然不可置信的目光中，同混沌的圣剑相撞。
纤薄剑刃一声脆响，犹如生命之音击于混沌，刹那，光明绽放，仿佛一片世界开辟于眼前。
薇拉菲娅出现在眼前，除了翡翠般的生命权柄，耀金的光明装饰在她的衣裙，萦绕交汇，光明的双翼在身后缓缓凝聚。
如同光明与生命并存的女神，少女莹玉纤手轻举，神剑映辉，无垠的混沌尽数开辟，兰卡斯特手中圣剑破碎，璀璨的剑光，将他吞没！

chapter 94 圣剑碎片

光明神界，艾薇莉雅将光明之心赠送薇拉菲娅，如今，耀目神剑，光明与生命的概念涌动，诞生的世界之中，一剑辉煌！
　　无垠深渊，此刻盈满生命的光景，混沌在此刻倾塌，世界开辟，光明与生命的概念诞生，在对方骇然的目光中，纤薄的剑刃径直贯穿而过。
　　生命神剑并未斩中他的肉身，兰卡斯特的肉身早已经损坏，此刻不过是“贪婪”的化身、深渊的凝聚。
　　然而，对于早已经站在物质层次之上他们而言，薇拉菲娅刺出的一剑，早已经将结局定格。
　　光明不断涌动，兰卡斯特虚化的身体上，出现了一道道赫然的光痕。
　　但在这时，兰卡斯特似乎清醒了一些，看见轻握长剑、绝丽无暇的金发少女，也知道自己如今的结局，忽然笑了起来：
　　“薇拉菲娅小姐，依然是你。现在，你将我杀死，应该如愿了吧？”
　　 灼金眸瞳瑰丽如同初开的日曦，薇拉菲娅望见在光明中灼烧的兰卡斯特，他的脸上露出灵魂磨灭的痛楚，反而露出笑容。
　　“兰卡斯特，你早该死去。只不过，这样的你，如此丑陋，还不如当初。”
　　少女并没有流露太多的表情，动听的声音显得清冷。
　　“是吗……不过，这样也不过，死在你手里，也不错。咳咳，洛特，你理所应当的该恨我……”
　　“你太高看自己了，是认为，我还会因为你而生气？兰卡斯特，我当然不会原谅你，只不过，你已经微不足道，比起本小姐如今拥有的一切，你带来的仇恨，已经不会再影响到本小姐。”
　　薇拉菲娅打断道，她侧过头，看着战胜格昂之后，带着长剑走来的黑发少年。
　　“薇儿。”伊格特露出笑容，柔声道。
　　丝缕轻柔的弧度沾染在嘴角，灼金瑰丽的眼眸睫羽轻剪，那是几分高兴，得意的表情，薇拉菲娅轻轻地将小手递去，稚嫩纤滑的肌肤，感受到少年手心熟悉的温度。
　　“本小姐可是有喜欢的人呢。在以后，是我们的时光，这才是本小姐珍视的。”
　　轻柔、而满足的声音发出。正是因为如此，薇拉菲娅才能完全不在意曾经让她作为执念的兰卡斯特，她有更重要的情感，更为期盼的未来。
　　兰卡斯特似乎还想说什么，只不过，薇拉菲娅一点都不觉得有再听的必要，生命神力，与艾薇莉雅赠送的光明交映生辉，波纹的涟漪漾起，将兰卡斯特最后的痕迹抹去。
　　纤手轻轻牵着伊格特，薇拉菲娅正想离去，破碎深渊的蒙蒙残迹间，一道匕首般的亮光落下，在地面上发出清脆的响声，吸引了少女的目光。
　　“这是……？”
　　毫无疑问是从兰卡斯特身上掉落，可是，不仅仅之前一点都没有察觉，在她和深渊的战斗中，竟然丝毫没有受到破坏。
　　少女美眸中不禁露出几分诧异，心念一动，那一道洁白的短刃落在她的手中。
　　并非任何污秽、冰冷的感觉，薇拉菲娅反而感觉到一种十分熟悉的柔和之感。
　　希雅和安蒂斯等人，在这时也压制出住了他们的敌人。在他们身边的弥塞菈抬起面庞，惊讶地出声：
　　“这是……母后的短剑？”
　　薇拉菲娅睫羽轻轻一颤，扭过头看着抓着法杖急忙跑到身边的银发公主。
　　弥塞菈剔透澄澈的美丽眼瞳中，露出十分复杂的表情。
　　这当然不只是因为对薇拉菲娅的情感，在刚刚，生命与光明的力量席卷混沌，她也看见了兰卡斯特被薇拉菲娅抹杀。
　　对于兰卡斯特，这位幼年时，弥塞菈一直敬爱、爱慕的父王，即使是现在，她也不可能毫无情感，而且自己的母后堕落，让深渊侵蚀王国的时候，弥塞菈也不止一次地幻想她的父王能够再次拯救国家。
　　但是，不仅仅是兰卡斯特对薇拉菲娅所做的往事，见到兰卡斯特阻挡在他们的面前，弥塞菈也清楚，幻想，终究只是幻想，被薇拉菲娅斩杀，那是理所应当的。
　　感受到白裙少女的目光，她轻轻呼了一口气，蓝水晶般澄澈的眼睛重新抬起，望着少女手中的洁白短剑：
　　“我是听露维娅老师说的。当年在和薇拉菲娅小姐大战后，母后就是用这把短剑，杀死了父王……唔，对了，维希娜老师猜测，这把剑，是用圣剑的碎片熔铸的。”
　　“圣剑碎片，难怪……”
　　薇拉菲娅金眸稍抬，轻轻念了一声。听到弥塞菈的话，薇拉菲娅也意识到，熟悉的感觉，正是来自曾经触碰过的圣剑。
　　圣剑也是以艾薇莉雅的神格所铸，而女神赠送的光明之心，现在还在她的身上。
　　至于，这把“圣剑”短刃，为什么，还在兰卡斯特的身上……
　　薇拉菲娅扭过雪颜，对着身旁的伊格特说：“以兰卡斯特的实力，即使他死去，也绝不会被轻易地操纵，更何况沦为深渊的傀儡。我想，是菲莉尔雅，以这把短剑封住意志的缘故……”
　　伊格特点了点头，认同了少女的猜测。
　　“至于，这把短剑……”
　　薇拉菲娅想了想，长长的睫羽轻轻一扬，华美金眸抬起，将它递给身前的银发公主。
　　“我？薇拉菲娅小姐，您是把它给我……？”
　　弥塞菈露出惊讶的表情。
　　就算，只是圣剑碎片铸成的短剑，那也是能杀死她的父王，杀死一位可以和神明媲美至强者的珍贵之物。
　　就算，不考虑过往，以自己的身份，薇拉菲娅，竟然愿意将这样的武器给她？
　　“弥塞菈可是佩卡的公主。”
　　薇拉菲娅大眼睛轻快的一眨，“而且，菲莉尔雅，还有兰卡斯特，是你的父母，不管怎么说，这也应该交给弥塞菈才对的。”
　　将短剑塞进公主的手中后，薇拉菲娅转过面庞。
　　混沌破碎的痕迹正在极速消散，一座暗黑的高塔重新映在眼中。
　　这是深渊教会打造出的“通天之塔”，高塔触及世界的穹顶，一道道赫然的裂痕蔓延，裂缝中，世界之外的污秽暗红倾涌而下，散发着令人心悸的恐怖气息。
　　“这是深渊的本质，深渊教会真正追逐的世界。”伊格特在少女的身边说。

chapter 95 降临的深渊
似乎是为了印证他的话，裂痕中暗红色的魔能翻腾，不断向着天空侵蚀，即使是在这片深渊缠绕的世界中，温度被剥夺，仅存的光芒被肉眼可见地吞噬，一切停留在物质上的概念腐蚀，或者说，改写为截然相反的存在。
深渊教会创造出这座通天之塔，以它触碰真实的深渊，毫无疑问，是意图让深渊将囊括其中黎琛改写，以它为奇点，颠覆整个世界，整个文明。
世界树中，银月女神曾经向薇拉菲娅预言“深海时代”，那是一切宛如无光幽海，那是一个不存在温度，冰冷而绝望的世界——也是深渊的时代，混沌的时代。
也许，这个新的时代，也会诞生出新的生命，孕育出全新的文明，但是，这一切，和他们又有多少关系？
少女金眸朝着四周扫过，高塔下的战场爆发出激烈的战斗，似乎望见深渊世界已经近在咫尺，深渊教徒们士气激昂无比，甚至不惜燃烧生命阻止联军的进攻。
在深渊教徒眼中，不过是牺牲俗世的朽躯，而他们必将在更为纯净，更为完美的世界新生。
薇拉菲娅稍稍握紧剑，准备驱动她的权柄抹杀阻挡的敌人，忽然一片曜日的光辉绽放在眼前。
身披日焰战甲、灼灼光耀笼罩的太阳女神苏尔出现在面前，太阳神剑的威能瞬间将眼前的深渊教徒蒸发。
“殿下，您先去深渊之塔吧，这里交给我们。”
苏尔女神竭力绽放着她的光辉，身旁，还有不止一位古代神祇的幻影，她又扭过面庞：“对了，母亲大人，她已经提前赶去了。”
“赫拉菲尔姐姐？”
薇拉菲娅眼睛一望，在她和兰卡斯特战斗的时候，赫拉菲尔已经击败了阻挡她的一位原罪化身，赶去阻止深渊的降临。
在这时，薇拉菲娅清晰地感觉到熟悉的焚灭烈火，与深渊碰撞的声音，显然，战斗已经爆发。
“我去和姐姐一起……她不会有事的。”
薇拉菲娅看见了苏尔女神乞盼的目光，点点头，纤手轻按剑柄，一瞬间，生命华踩荡漾的波澜将笼罩的灰蒙澄澈。
已经扭曲污浊的空间，在她光华所触之处重新净化，少女侧过头，伸手拉住身边的伊格特少年，带着他一起登上通天的深渊高塔。
深渊之塔足够容纳一个城市，其中依然驻守着成百上千位深渊教徒，他们多是曾经王宫的守卫，面对闯入的薇拉菲娅，启动魔法大阵，悍不为死地发动进攻，染得漆黑的血不断从砖瓦墙缝中溢出。
曾经的王宫卫兵，并不足以阻拦女神的步伐，但是，薇拉菲娅眼中的担忧之色却越发浓郁。
深渊的痕迹在薇拉菲娅的权柄蔓延之处不断退却，然而，世界的概念却越发扭曲，在少女的眼中，像是一面镜子般破碎出一道道裂缝，粘黏的黑色雾气从裂痕中涌入，让她的面色逐渐变得沉重。
“薇儿，赫拉菲尔殿下并没有延缓太多……深渊还在降临。”
伊格特说，高塔的墙面一道道裂痕滋生，开始破碎，脚下传来极为强烈的震感，朝着地上滚落下块块碎石，即使身在其中，也能感觉到这座连接深渊通天巨塔正在以显而易见的速度崩溃倾塌。
但是，倾塌的并不是通天之塔。薇拉菲娅和伊格特都十分清楚，这是黎琛的世界，真正承载深渊本质之后，概念规则的倾塌，与改变。
薇拉菲娅金色眸瞳中微微露出焦急，她默无声息地点头，拉着伊格特，天穹之顶的距离，几个瞬间，一越而过。
——
薇拉菲娅进入深渊之塔不过数息的时间，天地间的局势却陡然改变。
地面上，除了深渊带来愈加沉重的压迫，灼绯烈火点燃的痕迹也越加强烈。大陆联军甚至在这时停下了武器的挥动，被深渊注视，犹如一直冰冷的毒死，让每一个人的身体凝固。
天穹之顶，凝聚起无边寂寒的混沌，秩序被打乱，难以称得上任何的形态，唯有最初的混乱与失序。那并非是黑暗，却远比最为冰冷的寒夜还要深邃，一片巨大的裂痕横贯，世界在次撕裂，深渊的色彩犹如黑暗深海般扩散。
唯一不同的色彩，是一团鲜艳而炽烈的绯红之火。无垠深渊，焚世之火熊熊灼燃，那是预言中毁灭世界的黄昏之火，此刻，亦如同混沌中点燃的火焰，释放着无尽的光明和热量。
烈火与深渊，仿佛宿命的对决。
对于绝大多数人而言，天穹之顶的战斗难以直视，那仅仅只是火焰与深渊的碰撞，忽然，无垠绯焰连天掀起，亦如凤凰的火翼，绯光化成利剑，劈开天幕，朝着深渊斩下。
巨剑焚世的威势恐怖无比，甚至连空间和概念都为之蒸发，那是火焰的本质，即使深渊触碰，也在瞬间焚烧为灰烬。
但是，如同面对一座实质的世界，孤注一掷的烈火巨剑，无法将一切的深渊焚烧殆尽，甚至火光上一秒燃过，黑暗混沌重新滋生，火焰巨剑破碎，狂浪掀起拍下，将燃烧的烈火淹没。
深渊之外点亮的光明和热量一瞬间熄灭，黑暗和寒冷重新笼罩。
甚至，火焰熄灭之后，随着深渊侵蚀的加剧，不仅仅是由黎琛塑造的位面，乃至之外，整片大陆上蒙上一片幽海般的阴霾，不包含任何温度的寒冷，大陆上各个国度无数人惊恐地望着，心中本能地生出恐惧。
深渊，被没有被阻止，而它的降临，宣判了这片世界既定的命运。
大陆的联军已经击溃了守卫在深渊前的狂热教徒，甚至许多英雄们已经冲入高塔，但是，在降临的深渊面前，却显得苍白而脆弱。
抓着金色神剑的苏尔女神露出不甘之色，与身旁的卡丝莱忒相同，随着深渊降临，她能够感觉到自身掌握的法则极速地削弱。
她叹了一口气，目光挪动，看着一位同样使劲抬起头望着，冰晶般美丽双翼的龙族少女，苏尔记起她的名字，也记得她和薇拉菲娅十分要好，于是说：
“奥菲莉丝小姐，深渊已经降临，你快离去吧。”
在苏尔的判断里，深渊，已经有她的母神阻挡，如果，薇拉菲娅能够及时赶到，及时是混沌，也并不一定能将整个世界完全侵蚀吧？
至少，还会有残存碎片的土地，供尚存的文明延续。而且，还有她的父亲，光明之神开辟的永恒神界……
至于苏尔自己？他们是旧日的神明，于混沌诞生的世界里塑造了世界的权柄，如果，混沌注定倾覆，那么苏尔的选择，是在此同她的法则一同埋葬。
听见苏尔女神的话，奥菲莉丝稍稍楞了一下，但是，使劲地摇起了脑袋：“不，薇儿还在。”
这并不只是奥菲莉丝不愿意，丢下薇拉菲娅一个人逃走。她也固执的认为，薇拉菲娅，伊格特，自己的朋友们，就算面对真正的深渊，他们也一定不会失败。
苏尔女神秀眉一皱，但是，还没有等她多说什么，幽邃黑暗，最后残余火焰熄灭的刹那，忽然一抹炽白的光束斩过。
随后，开辟的深渊间，另一抹柔和的光彩亮起，新的光芒，重现照亮深渊下的世界。

chapter 96 绯红之蔷
终焉之上炽白的光耀流淌，降临的深渊前，永恒之剑撕出一片巨大的裂痕，随后，属于少女的光芒沿着缝隙盈满这片天空，再次将深渊降临下的世界点亮。
但是薇拉菲娅面庞上更多的却是焦急，她几乎瞬间闯入早已经被深渊侵蚀的天空，伊格特按紧剑，斩落的「永恒」剑气延绵不决，延缓黑暗的侵蚀，跟紧在少女的身后。
无边深渊的深处，残火依稀地点燃，那是和她有着七分相似，更多了成熟与凌冽的少女，在她身旁，传说焚世的毁灭神剑黯淡垂熄，布满深渊侵蚀的痕迹，原本鲜艳靓丽的绯红秀发，蒙上一层灰白。
火焰女神面庞轻轻扭动，看见了赶到身边的女孩，红眸中微微亮起了光彩，一丝柔和的弧线在嘴角挑起，轻声说，“薇儿，你来了。”
“赫拉菲尔姐姐……”跪坐在赫拉菲尔的身边，捧着她的手，薇拉菲娅金眸中满溢着难过。
她并没有真切地目睹赫拉菲尔和深渊的交战，但是，她和赫拉菲尔，自己的“姐姐”，同为火焰的起源，本就是一体的，即使远在深渊之外，对她的遭遇感同身受。
在外界不过数息的时间，赫拉菲尔和深渊的交战，却漫长如一个世纪，她将火焰燃起，以焚世之剑灼燃深渊，同样经历着火焰的侵蚀、熄灭……但，最后，她还是迟了一步。
似乎看见了女孩眼中难过的神色，赫拉菲尔玉手轻轻抚过她无暇的面颜，略显落寞地露出笑容，“薇儿，我还是没能帮上你。”
薇拉菲娅灼金眸瞳用力地一抬：“不，姐姐，你明明一直在……”
她的话被打断，红发少女微笑地摇头，洁白纤细的手指，反而拽紧了女孩的手腕，但是，并非疼痛，而是一种令人沉浸的温暖。
薇拉菲娅失神地睁大了眼睛，她能够感觉到，赫拉菲尔的神体内，火焰的色彩再度亮起，那是纯净火焰的本源，但是，它们正在流逝，像是赫拉菲尔的馈赠，不断被自己接纳。
“艾薇莉雅说过，要是，既定的命运无可阻挡，她会为薇儿打开永恒神界的门扇。不过，我想，薇儿一定不会愿意放弃的……火焰，这是我当初从你身上夺取的，薇儿，将它们收回去吧。”
温柔、而婉转，令人想不到这是曾经带来杀伐，如同毁灭之火般冷酷的烈焰神王发出的声音，但是薇拉菲娅已经听见过无数次，直到这一次，柔美的声音，随着一抹抹化成莹光的火焰本源，萦绕在耳畔。
薇拉菲娅依然保持着跪坐的姿态，但是，手腕上，被赫拉菲尔轻握抓住的触感，逐渐变轻变淡，火焰本源的尽头，薇拉菲娅再次触碰到火焰神格，那是赫拉菲尔昔日权柄所化，依然不容她拒绝，融入她的体内。
薇拉菲娅指尖触碰着流淌而过的纯净火焰，她埋着小脸，声音低低地发出。
“赫拉菲尔姐姐，总是在为我想的更多，而我，一点，都没有办法回报她。”
她能够想得到，光明女神艾薇莉雅永恒神界的门扇，并非是为了自己开放，反而，是因为赫拉菲尔。赫拉菲尔是旧日的神祇，如今世界的一切，和她毫不相干，她本可以离开的，来到深渊之下，完全是因为自己的缘故。
伊格特走近她的身后，望着跪伏在地上，艳丽绯色火焰萦绕的少女，能够清楚地感觉到，女孩压抑低沉的心境。他说。
“也许，因为薇儿是她的妹妹。”
伊格特也想起和这位烈焰神王不多相处的经历。从一开始，这位神明，并非想要再次复生，在获取薇拉菲娅的女神之躯后，除了不得不面对的命运、与作为神之王的责任外，更在意的，却是她的“妹妹”。
赫拉菲尔于初始的烈焰中诞生，纵然是苏尔女神，那也是她的火焰，与光明共同塑造，像是薇拉菲娅这样，和她出自同源的火焰女神，千万年来绝无仅有。
她也目睹着少女的成长，目睹了她的痛恨、哀伤，欢乐和喜悦，也经历了她的改变，爱恋，所以，在当初重新获得烈焰女神神位时，才会那么哀伤和愧疚……所以在这时，赫拉菲尔才想要重新将烈火的权柄，交还给薇拉菲娅吧？
或者说，她们本身就是作为同一位烈焰女神。
“赫拉菲尔姐姐，将我视为妹妹……”
薇拉菲娅有些黯然地一笑，她缓缓站起，柔金秀发犹如瀑布一般直直地垂泻，纤细的大腿间，柔滑的裙摆安静地话下。
少女纤手轻轻一握，倒插在地上的莱瓦汀之剑重新点亮炽热的火焰，化成一抹绯光，飞到她的手中，转过身，和伊格特站在一起。
伊格特并没有说太多的话，薇拉菲娅也明白，现在，除了伤感之外，自己应该做什么。
永恒剑光依然贯穿整片天幕，在少女的眼中，仿佛以此为沟壑，深渊在此凝固。
但这并不是意味着仅仅伊格特的力量，就足以抗衡整片深渊，深渊之前，站着一个纤细秀丽的少女，似乎，正在等待她的回应。
“菲莉尔雅，你在等我？”
薇拉菲娅念出了这一个许久她都不愿意触及的名字。
除了昔日白鸢尾般纯洁的长裙，变成一袭漆黑的礼裙，菲莉尔雅的容貌，甚至没有丝毫的改变，银白长发并未盛装，只是一顶简单的黑色王冠，粗略扎束的发丝滑落，仿佛无暇月光，鸢尾花瓣般洁白澄澈。
但是，在她身后，是一片无尽的深渊。
出乎意料的，出现在他们面前的，并非是创立深渊教会、让深渊降临的「圣女」伊莉丝，而是作为「深渊女王」的菲莉尔雅。
她早就已经来到永恒与深渊的边际，正是她的等待，深渊才就此停滞。
如今的菲莉尔雅，是深渊的女王，深渊的本质。
睹望着仿佛质问的金发少女，银发女王目光显得迷离，秀丽的面庞，抚起轻柔的微笑：
“是呀，等待你的时间，已经快有一百年了。洛特哥哥，你已经杀死了兰卡斯特，向他报仇，深渊的力量，也被我掌握……在新的世界，让我们，重新开始，好吗？”

chapter 97 凋朽鸢尾
薇拉菲娅并没有回应她的话，金色的眼瞳直接的望着深渊女王，以及她身后无垠的深渊：
“你是深渊的本质，但是，伊莉丝在哪里？”
“那是当年爱恋你的那位圣女小姐……伊莉丝小姐，她帮了我很多，也是她让我从兰卡斯特手中解脱。像你见到的，伊莉丝投身了深渊，在最后，她祝福我，开创一个新的纪元。”
银发女王裙摆轻轻抚动，声音轻柔，带来温柔的感觉，她轻轻伸出手，像是邀请。
“深渊覆盖这片世界之后，将会诞生出新的时代，那是一个没有战争，没有压迫……和平而幸福的世界。洛特哥哥，陪在我的身边吧，让我们一起见证新的时代。”
薇拉菲娅依旧没有做声，似乎察觉到少女金眸中愈加冷淡的色彩，菲莉尔雅又说。“你是对我击败那位烈焰女神有所怨念，还是对你身边的这位少年有所不舍？”
女王的目光扫过伊格特。她见过伊格特，知道，这是几乎和自己的女儿成婚的少年。秀丽脸庞上忽然释然的一笑，菲莉尔雅轻柔的声音发出：
“要是你愿意答应我，在我们的世界，那位女神，我可以复活她。至于伊格特……我可以让步，让他变成，和现在的你一样美丽的少女，和我一起，陪在你的身边。”
“你错了。”
格外冷漠的声音从少女唇瓣中发出，瑰丽眸瞳仿佛金色灼火点亮，她按紧手中的莱瓦汀之剑，剑刃之上，璀璨的神辉开始涌动。
薇拉菲娅看着女王略微露出的错愕之色：“菲莉尔雅，在你面前的，并不是洛特塞尔。我是薇拉菲娅。”
燃烧的火焰中，仿佛凝结至寒的冰霜，一片凛然的气息从她的身上扩散而出，纵然，在深渊之下，作为神祇的薇拉菲娅，她的力量，同样强行将这片已经侵蚀的世界重新改写。
薇拉菲娅曾经想过，自己再次见到曾经的菲莉尔雅公主，自己是否会心生追念，但是，再次见到对方，心中只有浓浓的冷淡。
拔出剑刃，当然不只是因为赫拉菲尔，亦或者，只是她认为自己已经是作为一位少女，如今的世界，有她爱恋的人、有她憧憬的生活。
旅行至今，她有见到许许多多的人，即使困扰不同，他们也有独自的生活，格式的期盼，他们的点滴组成不同的生活，怎么能，仅仅只是因为她所宣判更为“美好、幸福”的世界，任由深渊将这一切摧毁？
……更何况，眼前的菲莉尔雅，如此的自私！
莱瓦汀之剑拔起，这是毁灭的剑刃，而在同时，世界树弥丝特汀的融入，毁灭之火、创始之生，两种截然对立的力量，竟然完美地呈现！
她与赫拉菲尔同出一体，生而作为烈焰的神祇。以「创生」的神格重生，失去烈焰神位的时间里，薇拉菲娅接受诗露瑟丽丝女神的传承，涅槃之后，以不息之火点燃生命的神位。
此时，无论生命抑或火焰，没有发生一丝冲突，水**融，在薇拉菲娅手中，尽情释放威能！
烈火将生命点亮，薇拉菲娅脚下，如同一片片书页翻开，瑰丽的领域迅速扩散，仿佛，对抗深渊，薇拉菲娅开创出新的世界。
而凌冽一剑，无尽璀璨神辉倒映，将扫动的深渊湮灭！
“为什么，为什么，洛特哥哥，你要这么对我……”
深渊女王露出悲伤的表情，似乎，因为薇拉菲娅的话，极度受伤，在她身后，无垠深渊的力量再次开始涌动，如同凶猛的黑暗大蛇扑咬而下，将薇拉菲娅的领域一片片撕碎。
但是忽然，一抹炽白剑光抹过，永恒之剑，瞬间将巨蛇抹灭，凛冽剑锋直逼女王的身前！
华丽长裙被吹开，亮银的发丝舞动，菲莉尔雅伸手一挡，凝聚的粘稠深渊挡住永恒的剑锋，她抬起头，看见炽耀剑光之后的黑发少年，一双美眸闪动，忽然说：“洛特哥哥拒绝了我，伊格特，那你呢？”
“伊格特，弥塞菈这么喜欢你，难道，你还要继续辜负她？”
望着银发女王哀伤的表情，伊格特冷笑：“女王陛下，你错了，我已经有薇儿了。并且，你难道真的以为，弥塞菈殿下，会愿意见到你带来的这一片只剩下黑暗，冰冷而绝望的世界？”
永恒之剑同深渊交斩而过，菲莉尔雅抬起头，“怎么不会？小弥，她只是叛逆，她是我的女儿，在新的世界，她会如公主一般尊崇，享受她所愿望的一切……”
“深渊的女王，我只见到你的冷漠，与野心。你想要成为新世界的主人，如此自私、贪婪，何必做出这幅悲天悯人的模样？”
借着薇拉菲娅的领域湮灭涌动而来的深渊，伊格特拔剑而斩，一瞬永恒的剑光中回荡他嘲讽的声音：
“况且，菲莉尔雅女王，对薇儿，你真的有你表现的痴情？”
倘若真的痴情于当年的洛特塞尔，作为他的未婚妻，为何刚刚在战争结束就于兰卡斯特大婚？
如今菲莉尔雅表现的一些，不过是对兰卡斯特对她的欺骗、摆弄的愤怒，从而，对初恋的洛特塞尔，生出追逐的感情。
但谁能保证，薇儿落在她的手中，不会是一个玩物？
冷笑声中，凛然的剑气笔直坠下，深渊湮灭，劈中菲莉尔雅的身体，将她一分为二。但是，在永无止境深渊的力量下，竟然重新凝聚。
只不过，连绵不断的剑光，令她的身形狼狈不堪，秀丽的面庞，更是不只是被伊格特揭破了心思，变得无比耻辱。
生命之剑犹如一颗世界之树，代表创造的翠绿枝叶上，点燃着毁灭的瑰丽之火，弥丝特汀与莱瓦汀融为一体，薇拉菲娅纤足轻踩，翠绿的色彩重新取代深渊的混沌，忽然，神剑提起，对着深渊女王斩下。
“呲——”
毫无余念，华丽的神剑刺穿女王的胸膛，薇拉菲娅反手一按，仿佛世界诞生的力量，强行开辟女王体内的深渊。
一切被搅碎、抹灭的痛楚，让菲莉尔雅秀丽的面庞扭曲不堪，薇拉菲娅心生一丝不忍，但是忽然，菲莉尔雅紧闭的眸瞳一下子睁开。
薇拉菲娅猛然一愣。在那双曾经美丽的眼睛中，她看见了愤怒、嫉妒，甚至是怨毒，而一切色彩急速消融，冰冷犹如寂灭。
“薇拉菲娅、伊格特……你们两个奸夫**，你们，会后悔的！”
——
有点发烧，勉强摸完这章……（应该就在几章内就完结了）

chapter 98 光明凤凰

饱含怨恨的声音从菲莉尔雅的口中发出，如同身上蔓延的裙装，一点点的漆黑染上那曾经如鸢尾般洁白的长发，薇拉菲娅瞳孔一缩，一种极为冰冷的感觉渗上了她的心头。
　　“薇儿，小心！”
　　伊格特的声音还没有传来，菲莉尔雅剑刃刺穿的胸口，忽然极为猛烈的波动传来，深渊的威能击打在薇拉菲娅身上，让她闷哼一声，娇躯被抛飞，净化的世界，重新染上深渊的侵蚀！
　　终焉利剑斩下，横贯的剑气犹如一片星河般将深渊截断，但是，女王的改变并没有停止，秀美的面容变得扭曲，狰狞血肉膨胀，将她原本姣好身形诡异地凸起。
　　随着凄惨的嚎叫声，菲莉尔雅身边黑雾般的深渊魔力极速的萦聚，洁白的肌肤上，析出一片片冰冷的蛇鳞，仅仅瞬间，在所有人的眼中，美丽的少女，膨胀为一片黑暗的巨蛇。
　　黑暗的穹空下，葱郁翠绿的世界树虚影阻挡黑暗向下的侵蚀，在深渊之前，薇拉菲娅不忘拨下一抹神力，以此庇护大地上的众人。
　　而这时，他们无不屏息凝神，望着再度蔓延的黑暗。
　　“这是……深渊的大蛇？真的如诗露瑟丽丝大人看见的那般……女神殿下能够打败它吗？”
　　站在世界之树翠绿的树叶下，瑟拉莉丝轻握着双手，尽管她是传说的强者，手心中也不免渗出冷汗。
　　她想起昔日因为诗露瑟丽丝女神神谕，沉沦世界树时，借助女神的意识在深渊中目睹的黑暗大蛇，心中，不由对薇拉菲娅多了几分担忧。
　　奥菲莉丝同样用力仰着脑袋，手指使劲抓着寒冰长枪，在她身边，张开血翼的吸血姬芙兰血红的瞳眸中露出焦急，恨不得，也一起上前，帮助姐姐。
　　但是，芙兰并不是不清楚，薇拉菲娅和深渊的战斗，早已经超过了凡俗、甚至是神祇的层次，即使像她这样的传说，也根本做不了什么。于是只能默默为她祈祷：“姐姐大人……”
　　“薇儿？”
　　伊格特赶到，接住了被击退的少女，露出担心之色向她询问。薇拉菲娅摇头，从他的怀中走出，纤细的指尖轻轻擦拭嘴角血迹。
　　“唔，我没事。伊格特……我们，得打败它。”
　　少女金色的眸瞳睹望着黑暗之后撕咬狰狞的大蛇。黑暗大蛇……那是作为世界的大蛇，它是深渊真正的实质。
　　如果说，之前的深渊女王菲莉尔雅，掌握了深渊的力量，尚且还拥有她的本性，那么，眼前的大蛇，那便是最为纯粹的深渊。
　　薇拉菲娅握紧了生命与火焰凝聚的剑。但是无论如何，他们必须要打败这一只深渊化身的巨蛇。
　　伊格特明白少女的心意，点心头，将少女松开，终焉在他手中竭尽全力地朝着巨蛇斩下。
　　而在他之后，薇拉菲娅挥剑掀起的金色火焰遮天蔽日，火焰之中每一寸燃烧之处盎然生机萌发，可是，深渊巨蛇只是张开巨口，腹中仿佛无穷黑暗，没有任何障碍地将剑光吞下！
　　薇拉菲娅和伊格特，同巨蛇爆发的战斗却远不止如此，他们从天穹交战至大地，从世界之初战斗到时光的尽头，深渊的通天之塔早已经粉碎，空间化为齑粉，世界的规则也在超过概念的战斗中破碎。
　　众人看不清楚女神同深渊交战具体的画面，但是，呈现在眼前，一片片仿佛世界毁灭般的景象，依然让他们揪心得难以复加。
　　“轰！”
　　伊格特竭尽全力地斩下手中的剑刃，一片光束划过，永恒之剑如同银河斩中巨蛇的身躯。
　　但是，对深渊化身的世界大蛇而言，它无需任何精巧繁妙的招式，本身就代表着世界的本质，规则的极致。
　　即使伊格特竭尽全力的一剑，被它的规则抵消后，剩下的力量，甚至不能破开巨蛇的鳞片。
　　薇拉菲娅金眸轻轻颤动，她知道，以他们的攻击，根本无法真正意义上的伤害到这一只世界大蛇。
　　忽然，薇拉菲娅银牙轻轻一咬，竟然舍弃了开辟的领域，孤身一跃，手中神剑犹如一抹金色的月牙，孤注一掷地朝着深渊斩下。
　　“薇儿！”
　　伊格特扭过头，失声喊道，他根本没想到少女突然做出如此决断，而这时，更是无从阻止！
　　黑暗巨蛇同样一愣，冰冷漆黑的蛇瞳中，露出人性化的喜悦，少女的剑刃斩中它的躯体，忽然，整片蛇躯崩溃，一片深渊倾塌，将少女淹没！
　　黑暗仿佛在这一刻淹没了一切，万物剑萦绕着寂灭和冰冷。
　　伊格特睁大了眼睛，他并不相信着一切，终焉之剑高高举起，激荡而出的永恒剑光，不自量力地惊扰在超越永恒的黑暗之中。
　　但是忽然，一丝不可置信的喜色从伊格特眼中生出，无尽黑暗，薇拉菲娅被吞没的深渊之剑，一丝丝裂痕蔓延，露出耀眼的曦金，随后，耀眼的光明迸发而出。
　　重新凝聚出黑暗巨蛇惊恐地咆哮，世界一般粗壮的身躯蜿蜒扭动，竭尽全力地想要扑灭黑暗中诞生的光芒。
　　然而，诞生的光明，却无从阻止，如同万丈光明的太阳，愈来愈耀眼的光芒铺满了冰冷幽暗的世界，深渊中一片片裂痕扩大，耀眼的金光从中溢出，静寂之中，一声清脆的凤鸣响起。
　　黑暗消融于此，一抹金色的华丽凰翼划过，千万缕纤长优美的翎羽间，熠熠光明点亮，光芒间，那是优美而圣洁的凤凰神鸟，光明的凤凰！
　　不只是生命和火焰的权柄，黑暗之下，薇拉菲娅将艾薇莉雅女神赠送的光明之心，完全的融入。
　　光明凤凰撕碎无边黑暗，在她的虚影下，出现了靓丽的少女身影，她扭过面靥，向着伊格特柔美的一笑，纤手轻轻一按，却并非凝聚剑刃，而是握住了伊格特的永恒之剑。
　   并非仅仅只有永恒，薇拉菲娅触碰到少年所拥有圣剑的意志，以及魔王之心和魔界的黑暗记忆。　
　　  在这一刹那，薇拉菲娅仿佛重新点燃开辟世界的初火，跨越了神祇的不朽，成为在永恒之上的世界之神！
chapter 99 深渊白花
混沌嘶吼，熠熠耀辉的神圣之剑上光芒倒映，那是世界最初点燃的烈焰，此刻尽数萦绕薇拉菲娅手中，她的纤手轻轻一拽，永恒之剑被她融入，光明凰影下，对着世界巨蛇一剑劈下！
深渊的巨蛇嘶嘶咆哮，在那烈火灼燃的一剑中，仿佛，也感受到迄今为止最大的威胁，祂的身躯自行的破碎，溃散的血肉中，无尽的深渊涌出，化成黑暗，几乎眨眼间就将整片世界笼罩。
祂同样是想用自身所化的深渊，对抗少女手中开辟世界的一剑。
“轰——”
深渊、与烈焰的界限早已经被摧毁，两种截然不同秩序的对抗甚至将所有人的思绪通通盖过，一片黑暗永恒，忽然，一丝细微的光芒闪动，随后迅速的扩大。
那是一道剑光的痕迹，却如同晨曦破晓，眨眼间，世界开辟于此！
火焰的光明在这刹那盖过了深渊，高温升腾，无尽混沌诞生为一片片秩序的世界，光明再次呈现，金辉熠闪，神圣的女神纤手轻举，将开辟世界之剑提起，光明照耀之处，巨蛇片片血肉溃散凋亡，硕大的蛇眸中，是人形化的恐惧。
深渊巨蛇张开血盆大口，殊死一搏地朝着薇拉菲娅扑咬，妄想将她吞入腹中，以无尽的深渊磨灭。
但是，女神只是略微抬起金眸，笔直的剑刃被她刺出，时光与空间混乱的秩序被她重新拨顺，而神剑刺落之地，正是深渊巨蛇大口中的无尽黑暗。
永恒的画面再次定格，白裙金发的少女神明，以她之剑刃，贯穿巨蛇口中亘古深渊。
“轰！”
刹那交汇的光芒，超过了一切言语的描述，但是寂静仅仅只是维持了一瞬间，璀璨金辉盈溢而出，笼罩整片世界的黑暗，金芒袭过间，如同潮水般倾塌！
黑暗覆盖的大地上，无数人睁大眼睛望着这深渊破灭的一刻。
纵然女神的身影璀璨，世界开辟的耀辉，更是让他们睁不开眼，但是，激动和喜悦之上，无不染上了他们的面庞。
世界树麾下翡翠歌者凝望着光明璀璨的少女神明，她轻轻眨下眼睛，放下手中轻挽的竖琴，一丝柔和的笑容浮露在嘴角：“薇儿，女神殿下，您做到了。”
奥菲莉丝露出十分高兴的表情，兴奋地将身边的芙兰一下子抱起：“小芙兰，你看见了吗，薇儿赢了！”
细柔的光彩如同星点，洋洋洒洒地从天空洒落，黑暗巨蛇的残躯朝着大地坠落，被炽亮的世界之火不断湮灭，也许落于地面之前，就将会燃烧一空。
薇拉菲娅点动着莲步，她望见了地面上兴奋的人们，娇靥间也不禁露出莞尔。她转过身，看见身边的黑发少年，一下子扑到了他的怀中，露出的开心表情，一副想要他表扬的样子。
“薇儿，怎么能这么冒险？”伊格特用力将她拥入怀中。
“嘿嘿……伊格特你看，薇儿，不是没事吗？”在少年怀中，薇拉菲娅娇俏地抬起了大眼睛。
看着她的表情，伊格特也忍不住露出一丝笑容，揉了揉女孩娟绸般柔滑的金丝。
薇拉菲娅拉着他一起缓缓落在地上。
巨蛇的残缺也几乎焚烧殆尽，忽然，一丝诡异的黑烟升腾而起，薇拉菲娅目光一凛，只在这顷刻，一声声惨叫声响起！
发出惨叫的，都是被俘虏的深渊教徒，他们体内依然含有深渊的力量，此刻，瞬间被吞噬一空，黑烟凝聚出菲莉尔雅的面容，凄声叫到：
“薇拉菲娅，你杀不死我，深渊，永恒不灭！……但是，不够，这些，还不够——”
黑烟化成的菲莉尔雅一声声凄厉叫声，忽然朝着弥塞菈扑去。
“小弥，我的女儿，母后最疼爱的孩子，把你的力量，都贡献给母后!”
薇拉菲娅金眸稍稍一缩，下意识地提起剑，但是旋即松开。
弥塞菈将女王迎入了怀中，绮丽瑰美的银发安静地在身后滑落，绝美脸庞上的表情，显得复杂，但是，其中决断之色没有任何改变，忽然，右手拿起匕首，从身后，用力地刺穿她的胸膛！
点点黑夜般的血液，沾染在圣剑的匕首上。
菲莉尔雅睁大眼睛，望着自己的女儿，弥塞菈长长睫毛将宝石般剔透的眼眸掩盖，她伸出手，轻轻阖拢女王的目光，直到最后一缕黑烟消逝，才将匕首拔出。
“女神殿下，谢谢您。”银发的公主缓缓起身，朝着来到身边的薇拉菲娅认真的施礼。
即使心中再为酸楚，弥塞菈也是清楚的知道，薇拉菲娅给予自己的恩惠，恐怕终自己一生也难以偿还。
“这是我答应过你的，而且……要是以前的莉雅，一定愿意看见你这么做。”
薇拉菲娅轻笑地摇了摇头。她能够感觉到，少女公主心中的悲伤，以及对她真诚的感谢，柔荑轻轻握住她的小手，柔声道：“弥塞菈殿下，我相信，你会是一位比兰卡斯特更好的女王。”
公主身旁还有不少王国的贵族，在这时却纷纷襟声。他们已经知道，公主的父亲是篡夺者，甚至与神明拥有仇怨，而她的母亲，更是这场灾难的祸首……但是，女神轻柔的声音，却是已经认证了她的身份。
他们中有对王位抱有僭越的野心之辈，甚至在不久前，还盘算着如何利用公主与女神的芥蒂，但是，方才薇拉菲娅的声音，已经让他们急忙打消了如此的念头。
薇拉菲娅并没有在意这些人的想法。
她抬起头，天空中依然萦绕着创世的光辉，璀璨而光明，但是，在光明之外，深渊湮灭的速度却逐渐停息，最终，仿佛再一次凝固。
身旁，人们喜悦的声音也渐渐平息，而变得不解。他们也看见了相同的景象。
“菲莉尔雅说，深渊，永恒不灭……的确不算错。”
薇拉菲娅稍稍念出了一缕声音。她的小手忽然被拉动，侧过面靥，眼前，是伊格特担心的目光。
嘴角露出了一丝柔和弧度，薇拉菲娅牵住他的手，柔声宽慰道，“不用担心……其实，是有人在等我。”
目光望向远处，深渊尽头，伫立着一抹洁白身影，柔洁的白发滑落，纤柔，而纯净，仿佛，是在无尽污浊和罪孽间生长的纯洁之花。

chapter 100 圣剑之辉
“是伊莉丝？”
伊格特问道，看见女孩轻点螓首，他立即说，“薇儿，让我和你一起。”
也许，到了现在这样的关头，自己并不能为薇拉菲娅多做更多的事情，但是，至少，他希望能够陪在自己的女孩身边，而不是，任由她一个人去面对。
薇拉菲娅一阵犹豫，担心的表情流露在金眸间，但是，她看见伊格特的坚持，一丝细腻的柔情蔓上眸间，牵紧少年的手，柔声莞尔，“嗯，我们一起。”
十指交错握紧，无形的涟漪在她的身边轻轻漾起，柔软白光承托着他们步入世界之外，斩断黑暗的少女，再一次来到了深渊之前。
这里是时间停滞之地，黑暗的混沌凝聚，即使是创世的光芒也无法照亮，薇拉菲娅看见了无穷的罪孽，那是文明的残渣、人性的罪恶，粘黏如泥的地沉积于此，这片混沌之地，凝聚整个文明的罪孽，足以让任何圣贤沉沦。
但是，一位纤细的少女驻足在黑暗与罪孽的深处，细柔的白发轻轻划过柔软的薄肩，白裙盖过脚踝，如那绽放的纯洁之花。
“是你，当年的少年，洛特的传人……”
柔和动听的声音似那细绵的和风，白发少女轻轻抬起面颜，眼睛干净而澄澈，不染丝毫的尘埃。她看向了和伊格特一起来到的女孩，长长的睫毛轻轻剪动，温言莞尔，“还有薇拉菲娅小姐。”
“‘圣女’，伊莉丝。”
薇拉菲娅也看着深渊之间无暇的白发女孩。那是曾经记忆中纯洁温柔，无私而善良的光明圣女，也是，在如今，深渊教会的主使，席卷一切罪恶的深渊圣女，但是，无论是深渊、抑或光明，她都是伊莉丝。
并不像是在菲莉尔雅面前，心中的冷漠、愤怒，薇拉菲娅心中滋生出复杂的感情。她并没有在伊莉丝身上发现多余的污秽，她一如既往的澄澈，仿佛是剔透的水晶。
甚至，仅仅只是她寻常的注视，给薇拉菲娅情绪带来的波动，就已经胜过了菲莉尔雅不知道多少。
“……你为什么会在这里？”菲莉尔雅告诉了她，伊莉丝，已经投入了深渊，并在最后，祝福她，开创新的纪元。
伊莉丝洁白的面庞轻轻流露出一丝笑容，她说，“莉雅，我欺骗了她……也背叛了她。是啊，我恳请她开创新的纪元，但是，那片纯净的世界，又怎么能再被自私和野心占据？”
“……纯净的世界？”伊格特说。
“那是不存在任何罪恶，贪欲的时代……噗，这样的话，你们听说过许多次了吧？但是，我保证，这片世界，一切的罪孽凝聚在此，那的确会是一个干净的世界。”
白发少女轻轻笑了笑，她看着发声的少年，歉声道，“伊格特，想要向你道歉。曾经，将魔王的心脏交予你，是对你的利用，借用你推翻拥有圣剑的兰斯……但是，那时候，我并不知道，薇拉菲娅小姐，就是洛特塞尔。”
她的目光轻轻一动，望着白裙金发的少女，薇拉菲娅贝齿轻碰唇瓣，启唇发出了一丝声音：“伊莉丝，我不在的时候，你究竟经历了什么？”
那位温婉善良的女孩，变成这般偏激的深渊圣女，薇拉菲娅唯一能够想到的可能，只有她被穆恩背叛、无限，剥夺圣女身份后，经历的遭遇。
“那并不是一段轻松的时间，总之，是遭遇了以前从未经历的事情，也是，我第一次看见，无数人心中的丑恶。”
轻描淡写地说，伊莉丝轻轻拉起一丝洁白的发丝，白皙的面靥倒映在薇拉菲娅的柔光间，仿佛在回忆，“不公，压迫，贪婪，残暴。文明让野兽教化为人，同样，又在任何时候，让他们成为更为凶残的野兽。”
伊莉丝讲述的，并没有超出她的预料，但是，她又不知道怎么能够回答。
“薇拉菲娅小姐，你是不是认为，是我太过偏激，只认识人世间的罪孽，而无法目睹它所拥有的美好？”
伊莉丝反而这样说，微笑莞尔沁人，剔透的眼睛像是一面镜子。
薇拉菲娅没有说话。
之前，她并没有花费力气劝说少女，因为她知道，无论是自己，还是伊莉丝，走到最后的关景，决心，都无可动摇，她们的对话，只是互相阐述她们的意志。
但是薇拉菲娅还是想说：“伊莉丝，回头吧。”
少女的话并没有出乎伊莉丝的预料，美丽的眼眸，勾起一弯柔和的弧度，她噗噗轻笑：
“就算，现在的你，是薇拉菲娅小姐，也依然和过去般温柔。只是，薇拉姐姐，您能够原谅我吗……这片世界，所有被我伤害过的人，能原谅我吗？”
“……”薇拉菲娅发不出声音。两个问题的答案，她都无法回答。
但是，沉默已经是问题的答案。
伊莉丝并没有生出任何的怨念，反而，更为轻松的笑容爬上了脸靥，“所以，让我承担这一切的罪孽吧。”
说完，她朝着身后的深渊倒去，无数沉寂、凝固的罪孽刹那间沸腾，如同尖牙利爪，锋利的藤条，将少女洁白的长裙撕碎，在无暇白皙的肌肤上蔓爬。
薇拉菲娅眼瞳一缩，扑上前一下子抓住她的手，但是，伊莉丝的手却从她的指尖划过，如同虚幻。
眼前的白发少女并不是伊莉丝的实体，而是，她余留在深渊尽头，只是与薇拉菲娅相见的倒影……她并非欺骗菲莉尔雅，深渊圣女，承载整片世界的罪孽，早已经投入深渊。
少女吃惊地睁大眼睛。在伊莉丝落入深渊的一刹那，整片世界的阴暗，文明的罪孽倾塌而下，深渊之下，一片骇人的黑暗喷涌而出！
“薇儿！”伊格特抓紧她的手。
“不，并不仅仅只是深渊，罪孽……伊莉丝，夺取的光明，是融入在这里，等等——那是圣剑！”
薇拉菲娅金眸猛然一缩，涌来的深渊狂潮中，她看见纯白的圣剑，爆发出无比刺目的纯净光辉。
推动这片黑暗大潮的，远远不只是残破深渊的力量，而是伊莉丝的光明，乃至圣剑的力量。
但是，来不及太多的反应，须臾，深渊侵吞至前，薇拉菲娅银牙一咬，使劲将伊格特推开，升腾飞起，纤细的娇躯，挡在深渊、与圣剑之前。

chapter 101 勇者

 翻腾而下的黑云让所有人丧失了脸上的喜悦，他们都能感受到，再度奔涌而来的黑暗，一片无形的压抑，胜过了方才深渊。
　　那是规则之上，秩序之外的概念，一切所能企及的魔法，乃至是神明的权威，不过是单薄的一张纸，仿佛，它可以随时揉塑他们的一切，令时代改写，世界更替。
　　无上之意志，创世者之权柄。
　　每一个人脑海中都想到了这样一个词汇。
　　但是，这样改写秩序的力量并没有降临，一个单薄的身影，仿佛是他们的光辉，挡在之前。
　　伊格特距离最近，但是，同样没有受到丝毫的影响，薇拉菲娅作为世界之神，她的力量，让即使触碰永恒的他都没有丝毫反抗的能力，排斥而出。
　　而少女以她的身躯，阻挡了降临的黑暗。
　　他睁大着眼睛，然而，尽管知道近在咫尺，却不能睹望丝毫。降临的力量，并非深渊，却比混沌更为不可知，这远非他可以企及的概念。
　　但是，这就是薇拉菲娅的选择。
　　“薇儿……”就算，心中难以遏制的生出担心、乃至是害怕，伊格特只能选择相信他的女孩。
　　时间长河的浪花扑打在脚边，世界仿佛化成书页，翻阅而动，薇拉菲娅走过经历的一切，金眸缓缓打开，睹望着凝聚眼前的茫茫黑暗。
　　恍惚的一睹，她仿佛目睹了世界开辟的初景，神明的兴盛和衰退，一个个王朝的交替仿佛映在眼前……就像是一页小小的故事，甚至，她还看见了她和伊格特的遇见、点滴。
　　不过，薇拉菲娅清楚，这并非是历史长河、时光的缝隙，她所睹望的，并非是过去，而是一次又一次发生的事情，它们不断消亡，诞生，在交叠中汇聚……仿佛，就此一切，构成了她的目睹。
　　这是一种十分模糊的感觉，远非是任何言语所能描述，只是，薇拉菲娅十分肯定，眼前，并非只是“混沌”，而是她的世界。
　　世界初生之所，一切诞生的原点。作为“世界之神”她，在这里可以保持她的概念，让她目睹世界的诞生，与这片世界的一切点滴痕迹。
　　而这里同样是时光的终点，文明的尽头。
　　长长的睫羽轻轻闭阖，薇拉菲娅隐约有着一种感觉，只要她伸手触碰，已经诞生的文明，将会推到，以她的意愿改写新的时代，新的纪元。
　　“是这样……伊莉丝，这才是你真正想要来到的地方吗？”
　　长长的睫羽轻掩闭下，薇拉菲娅轻轻笑了一声。
　　伊莉丝背负的罪孽，来自千万年来历史的延展，来源于文明的本质，她以它作为钥匙，借以深渊、混沌，将世界之门打开。
　　但是，正如她所见到，伊莉丝早已经背负着一切罪恶而死去，或者说，她是“傲慢”，一切原罪之首,正是文明的原罪。
　　伊莉丝将她自身作为钥匙，那么，替她打开那片世界的……
　  即使闭着着眼眸，刺目的光芒依然照亮了眼前。
　　在她眼前，纯白无垢的圣剑绽放光芒，如同太阳般耀眼，浓郁的白光凝聚着一个个不同的躯体，他们的面容早已经遗忘在历史，对薇拉菲娅甚至称得上是陌生。
　　但是，随着光明蔓延而来，无数到意志的总和，让薇拉菲娅毫不费力地判断出他们的身份。
　　直到最后一张面庞闪过，圣剑的光芒凝聚为一位俊朗的青年，淡金的发丝下一双坚毅的眼瞳，正义、光明的气息从他的身上发散，一只手握住圣剑，耀眼的光芒，将文明照亮。
　　他是这片世界最后的勇者，洛特塞尔·特莱希斯。
　　金色的眼睛稍稍睁大，这一张几乎让薇拉菲娅忘记，却扎根在她灵魂深处的身影，出现在她的面前，但是，没有任何犹豫的时间，青年同样看见了她，圣剑在右手中举起，举世无双的光耀汇聚，向她挥下。
    战斗在没有任何征兆的时候爆发，此刻，早已不需任何言语，和利弊阐述相互的意志。
　　他需要开启新的世界，而薇拉菲娅要阻止这一切。
　　勇者带来的压迫甚至远远胜过了兰卡斯特、深渊巨蛇，他本就是无数勇者的化身，薇拉菲娅伸手一握，并非烈焰抑或生命的长剑，出现在手中的，是终焉之剑。
　　在她强行将伊格特推开的时，少年也将终焉塞到她的手中。这是曾经她的礼物，不仅仅是伊格特的佩剑，同样，是自己、也是眼前洛特塞尔的佩剑。
　　终焉之剑毫无余念的拔起，锋利剑刃耀眼的金辉萦绕，与纯白的圣剑，猛然相撞。
　　终焉与圣剑交锋，薇拉菲娅与洛特塞尔的战斗，在文明长河无数的间隔瞬息爆发。
　　这并非是言语，甚至任何画面能够描绘的战斗。
　　薇拉菲娅以世界之火成为神祇，而在洛特塞尔手中“圣剑”，以文明为刃，向她斩去。
　　世界诞生之地，文明的尽头，少女与勇者恢弘的战斗间，一道道截然不同的文明光景绽放，又转瞬间湮灭，无数星河化作光尘，卷动而生。
　　光明刹然熄灭，黑暗点燃，影子蜿蜒扭曲，像是一片片幽邃的湖水布满他们的身边，折射着骇人的幽光，那是历史的恶瘤，也是文明之恶，贪婪，压迫与不公，因为它们，世界从此拥有悲痛，从此不再美好。
　　“但是，文明，之所成为文明，只是因为它是由人而创造。假如，追逐天国的美好，要将人性抹去，仅仅只剩下所谓‘善’，这样的世界，不过一页书张，和一句长诗，单薄，干燥，而停滞。”
　　薇拉菲娅忽然轻声，举起终焉，炽耀的金芒照耀她的面庞。她认真的说，这也是她对伊莉丝的回答。
　　“人性的贪婪、怯弱与卑鄙，千万年，它掀起战争，制造悲伤，领主们对臣民与奴隶暴虐、而安享他们的劳作……这些，我同样见到。但是，这并非是需要抹除，而应该遏制，更妄论，摧毁已经存在的文明——”
　　终焉在她手中拔起，与圣剑相撞，璀璨的光辉盈满这片大地，“何况，这片文明，并非纯粹阴暗，其中，更多的，是人性的光辉。”
　　耀眼光明同样淹没了圣剑与勇者。洛特塞尔望向了金发的女孩，光明中，发出了第一句声音：“薇拉菲娅，这是你的答案？”
　　“光明中，布满斑斓的阴影。但是，文明亦会成长，我见到了神权的落幕，诸神们以万物为牲的年代早已远去；兽人战火的王权同样熄灭，暴虐与掠夺的王朝将会被推翻；而在人类的纪元，即使压迫与剥削依然存在，但是，谁又能否认，我们正在变得更好？”
　　薇拉菲娅抬起眼睛，坚定地说：“文明并非一存不变。即使曲折与蹒跚，它始终进步。“
  “伊莉丝的傲慢，是以她一人之愿，想要洗涤世界的罪恶，但是，殊不知，文明，并非属于一人，而是亿万人，乃至古今，未来无数的时间。它因此而拥有希望。”
　　“洛特塞尔，最后的勇者，我以文明之剑斩你。”
　　终焉之上的光芒，盖过了圣剑，薇拉菲娅释放而出的力量，是属于希望，与对未来的期翼，正如文明的化身。
——
  嗯，其实很早的时候，想的结局就是薇儿和勇者洛特的战斗。（不然，上一章就可以收尾的了）
  ……不过，感觉还是有些刻意。（实际上，是咱不知道该怎么写了）
  差不过可以结束了，应该下一章就是结局了。
The last 世界监护者，和普通的女孩

璀璨的光辉随着终焉劈下，将时光与文明长河每一寸的角落照亮，洛特塞尔和于圣剑同样淹没在其中，他并没有反抗，任由在光芒中点点消融。
“呼……”
终焉被轻轻按在手中，尚未倾泻的光辉在长河中洋溢一片金色的涟漪，薇拉菲娅纤长的睫羽轻轻颤抖，被渲染的光芒照亮。
其实，刚刚，她指责伊莉丝傲慢，以她的私欲洗涤世界，向洛特塞尔说出的话，薇拉菲娅并不觉得，自己有多么义正言辞。
相比曾经的自己，甚至包括伊莉丝，他们愿意为自认为的“大义”而舍身，薇拉菲娅觉得自己一定做不到。
有期翼的未来，有珍惜的人，薇拉菲娅是一个十分惜命的女孩。也许，真因为如此，她才觉得即使世界上布满阴霾，每个人总会有更珍惜的事物。
他们的生活，又怎么能因为和他们毫不相干，甚至虚无缥缈，一个所谓“更好”，“更干净”的世界，就应该被摧毁？
但是……
她轻轻叹了一口气，无暇雪颜被照亮，轻轻抬起。
璀璨的光芒并没有消散，反而凝固，一片金色的光明触及在薇拉菲娅的眼前。
世界之门，世界的本质，她和洛特塞尔的战斗后，已经打开，获胜的人，会以他的意志覆盖，成为世界的神祇。
这才是这场战斗的结局。
“圣剑勇者，真正的身份，是世界的守护者……”
薇拉菲娅忽然想到许久之前，兰卡斯特向她说出圣剑的事实，这时，忽然又想到“监护者”这样的名词。
假如洛特塞尔取胜，他会作为世界监护者，如他的意愿，将世界改写。
而对薇拉菲娅……那也是相同的结局。世界之门已经打开，对薇拉菲娅来说，要是想让一切恢复秩序，现在，有且仅有她，接纳世界的本质，成为“监护者”。
只是，就像她否决伊莉丝的话，对薇拉菲娅来说，自己，也没有资格为无数的人们选择道路，更不应该作为神祇，以她个人的意愿，影响世界的发展。
成为世界的“监护者”，在无数年以后，自己，能否还像现在这般，坚守此时的本心，而非私欲？
这并不应该寄托在人性的想象上……她始终只是一位叫做薇拉菲娅的女孩，也有自己的悲伤与喜悦。
“如果，一定需要有一个神明，她应该无私与无欲。世界与文明，并不需要一位拥有人格的神祇，她只需要睹望秩序。”
薇拉菲娅念道。她忽然轻轻地一笑，长长的金发从细润双肩滑下，柔和、而璀璨的金色光芒点点亮起，渐渐包裹她的全身，走入世界之门刺目的光辉中。
阴霾在天空上散去，取而代之的，是柔和的金色晨曦，人们发出了庆幸的声音，随后是山呼海啸般的狂喜。
尽管，并不知道最终的战场之上究竟发生了什么，但是，无数人都能察觉到，混沌的浪潮已经渐渐褪去。
战斗已经平息，他们的世界安然无恙，女神殿下，又一次拯救了世界！
伊格特同样望着柔和晨曦般金色的光辉，他伸出手触碰，仿佛是女孩的体温，眼瞳深处，悲恸涌上。
在金色晨曦落下的同时，他的女孩，薇拉菲娅的气息迅速地褪去，甚至，都不能感触到丝毫……
但是，忽然，那浓浓的悲伤，又变成了惊喜。
丝缕的金色光芒洒落在他的面前，如绸般柔软，轻轻勾勒出少女的身体，她跑到他的面前，扑倒他的怀中，抬起了美丽的小脸。
“伊格特，我做到了。”
伊格特紧紧地将她拥入怀中，一刻也不想松开，这是失而复得的喜悦，远远胜过世界上一切美妙的事物。他的声音带上了少有的哭腔：“薇儿，以后不许再丢下我。”
“嘿嘿，人家不是没事吗？”
少女有些不好意思地说，她轻轻扭过头，看着柔和的金色曦光，还有喜悦的众人，也不由开心地勾起了嘴角。
“只是……现在，我没有了神力，也不再是神明。除了伊格特，薇儿什么都没有了……”
薇拉菲娅将脑袋埋进他的怀中，有些可怜兮兮的说。
最后，薇拉菲娅选择走入世界之门中，成为真正的“世界之神”、“监护者”，在这同时，她也抹去了自己的人格，成为秩序，她只需要见证，而非干扰。
这当然不是薇拉菲娅宁愿舍弃自己爱的人。作为“薇拉菲娅”的一切，被她凝聚出现在的自己，只是，作为代价，她也不再是神明，只是一位普通的女孩。
“嗤。”
一个有些不满地声音传来，奥菲莉丝双手抱在胸前，嘟嚷起雪腮，“明明，我和小芙兰都在，薇儿，就只想着伊格特……”
虽然，冰龙少女隐约明白，薇拉菲娅的话，是故意向伊格特撒娇，但，这样明明晃晃的行为，还是让她有些吃醋。
银发的吸血姬也十分认同地点着小脑袋。
小手抓了抓金丝，薇拉菲娅有些不好意思地灿灿而笑。
伊格特也露出了笑容，他揉动女孩的脑袋，将金丝抚顺，说：“薇儿，是最伟大的女神，也是我永远的公主殿下。”
“最重要的，现在，我再也不用担心，薇儿又会推开我了。”
说完，他不顾少女反对的意愿，将她拥入怀中，在如雪洁白的额头上落下一吻。
感到肌肤传来的滚烫热意，女孩象征性地挣扎了几番，也面带娇羞的闭上金眸，轻轻依偎在他的怀中，享受来自不易的轻松与喜悦。
不需要再为了仇恨而挣扎，不需要再为了未来而烦恼，也不再需要为背负的责任而担心……
现在的她，只是一位普通的女孩，只需要享受她所爱的人，尽情享受她期翼的未来。
——
其实想了想，要不要把结尾的部分连在一起的，不过，感觉要补充的内容还有点多，全放一章的话，还是有些拖沓了。（嗯，日常拖沓的咱……）
不过，重新想一想，这章，作为第六卷的结尾，也不算错？那么，下一章就用尾声吧！（大雾……）

尘埃落定
遍布在大陆上的阴霾终于落下了帷幕。
这场战争，对于大陆绝大多数的人们而言，只是眨眼的一瞬，他们并不了解发生的事情，只是，突然被压抑的阴云遮盖，但是俶尔，璀璨的金色晨曦重新从天空上洒落。
但是在佩卡王国，尤其是黎琛中数以十万计的居民们来说，他们从永无止境的噩梦中醒来，看见了一张张熟悉的面容，再次看见柔和的晨光，纷纷喜极而泣，紧紧相拥。
王国被摧毁的行政并非一时可以重建，只不过，洁白的鸢尾花已经的在晨曦下绽开出第一抹柔嫩的花瓣。
在这座昔日鸢尾花的王城，来自大陆的联军举行了盛大的典礼。
并没有历史上的劫掠和冲突，来自大陆的各处，王国人，帝国人，矮人和精灵，甚至还有北方冰原的异族人和兽人……他们纷纷觥筹交错，喜笑欢颜，高声赞颂。
这当然不是意味着，不同民族的隔阂与矛盾，如此简单的消失，更多的原因，只是因为他们在同一片黑暗天穹下，目睹了女神的光辉。
来自精灵之森的女王拉芙诺丝和临时继任王位的弥塞菈公主，以及帝国和教会的各位掌权者进行了会晤，结果愉快而顺利，重新打开国度，回归大陆的精灵带着优厚的贸易条款返回了家乡。
当然，也隐隐有人流传，在最后，精灵的女王拉芙诺丝陛下十分不高兴，离开王城时，跺着脚气呼呼嚷嚷着“卑鄙的人类，抢走了他们的女神殿下”之类的话。
而在之后，除了佩卡女王弥塞菈的继位，大陆上还发生了两件大事。
作为提罗拉特亚帝国合法的继承人，希雅公主正式宣布放弃对皇位的继承权。在光明教廷，教宗之位自此置悬，她以圣女的身份重新在大陆塑造因为穆恩教宗而破坏的光明信仰。
至于另一件事情……历史中，被驱逐到沙漠的兽人王庭，重新回到了帝国的土地，再一次见到传说中凶名赫赫的蛮族，让无数人刚刚放下的心重新提起。
但是，仿佛早已经达成了交易，帝国的诸多选帝侯们并没有进行太多的阻拦，而是任由他们穿过整个帝国。
兽人们也保持了极大的克制，对待劫掠的族人严明军纪，只是解救他们被奴役的同族，回到了他们曾经的故土。
“魔法君王”远远目睹目睹了他们的身影，并没有冲突，只是一挥手，存在百年的魔法王国“哈克兰顿”从此成为历史，取而代之的，是由帝国册封的兽人王国。
无数忧心忡忡的人们为这样戏剧般的变故瞠目结舌，只是，在许久之后，才隐隐有消息传来，魔法君王法特尔和兽人的神祇进行了交易，如今不过履行他的承诺。
除此之外，光明教会中，也诞生出了一个新的思潮。
并没有人知道，世界被深渊覆盖的一战，拯救世界的女神究竟是什么模样，但是，他们都能清晰地感受到女神存在的痕迹，是她抵挡了湮灭的黑暗，重新塑造了世界的秩序。
经历过黑暗一战的英雄们四处传扬，伟大的女神，是一位美丽的少女，带来光明和晨曦……于是虔诚的信徒们相信，她正是再一次拯救世界的光明之神。
于是，教会中偏向男性的光明神像，也逐渐改变为了一位美丽的少女。
相传，光明女神，同样是精灵信仰的生命女神。于是，无数工匠远赴尘封的精灵之森，遭受了精灵们不知多少的敌意与冷遇，成功地将女神带回了他们的教堂。
曦光般的金丝滑落至腰，一袭美丽而圣洁的洁白长裙间，少女脸上带着一抹微笑，宁静而柔和。
相比精灵们生命女神雕像的怜悯与生机，教会雕塑的光明女神更多了几分圣洁和神性，温柔地注视着她的信徒，给予他们祝福，带来庇护。
薇拉菲娅和伊格特到访了一处教堂，见到了刚刚雕塑的女神神像，十分诧异的，明明，这些人都没有见过她，雕塑出的神像，竟然和她有三分相似。
“明明知道，本小姐才不是什么光明女神……希雅这小家伙，这么做，难道，不是对她的女神的亵渎吗？”
娇俏地吐吐小舌，十指轻扣，稍稍拉住伊格特，薇拉菲娅悄悄地抱怨了一声。
当然不可能仅仅只是教会中萌发的思潮，就能这么简单的改变一位传承千年神明的形象。薇拉菲娅猜测，在这背后，一定少不了希雅，甚至，弥塞菈女王、还有帝国选帝侯们的推波助澜。
穆恩教宗的篡逆，对于光明教会的影响，绝非可以轻易消除，希雅作为如今教会的掌权者，自然需要尽力抹除穆恩的影响。
并且光明教会是大陆上最为广泛的信仰，选择她作为神明的形象，维系获得的稳定与和平，对刚刚从战乱中平复的大陆来说，不仅仅是光明教会，括王国、帝国在内，都是一个很好的选择。
毕竟，和平与稳定，才是繁荣的基础，仅仅只是人类的国境，就会有不知多少的争端，拥有一位能让所有人认可，达成共识的神明，当然是一件好事。
“反正，本小姐又不是女神了，这又不关我的事情。”
薇拉菲娅眨眨眼睛，娇俏地说，惹得伊格特失笑地揉了揉她的小脑袋。
嗯，希雅是光明的圣女，她和艾薇莉雅女神，并非没有沟通的手段。既然，真正的光明女神都没有反对，自己又干嘛在意呢？
伊格特手心轻轻摩挲女孩柔软的金丝，嘴角努力憋一丝笑。
要是，这小丫头知道，兽人王庭中新塑造的烈焰女神神像，也是依照她的形象，不知道，会有何感想？
在对她的姐姐黯然神伤后，说不定，想起在北方的艾尔联盟中也有她的神像，这大小姐，恐怕羞耻之外，会对这些人感到大大的无语吧？
……
就在一切尘埃落定之后，又一件让整个大陆瞩目的大事发生。无数贵族、权贵耳口相传，黑暗战争之后，作为英雄而隐居的伊格特，忽然宣布，将会举行一场盛大的婚礼。

尾声 婚礼
“快走，这可是伊格特大人的婚礼，我们可不能错过了！”
年轻的伯爵朝着侍从大声喊道，他的衣着笔挺，看不出任何腐朽贵族的暮气，脸上充满朝气和兴奋。
青年是因为黑暗战争的功勋，在近日，被弥塞菈女王册封为伯爵。他是在王国的东方组建了反抗的军队，坚持抗争到战争的结束，也同样听说过希琳女爵、格雷瑞尔爵士他们的事迹。
而伊格特大人……相传，他是希琳女爵的兄长，相比在黑暗中抗争的妹妹，这位英雄般的人物不止一次击败了深渊的眷属，用剑将黑暗切断，最终的战争中，甚至，是他的“永恒之剑”将深渊抹杀。
有传闻，这位传说中的英雄，是作为女神殿下的骑士。
随着有关他的故事在大陆上流传，以及人们对女神的信仰，这位铭刻永恒的骑士，同样以着英雄的名字被无数人崇拜。
战争结束之后，刚刚即位的弥塞菈女王立即将“护国公”的封号，还有大片肥沃的土地、富庶的城市册封予他。
人们猜测，这是新接任的少女女王，面临的局势并不稳定，如此丰厚的赏赐，除了是对他的感激，也是想要挽留这位传说的英雄。
伊格特并没有接受女王的封赏，不过，他也没有离开王国，随同精灵们回到翡翠之森，而是在一处风景优美的湖畔，买下了一处静谧的小城堡。
这也无从影响权贵，还有一位位冒险者们对英雄的热慕。
当然，一年多来，伊格特大人并没有接见任何一个人，一直是深居简出的样子，直到前些日子，突然传来这位大人将要举行婚礼的消息。
相传，那是和伊格特大人相恋许久的少女……
是多么完美的女孩，能让伊格特大人倾心？
年轻的伯爵不由好奇的想到，加紧了赶去婚礼的步伐。
“竟然这么盛大……”那怕尽可能地高估，来到庄园前时，眼前的景象，还是让伯爵吃了一惊。
来访的车队络绎不绝，礼物堆得像是小山一样高。赶来的不仅仅是王国的贵族，提罗拉特亚帝国里，一位位历史悠久、权柄显赫的大贵族们，也不远千里，亲自赶来献上他们的祝福。
巨龙在庄园上飞舞，并非带来压抑，相传，就连龙族高傲的女王，也是作为宾客。
伯爵听说，精灵族的女王，还有和北方新建交的盟邦，并没有离开，而是暂时留在了王国中，也是为了参加朋友的婚礼……
一位位想都不曾想过的大人物，让年轻的伯爵不忍窒息，他怀揣着礼物，来到庄园的入口，出现在面前的，是一位俊秀的黑发少年，更是让他忍不住呼出了声音。
尽管并没有佩戴标志性的长剑，伯爵还是一眼认出，这位看起来比自己还要年轻的少年，正是作为今日婚礼主角之一的伊格特大人。
“您是威廉伯爵？希儿和小弥……咳，和女王陛下我提到过您。”
“您……您竟然知道在下的名字？”
年轻的伯爵更是受宠若惊，心中的喜悦，甚至超过了女王授予爵位的时候。朝思暮想的传奇出现在面前，心脏砰砰乱跳，伯爵不敢去对视少年，将手中的礼物呈上：
“啊，伊格特大人，愿女神大人祝福，您与您的夫人，幸福而美满……”因为紧张，伯爵一不小心咬了舌头。
伊格特露出了稍微怪异的表情，说笑了起来：“谢谢您。不过，那小丫头，并不喜欢被承做夫人，她还是更喜欢‘小姐’这样的称呼。”
伯爵愣了片刻，从伊格特的表情中，得到确切的答复后，不可置信地张大眼睛。
那位不知名的少女，竟然，能让伊格特大人称呼她为“小姐”……是什么样的女孩，能够让世界的英雄，心甘情愿地作为从属？
一个轻轻的脚步声响起，走来的，是一位美丽的少女，柔亮的金色宛如曦日的黄金。看见她的面容，年轻的伯爵惊声道：“是您，艾莉希雅大人？您是来见伊格特大人的吧……啊，请容在下告退。”
说完，伯爵都不等挽留，急匆匆地告退。
伊格特失笑地摇摇头，看见眼前依旧美丽非凡，如黄金之花般璀璨高洁的少女，露出笑容，“艾莉希雅学姐，你也来到了。”
“伊格特，和薇拉菲娅小姐的婚礼，我怎么能不到呢？”金发少女轻轻抬起洁白的面靥，柔声莞尔，走近身旁，和他走在一起。
战争结束之后，弥塞菈女王将昔日道恩公爵的领土重新交还给了少女，艾莉希雅并没有像伊格特一般拒绝，而是作为最重要的封臣辅佐在女王身旁。
伊格特并不是不知道，这位高洁卓尔的“黄金之花”曾经对自己抱有情絮，对伊格特俩说，也不可能毫无动容……只不过，在如今，昔日往事，不过一句谈笑。
“不过，艾希学姐，带来这么多礼物……我和薇儿可用不完。恐怕，一大半都得交给小菲才行。”
并行交谈了几声，伊格特抬头远望艾莉希雅带来的礼物，那是一条连绵不绝的车队，成箱的珍奇、宝石，被仆人们接连不断地卸下，直到现在都还没有结束，不由苦笑一声。
不过，艾莉希雅却噗嗤一笑，摇了摇头，“我可负担不起这样的财力。这些礼物，大部分都是女王准备的。”
“小弥？”
伊格特稍稍一惊，下意识地在少女身后搜寻银发女孩的身影。
“别找了，女王陛下没有来……这些礼物，也不是为你准备的，而是送给薇拉菲娅小姐的。”
艾莉希雅白了他一眼，接着说，“小弥一直很感激薇拉菲娅小姐对她的恩惠，她说，根本没有办法偿还。”
“其实，她本是想向薇拉菲娅小姐当面道谢的，不过，临行前一天，突然有些踌躇，担心，她的出现，会让薇拉菲娅小姐不开心……于是，只能托付我代替她道歉了。”
“这样……”
伊格特灿灿地笑了笑，他忍不住想起，在曾经，自己，薇拉菲娅还有弥塞菈，一段并不算美好，但足够追忆的回忆，“薇儿可不是这样小心眼的女孩。要是看见小弥，她也会很开心的。”
艾莉希雅失笑地摇摇头。
“对了，薇拉菲娅小姐呢……”
“应该还在打扮。我本想去看看，可是，小菲那丫头，拼命地拦着我，还说什么，‘现在的薇儿，可不是你的妻子，可不能把她交给你’之类的话。”
……
“姐姐大人，您很美丽。”小手捧起裙纱长长的裙摆，芙兰鲜红的大眼睛望着落地银镜中美丽少女，由衷的称赞道。
血族女孩收起了精致的纤细翅膀，作为血族女王的她，心甘情愿地穿上了花童般的蕾丝白裙，为自己的姐姐捧起婚纱的裙摆。
“是吗……”
薇拉菲娅望着银镜中的自己，繁复的蕾丝和宝石编织出身上的华丽裙摆，华贵的宝石发饰装饰在金曦般美丽的秀发，镜中的少女，作为新娘的她，拥有比晨曦和日月还要璀璨的光彩。
似乎有些虚幻，精美蕾丝的长手套轻柔包裹的柔荑，轻轻碰了碰丝缕尚未扎束的金丝，告诉她，这并非是梦境。
“这些，还得感谢茜莉丝呢……”薇拉菲娅轻轻侧头，望着镜子后依然在尽心为自己梳妆，粉蓝长发的美丽少女说。
在前往亚格兰特大陆之前，茜莉丝和艾泽尔已经成婚。战争结束后，他们并没有急着返回艾尔，而是等候她和伊格特的婚礼。
不仅仅是此时的妆容，在自己身上，这一身堪称惊艳的裙装，也是茜莉丝费尽心思的设计……十分难以想象，一位来自冰雪的世界，假扮成男性十多年的少女，竟然有如此惊人的设计才能。
要是，她出生在亚格兰特大陆，不用作为维纳什的伯爵，仅仅只是这样的才能，就足够让不知多少设计师和名匠失业。
“这些，是薇拉菲娅小姐自己的美好，仅仅，只是将她们展现出来。”
茜莉丝拭掉额角晶莹的汗珠，柔和的微笑，“薇拉菲娅小姐，您再等等。还剩一些妆容。”
侍女们和茜莉丝一起为她进行最后的梳妆。距离典礼开始还有不多的时间，最后的宁静中，薇拉菲娅心脏不禁的跳起，那是蜜般的期翼，还有作为少女，对婚姻天生的紧张。
她稍稍深呼吸，努力平定心境，目光又在小小的房间中扫去。
陪伴自己的，不仅仅只是芙兰和茜莉丝。奥菲莉丝也精心打扮着洁白的长裙，欢心雀跃，艺术品般的龙尾巴得意地摆来摆去，似乎，为争到了伴娘的身份而十分开心；艾茵塞尔，芙雅，以及艾琳娜……她们都是自己今生的朋友们。
还有，伊格特。想到足足半日没有见到的那一张面容，除了甜蜜，薇拉菲娅心里，生出了思念，和迫不及待再见的感觉。
这，重生以后，也许是他们第一次分开这么长的时间……想要和他相触，相拥，想要永远的在一起。
门扉被轻轻叩开，女仆们为她补妆整衣，繁复华丽十数米的后摆，被芙兰和安莉洁轻轻托起，在奥菲莉丝和朋友们的陪伴下，一起走入她的婚礼。
人群中，又许多熟悉的人。她看见了奥菲莉丝的姐姐，如今的红龙女王芙拉莉雅，年事已高的矮人王穆恩，还有翡翠歌者瑟拉莉丝、拉芙诺丝女王，他们都旅程中，不止一次帮助她的朋友，如今，也来到这里，带来由衷的祝福。
薇拉菲娅还见到了和多菲拉娅一起来到现场的维希娜，如今的维希娜，依然作为王国的大法师，只是那双深邃的湛蓝眸子，一直有着愧疚，看见薇拉菲娅走来，她露出笑容祝福……
曾经的故人们，她还看见了早已经消失，抛弃了一切俗世的权柄，专心研究至高律法的“魔法君王”法特尔。
除此之外，还有包括罗伯在内，许多王国、帝国的贵族，他们或是真诚的祝福，又是摄于伊格特的声名，讨好于自己的身份……不过，这些，薇拉菲娅并不怎么在意，向他们报以了柔和的微笑。
一个金色的身影出现在眼中。她是曾经的太阳女神苏尔，随着兽人们来到了双河沃地，如今，是作为兽人的代表，来参加她的婚礼。
苏尔看见少女走来，璀璨的眼眸轻轻抬起，她露出微笑，更多的，却是挂念，“殿下，要是，母亲大人看见现在的您……一定会很高兴的。”
“赫拉菲尔姐姐……”薇拉菲娅金眸一闪，有些黯然神伤。
赫拉菲尔，她是旧日的神明，但，姐姐，她全心全意为自己着想，将自己视为妹妹，为她付出了一切……要是，看见如今的自己，那位只为自己着想的姐姐，她当然会高兴。
但是，自己，反而什么都不能为她做。
“抱歉，是我突然想到了母亲大人……殿下，这是您的婚礼。您说，她融入了作为「神明」的您，您的喜悦，她一定能感受到的。”
苏尔反而安慰起了她，薇拉菲娅只能默不作声地点头。
不论喜悦，甜蜜，还是悲伤……她终将走到终点，伊格特已经在等待，少年轻轻接过她的手，将她拥入了怀中。
为他们主持的，是光明圣女希雅。望着相拥的两人，女孩小声嘟嚷了一句“真是腻人的姐姐”后，亲自为他们祝福，和祷告。
拉着伊格特的手，望着那一张早已经刻入灵魂的面容，薇拉菲娅想起了那个春日他们的初见，想起了他们的分别、重合，想起了那片雪原上他的声嘶竭力，悲痛欲绝，不惜背弃他自己的信仰……还有，最后他们的再见，他们的甜蜜。
是呀，他们已经经历了太多，太多……万幸，他和她的坚持，她和他的幸运，终于走到了最后。
长长的睫毛不禁模糊了起来，但她不敢落泪，害怕打湿了这一副成为新娘，她这一生中最美的妆容……
一次又一次的誓言，伊格特单膝跪地，手中，出现了一枚戒指，薇拉菲娅看出，那是昔日在冰霜雪原，他们的“婚礼”中，自己，用神力凝聚的戒指。
这时，伊格特手中的戒指，与记忆中一模一样，是伊格特以截取的“永恒”锻造。
薇拉菲娅不敢去看，眼睛轻轻掩住，感受着指环缓缓落入指尖，浓郁甜蜜的爱意涌上心头。
“薇儿在想什么呢？”
熟悉的声音响起在耳畔，伴随令人发酥的灼热，薇拉菲娅颤抖地睁开长睫，下意识地开口：“是在想，我们以后……唔，不行，伊格特先说！”
见女孩立马反应了过来，伊格特笑笑，握住女孩包裹在绸缎间纤柔的小手，做出一副苦思冥想的表情。
“我吗，刚刚是在想，和薇儿以后的小薇儿，应该叫什么名字。”
女孩小脸羞红了起来，她挥舞着小拳头抗议，“为什么不是小伊格特！”
“这也不是不可以。”伊格特哈哈笑道。
薇拉菲娅发现自己着了对方的道，气呼呼的抬起小脸，伊格特扶住她纤柔的腰肢，轻轻一斜，女孩倒入了他的怀中。
脸上的气恼，渐渐变成娇羞，女孩羞涩地闭上双眼，纤长的睫毛间，只留了小小的缝隙。伊格特并没有辜负她的期盼，在雷鸣般的掌声、和祝福声中，朝着他的女孩吻下。
饱含着爱意、和幸福，他们十指相握，相拥而抱，深深吻在了一起。
（全书完）

完结感言

  嗯，写到这里，薇儿的故事，已经真正结束了。
  很早的时候，就已经想要完结了，一直拖到了现在，足足两年半的时间，当初的欣喜，或多或少还是变得有些负担，我喜欢薇儿，但为此疲倦……但是，真正打下这几句话的时候，还是有些不舍。
  看起来内心深处，还是对薇儿的喜欢更多一些。（雾）
  其实，开书的时候，就像序言所说，是打算写一个更轻松的故事。可是，由于自身的能力不足，加上心境问题，完全没有达到想要的效果。
  写作的时候，除了对剧情的掌控不足外，始终能感觉到对人物的刻画不够，还有剧情的设计和推动不够，到了后面，更多的是按部就班的将故事讲完。（其实也不对，咱完全不会写大纲）以后，会尽量想办法克服或者规避。
  嗯，不管怎么说，薇儿是我第一本完结的小说，她也有了完整的故事。
  想说的话还有很多，但是，不知道怎么下笔。感谢诸位一直的陪伴，感谢大家对薇儿的喜欢，和支持。
  
新书已经发布

新书已开，《转生成为小龙女，才不会做女仆》，希望大家多多支持依旧是变嫁，西幻。是一个全新的故事。
