━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：身为圣灵公主的我要成为女王
作者名称：那是过度慈悲的温柔
小说序号：113148
小说字数：753725
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T21:04:24
作者标签：纯爱 嫁人 女性主角

第1章 【人设】艾灵莎·圣卡娜斯
　　艾灵莎·圣卡娜斯
　　背景：圣灵帝国的公主，因为与兄长的理念不一而选择兄妹反目。
　　在成人礼后得知了自己的真实身份，选择为了保护地球不受外星生物的攻击和抵抗兄长的圣灵大军的入侵。
　　为人较好，亲和力十足。
　　拥有控制时间和操控圣灵之力的能力。
　　非常感谢来自画师：吱儿老师的（P站ID=14855221）
　　以下的人设图为艾灵莎的半觉醒模式，需要原图的小伙伴可以加群：689755904
　　[插画]:请使用epub查看



第2章 封面图
　　奶凶奶凶的小艾，可爱的女主角。
　　穿上了圣灵帝国公主礼服的小艾你们喜欢吗？
　　[插画]:请使用epub查看



第3章 序章.圣灵的公主
　　“滴答。”
　　…
　　“滴答。”
　　…
　　在一处十分阴暗的地牢内，不知是从哪里渗透进来的雨水正缓慢地向下滴落着。整间房非常的大，似乎是给特殊犯人准备的，但还是可以轻易的闻到恶臭味以及鲜血的气味。
　　牢房内已经漆黑到了伸手不见五指的程度了，但仔细察看的话还是隐隐约约可以看到一个人影在一个面对着门口尽头处，被一个十字架束缚在了上面。
　　“咔嗒。”
　　正对着的大铁门处，可以很清楚的听到钥匙将牢房打开的声音。
　　而十字架上的人似乎是受到了什么影响似的，原本平缓的呼吸频率突然间急促了很多。
　　“吱吱吱吱。”
　　牢门被打开了，门外强烈的光芒对这个人来说十分的刺眼，使其不得不紧闭双眼，虽然她被人用黑色束缚器遮住了眼睛。而这时也终于可以看清这个人的样子了。
　　她是位女生，年纪不超过双十年华，穿着一身白色的类似于嫁衣的装束，但和她背后那一头奶白色的长发大部分都被鲜血染成了深红色。那具足以让所有男性感到兴奋以及让女性感到嫉妒的娇躯因为被拷问或动刑的缘故已经千疮百孔了。
　　手腕被绑在了一起并牢牢的铐在了头顶上方，整体形成了阿拉伯数字一。
　　大门处走进来了几个人，为首的长着一副十分狡猾的脸庞，身穿白色的贵族装束，后面则跟着四个穿着白色铠甲的地牢卫卒。
　　“呼，外头的雨可真大啊，很久都没有下过这么大的雨了吧？”
　　贵族打了一个响指，少女边上用来照明的火炬便亮了起来。他挥了挥手，身后的四人便退出了门外，并带上了铁门。
　　“啧啧，真替外头那些没地方躲雨的人感到可怜呢。不过嘛…”
　　他慢慢地走到了少女的面前，鞋子所发出的声音越来越近，每接近一点，他的鞋子所发出来的声音便会响一声，而少女的娇躯便跟着颤抖一下。
　　“这里似乎有一位更加可怜的人，不对，应该用过一会儿……对吧，尊敬的艾灵莎公主殿下？”
　　贵族对近在眼前的这位名叫艾灵莎的少女嘲讽道。
　　艾灵莎听完他的话后，脸庞瞬间红了许多，并咬着自己的牙齿使自己冷静下来。
　　“嘿嘿嘿，谁让您这么傻非要和未来的吾王克诺罗斯殿下开战呢？这下可好了吧，不仅兵败沙场，而且自己也被俘获。这样也好对吧，虽然被殿下罚九九八十一天的极罪之刑，我之前可是听说过了这极罪之刑的厉害了，唔哦唔哦，真不敢想象您一位女孩子竟然撑到了这最后一天，真是不容易啊，丝溜。”
　　这位贵族托起艾灵莎的下巴并舔了一下她的脸。
　　而艾灵莎却没有因为他的行为而感到恶心，或者是说已经适应了？
　　“真是美味呢，艾灵莎殿下。放心吧，虽然尽今天过后您将被判死刑，但在这之前，今晚我会让您过的非常舒服的，哈哈哈。”
　　“放肆。。。”
　　艾灵莎可以感受到这人的脸就在自己面前了，她吐了一口血水到他的脸上，虽看不到眼睛，但足可以想象出艾灵莎现在是有多么的愤怒。
　　从裤兜里掏出一块小毛巾擦去脸上的口水后，他并没有发作，而是摆出了一张看上去十分阴险的脸，并伸出罪恶的手轻轻地抚摸着艾灵莎的腰肢，想让她感到敏感。
　　“啊呀，看来要粗暴一些对您呢。”
　　他伸出了另一只手，放在了对称的位置上，并准备往上扑抚摸少女那充满魅力的酥胸。
　　就在这时，从被火炬的火光倒映在墙上的影子里，一个披着黑色头蓬的人缓缓地浮了出来，并用十分迅速的动作向贵族冲去。
　　“是谁……唔！！”
　　他刚准备反应过来，就被已经来到他身边的黑影人被捂住了嘴，双手抓着头用力一扭，便倒在了地上。
　　“公主殿下，属下来迟了。”
　　黑影人从贵族身上揉到了钥匙后，打开了将艾灵莎和十字架绑在一起的锁链。
　　艾灵莎直接落在了地上，虽然身上没有多少力气，但还是勉强站了起来。
　　她摘掉了眼罩，露出了那两汪清水似的凤眼，虽然只是淡淡的看着眼前的人，却有说不出的明澈。
　　“我、我没事……只是被绑的时间太久了……你是怎么进来的哈罗斯？”
　　艾灵莎用她那虽经过战争嘶吼也无法改变的悦耳妙音对她身边的黑影说道。
　　而黑影听了她的话后楞了楞，便说道，
　　“这牢房周围有检测圣能的装置，我没办法悄悄地潜入进来，只好躲起来了。而恰好这个该死的下臣准备来侮辱殿下，为了避免发生意外所以……”
　　“所以你刚好就可以利用这个机会来救我了对吧，做的不错。现在外面的情况怎么样，你们圣灵卫还有多少人？”
　　艾灵莎将单膝下跪向自己赎罪的黑影人哈罗斯给拉了起来并向他询问道。
　　“回公主殿下，我们的军队全都阵亡之后，十二圣灵将直属于您的还剩下三人，除了我之外便是灵术卫和灵光卫。直属克罗诺斯殿下的还有五人。而直属小公主莉雅的就剩大将军灵剑卫了。”
　　“莉雅！我妹妹她现在怎么样了？”
　　艾灵莎用力撮着自己衣服的衣角，很着急地向哈罗斯问道。
　　“殿下别急，现在小公主还很安全，没有人告发她与您的事，这也多亏了事先保密工作做的好的缘故。”
　　哈罗斯安抚着艾灵莎的心情，并向她说道。
　　“公主殿下，属下这次前来还有一事，就是要带公主殿下逃离这个地方。”
　　艾灵莎叹了一口气，摇了摇头，苦笑着对哈罗斯说道。
　　“已经晚了啊……我现在这个样子已经输的一塌糊涂，去哪里也没有用了。”艾灵莎就如同一位战败的将军，眼看着自己下的棋被将死，心里除了自责以外已经没有了其他的想法。
　　听了艾灵莎的话后，哈罗斯一副正经的样子，严肃地对艾灵莎说道。
　　“公主殿下，属下的意思并不是让您继续留在帝国，而是以一个新的身份，继续生活下去。”
　　“新的……身份？”
　　艾灵莎就像是知道了新大陆一般，虽然对此并不抱有希望，但也是饶有兴趣地听着哈罗斯说下去。
　　“是的，既然您与克洛诺斯殿下的战役已经成为了败局，那就应该带着这份信念活下去。哪怕未来在地球的您会选择当一位普通人过着平凡而幸福的生活，还是选择成为圣灵的新王，继续与克洛诺斯殿下搏斗，属下永远都会支持您。而属下与灵光卫以及灵术卫三人的牺牲，也值得了。”
　　哈罗斯看着艾灵莎的脸庞，意味深长的笑了。他的眼神，就如同将一切都托付给艾灵莎一般，希望在她的身上，可以看到帝国的未来。
　　“你们三人的牺牲？哈罗斯你到底要做——”
　　“扑通。”
　　艾灵莎刚想再问哈罗斯，只觉得眼前一暗，便往前扑下，昏迷了过去。
　　就在这个时候，一道耀眼的光芒出现在了哈罗斯的边上。
　　和哈罗斯相同的是这个人也披着头蓬，沉闷的不说话。
　　“拿来了吧……”哈罗斯淡淡地对这个人说道。
　　伸出右手，这个人的右手紧握着一把金色的钥匙，而他的右手正颤抖着。
　　“灵术卫她……牺牲了自己把所有圣能聚集成了打开时空之门的钥匙。”
　　此人正是哈罗斯口中所说的灵光卫，在他的手中，抓住的正是自己的战友——灵术卫所变成的钥匙。
　　他们三人，是圣灵十二皇卫里最为擅长使用魔法的人。也只有他们，才能开始即将进行的最后博弈！
　　“既然已经决定了，那就把这一步棋走出去吧。未来是怎样的，都要寄托公主了。”
　　“看来你已经准备好了，二哈。”灵光卫吐槽道。
　　“你叫谁二哈啊，真是烦。”哈罗斯不耐烦的怼了一句。
　　虽然被灵光卫叫做二哈，但他并没有生气，反而因为灵光卫在这个时候开玩笑而缓解了一下此刻压力巨大的心情。
　　“最后一次为我们至高无上的公主大人战斗了，二哈你准备好了吗？”
　　走到了艾灵莎的身边，对哈罗斯说道。
　　“哼，我早就准备好了，开始吧。”
　　哈罗斯将艾灵莎平放，与灵光卫一个现在她的头上，而另一个则站在脚后面，将一把钥匙悬浮在了艾灵莎的胸口之上。
　　“吾以圣能为印，献上光（暗）混沌之力！”
　　哈罗斯与灵光卫同时念出了咒语，双手也一同做出了复杂的手势。
　　“以时之钥为引，献上我等之生命，开启时空之门！”
　　光影两卫一同爆发出了极为强大的能量，一瞬间造成的巨大波动直接令整个地牢的人全都暴动了。
　　“啊啊啊啊啊啊！呃呃呃！”
　　“咳咳咳…咳咳！”
　　这种传送的大圣术的释放是非常痛苦的，而两人都正承受着旁人难以承受之苦，叫声也让在门口看守的狱卒破门而入。
　　“什么人！”
　　“抓住他们！”
　　哈罗斯抖动着身体，黑斗篷也因为强大的能量而化为了灰烬，露出了一张看似身经百战的大叔脸。而灵光卫也差不多，头蓬没了之后露出了一张英俊的男生脸。
　　就在这个时候，悬浮着的钥匙变为了光消失了。很快在艾灵莎的身边出现了一道空间裂隙，并发出了耀眼的光芒。
　　“时空之门已经开启，公主殿下必走无疑！”
　　“为了圣灵帝国的人们，活下去！”
　　一道道光束包裹着艾灵莎，将她变成了一个发光体。而为她献祭的哈罗斯和圣光卫的身躯消失了。
　　“这，这是什么鬼？”
　　“她怎么发光了？”
　　伴随着所有狱卒的话语，艾灵莎全身光芒大放，令在场的过有人无不用手遮着眼睛。
　　“唰！”
　　一瞬间，光芒便收回了源头处，而众人在看时，那个地方已经空无一物了。
　　……
　　地球，天池市。
　　“我的天啊，这么冷的天，谁把这么小的孩子放在了这里了，真是狠心啊…”


第4章 1.神秘少女
　　“为了…活下去！”
　　……
　　天池市高中高二的一个班里内，随着下课铃的响起，任课老师拿着自己的书走出了班里，今天这最后一节课也正式宣布结束。
　　同学们叽叽喳喳地开始热闹了起来，有的拿起书包便三两成群的跑出了学校，还有的则在班里和小伙伴聊着天。
　　一位长相略微文雅的男生摘下了自己眼前的眼镜，东西也没收拾就起身来到了最里面靠窗座位的倒数第一个位置上。
　　“唐耀灵，醒醒，放学了。”
　　（是谁……叫我）
　　“说好的今天过你生日请吃饭的，不会忘记了吧？”
　　他拍了拍正趴在桌子上睡觉的一位男同学，并准备叫醒他。
　　如果不是看他穿着男士的校服，谁也不会想到这个趴着睡觉的男生是个男的。
　　将右侧脸部压在双手上睡觉的男生有着十分精致的样貌，脸部线条很圆润，就和其他同龄的女生没什么两样。
　　“唔……已经下课了吗？”
　　被叫醒后，他睁开了睡眼朦胧的双眼并伸了个懒腰，打了个哈气。
　　这名男生叫唐耀灵，是这个班的班长，也不知道是不是过度疲劳的缘故，在最后的一节自习课上，他居然睡着了。
　　叫他起来的这名儒雅的男生，名叫程牧，是唐耀灵在高一新生时认识的死党，虽然没有玩到称作好基友的程度，但在班里两人一直很是要好。
　　唐耀灵是这个班级的班长，身为班长的他曾经让很多班里不爱学习的同学重新拿起课本，热心肠的他深受学生和老师们的喜爱。
　　程牧比唐耀灵低一些，是班里的副班长，平常负责帮唐耀灵处理一些班级琐事。
　　在老师眼里，这两人一个班长，一个副班长，玩的又好，成绩也不错，所以对他们很是放心，甚至对他们放了一些权。
　　这也是唐耀灵上课不小心睡着而老师不点他起来的原因。
　　“你青梅竹马估计已经在等着了啊，今天是你的十八岁生日，这顿不好好宰你这个万恶的资本主义家还真对不起了。”
　　“你才青梅竹马！好啦，中午我就已经定餐厅了，等我收好东西就走，林小小会自己过去的。”
　　“那就快点走呗！”程牧在唐耀灵的边上催促他道。
　　“那么着急干嘛，真是的……”
　　今天是唐耀灵的成人生日，过了今天他就是个真正的大人了，对他来说这是一件值得高兴的事。
　　两人收好东西后，便从班里走了出来，走下楼往校门方向走去。
　　不一会儿两人就走出了学校，坐上了一辆公交车往繁华的商业街驶去。
　　——分割线——
　　夜幕即将降临，在天池高中最高建筑物的楼顶，一位穿着校服，头戴着帽子的人看着因为天气慢慢暗下来而渐渐热闹起来的天池市“自言自语”道，
　　“殿下，现在还是没有找到她的下落。”
　　看他的样子，似乎是在与其他人对话的样子。很快他便继续说道，
　　“属下现在确定那个人就在这个学校里上学，根据正常人类的经历，这个年龄的那个人估计是在上高二，属下只能一个班一个班的找了，除非她使用那个能力，否则很难确定到底是哪一个人。”
　　他似乎在听着谁说话，边听边点着头，随后他转过身说道。
　　“属下知道了，敢反对您的人，只要发现后便会为您除去，不留后患。”
　　说完，眼中带着浓厚杀意的他从楼梯处走了下去，消失在视线之中。
　　——分割线——
　　“来来来，我打个头好吧，祝耀灵的十八岁生日快乐！”
　　“来，我们碰个杯吧，话说也很久大家没有在一起吃饭了。”
　　“好好好，祝耀灵生日快乐！”
　　天池市最繁华的商业街里，几乎每一家饭店人都很多，因为味道好，所以谁都喜欢也外面吃饭，在家做饭的人慢慢少了很多。
　　包厢里，一个方桌子边上坐着两男一女共三个学生，程牧坐在一边，而唐耀灵则和一个女生坐在一起。
　　端起杯子，三人都一口气喝完了杯子里的饮料后，纷纷坐了下来。
　　“啊——爽！”
　　“喝那么快，小心等下喷出来。”
　　“那我也是自愿的，高兴！”
　　“小小，你现在在学校怎么样啊，女子高中，成绩和教学在市里很出名的，像你这种才女应该在班里和别人玩的很好吧。”唐耀灵为边上的这位女生倒上饮料后，向她询问道。
　　身旁的少女名叫林小小的少女穿着和唐耀灵不一样的校服，浅蓝色的上衣，黑色的短裙，显得整个人很乖巧可爱。
　　“嗯嗯，我很好啊，倒是耀灵哥你啊，听说你最后一节课睡着了？”
　　“我也不清楚，不过从今天早上开始我就有点困，而且越来越累，我都不知道自己是怎么睡着的。”
　　唐耀灵摆了摆手，表示自己也很不是很清楚，现在学校事情这么多，又是考试又是搞各种活动，说自己不累也是假的。
　　更重要的是，因为唐耀灵的父亲是个军人，所以唐耀灵个人比较关心前线的战事，导致平日里睡觉也睡不好。
　　十八年前，随着人类的科技研究越来越强大，成功利用地球内部的能量当做一些机器的能源使用的地球人感受到了更加强大的力量也就是这些地心能量的威力。
　　可就在这时，开采地心能量的资源站却爆发出了极大的能量光束并产生了能量外泄事件。
　　宽阔的宇宙中，被这种力量吸引而来的外星生物纷纷露出獠牙挥师来到了地球，并在北极建立了前哨站，驻扎了下来。
　　随后的时间里，外星生物对地球发动了大规模的攻击，出其不意的攻击让地球上的军队难以抵挡，就在这时，地球最高征服对外宣布了联合所有的战斗力，并组成了代替各大军队的联盟：诸神。
　　而七大洲也纷纷成立了分盟，唐耀灵所在的就是诸神最高组织委员会亚洲分会的地盘，同时也保护着整个洲不被外星生物攻击，它有个很好听的名字：希望之星。
　　每个洲的分盟都有自己的名字，但诸神的地球总部则是在希望之星，这也让诸神的防御重心放在了亚洲。
　　这几年的战斗虽然不多，但大部分都在前线发生，而极北之地也在几年前被诸神给夺了回来。
　　但这也阻止不了外星生物的入侵，宇宙中为了强大力量而主动进攻地球的生物群体“异魔”更是直接在极北之地投放魔物入侵地球。
　　更是存在着其他位面的文明因为能量的诱惑而来到了太阳系，准备向地球发动攻击，但主要的进攻方还是异魔。
　　所以这是一场人类与外星生物的大战，或是改变地球的终局。
　　“哎呀不管怎么样，咱们还是先好好吃一顿吧。看看这一桌的好菜，我肚子都饿扁了。”程牧拿起筷子夹起了一只鸡腿，忍不住开始吃了起来。
　　“就知道吃！也不给我留一个。”唐耀灵嘴里嚷嚷着，直接伸手拿了桌上那只鸡的另一个鸡腿。
　　林小小笑着说道，“你们两个啊，都是饿死鬼，嘻嘻。”


第5章 2.樱井星凛
　　天池市，是一座位于海边的海岸城市，由东西南北四块区域划分，而在城市的正中间，就是地球防卫联盟：诸神的总部大楼。
　　诸神总部，设立在首都府不远处，是一座堪比云层高的圆柱形外观的大厦，以总部为中心点，边上围绕着七座小一点的大厦，分别代表着七大分盟的总部分理事会。
　　在总部的大门处，两个警卫严肃的站在门口守卫着大楼，哪怕站在是短暂的休战时期，也不能掉以轻心。
　　和大家吃完晚饭后的唐耀灵慢步走进了总部大楼，两个警卫没有拦他，反而用恭敬的眼神看着他走了进去。
　　他走进电梯，并按下了顶楼的层数。电梯飞快的将他送上了顶楼。
　　一开门，他就看到了面前的一个男人，他穿着军官服饰。
　　这个男人拥有沉稳的外表和严肃的气质，绝对的大将风采。
　　胸上的姓名牌上，写着他的名字：唐天嵩。
　　这个男人，就是唐耀灵的父亲，诸神的最高领导人之一。
　　看到唐耀灵走进来，唐天嵩微笑地对他问道。
　　“小灵啊，玩的开心吗？”
　　唐耀灵和他走进他的办公室，办公室特别大，而且干净整洁。
　　“你没去，我当然开心啦……”
　　唐耀灵没好气的对老爸唐田嵩说道。
　　唐天嵩坐在一个大沙发上，拉着唐耀灵的手让他坐了下来。
　　“好啦，我知道你说的什么，不就是想要生日礼物吗，今年不一样，爸准备给你个大礼。”
　　就他说话的同时，唐天嵩的话语中带着一丝的不舍。
　　“我现在又不是小孩子了，还会为了一个礼物生气吗？”
　　唐耀灵正解释着，这时唐天嵩从沙发上的一个公文包中拿出了一张纸，看上去有点像一份合同。
　　“这是什么东西？”
　　唐天嵩将着张纸放在了面前的桌子上。纸上还真是一份合同书，边上还带着一个密级：绝密。
　　“耀灵啊，虽然事情有些突然，但还是希望你能听我说一件事。”
　　唐天嵩语重心长地对面前的唐耀灵说道。
　　“小灵，爸爸今年想给你过一个特别的生日。”唐天嵩将合同书推到了唐耀灵的面前，并继续对他说道，
　　“你也知道的，爸爸是在诸神当一个领导，这段时间我们诸神正在招募一些特殊的人，将他们组成一个秘密的组织：哨兵，希望通过他们可以来保护我们的地球。”
　　唐耀灵听的一脸懵，不解地问道，
　　“哨兵？爸啊，我怎么听不太懂你说的话啊？”
　　唐耀灵挠了挠脑袋，虽然他对唐天嵩说的事不是很清楚，但心里也有点猜测出来，唐天嵩是什么意思了。
　　“小灵，爸爸的意思是，现在有一件非常重要的事，需要你来决定。这件事很有可能关系地球的未来……”
　　唐天嵩说的话让唐耀灵觉得事情有点严重了，怎么突然间就扯到什么地球的未来了啊？？？
　　“或许换一个办法，会让你知道的更清楚一些。”
　　说着唐天嵩站起来往办公桌走去，拿起了桌子上的一把水果刀，右手一挥，向唐耀灵飞去。
　　“喂，干嘛啊，老爸！！！”
　　一股危机感突然出现在唐耀灵的脑子里，他猛的闭上眼，双手下意识地挡在了眼前。
　　“啊啊啊啊啊啊……（声音逐渐变弱）”
　　唐耀灵以为父亲真是吃错药了，竟然朝自己扔刀子了，这下估计胳膊要受点伤咯。
　　可几秒钟的时间过去了，飞刀并没有击中唐耀灵，而他则慢慢的睁开了眼睛。
　　突然他看到了一不可思议的一幕，那把水果刀在离他半米远，但它浮在空中，仿佛被固定在那里了一样。
　　“爸！这刀浮空了！这是什么黑科技吗？”
　　正当唐耀灵向唐天嵩询问的时候，唐天嵩解释道，
　　“这就是和你说的，想要让你做出选择的原因。”
　　“我的？特殊能力？”唐耀灵不解地问道。
　　“没错，我们发现在你的周围，一直会有一种十分微弱的时间磁场存在，这种古怪的现象会让你在感到危机感的时候下意识的启动，从而让周围的时间或者空间禁锢来保护你自己。”
　　唐天嵩的解释很客观，无论是从那个方面来讲，都是非常科学的，但这个奇怪的能力为什么会无缘无故出现在唐耀灵的身上呢？
　　“可……可我为什么活了这么久都不知道？”这就是唐耀灵此时最关心的问题。
　　“你是不是想问为什么你会有这种奇怪的能力？”
　　唐天嵩抢在唐耀灵前面向他问道。
　　而唐耀灵也是点点头，一脸懵的样子。
　　看着唐耀灵呆呆的模样，唐天嵩嘴角微微一笑，很快便恢复了正常状态下那严肃的表情。
　　“特殊原因，现在我无法给你做出任何解释。对不起小灵，作为一名父亲我无法回答你提出的问题，很没用吧……”
　　唐天嵩十分歉意的对唐耀灵说道，想要得到儿子的原谅。
　　“不，才不是，爸爸你已经做的很好了，我自己根本就不知道我还有这种奇怪的能力，虽然脑子有点乱，但我会相信老爸的。”
　　唐耀灵连忙安慰自己的父亲，毕竟这种事在谁身上都会感到奇怪甚至有些恐惧的。
　　“谢谢，那么现在我要换一个话题了……”唐天嵩对唐耀灵严肃地问道，“你恨入侵地球的怪物吗？”
　　结合刚才父亲说的事情和那份文件，唐耀灵感觉这是真的要有什么事发生了。
　　“恨，因为它们杀害那些无辜的人们，毁灭了这个世界的和平，它们大肆侵略地球的土地，杀害我们人类，很多人都死在了它们的手中。”
　　唐耀灵很郑重的回答了父亲的问题。
　　“那么，你愿意为了地球，为了我们的家……加入这个休组织，为地球的未来战斗吗？”
　　“哈？”唐耀灵不敢相信自己的耳朵，因为他还没有想到过父亲会和他说这件事，“我、我吗？”
　　唐耀灵伸出手指指了指自己，一脸惊恐地问道。
　　“不用你现在回答我你的答案，因为这件事你有选择权和充足的考虑时间。现在——还有件事你要知道了。”
　　唐天嵩拿起一份报告，递给了唐耀灵。
　　只看了一眼，唐耀灵忍不住的睁大眼睛，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“上面记载着，24颗带有强大生命力的陨石分散在地球上，有的已经孵化出来了，根据最高指挥系统的报告，他们所在的区域里，有一只怪物，凭一人之力，全歼一个市的所有人，他们毫无招架之力。如果你要加入，那么就要有和这种怪物战斗的决心。”
　　唐天嵩的语气中，带着遗憾和无奈。
　　唐耀灵已经呆滞在那了，看着唐天嵩摇了摇头，自己的心里瞬间便没了底。
　　“和这种怪物战斗……真的能做到吗？”
　　一想到这些怪物即将展开攻击，而人们只能在军队的掩护下逃窜，想到自己的故乡会被毁灭，唐耀灵就显的有些犹豫了。
　　“这是你自己才能做的决定，谁也不能干涉，如果你选择做一个普通人，那我也不会强求你，你可以继续过正常人的生活，我们会保护你的。”
　　“不用那么紧张，除了你之外，我们还找到了几位一样有特殊能力的人，同样也向他们提出了申请，无一例外他们都同意了。”
　　“出于一些原因，他们答应的很坚决，因为它们知道这些怪物一日不除，肯定会有更多的人们为此付出宝贵的生命。”
　　唐天嵩的话里似乎还带着其他的意思，但却被唐耀灵给听出来了。
　　“呵呵，老爸你对自己的儿子也用这种老套的激将法啊……”
　　唐耀灵无奈地叹了一口气，有些释然地默默低着头。
　　而唐天嵩却是虎躯一振，没有想到他听出来了，果然是长大了。
　　可正当唐天嵩准备解释的时候，默默不语的唐耀灵突然抬起了头，说道。
　　“不过啊，父亲毕竟还是父亲啊，这个坑我还非跳进去不可了。”
　　唐耀灵的话里充满了坚决的意思，表明了自己的态度对唐天嵩说道，“虽然不知道我的能力是怎么一回事，但如果是老爸你和我说的事，而且我也能看的出来你是希望我加入的。既然是这样，我就一定要加入哨兵。”
　　“耀灵你，真的想好了吗？”
　　唐天嵩有些惊讶地看着唐耀灵。
　　“嗯，我想好了，我加入哨兵。”
　　唐耀灵看向那把在空中的刀，走过去猛的抓住了它，并往自己的手指间划去，在血流出来的时候，在那份契约上按下了手印。
　　唐天嵩将放在桌子上的合同书拿了起来，并交给了唐耀灵。
　　唐耀灵在下方的签名处工整的写下了自己的名字后，就算正式加入哨兵了。
　　“好了，既然已经定下来了那就好好准备准备吧，过几天带你见见未来的战友。”
　　没有冠冕堂皇的套话，也没有激励的鼓励，唐天嵩直接切入主题，谁知道这些怪物什么时候会大军入侵地球。
　　“好吧，我知道了。”
　　唐耀灵点点头，心想原来已经有人加入了啊，看来也是有点特殊能力的人喽。
　　唐天嵩笑着带着他进了电梯，说道。
　　“不过在这之前，咱们先去喝点什么怎么样？你老爸我这段时间事多，想死我的啤酒了。”
　　这个老头子虽然拥有绝对的威望和严肃的作风，但对自己的孩子他还是秒变老顽童，成为一个长不大的老小孩。
　　“啧……不许喝醉，知道吗？”
　　唐耀灵一听到父亲要喝酒，脸就股起来了，一副傲娇的样子，“可爱”至极。
　　“哈哈哈哈，好好好～老爸知道了，都听你的。”
　　对于唐耀灵，唐天嵩还真没什么法子，这个儿子十分的完美，不仅各项成绩名列前茅，长的还很清秀，甚至有点可爱，要不是自己看着长大的还真认成女孩子了。
　　只不过……
　　（现在想这么多干嘛我这是，只能一步一步的走下去了。）
　　果然和他说的一样，时间过得真是快啊。
　　还是没办法啊，有些旧事，必须让他慢慢的知道了。
　　同一时间，日本的诸神分部。
　　诸神在日本的分部很简单，拥有一栋办公楼和一片住宅区，住宅区充满了日本的风格。
　　在一栋住宅里，一位长发女孩静静地跪坐在垫子上，对面着一把供奉在那里的长刀，沉默不语。
　　这时，一个穿着西服的男子走了进来，看到她边上，说道。
　　“樱井小姐，前往诸神的机票已经买好了，根据时间安排，凌晨的时候飞机就会起飞了，请小姐抓紧时间，去机场的车已经在屋外等候。”
　　名叫樱井小姐的女孩点了点头后，男子便走了出去。
　　女孩站了起来，这才看的出她的身材，及腰长发，正在发育的那动人的身材，精致的脸庞，很符合大多数高中生的初恋对象的标准。
　　她拿起那把刀，那是一把斩马刀，淡粉色的花纹，刀鞘上刻着一个樱字。

第6章 3.关于与美少女同居这件事（上）
　　一觉醒来，已经8点多了，唐耀灵从床上起来猛的发现自己在自己住的公寓的床上。
　　“我，怎么在这？嘶……头痛。”
　　唐耀灵感觉脑子特别难受，揉了揉头，这时才想起来自己昨天晚上和父亲去喝酒了，然后自己莫名其妙就喝醉了，最后还是父亲送自己到了家。
　　“哇，好丢脸。”
　　去之前还说不让父亲喝醉，没想到自己先醉了。
　　“对了，早上还要去哨兵的秘密基地。”
　　想起来这要紧的事后，唐耀灵赶紧洗了洗，换了一套衣服，带上了一副没有度数的眼镜，有种知识分子的感觉，虽然本来就是，不用装。
　　每天唐耀灵都要梳头，而且为了保养发质他还特意找了很多的保养方法。
　　其实这是他从小养成的习惯，小的时候听爸爸说妈妈的头发保养的最好，所以自己也学妈妈好好的保养头发。
　　几分钟后，唐耀灵便走出了家门，公寓所在的位置很好，不远处就是一条河，不仅安静，空气也很清新。
　　唐耀灵慢步走到了车站，坐上了一辆去往希望之星总部的公交车。
　　“唉，基地设的这么隐蔽干嘛，还先集合再一起过去，好麻烦。”
　　昨晚唐天嵩和他说了，哨兵的基地特别的隐蔽，他们根本想不到在哪个地方，所以唐耀灵感觉有一种活活被套路的感觉。
　　车上人满为患，只好站着了，唐耀灵拿出手机，看了看信息，没有什么别的，就是林小小昨晚发了个晚安自己没回之外，就没有了。
　　唐耀灵赶忙回了个电话过去，并向林小小解释了一下。
　　“小小吗？那个，我昨天晚上喝有事，没有回你的消息，别介意哈，下次请你吃饭。”
　　电话那头表示没事，不用放在心上。随便聊了两句后，唐耀灵便挂了电话。
　　坐在车上，唐耀灵呆呆地看着窗外流动的景色，心里想着一些自己不能理解的问题。
　　为什么自己会有这种特殊能力而自己却根本不知道呢？
　　想着想着，没过了一会儿，唐耀灵便在诸神总部的站点下车了，同样下车还有忙碌的员工们。
　　一下车，便可以看到诸神总部的大楼，同时，他也看到了在门口穿着便装的唐天嵩。
　　唐耀灵快步走了过去，一想到昨晚的事情，他脸就红了。
　　看到儿子来了，唐天嵩笑着说道。
　　“起来啦，睡的舒服吗？”
　　他这一说，唐耀灵的脸更红了。像一个被说中秘密的小孩子一样。
　　“一点也不舒服！”
　　唐耀灵回驳道，表示自己很不开心的心情。
　　唐天嵩没有理唐耀灵，反而看向一边的街道，似乎在找什么东西。
　　“耀灵啊，你的一个队友已经到这里了，马上就到这里。”
　　正当唐耀灵疑问的时候，一个人出现在了街道上，向两人走来。
　　那是一个如同精灵般灵巧的身体，及腰长发，身穿粉白色连衣裙，可爱至极。
　　她来到两人面前，看了一眼唐耀灵，只觉得有种很奇怪的感觉，然后又看向唐天嵩。
　　“唐叔叔你好，我是星凛。”
　　唐天嵩很满意地向唐耀灵介绍这名女孩。
　　“来来来，介绍一下，这位是你的搭档，樱井星凛。星凛啊，这位是唐耀灵，你们两个就是一起行动的搭档了，来打个招呼。”
　　为了避免尴尬，唐耀灵主动向樱井星凛问好并伸出了右手道。
　　“你好，我叫唐耀灵，以后我们一起学习，一起战斗。”
　　樱井星凛微微一笑，显的特别的迷人。她也伸出了手，和他握住道。
　　“初次见面，我叫樱井星凛，来自日本，很高兴认识你，耀灵君。”
　　“没想到我的搭档是一个可爱的男生呢～”
　　樱井星凛笑着说道，仔细地观察着唐耀灵的样子。
　　“什么嘛，不就是长的清秀了，我自己觉得挺不错的。”
　　唐耀灵松开了手，心里一直再想为什么会有一个女孩子当队友，本来还准备找个大汉抱抱大腿的，现在可好了，换自己保护别人了。
　　“好啦好啦，到时候我会好好保护你的啦。”
　　樱井星凛打趣着唐耀灵，同时表示自己可以保护唐耀灵，不需要他的保护。
　　“其实吧，你们两个人的组合中，耀灵的定位是辅助，而樱井星凛才是主攻。现在说也没什么用，咱们去机场吧，你们的另一个小伙伴估计也快到机场了吧。”
　　唐天嵩笑着看着眼前的两人，仿佛在看还没长大的小孩一样，真期待他们的成长啊。
　　就这样，三人坐着军车就这么来到了天池机场。
　　机场超级大的，人也很多，都在赶飞机。
　　三人刚下车，便看到了一个男生走到了三人边上。
　　他有着一头灰色头发，一脸冷漠的样子，背后背着一把吉他的盒子，虽然电影中演的都是一些杀手从吉他盒子里拿出狙击枪来，但也不会这么巧吧？
　　虽然脑子里是这样脑补的，但着家伙给唐耀灵的感觉就是个cospaly玩家。
　　“介绍一下，这位是你们的同伴，他叫李默。”
　　这人看上去冷冷的，有种看上去特厉害的感觉，唐耀灵感觉这人背着这个东西应该是有用的，或许和他的能力有关？
　　“你好，我叫唐耀灵，我边上的这位是我的搭档樱井星凛。”
　　唐耀灵向李默介绍起了自己。
　　樱井星凛没想到唐耀灵会替自己向别人介绍自己，还特意加上了搭档两个字，这明显就是把她当自己人了嘛。
　　这样一想，唐耀灵这个人还是很有意思的说。至少对他的印象又加了点分。
　　“嗯，我知道了。”
　　李默似乎不想和他们说话，也可能是本来就是这样冷淡的人吧。
　　唉，这个人好奇怪，耀灵这么和他说话他竟然就这样回答？
　　樱井星凛看了看唐耀灵，想看看他会怎么说。
　　而唐天嵩在边上却叹了口气，摇了摇头。
　　唐耀灵似乎没有因为李默的这话感到不适，反而笑了笑。俗话说得好，一笑解千愁吧。
　　不过再怎么样，还是先上飞机再说比较好。
　　三人在唐天嵩的带领下，来到了机场的一处安静的待机室。
　　“这是专门为我们这次飞行提供的等待场所，毕竟我们的身份比较特别，所以会安排一间专用的待机室。”
　　唐天嵩和三人找了个地方坐了下来，但他皱着眉头，似乎在等什么东西一样。
　　这时，从厕所方向又出来了一个女生，她有着一头长长的秀发，头上带着一个黑色太阳镜，身上的白色T恤和蓝色外套把她那完美的身材给很好的衬托了出来，活脱脱的像一个元气少女。
　　“哎呀，唐叔叔你们来啦！”
　　少女快步快到了唐天嵩的边上，并坐了下来，没有一点的拘束。而她的举动也让几人的气氛明显缓和了不少。
　　“筱筱啊，你怎么先进来了，不是让你在门口等我们吗？”
　　唐天嵩也和她说着话，说完他才向三人介绍道。
　　“夏筱筱，你们的小伙伴。”
　　夏筱筱看到三人后，开心的对三人说道。
　　“你们好，能和两位美女和一位大帅哥当队友我很开心哦。”
　　她刚说完，唐耀灵刚喝的一口水全吐了出来，而且被呛到了，一直在咳嗽。
　　吓得樱井星凛急忙拍拍他的背。
　　李默淡淡的说道。
　　“你男女不分吗？”
　　说着，他指了指唐耀灵，示意着人是男的，不是女的。
　　“哎呀！对不起对不起，实在是不好意思，筱筱认错了，请谅解。”
　　夏筱筱赶忙向唐耀灵道歉，表示自己脸盲，没认出来。


第7章 4.关于与美少女同居这件事（下）
　　大家和夏筱筱介绍完自己后，众人在椅子上等待着飞机的到来。
　　李默说自己有点困后，便找了张椅子躺了下来并开始了补觉。
　　过了一段时间后，坐在排椅上的夏筱筱不耐烦的问道。
　　“这飞机什么时候来啊，我都饿啦！”
　　夏筱筱一脸生气地说道。
　　是实话这么早来等飞机肯定都没吃早饭，同样刚起床的唐耀灵也一样。
　　“算了，我们去买点东西吧，我也还没吃饭，早饭不吃身体受不了啊。”
　　唐耀灵拱了拱眼镜，站了起来向大门走去。刚说完，夏筱筱便跟着一起跑了出去。
　　“你不去吗？”
　　唐天嵩转头问了问正在发呆的樱井星凛。
　　而她却摇了摇头，说自己不饿。唐天嵩也不作声了。
　　这时，樱井星凛却很小声地说道。
　　“有一种很怪的味道。”
　　可没有人听到，谁也不知道的是，第一个发现危机的就是樱井星凛的这句话。
　　两人边走边聊天，不知不觉便来到了一家便利店。
　　“那个，刚刚真的不好意思哈，第一眼真没认出来你是男生。”
　　夏筱筱拉了拉唐耀灵的手臂，像一个犯了错的小孩子一样，特别的可爱。
　　唐耀灵回过头笑了一下，对她说道。
　　“没关系的，我这样很多人都会认错的，没事。”
　　既然误会解开了，两人就很开心地买着东西，如同一对兄妹一般。
　　正逛着，突然一个穿着灰色风衣，带着灰色帽子和口罩的人不小心撞了一下唐耀灵，连一声不好意思也不说便快速的离开了。
　　“喂!这个人也太没礼貌了吧，撞了人还不道歉，就直接走了？”
　　夏筱筱看了一眼唐耀灵，仿佛为他打抱不平一般。
　　“哎呀，算了算了，这个便利店位置就这么大，我们俩直接就挡住了一半的路，别人撞到也是我们的原因。”
　　唐耀灵无所谓的摇了摇头，并推着夏筱筱的背后将她带到了其他的货品区。
　　像唐耀灵和夏筱筱这种高颜值的人是非常引人注目的，一个如同青春朝气的女孩一样，而另一个给人一种温柔的感觉，男女通杀。显然唐耀灵是后者。
　　“也就耀灵你这么好心，要是我的话，哼哼！”
　　夏筱筱磨了磨自己的粉拳，一脸的不爽。
　　小插曲就这么过去了，两人买了点东西，就往专属待机室走去。
　　毕竟是坐飞机，所以还是以吃饱为主，难搞的东西就先不搞了，两人买了足够5人的份后就心满意足了。
　　“哎对了筱筱，你是怎么被哨兵选上的？”
　　唐耀灵作为男生，不能让女生拎着东西，所以主动拎着所有的东西，边走路边问着夏筱筱。
　　“我啊，我是哨兵来找到的我，而我又有一些想加入哨兵的想法和愿望，所以就加入了。”
　　夏筱筱想了想，右手放在了右边的腰上，看得出来，被她的白t恤衫遮住的地方，有一块凸出来的地方，似乎里面有东西，看样子想一把手枪。
　　看来每个人都很特别嘛，感觉能和这些人一起也不错。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一声尖叫突然间的响彻整个飞机场。
　　出事了！这是唐耀灵的第一反应，他赶忙向声音的源头跑去。
　　在他的后面，还有夏筱筱。
　　两人快速穿过电梯，来到了二楼的待机室，此时很多的民众疯了似的往外跑去。
　　“怪物，怪物！！”
　　“杀人啦杀人啦！！”
　　“快跑啊，再不跑怎么死的都不知道了！”
　　机场保安也来到了二楼，枪声和惨叫声不断响起。
　　在唐耀灵的眼中，他看到的场景简直是如同地狱一般的可怕，到处是尸体，群众、保安的都有，而且空中有一股很难闻的气息。
　　而远处，一只全身灰色的狼正在地上的尸体边疯狂的啃咬着，不远处则站这一个穿着灰色风衣的人，正是在便利店撞到唐耀灵的那个人。
　　“是你！还有边上这只狼，你们为什么……”
　　唐耀灵话音未完，那只灰狼几乎是一瞬间就扑到了唐耀灵的身上，并把他给扑倒了。
　　当唐耀灵回过神来的时候，眼中只有一双竖瞳，正用足以令人感到害怕的眼神直视着自己，而且两人的眼睛距离十分的接近。
　　被如同锁定般直视着的唐耀灵一瞬间就冒出了冷汗。
　　“耀灵！！”
　　夏筱筱马上就反应了过来，她扔下手中的东西一个转身加上一个掏兜的动作就从兜里拿出来了一把黑色的手枪，准备一枪背打它的头上并回身踹它一脚。
　　可这狼如同已经知道她的动作一样，松开了唐耀灵并举爪化拳打在了她的肚子上。
　　“唔，好疼。”
　　夏筱筱感觉一股很刺激的力道直击她的肚子，很不是滋味。


第8章 5.我来自哨兵
　　“小姑娘，谁让你叫本大爷是狼了啊！！！”
　　这头狼如成了精般站立了起来，而且还说着人话是最骚的。
　　说好的建国后不许成精的呢？
　　唐耀灵乘机跑到了夏筱筱的边上，将她扶起身来。
　　“啧啧，所有的人都跑了，而你们还敢来这里。怎么，是被吓傻了吗？”
　　风衣人揭下了帽子，那是一张非常丑陋的脸，许多暴起的青筋和那双足以让人感到危机感的瞳孔直接给他的帅气值变负。
　　“我可不这么认为啊瘟疫，这两个家伙来这里，还带着武器，不会是来和我们打架的吧？”
　　狼人面朝着唐耀灵和夏筱筱，对背后远处的名为瘟疫的人说道。
　　一直不说话以战斗姿势时刻准备进攻的两人默默不语，因为他们知道这两个家伙不好对付。
　　“我看今天就到这里吧，大人的意思只是制造混乱，没必要为了这两个小家伙浪费我们的时间，怎么样狂兽。”
　　狼人“狂兽”点了点头，往后退了几步，来到了瘟疫的边上。只见瘟疫张开了大嘴，一股十分浓厚的雾气便喷了出来，将自己和狂兽给包裹了起来。
　　“哼，弱者！”
　　在雾中，狂兽对两人嘲笑道。
　　雾散，两人早已离开。呆呆站在原地的唐耀灵和夏筱筱看着躺在地上的尸体，不知心里在想些什么。
　　这时，唐耀灵后面的夏筱筱松开了唐耀灵紧抓着自己的那只手，并对他吼道。
　　“为什么，你为什么要抓着我！你就这样看着它们杀了这么多的人后悠哉悠哉的走了？”
　　“呜呜呜，对不起，对不起！！”
　　此时的夏筱筱终于因为血腥味而干呕了出来，跪在地上忍不住哭了出来。
　　唐耀灵的心里其实也是非常难受的，这么多的人命，说没就没了。那两个人，自己不是不想杀了他们为死去的人们报仇。可是双方的差距很明显，那个狂兽一下就压住了自己并用飞快的速度看穿夏筱筱的攻击漏洞并将她击倒。
　　更别说这还是它一个人的战斗力，后面的那个瘟疫听他的名字就估计是放什么毒之类的，要是一不小心吸到体内，说不定会死。
　　所以这个时候让他们走是最好的办法，自己的同伴们也不知道什么时候才能赶的过来。
　　唐耀灵扶着夏筱筱的肩叹了一口气，面对着她单膝跪地，拿出一张纸巾为她擦去嘴唇边的唾液。
　　“不是我见死不救，我比你更想帮大家报仇，但不是现在，我们现在能做的就是在哨兵里加强自己的战斗力，这样才有能力帮死去的人们报仇。”
　　夏筱筱点了点头，她也不是几岁小孩子，冷静下来后还是知道取舍的。
　　随后的时间里，赶到现场的樱井星凛等人在唐天嵩的带领下做了相关的调查，政府部门表示对死者感到痛心，并承诺为其家属安顿好悲伤的心情和给予一笔赔偿金。
　　而诸神联盟也对外宣布了外来生物入侵的事实了，根据调查后发现袭击机场的一人一兽的数值和24陨石一致。
　　这24颗陨石所孵化的怪物的识别名也已经确定了：魔神。
　　全诸神进入战备状态，战争开始了。
　　唐耀灵等人的行程故而延迟了几天，这几天唐耀灵也没有去上课，其实对他来说上不上都一样，反正现在的课程内容自己三年前就自学完了。而老师也让他在班里和大家分享过自己的学习经验，这让他很为难啊。
　　鬼知道自己为什么记东西怎么这么快啊，而且看这些东西有种考古的感觉是怎么一回事啊喂喂喂！
　　是的，唐耀灵从记事起脑子就特别的好使，也不是领悟能力强，就只是单单的记忆力，简直可以说小时候的事无论大小自己都有映像。
　　更加奇怪的是他在学习的时候总是感觉对现在学的的东西有一种看弱智的感觉。
　　每次考试自己想考几分自己都可以很轻松的控制在手中，除了作文。
　　抱歉，脑子好使是真的可以为所欲为。
　　几天后，一行人又一次来到了天池机场。
　　唐叔叔没有一起来，估计是忙着处理手中的事情了吧。
　　准备登机的众人里，樱井星凛瞄了一眼唐耀灵。短短几天，他感觉成熟了好多，不过嘛…
　　为什么他和夏筱筱有说有笑的。
　　一股无名之气慢慢的冲上脑子，她走到唐耀灵的边上拉了拉他的袖口，表示有话和他说。
　　唐耀灵转过头面对着樱井星凛，只见她的脸微微股起，仿佛在说：我现在很生气，快安慰我，不然我就哭给你看。
　　这一段时间里，几人没什么事的时候就在一起行动，形成了一个小团队。大家也是很好的朋友了，更何况以后还要一起拯救世界，所以关系可以说不错了。而李默对大家的态度也明显好转，一切似乎在往好的地方前进着。
　　唐耀灵又看了一眼夏筱筱，夏筱筱好像也知道了一些什么，笑着拍了一下唐耀灵的肩，便找李默说话去了。
　　“好啦好啦，我知道星凛想说什么，我们才是一个组合，但和队友的关系也很重要哦。”
　　唐耀灵摸了摸樱井星凛的头，如同在安慰自己的妹妹一样温柔。
　　樱井星凛终于露出了笑容，松开了抓住唐耀灵袖口的那只手，向前面的夏筱筱和李煜跑去。
　　看着自己的团队，唐耀灵也很欣慰的笑了笑，快步的跟上了大家。


第9章 6.人选
　　“他们来了，即将进入规定区域，是否执行预设方位的天隐盾开启计划？”
　　“开启预设方位的天隐盾光洞，让飞机进来。”
　　让唐耀灵等人根本想不到的是自己飞着飞着竟然来到了一个巨大的空中飞舰上，而且以前自己还没有发现。
　　这飞舰悬浮在空中，置于云层之上，貌似还有自带隐身的功能，否则刚刚自己没发现的情况怎么解释啊。
　　飞机缓缓的降落在了飞舰的跑道之上。
　　舱门打开后，夏筱筱第一个跳着下了飞机，而唐耀灵等人紧随其后。
　　“哇，这个大飞机好帅好帅啊！”
　　夏筱筱跳下了最后的一节楼梯，在夸完着飞艇后她看到了不远处的一个男人。
　　这个人穿着黑色暗红纹的风衣式战斗服，银色的长发似乎没有整理过长到了背后，不过还是无法掩盖他那一红一蓝的瞳色。
　　十足的大哥哥风范嘛。
　　正想着，夏筱筱和唐耀灵等人来到了男人的面前。
　　男人对夏筱筱伸出了右手，微笑着说道。
　　“欢迎各位来到诸神的小队哨兵的空中基地：前哨中枢，又名为欧米迦。我是你们的队长：修·奥尔德修斯，你们叫我修就可以了。”
　　前哨中枢，因为哨兵的神秘性，所以除了哨兵的队员外，整个基地没有一个员工，全是自动化科技的机器人。
　　上面的防御武器也是十分的多，威力也是无比的强大。整个战舰也可以自动驾驶。
　　唐耀灵伸出右手，和修示好，并说道。
　　“唐耀灵，以后麻烦队长多多指教战斗的技巧了。”
　　“哈哈哈，这是自然。”
　　依次和所有人认识过之后，众人被直接带到了主舰室。在路上进过修的介绍后才知道欧米迦战舰的是20年前开始制造的，去年年底完工后投入给哨兵使用，现在整个战舰上的人没几个，但和他们一样都是拥有特殊能力的。
　　进入主舰室，大家又吃了一惊，从这里可以看得到欧米迦的正前方，视野真的是十分的开阔。
　　一个主控制席，边上不远处分别又一个副控制席，主控席后面有一个指挥席位，同样的两边也有席位，左边的是全舰炮击调控席，右边的是全舰能源调控席。
　　只见能源调控席的座位前，一个长发及臀的女生正在往众人这里看着，脸上带着微笑。
　　女生大约双十的年华，身材发育的是十分的完美，目测有一米七左右，该突该翘，完美至极。胸口处更是拥有着比一般同龄人还要壮观的景色。
　　“介绍一下，叶芷，欧米迦的人工智能AI，可以说她就是这艘战舰的全部。”
　　修边说着，叶芷走到了众人面前，对着众人招了招手。
　　几人都被眼前的事物所震惊到了，没人能想的到，在诸神里，还有如此高科技的战舰和如此先进的技术。
　　“我现在是欧米茄战舰的主舵手，除此之外还是哨兵的队员，我们每个人都有至少两个职务，每个人的职务都是不一样的，后续大家都要学习关于自己未来职务的业务，可以说是一起为欧米茄战舰工作的同事了。
　　虽然说是这么说，修心里还是很开心的。舰长算什么，我可是主舵手啊，没时间解释了，秋名山老司机带飞！
　　“现在欧米迦上的人就我一个人，加上叶芷一共两个。再加上你们四个，就有六个人了，后续还没确定会不会还有人要来，不过短时间里不可能了。”
　　修朝叶芷点下头，叶芷便心神意会的往外走去。
　　看着她离开的背影，修默默的说到说道。
　　“她之前有和我说过，让我把她的故事告诉你们，因为我们都是一个大家庭的人，迟早都是要知道的，只有知道以后你们才能真正了解叶芷，和她成为朋友，这也是她拜托我的一件事。你们想听吗？”
　　所有人都点点头，瞪着大眼仿佛在听什么八卦新闻一样。
　　“四年前，二十三岁的叶子在一场车祸中去世了，当时的她在小的时候失去了双亲，很巧的是她的双亲也是在车祸中死去的。事后诸神利用思维保存的方式将她的思想保存了下来，安装在欧米迦上，并复制在了一具人造躯体上，所以才有了现在的叶子。我知道你们很想问，为什么非要让叶子来当欧米迦的AI呢？很简单，她的父母都是欧米迦的全智能化设计师，而AI的设计也是他们根据叶子的设定来设计的。”
　　“当时的叶子十分的聪明，学什么会什么，因为其父母的职业，所以她有机会翻阅一些欧米迦的智能化设计图纸和书籍。”
　　“看完之后，在她的眼里欧米迦就是自己的一部分，所以她也是十分的喜爱欧米迦战舰，直到那次车祸。”
　　“在她闭眼前，她恳求诸神将她的思想保留下来，让她成为欧米迦的一部分，继续为父母而战斗。”
　　“后来的事，也很简单。诸神的能力还是很可信的，他们成功的让叶子成为了欧米迦的AI系统。”
　　修越说越激动，似乎很气愤。
　　“抱歉，我失态了。”
　　几秒钟后，修叹了一口气，恢复成了原来的样子。
　　”其实她自己也知道，她父母的死，真正的主谋是外星生物，它们就是为了不让我们建造欧米茄战舰所以才下杀手的，为此她才痛下决心学习关于欧米茄的资料，最后才能将自己加入到欧米茄战舰之中，成为它的AI。
　　而唐耀灵等人也不知道要说什么了，只是默默的站在原地。
　　“好啦，大家高兴一点，来谈谈我们哨兵的事吧。既然来了，过一段时间就开始正式训练，训练将进行大约半年，其中包括知识学习、战斗学习、单兵技能训练等等，在学习结束后，会根据各自的能力和优缺点进行分组等特殊能力和组合学习。”
　　几乎没有什么调整的时间，直接就开始进入了训练，大家也没说什么，如果再不抓紧时间，可能还会有更多的人因为前几天的事而丧命，说不定还会更严重。
　　大家似乎很有信心的点了点头。
　　“一切请队长吩咐！”
　　“请多多指教！”
　　“嗯。”
　　“来吧来吧！”
　　终于，终于可以和它们战斗了。终于可以……
　　修微笑着对看了眼眼前小伙伴们后说道。
　　“看来我也要和大家努力学习啊，所以各位，我们一起加油吧！！”


第10章 7.怀中的少女
　　半年后的地球，发生了变化。
　　“异魔”的24魔神中，又出现了三个，识别名分别为，长着翅膀，可以高速飞行的：翼獠。比三层楼还要高的变异巨人：山猿。手持巨大镰刀的鬼面：死神。
　　诸神的军方也在各地和这些外星生物战斗着，不过七大盟的防御力是十分的可观的。或许是那次机场事件的教训，半年的时间里都没有让这些东西入侵伤害人民过一次。
　　一直以防御为主的诸神，正式向全球的人，同伴也好，敌人也罢，宣布了地球开始了由守转攻的消息。
　　同时，这也代表着哨兵，开始战斗了。
　　九月份，又是一个开学季，伴随着学生们叽叽喳喳的说话声，天池高中结束了两个月的暑假，正式开始了新学期的学习。
　　可由于唐耀灵的休学，所以导致天池市的状元排行榜上又少了一位天池中学的学生，着实让校方感到着急。
　　为什么着急？因为现在很多还未入学的家长大都会去看一些学校之间的排行榜，哪个学校的比例和口碑好，就让自己的孩子去哪个学校，所以自己的学校如果有很多成绩优越的学生，那么对学校的招生也会有一定的帮助。
　　老师们也增加了很多的作业和考试次数，希望在压力之中可以再培养出来一个学霸，但是结果可想而知。
　　不仅如此学校的入学率还下降了不少，原因也是想来上学的人被这里突然间改变的教学方式给吓到了。
　　而学校高层也很多次试图和唐耀灵的家人联系，希望让唐耀灵回来上学，但都被回绝了。
　　而且更严重的是失去唐耀灵之后很多仰慕他的人的成绩也纷纷下降，所以在学生和老师心中唐耀灵如同主心骨一般重要。
　　“哎呀，终于又回来了，不知道还能不能和我那几个小伙伴同班。”
　　庞大的天池高中的正门处，一男一女两名学生样的青年边说边笑着走进了校园。
　　男生有着一头干净而简单的中发，皮肤光滑而充满弹性令女生也感到羡慕。绝美的容颜足以秒他学生几条街。
　　女生也是及腰的秀发，身材没的说，发育的是特别的好。在这名男生的身边，女生显得很是温柔。
　　“恩…入学办理的记得好像是在…”
　　男生带着女生来到了教务处，办理了两人的入学程序后在一个班主任的带领下来到了高三的一个班级里。
　　这个班主任看到这个男生的时候先是惊喜了一下，后面强压着心中激动的心情带领两人带到了自己带的班门前。
　　“前几天叫你出来玩你怎么不出来？”
　　“哎呀我有事啦，而且我不是请你吃东西了吗。”
　　“完了我的作业还没做完，借我抄抄。”
　　“抄毛啊，老子也没做完。”
　　所有的班级在没有老师来的时候永远是特别热闹的，而老师来的时候却如同死一般安静。
　　“安静安静，大家都安静一下。”
　　一班班主任带着笑颜走到了讲台上。
　　大家对这个班主任还是很好的，她说安静后，班级没有一个人说话，都注视着她。
　　“同学们，两个月的假期过去了，我也不知道各位有没有用这两个月的时间多学点东西，过几天学校会组织一次考试，根据成绩和大家的偏科来进行学习和复习。”
　　班主任一来就带着考试这个大礼来，几乎所有的人脸都黑了不少。
　　“我去，怎么要考试啊。”
　　“是啊，一点准备也没有。”
　　“哎呀早知道暑假看点书了，马丹。”
　　抱怨声瞬间频起，班里又一次炸开了锅。
　　作为班主任她能做的只有安抚学生，并帮助他们在考试前恢复学习状态。
　　“安静安静，还有一件事。今天我们班要新来两名同学，大家欢迎！”
　　听说要来新的同学，大家都很好奇，这都剩一个学期了是谁还要来啊。所以一致地朝门口看去。
　　只见一名女生走了进来，走路的姿势是那么的优雅，再加上她的容颜和身材，瞬间就引起了班级大部分男生的注意。
　　她在黑板上写下了自己的名字后，转过头对全班的同学说道。
　　“大家好，我叫樱井星凛，家在日本，现在加入高三一班一个大家庭里，请大家多多指教。”
　　樱井星凛伸出那双细长的美腿往左边挪一步后，向大家鞠了一躬并微笑示意。那笑容，直接秒杀了班级的男生。
　　“啊啊啊，欢迎星凛酱！”
　　“医疗兵，止血包，快，我要没血了！！”
　　“好可爱啊樱井同学！”
　　樱井星凛看到第四组的倒数第二三都空着，便来到了倒三的位置坐了下去。
　　“我们欢迎樱井星凛同学加入我们班，希望樱井同学可以很快的和班里的同学们熟悉起来哦。那么现在，我们欢迎下一位同学。”
　　所有人都鼓起了掌，不约而同的朝门口看去。
　　那名男生慢慢的走进了班里，当他走进来的时候，尤其是看清他的样子后，有些人已经反应过来了。
　　“不是吧…”
　　“难道…”
　　“握草…”
　　男生没有写下名字，他现在讲台上，而班主任则在一边微笑着。
　　全班人都已经记起来了，是他！
　　男生笑着对所有人说道。
　　“大家，我唐耀灵回来了！”


第11章 8.程牧
　　今天，整个高三的班级内都因为要考试的消息而气死沉沉，但除了有一个班。
　　“班长！！！”
　　“耀灵哥！！”
　　“老铁你终于回来啦！！”
　　全班都沸腾了，对，沸腾了。这个高二莫名退学，消失了半年后，又一次回到班里的男生，唐耀灵，让全班都沸腾了。
　　但有班主任在他们也不敢太激动。这时一个男生站了起来，他就是唐耀灵的小伙伴之一：程牧。
　　“耀灵，这是班长才能佩戴的徽章，替你保管了半年，现在物归原主了。”
　　程牧起身将徽章放在他的掌心中。
　　班主任没有阻止他，因为就算是他现在还没给，要不了几天自己就会找借口把班长再给唐耀灵当。反而还给自己省了不少的事。
　　“感谢。”
　　唐耀灵看着班里的所有人，心里也很激动。
　　从高一开始，班里可以说很乱，学习成绩差的很多，自从唐耀灵当班长后，经常组织大家放松身心和学习，劳逸结合。成绩都提升了不少，每个人脸上都有面子了。使班里人大多数都尊敬他，服这个班长，更别说各课老师了，恨不得把所有的职务都给唐耀灵让他管，自己可以放松放松，所以老师那边对唐耀灵的印像也很不错。
　　“大家静一静，听我说一下。”
　　唐耀灵始终看着在座的各位，双手往下按了按示意大家听他说。
　　“现在的情况我已经知道了，大家不要对考试感到恐惧和烦躁，现在我们都不是小孩子，不能再向小孩一样想事情了。听着，大部分的人都是为了能考上一个好的大学而努力着，而十一年的努力都没有白费，如今我们面临着这最关键的一年。”
　　“天下没有不散的宴席，哪怕着是宴席的开味小菜，我们也要用对待同样事物的态度去对待他，不然自己的青春有一丝遗憾。”
　　唐耀灵改变了很多，或者可以说是在这半年里改变了。与狂兽的战斗中不知深浅的和它叫板，结果和夏筱筱都被制服，如果不是它和瘟疫主动撤退，自己绝对死在那里了。
　　在诸神的训练中，许多次的极限训练和精神摧残攻击自己都挺过来了，就是为了不让自己再在别人的背后活着，要主动站出来扛责任和大旗，第一步就是带着眼前的同学们完成着一年的学业。
　　“或许你们不知道，在我离开的半年里我真的体会到了什么是坚持之后的那种快乐，那种兴奋。”
　　“不过我向大家保证，我们的努力是不会辜负我们自己的。以后回忆起来曾经的自己时会由衷的感谢奋斗过的日子我们一起走过。大家，记住了，我们只要付出了，努力了，就肯定能成功！”
　　“好！”
　　“拼了！”
　　“啊啊！”
　　似乎因为唐耀灵的归来，班里人对马上来到的这场考试的压力少了不少。
　　唐耀灵来到了原来属于自己的位置，这个位置自从他走后班里人都帮你留着，一直没动。
　　他坐下后，坐在他前面的樱井星凛回过头说道。
　　“没想到你人气这么高啊。”
　　“呵呵，没有啦，哪有大美女你的人气高。”
　　唐耀灵拿出了课本，准备开始上课。
　　时隔半年，唐耀灵等人终于毕业了，经过测试都成为了哨兵的正式队员。
　　樱井星凛学习的是剑术，并用她的特殊能力组合成了一套剑法。给她安排职位是欧米茄战舰的副舰长，她和唐耀灵的小组是作用是正面面对敌人。
　　李默成为了全舰炮击调控席的主人，出色的计算能力可以很轻松的判断击杀不同的目标分别需要什么样的火力。
　　夏筱筱则在副控制席上大放光彩，眼神非常好使的她可以为修分担战舰的舵手任务。
　　而唐耀灵，他的能力十分的强大，又有很厉害的统领能力，成为了欧米迦的舰长。
　　他还做的一手好饭菜，没怎么吃过最传统的中式菜的修在吃过唐耀灵做的菜后直接给他跪了。
　　所以基本上大家一起吃饭全是唐耀灵主勺，其他人跟着学习和帮忙。
　　而他和修也成为了很好的哥们。
　　欧米迦战舰。
　　“那个，让耀灵回去真的好吗？”
　　夏筱筱趴在副控制席的操控座上，肚子发出了咕咕的声音，话说这才吃完早饭啊你这么能吃谁养的起你啊喂！
　　在她边上的修看着眼前的景色，说道。
　　“肯定是好事，而且过一段时间你不是也要和他们一起去上学吗？你们还有的一起吃的时间我都没有。”
　　修说完后便转身向大门走去，来到了门口处，他对叶芷说道。
　　“叶子，我们去看看那些东西做好没。”
　　哨兵里，只有两个人是在外的，其他人都是在欧米迦里生活。不过这只是战备需要，如果没什么事他们也是可以出去的。
　　而唐耀灵和樱井星凛都是直接在天池市及周围进行埋伏的人，因为欧米迦就在天池市上空的原因，一旦在市区里有什么事的话地面人员就可以直接在欧米迦的人还没出动之前先到达并处理现场。直接安排人手在天池市里其实也是保险一点的。
　　夜幕降临，下班了晚高峰期从一开始就没有过改善，伴随着喧嚣的车笛声和各个商店、酒家的活动或宣传声，大街小巷都是人满为患。
　　一条小巷子里，不时传来狗叫声和空调室外机的运转声，一位穿着白色上衣短裙式校服的女生一瘸一拐的跳进了巷子里，仔细看的可以看到她的左小腿被利器给刺伤了。
　　似乎是精疲力尽了，少女的喘息声此起彼伏，精致的脸庞上流下了几滴香汗。
　　“别跑了，再怎么跑你也跑不掉的。”
　　只见从少女的后方不远处，一位约二十五六的男人慢慢走向女生。他的头发虽然不长，但是给人一种很坚韧的感觉。
　　那双眼镜，仿佛已经把少女当成了猎物，想把她撕碎的欲望充分的体现在了那迫不及待的行动上。
　　他快步来到了少女的面前，而少女并没有准备逃跑，看得出来她真的是到极限了。
　　男人将少女推到墙上，两只手抓着少女的手将其牢牢地抓在一起，并用自己那只特别粗大的左手紧紧地抓住少女的两只手腕，将它们按在少女的头上。
　　此时少女全身都在发抖，但她知道不能大喊大叫，一旦这么做了那么自己死的更快。
　　男人的右手托着少女的香腮，用力一扭让少女正视自己。这时可以很清楚的看到少女正用非常恐惧的面部表情看着自己。
　　“这才对嘛，乖乖的被我撕碎，我不会让你有痛苦的。”
　　男人用十分恶心的语气说完后，露出了自己的牙齿。
　　那是只有肉食野兽才会有的尖牙。
　　伸出舌头用力的舔了舔少女的脸颊，似乎非常的满意这个猎物一样，男人缓缓的靠近少女并准备解开她的上衣扣子。
　　就在这时，男人的头顶上突然出现了两个人。
　　“半年前的账，是该还了！”


第12章 9.转校生
　　十分钟前，天池市天泉街。
　　“嘿嘿，终于有空出来逛逛啦，我来中国后还没出来玩过呢。”
　　“呵呵，我这不是带你出来玩了嘛……说实话我自己也很久没出来过了。”
　　在人流动量特别大的步行街里，吃过晚饭的唐耀灵和樱井星凛换上了便装，准备帮樱井星凛买衣服和其他的生活用品。
　　“嗯？耀灵也是第一次出来吗？反正我是第一次啦…”
　　“呵呵呵，那就好好的玩玩喽。”
　　“哎呀哎呀，这么说的话我是把自己的第一次给你了吗。”
　　“喂喂喂，就是逛街而且别说的那么肉麻好不，小孩子不学好却想一些乱七八糟的东西。”
　　“什么嘛，耀灵你也只是大我一个月而且，别说的好像自己很大了一样。”
　　“哼哼，大一天也是大哦，叫声哥哥听听？”
　　唐耀灵顺手将自己面前的秀发撩到一边后，和樱井星凛说起话来。
　　感觉男生进了自己的套后，樱井星凛忽然间挽住了唐耀灵的手臂。他下意识的转过头看向樱井星凛。
　　时机到了，是时候让耀灵看看自己苦看3个月动漫学习的修炼成果了。
　　“欧尼……酱~”
　　说话的时候樱井星凛还装出了一副楚楚可怜需要依靠的萌表情，有种让每个人都想保护她的冲动。
　　“……我错了我错了。”
　　瞬间被樱井星凛的卖萌攻击击中并损失一万的真实伤害的唐耀灵红着脸将头别到了另一处。
　　“呜哇，害羞起来的耀灵好可爱，好想捏捏！”
　　樱井星凛又顺势抱紧了唐耀灵，并将身子贴在他身上，脸就靠在他的手臂上。仿佛成为了唐耀灵的手部挂件。
　　单身路人汪受到了暴击伤害，关爱汪星人，从大家做起。
　　本来长的清秀的唐耀灵在半年的时间里充分的保养了自己那水嫩的肌肤和秀发后，又吃了不知道什么稀奇八怪的东西，现在连声音都阴柔了很多，要不是自己没有胸这种脂肪团，还真的被认成了女生。
　　和唐耀灵比起来，樱井星凛的也差不多，现在和唐耀灵几乎除了睡觉上厕所和洗澡这些私人事情之外，两人都是形影不离的状态。
　　没办法，谁让当时在特训的时候自己被那个苦苦坚持着不放弃，白天强化训练，晚上用信息中心学习高级知识，长的帅，又体贴的唐耀灵给彻底膜拜了。
　　虽然唐耀灵在外人看来是比较完美的人，但他并不是圣人，不可能没有不好的地方。
　　唐耀灵这个人有一个致命的缺点，这是连他自己也没有看出来的，谁也没有，只有她自己看出来的：
　　他很记仇。
　　是的，机场事件过后，唐耀灵拿着这件事几乎往死里训练，就是为了有一天亲手将仇给报了，所以在刚开始训练的时候因为强度过大唐耀灵晕倒和受了不少次伤。
　　可能这也是好事吧，也就是因为这一点，樱井星凛才有机会看到充满男子汉气质的耀灵，要不她为什么对唐耀灵那么好啦。
　　一边说着，两人便来到了一个十字路口处。忽然间，准备过马路的唐耀灵停了下来。
　　“你怎么了，耀灵。”
　　樱井星凛松开了手，看着唐耀灵。而唐耀灵却看向远处的一个男人。
　　那个男人…有一种自己很熟悉的感觉。特别是他的眼睛，感觉在那里见过。
　　唐耀灵从口袋里拿出了一个小装置并安放在了自己耳朵了。
　　“叶芷姐，我的附近有一种让我很不舒服的气息现在我也不知道是哪里传来的，可以扫描一下周围的信息吗？感觉有些可疑。”
　　唐耀灵莫名的心有点慌，真的，很奇怪，自己绝对是感觉到了一丝危险气息。
　　希望自己只是自作多情吧，现在的世界真的是太乱了，别看现在这里很安静，在地球的其他地方，其他的联盟可能在和外星生物作战呢。
　　一但在其他地方出现了魔神的信号，自己可能就要不远万里前去杀敌了。
　　很快，远在欧米茄战舰的叶芷传来了消息。
　　“耀灵，我试着扫描了一下你所在的位置，发现了一个外星生物才有的特殊信号。”
　　知道自己的感觉是正确的以后，心里有数的唐耀灵这才微微点头，并继续询问道。
　　“姐，你能测出来他的位置吗？”
　　“当然，我已经把他的位置发送给你了，而且很巧的是，这个信号的来源可以说是你的老冤家了。”
　　“你是说……”
　　唐耀灵的心跳渐渐加快，自己每日疯狂的训练，就是为了打败那个家伙，如果是它的话，那么……
　　“你猜对了，就是半年前那个在机场杀害平民百姓的怪物，狂兽！”
　　真的是它！
　　唐耀灵看了眼身边的樱井星凛，樱井星凛也向他点点头。
　　“姐，开启热扫描和光影侦查，以目标为中心半径一百米的全区域进行扫描和不间断监控。”
　　樱井星凛也谨慎了起来，收起了那副卖萌的表情并拿出了和唐耀灵一样的装置放在了耳朵里，并和唐耀灵走到了一个没人的地方，向唐耀灵问道。
　　“那我们现在怎么办？”
　　“怎么练的怎么来吧，既然它敢出来的话，可能会有后手，我们也要小心一些。”
　　“嗯。”
　　唐耀灵握紧了双拳，此时此刻他的身体都在微微颤抖，并不是惧怕它们，而是担心自己为了打败他们而奋斗的这半年训练也无法起到什么作用。
　　这时，他感觉到了自己的双手被人用手给握住了，下意识的抬头一看，只见樱井星凛用信任的微笑看着自己，并紧紧地握着他。
　　“我会一直在你身边的。”
　　短短的一句话，似乎将千言万语都表达了出来，这就是搭档之间的信任吧。
　　“星凛…”
　　唐耀灵正想说什么，这时耳机里传来了咳嗽声。
　　“咳咳，公然虐狗了，注意一下。”
　　“啊，不好意思。”
　　唐耀灵松开了樱井星凛，红着脸尴尬地转过身去了。
　　樱井星凛的脸瞬间也红了起来，底下头不敢看面前的唐耀灵一眼。
　　欧米迦舰上，虽然是晚上，但是在主舰室内，队长修以及夏筱筱、李默等人都在注视着屏幕上的画面，当然也看到了两人发生的温馨一幕。
　　“现在的人真是的，这都要打战了还有闲心谈情说爱的，唉。”
　　站在夏筱筱身边的修靠着一张椅子后边，无奈的摇了摇头，说道。
　　“就是啊队长，我也看不下去了,哼哼。”
　　夏筱筱嘟喃着嘴，俏脸阴阴的说道。
　　修笑了笑，对唐耀灵和樱井星凛说道。
　　“好了，回归正题。耀灵，目标向另一个街道移动了，而且走的不快，似乎之前就在跟踪人一样，你多注意注意。”
　　“知道了。”
　　唐耀灵点了点头，暂时关闭了对欧米迦的通讯，就是怕被对方探测出有影信号传输，然后逃跑。
　　他回过头看着樱井星凛，此时的樱井星凛还是低着头看地面，也不知道是怎么了。
　　“星凛，我们走吧，去狩狼。”


第13章 10.危险
　　“救……救……救命……”
　　黑暗的小巷中，被狂兽抓伤的少女如同一朵刚刚盛开的花朵，还没有经历人世间的美好，马上就要被采花贼给玷污。
　　有点出乎意料的是，对方竟然没有直接撕开自己的衣服然后再”细细品尝“，而是抓着自己胸口的衣领口不再继续下去了。
　　眼角挤出几滴泪水的少女闭着双眼微微颤抖着娇躯。
　　爸爸、妈妈，对不起。女儿以后可能不能为你们养老尽孝了，女儿要被这么怪物给吃掉了。
　　就在这个时候，从少女和狼人的头顶上传来了喝斥声——
　　”放开那个女孩！“
　　只见在两人头顶的唐耀灵正注视着狼人和少女，而他身边的樱井星凛则摆出了拔刀的姿势。她的腰间，正有一把斩马刀准备出鞘。
　　这是专门为她个人定制的应急武器，不使用的时候是一个手环，一直带在自己手上。
　　松开了眼前的少女，少女直接腿软的倒坐在了地上。
　　狂兽忍不住笑了一下后利用小巷子边上的房子比较接近的地势反复跳跃，最后也到了屋顶上。
　　“我当是谁，这不是当时被我按在地上一动不动毫无还手之力的小孩嘛。”
　　它舔了舔自己的爪子后，突然间飞跃向了唐耀灵。
　　来了！
　　唐耀灵一个激灵后，准备正面和狼人”狂兽“搏斗。
　　而令狂兽想不到的是，唐耀灵仿佛看穿自己的行动一样，一个侧身躲过了自己的攻击，并且更让它吃惊的是，随着唐耀灵的闪避，周围的一切都慢了下来。
　　是的，慢了下来，但是还保持着思维没有跟着慢下来，所以才能感觉到慢。
　　只见在慢动作下，只有唐耀灵一个人又开始了原来的动作，一个送胯，飞踢！
　　唐耀灵踢中了狂兽的腰后，仿佛和信号枪一般，缓慢的时间又恢复正常了。但下一刻，位于脚部和狂兽的接触面的速度却提高了。
　　“咻！”的一声，唐耀灵一脚将狂兽踢飞了，踢到了一栋比自己所在的这栋楼顶还要高的一栋高楼的墙壁上，凹了进去。
　　“唰！”又是一个影子的声音，樱井星凛的小腿不知道什么时候装着一个将自己的小腿和脚给包起来的一个像鞋子一样的装置。穿上这个装置的樱井星凛便拥有了最快的速度向在墙里的狂兽奔去。
　　“星凛，把他的腿给我废了！”
　　唐耀灵朝着冲向狂兽的樱井星凛大声提醒道。
　　你速度快，我便废了你的速度，让你知道我们人类的力量！
　　樱井星凛在狂兽处拐了一个弯后，又一次回到了唐耀灵的身边。
　　下一刻，狂兽的脚筋处突然间爆出了鲜血，这也说明了它的脚筋断了，它再也不能行动了。
　　“可恶，你们两个家伙，玩阴的！”
　　“你要知道，人不会在一块石头上跌倒两次的！”
　　唐耀灵的右手一动，狂兽只感觉自己周围的时间又慢了下来。
　　“欧米迦舰长唐耀灵呼叫李默，开启欧米伽光束，目标狂兽！”
　　此时的狂兽完全反应过来了，这两人有着可以消灭自己的能力，而自己似乎马上就要被一道天降激光杀死了。
　　“XX的，早知道就带瘟疫一起出来了，至少不会出现现在一个局面。这下真的是大麻烦啊。”
　　狂兽恢复成了狼人的样子，朝着月亮狼吼了一声，仿佛在进行最后的疯狂。
　　唐耀灵转过身子和樱井星凛向远处走去。
　　“虽然只交手过两次，但你已经不再是第一次的那个狂兽了，灭了它！”
　　随着唐耀灵话语中的最后三字一出，一道不仔细看还看不出来有东西的光束笔直地穿透了狂兽，将它的身体给毁灭的一点渣也不剩了，形神具灭！
　　它怎么也不会想到曾经自己都不认真看一眼的小孩子竟然在半年的时间里变的如此厉害，对时间和战斗的计算能力这么的强大。更可怕的是他竟然也有特殊能力，这是让它始料未及的。
　　区区一个人类而已，竟然会有这种控制时间般的能力，早知道这种能力的来历可不简单！
　　狂兽败了，败给了它的大意，它的自傲和藐视弱者的态度，成为了自己的死穴。
　　“走吧，我们去看看刚才那个女孩。”
　　“嗯，我们一起。”
　　两人往通往楼下的楼梯走去。
　　这场战斗完全是因为狂兽的大意，以为他们又是来送死的，自己很厉害，很牛，所以才会轻敌，如果打的谨慎一些，还真不好说谁能赢，但自己跑是绝对没有问题的。
　　欧米迦战舰。
　　“耶！成功啦！”
　　“还好我聪明勇敢帅气善良，这才把狂兽消灭掉，灭哈哈哈。”
　　“我还没见过这么不要脸的人，明明全程是耀灵和星凛表演时间，怎么变成你的个人秀了？”
　　“哎呀，我高兴嘛，筱筱你别在意这么多，击杀了狂兽说明了我们的半年时间没有白花。”
　　欧米迦上，所有的人都沸腾了，夏筱筱在指挥席的大面板上看着狂兽死的那个画面，激动的原地挥手。修站在夏筱筱的边上被她吐槽着，但也无法阻止他内心高兴的心情。李默在全舰炮击调控席上也松了一口气，还好那一击自己打中了，否则指不定有什么变数。现在他也靠在席位椅上微笑着。
　　叶芷在最后面看着在庆祝的众人，终于露出了迷人的微笑。
　　爸爸，妈妈，你们看到了吗，我们做到了，我们真的做到了，我们真的有能力杀死这些怪物！
　　唐耀灵和樱井星凛走到了小巷子里，只见那个少女已经醒了过来，看到两人走向自己，自己靠着墙慢慢的爬了起来。
　　“唉，别乱动啊，你腿上还有伤口呢，要是留下了疤就不好看了，我们带你去医院吧。”
　　樱井星凛的刀又一次的重组，变成了一个手环回到了樱井星凛的手腕了。
　　她扶着少女，看看她的伤，一口三道划痕，很明显是被狂兽的爪子伤的。
　　“嘶…好痛。”
　　…
　　“以为要多注意啊，这个伤口不容易好的，我说你们这些当哥哥姐姐的怎么这么不小心，这还好没伤到里面的筋肉，否则她只能拄拐杖了。”
　　天池市的一家医院里，唐耀灵和樱井星凛带着少女包扎好了伤口，医生叹了一口气对他们说道。
　　樱井星凛对医生鞠了一个躬，并怀着谦意说道。
　　“实在是对不起，我们不会再犯这个错误了，请原谅，对不起。”
　　“不要对不起我，我只是个医生，好了好了，现在也晚了，早点回去休息养着，大概过个半月左右就好了。”
　　医生整理了一下东西，便走出了治疗室的门。
　　“呼，终于搞定了。小妹妹，你叫什么名字啊。”
　　樱井星凛坐在椅子上，向边上同样也在坐着的少女问道。
　　少女似乎看到了之前的那一幕，在屋顶上，大哥哥坐在屋檐边，大姐姐拿着一把刀站在他边上，然后想对自己动手动脚的那个怪物竟然跳上了楼顶。没过多久自己就被眼前的哥哥姐姐救了下来带到了医院。
　　简直和超人一样！这剧情，难道自己被英雄救美了？？


第14章 11.惊变
　　“大姐姐，我叫小雅，谢谢姐姐救小雅。姐姐你们是超人吗？”
　　看衣着和发育像是个初中生，再加上竟然说出了如此中二的台词。没跑了，妥妥的初中在读小女生。
　　“对啊，姐姐就是来保护地球的人哦，回去别和家里人说出来呀。”
　　樱井星凛带着笑容和少女开起了玩笑。
　　其实她也没说错，只不过世界这么大怎么保护啊，光保护个地球就累死累活的了。
　　唐耀灵强行忍住不让自己笑出声来，滑稽的表情十分的可爱。
　　为了完成击杀狂兽的这套操作，自己的计算能力和精神都已经到了极限了，如果不是外人在的话自己可能就直接倒在地上了。
　　右脚处传来的震震疼痛感和麻痹感足以说明了这个狂兽是有多坚硬了。
　　忽然间，唐耀灵的头有点晕晕乎乎的。
　　自己最近怎么了，老是有种精神恍惚的感觉。
　　唐耀灵扶着一张椅子的背上，不禁手一软有种想到了什么的那种感觉。
　　…
　　“姐……姐……”
　　…
　　“是谁在说话？”
　　唐耀灵左看看右看看，刚才明明听见有人在说话啊，而且还是对自己说的，只不过说的没那么清楚，有一种被什么东西遮住的样子。
　　而他突然间如此奇怪的样子也被樱井星凛和小女孩给看到了。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　虽然可能小混混是这个拿刀的姐姐给吓跑的，但眼前这个哥哥也阻止了小混混继续侵犯自己，所以一句谢谢还是必要的。
　　听到了小女孩再叫自己，唐耀灵便没有继续去想些奇怪的事，来到了小女孩的面前蹲了下来。
　　“下次一定要小心啊，要是遇到了奇怪的人一定要先引起边上人的注意然后向他们求救哦。”
　　唐耀灵摸摸她的头，然后伸出双手将她慢慢的拉了起来，并对她说道。
　　“时间也不早了，哥哥姐姐先把你送回去吧。”
　　出于对伤者的照顾，唐耀灵准备先把少女送回家然后再和樱井星凛去玩。
　　可少女却摇了摇头，笑着说道。
　　“谢谢哥哥，我家就在这个医院边上，可以自己回去的，不麻烦了。”
　　说罢，少女走出门口，并回头向两人回收告别。
　　很厉害的小女孩，心思真的很多，而且给人一种无法理解的感觉。
　　她说的明显是假话，这家医院的位置和她走的地方相隔较远。如果真的是如此那完全可以坐车回家何必走路呢？又或者是有什么事情要在那附近做才对。
　　看来她是怕自己被我们拐走啊，也难怪，一个高中生模样的人一个拿着刀，一个不知道是男是女，很容易给人一种他们也不简单的感觉。
　　也罢，这样也好点，自己也多些休息时间。
　　因为他不知道少女会不会监视着自己有没有再她走后快速跟上自己所以直到女孩走了五分钟后，两人才从医院走了出来。
　　“唉，玩也没玩成，一转眼就快十点了。”
　　樱井星凛嘟起了嘴看向唐耀灵，表示心里难受要安慰。
　　可爱，想……戳。
　　唐耀灵用手指戳了戳樱井星凛的嘟起的脸，笑出了声来。
　　“哼哼，不管不管！我饿了要吃东西，啊呜！”
　　某人的手指直接被咬住了，最重要的是还很用力。
　　疼……
　　半小时后，唐耀灵和樱井星凛各自拎着几袋夜宵来到了唐耀灵的家里。
　　根据上级领导指示，樱井星凛暂时借住在唐耀灵的家里。理由是搭档之间住的近点好，万一出什么意外呢。
　　等下啊，就这么放心孤男寡女共处一室吗？这还更容易出意外的好吧。
　　虽然只是吐槽，唐耀灵还是很照顾樱井星凛的。平时自己住的那个公寓太小了，现在还要再加一个人那肯定是不存在的，所以只好搬回自己原来的家了。
　　是的，唐耀灵一个人的家。不过这也没办法的事，妈妈在自己记事起就没看到过了，爸爸说妈妈去了很遥远的地方。言外之意他都懂，只是在记忆里妈妈有着一头十分美丽的秀发，所以自己才会想留下自己的头发，怀念妈妈。
　　唐天嵩基本上留没在家里呆过，自己长大的这几年里正好是诸神的调整时期，还要忙着哨兵的建设工作，还真是辛苦他了。
　　仔细想想自己和留守儿童好像差不多？
　　这是了解唐耀灵的家世背景后，樱井星凛的内心想法。
　　在自己的家里，很久没人打扫过卫生了，而唐耀灵刚好也借着这次机会拉着樱井星凛把着栋三层郊外别墅打扫了一边。
　　樱井星凛：哈？说好的对我很照顾的呢！哼，一个人住这么大的房子，真是万恶的资本主义！
　　唐耀灵把二楼的一个大客厅改造成了自己的房间。里面很干净，早上朝阳的巨大落地窗，5个人都足够睡在一起的超大软床等等。
　　而樱井星凛就很简单了，在三楼找了一个大房间，随便装饰了一下就这样住下了。
　　“去洗个手再过来吃，知道不。”
　　“不要，耀灵你是不是想趁我去洗手的时候偷吃啊。”
　　“想什么呢，好好好，我和你一起去行了吧。”
　　“欸嘿嘿，好啊好啊。”
　　樱井星凛从椅子上站了起来，笑着往厨房的洗手池走去。
　　这家伙，真是一个小吃货。
　　唐耀灵无奈的耸了耸肩，虽然是这么说没错，但她这种吃东西不长肉，依然这么苗条的身材真的让很多人羡慕不已啊。
　　“洗手啦，耀灵。”
　　“来了来了。”
　　跟着樱井星凛一起去洗手的唐天嵩冲了下自己的手，然后从边上放着的洗手液瓶子里挤出了一些倒在了樱井星凛的手掌心里。
　　“女孩子要注意卫生，吃东西更是要这样。”
　　连唐耀灵自己都不明白，为什么自己对女生的习惯和一些常识略微了解。
　　“知道啦知道啦，耀灵怎么和我妈一样，什么事都要管我。”
　　“看来阿姨真的对星凛你很关心啊，我还以为你从日本特意跑过来是因为家人不管你了呢。”
　　搓了搓手，樱井星凛很乖巧地把手放在水龙头底下，等唐耀灵开水。
　　“才没有，在日本的时候我家人都在忙着生意，哪有时间管我，只是有一天我在上初中的时候，家里来了几个我爸生意上的朋友和我爸聊天，我出来见了他们一面，后来就不知道发生了什么，爸妈就很关心我了，还要我去学各种各样的社会规矩和高雅礼仪，我不喜欢待在家里，而且诸神也发来了邀请，我就来了。”
　　樱井星凛的经历感觉很是诡异，这让唐耀灵产生了一个大胆的想法。
　　他打开水龙头，水冲在樱井星凛的小手上，看着她的脸，唐耀灵忍不住说道。
　　“星凛，说出来你别生气，我认为你爸妈有一个计划。”
　　“什么计划？说。”
　　“你爸妈可能想把你当他们生意上的助推器。”
　　虽然感觉说的不是很好听，但按她的说法自己只能想到这个啊。
　　樱井星凛冷哼了一声，稍微低下了些头，说道。
　　“不是可能，就是这样。”
　　“你怎么知道的。”
　　没想到还真被自己说对了，那这么说樱井星凛还真是有些可怜了啊，是怎么样的父母才肯把自己孩子用在为自己赚钱的事上啊。
　　樱井星凛轻轻地甩了甩手，用墙上挂着的毛巾擦干后，沉声说道。
　　“我也是过了一段时间才发现的，他们开始带我接触一些商业的宴会和大型活动，利用我吸引那些大老板的注意。”
　　一边说着，樱井星凛只感觉越说越恶心，大人丑陋的嘴脸真是太危险了。
　　“看来有必要找时间去见一见星凛的父母了。”
　　唐耀灵关上了水，望着樱井星凛有些凄凉的背影，冷声道。
　　“耀灵，你想干什么。”
　　“没干什么，只不过想帮那些心里有小算盘的人的脑子洗干净一下。”
　　短短的一句话，却说出了自己心中的想法。
　　本以为少女会首肯的唐耀灵，却看着樱井星凛回过头来，对自己说道。
　　“别伤害我的家人，算我求你了。”
　　樱井星凛的话，仿佛像一根刺一样扎在了唐耀灵的心上。
　　为什么，明明他们都准备把你卖了，你却还要为他们说话，星凛啊，你的心到底是有多善良。
　　走到少女的身边，唐耀灵再也忍不住了，他伸出双臂牢牢地拉着她的胳膊，对她说道。
　　“我是你的搭档，你的事你自己判断，需要我的时候我绝对不会袖手旁观。”
　　少女微微一愣，露出了感动的笑容，并对唐耀灵说道。
　　“谢谢你，耀灵。”
　　在唐耀灵的心里已经有了一个打算，那就是还没有什么动静之前自己先不管这事，但如果真有人要打樱井星凛的主意了，哪怕是和他们结仇，也要为樱井星凛打开未来属于自己的路。
　　“吃东西吧，再不吃就凉了。”
　　“嗯嗯。”
　　唐耀灵松开樱井星凛的胳膊，两人回到了餐桌上，吃起了夜宵。
　　可能是真的饿了，樱井星凛吃的很开心，还说着一些有趣的事来逗唐耀灵开心，气氛很是美好。
　　没多久两人就吃完了所有的食物，各回各屋了。
　　日本，为什么自己会有种不安的感觉，只要一想到那里，自己的心就会慌。
　　但愿一切往好的地方前进吧。


第15章 12.空中战舰欧米茄
　　“她在那儿…抓住她…”
　　…
　　“不……不要……不要啊！”
　　正在熟睡的唐耀灵猛地坐了起来，大口的喘息着。
　　“又、又是这种奇怪的梦，最近是怎么了。”
　　唐耀灵转头看了一眼床头柜上的时钟，上面显示着六点半。
　　快速洗漱完毕后的唐耀灵整理了一下自己的房间，换上了黑色校服，并往厨房方向走去。
　　十分钟后，饭菜的香味就往三楼传去了。
　　“呜哇，好香好香！”
　　正在做最后调味的唐耀灵突然看见了一个黑色生物以迅雷不及掩耳的速度挂在了自己的右手上，并伸头看着锅里的美味。
　　像是看待自己的妹妹一般，唐耀灵微笑着说道。
　　“马上就做好了，先去洗手，然后在餐桌上等着吧。”
　　“不要嘛，我现在就要吃！”
　　樱井星凛伸手想去抓在锅里的培根。可下一秒，小手就被抓住了。
　　“再不听话就没吃的了。”
　　“不、不要！我错了。”
　　乖乖的洗完手后，樱井星凛坐在餐桌前拿着刀叉晃着双腿看着唐耀灵将早餐端饭了自己面前。
　　“哇，我开动啦！”
　　“有点烫，小心点。”
　　快速的吃下早餐肉后，樱井星凛的眼中出现了星星的样子。
　　嘛，看样子做的还不错呢。
　　唐耀灵并没有开吃，而是端详着眼前的女孩的样子，还真是可爱呢。
　　切下一块肉并放在嘴里仔细品味一番。
　　啧，有点咸了。
　　不快点吃就要迟到了，萌物什么的我才不在意呢，哼。
　　两人快速吃完早饭后，整理整理仪容仪表便出门了。
　　同时，远在天池市郊外的一处森林里，看似平平淡淡的景色却突然间出现了类似时空扭曲的异样。
　　下一刻，出现了一个大口子，从里面跳出来了两个人。先出来的那个直接趴到了地上，随后的跳下大口子站在了地上。
　　“咳咳咳，你是谁，为什么救我？”
　　如果让唐耀灵他们看到的话是怎么也不会想到的，这个人正是死在他们手中的狂兽！
　　站在他后面的人带着一副银白色面具，完全遮掩住了它的面容，而他穿着的是一套白色法袍，看上去是一个懂魔法的人。
　　而且他会幻术！否则为什么那一发从天而降的光束为什么没有击中自己而是打到了边上，唯一的解释只有是他迷惑了那两个人包括他们后面的人。
　　“你不要误会了，我救你完全是吾皇的意思，既然我们同样是为了这份宝藏来的，那么就应该联手击败守着宝藏的这些人。”
　　他向后退了几步后，用警告般的语气向狂兽道。
　　“我们也是为了这力量而来，你只需记住两间事便可。”
　　“虽然你说话的口气我听上去十分的不爽，但你有恩于我，你说吧，要怎么做，我不喜欢欠别人，你给个痛快的。”
　　毕竟是人家出手救了自己，狂兽还是很给人家面子的，它点了点头，示意他继续说。
　　“第一，回去告诉魔皇殿下，把你击败的这个名叫唐耀灵的人由我们来解决，他和我们有一些事还没处理完。”
　　其实看人家的装束就可以知道其实他是其他星系的人，而且自己还和他们接触过。
　　在几年前的北极抢夺战中，异魔出动了数十位魔神以及数万大军向北极进攻，可过了很久都没能打下来。正当异魔方准备撤退时，来了几个穿着和这个人很像的衣着的人前来帮忙，他们自称是圣灵军团的人。在他们区区几个人的带领下，北极几乎瞬间就被拿下了，而他们的战斗技巧和战斗方式也被异魔学习到了。
　　当时狂兽是在场参战的魔神之一，所以他们有多强自己也是感受过了。
　　现在他想帮自己一把，那自己有什么不答应的？
　　“看样子你们之间好像有点关系啊。那我也管不到，你们自己解决就是了。”
　　狂兽挥了挥手，从口袋里拿出了一包香烟就这么点上了，还准备扔给他一根。
　　“谢谢，我不抽烟。第二件事，现在除了我们圣灵以及你们异魔之外，还有一些老家伙也按耐不住了，准备联合几个势力一起搞一次大的，否则这样分散攻击各打各的是绝对打不下来地球的。”
　　他说着，用手指在空中点了一下，便出现了一个跳跃虫洞。
　　“我就说这么多，具体的计划我们会找机会给你们传送过去。为了方便我们联系，你可以叫我灵相卫。”
　　“唰”的一声，灵相卫化成了青色的数据状物体被跳跃虫洞给吸了进入消失不见了。
　　而狂兽则是在原地楞了一下，便扔下刚点上没吸几口的烟。
　　“切，感觉要出大事了啊，看来必须要用那个东西强化一下自己才可以了啊…”
　　时间似乎是随着唐耀灵和樱井星凛的校园生活平平淡淡的过去了一个星期。而夏筱筱也被安置在了天池市的大学里面，毕竟夏筱筱可是正规高中毕业的学生嘛。
　　狂兽的事似乎是引起了诸神高层的注意，感觉哨兵计划还是很不错的，这让唐耀灵在那些大佬面前的映像是十分的不错。
　　休息日的一天早上，正在被窝里睡懒觉的唐耀灵忽然就接到了一个电话。
　　“唔…现在才七点啊，什么事啊这么早。”
　　一脸无奈的唐耀灵嘴上叨唠了一句后，伸出手去抓床头柜上的手机。
　　“喂你好，请问哪位？”
　　唐耀灵直接接起了电话向那头询问道。
　　电话那头则是传来了十分熟悉的声音，正是他亲爱的老爸唐天嵩。
　　“耀灵啊，还没睡醒呐。”
　　一听到是老爸，唐耀灵就开启了委屈宝宝模式，并且整个人也缩成了一团，，
　　“唔……困…”
　　对唐耀灵这个儿子唐天嵩也是万分的溺爱，从小到大唐耀灵的要求自己都会尽量去满足他。而他也没让自己失望，除了长的和自己一点也不像之外也没有什么缺点了。
　　还好没和自己一样，不然就自己这幅模样估计难看死了。
　　“好啦好啦，起来吃点东西，然后和樱井星凛那孩子一起来一趟你爸这里，有点事要和你们商量商量。”
　　诸神联盟，唐天嵩的办公室内，唐天嵩正坐在沙发上和唐耀灵打着电话，而他边上，一个年龄大约二十六七左右的职员装女性正坐在一个沙发上。
　　她拥有这绝对的女人魅力，波涛汹涌的胸前抱着一几份还没审阅过的文件。
　　“好，你那你们快些过来哈。”
　　唐天嵩挂断了电话，不好意思地对两人说道。
　　“嘿嘿，你看这小子还在睡觉，嗨呀，现在的学校还真是不给学生一些时间好好休息休息。”
　　女人捂嘴轻微一笑，是那么的倾城，仿佛花容都要因她而失色。
　　“再过段时间估计更忙的，高中毕业可是一个学生在青年时期里脑细胞死最多的时候。”
　　“这我但是不担心，我是怕这上面的东西会让这几个孩子兴奋到睡不着觉。”
　　说完唐天嵩拿起了桌子上面对自己的文件，仔细看了眼后指着上面的一段话道。
　　“你看看，自适应哨兵装甲，还是按不同的人分别定制的，这下可不让他们上天了都。”
　　“叔叔，你真的准备…”
　　女士皱了一下眉头，似乎有什么想说的，但被唐天嵩摆了摆手打断了。
　　“这也是为他好吧，毕竟长大了，有些事应该让他们这些年轻人知道了。”
　　“我明白了，那么我先去准备会议的文件了。”
　　女士仿佛是在询问着，但唐天嵩还是准备要往他们已经决定的方向走下去，所以女士也没再说什么了。
　　就在她离开唐天嵩的办公室后，唐天嵩那拿出了手机，看着桌面的壁纸。
　　那是在唐耀灵小的时候自己和他出去外面玩，在一个很漂亮的景点前拍下的两人的自拍照。
　　还记的当时他可是很开心的，因为自己很久没有和他出去旅游过了，所以他一直拉着自己拍照和游玩。
　　唐天嵩看着照片，又好像在想着什么事一样。
　　“孩子啊，如今时候已经到了，今后你要走的路还有很长，未知的困难和一些尘封的事会给迷带来沮丧甚至是绝望，但不要担心，我相信你，你一定可以知道所有的真相，并完成那个人的夙愿。”


第16章 13.保护人类的未来
　　诸神联盟会议室内，一个长方形的会议桌边上，唐天嵩坐在最前段，坐在他左手边往下的是唐耀灵与樱井星凛和李默以及夏筱筱，而另一边则是修与从诸神装备研究部来的大姐姐。
　　“今天，特意让你们这么早过来，其实是有几个事想和你们说一下。”
　　唐天嵩从自己面前的文件中用手指按住了其中一份，并推给了唐耀灵。
　　接过文件，上面的开头就感觉很吸引人了。
　　“关于哨兵自适应装甲研制成果的报告。感觉好厉害的样子。”
　　“这新装备我也不是很清楚，具体的内容让边上这位姐姐和你说。”
　　唐天嵩咳嗽了一下，拿起水杯准备喝水，并示意她可以和唐耀灵说话了。
　　这位女士向唐天嵩微微点了点头，并转头面对着唐耀灵等人。
　　“首先自我介绍一下，我叫骆淼，是诸神装备研究部的副部长。”
　　骆淼用那令人感到既舒服又有点慈爱的语气向唐耀灵等人介绍起了自己。
　　“你们的事我已经知道了，现在为了弥补大家在战斗方面的缺陷，我装备部为大家利用地心能量制造了属于自己的战斗装甲，使用这些武器就可以给你们带来更加强大的力量。”
　　“您说的都是真的吗？”
　　一听到这种新装备可以给自己带来力量，唐耀灵救显得过于激动了。 
　　“只不过……想要使用这些武器的话是需要付出一定的代价的哦。”
　　说完，骆淼露出了一副准备吃人的诡异笑容，顺便向唐耀灵眨了眨眼。
　　“不会吧，什么样的代价？”
　　被骆淼一直看着真的很不舒服，而且还是一个感觉就是个身经百战的老司机，唐耀灵忍不住打了一个冷颤。
　　骆淼从自己的桌面上拿起一份文件向樱井星凛滑去。
　　似乎是算好了一样，文件转到了樱井星凛和唐耀灵的中间并面对他们停了下来。
　　而唐耀灵和樱井星凛也探出头看了过去。在他们看的同时骆淼也继续开始了自己的发言。
　　“你们也看到了，就和这上面规划的一样，这是星凛小姐的自适应装甲，然而并不是全身铠的样子，这也是为了大家而从分考虑的想法。”
　　“就拿这个作为参考，星凛小姐的装甲只有右手至肘关节处的手甲和一双从脚一直到膝盖的腿甲。”
　　“想要使用它们，必须将身体的对应部位进行一定的改造，保证能百分百附和在上面，然后我们利用了地心能量使得这些铠甲可以在使用者想要使用的时候凭着使用者的意念就可以召唤出来了。”
　　两人看着文件上面的图片，那是一个亮金属黑色的右手铠和相同颜色的腿铠。
　　樱井星凛低下头看了眼自己的那双细长而完美的美腿后，疑惑地向骆淼问道。
　　“不好意思，请问一下您说的改造是什么意思？”
　　“就是字面上的意思哦，很简单其实就是改变肢体内的一些结构和能量，我们准备用手术的方式进行，具体的改造详细会发给你们的。还有，这些手术是有很大可能让星凛妹妹你的大长腿变丑的哦。放心吧，就当睡一觉，然后就好了。”
　　骆淼知道一个女孩子最在乎的就是自己身上最引以为傲的部分，而樱井星凛的美腿至少在哨兵的女生之中是最标准的，甚至比同龄女孩子的腿更长。
　　这就是传说中让无数宅男有一个大胆的想法的腿玩年？
　　“当然啦，如果不想要的话也是可以的，因为说实话这种手术可能会有副作用的。但是如果成功了，那所带来的利益可是巨大的。”
　　虽说如此，但是为了这些装备而让自己的身躯有所损失，怎么想都不是很能接受。
　　唐耀灵等四人都都陷入了沉默，因为如果不使用这些武器的话那些外星生物也是可以处理掉的吧？那就没必要为了这些东西损失自己了。
　　而修则是静静地看着四人，随后对唐天嵩露出了一个诡异的微笑。
　　唐天嵩点了点头，起身丢下了一句去打点水喝后，便暂时离开了会议室。
　　“稍微打断一下你们的思考，这里有几份文件，是各大分盟的战报。”
　　骆淼不知道从那里又拿出了一叠文件，推给了四人。
　　“在非洲大陆的对敌前线出现了未知的敌人，因为它有着比两层楼还高的身体，并拥有着全身的未知矿物才能做成了铠甲，所以我们将它的识别名定为战车。”
　　“还有翼獠和山猿，它们则出现在了冰封之剑所在的北美洲的前线。他们的出现对我们人类的防线有些巨大的打击。”
　　“伤亡情报下来的时候，我沉默了。我们诸神的一只千人军团，在包围山猿并拥有精良装备和万无一失的准备后，全军团在山猿手中撑不到十分钟…全军覆没，只剩一个人逃了回来，我们向他询问，他只说了一句那家伙是怪物后，便变的精神失常了，现在送进了医院。”
　　“……”
　　虽然有些特殊的能力，但真的可以确保自己打的过这些怪物吗？
　　战争随时都在减员，面对这些怪物，我们人类士兵没有畏惧，还是一无既往的向前冲锋，只是为了保护自己的家园不受到入侵。
　　他们都是真正的勇士，而自己呢，什么都不能做，拥有了强大的力量却还是在后方生活着，丝毫感觉不到那些战士正在为保护我们而战斗着。
　　当初承诺下的誓言，现在出现了敌人，那么自己救应该现在最前方战斗！
　　“我接受改造，我们哨兵的使命本就是为了消灭魔神而存在的。现在魔神出现了，是时候轮到我们出手了！”
　　唐耀灵激动地站了起来，并拿起了那一叠文件中自己的那一份。从他的眼神中，骆淼和修看到了一丝坚定。
　　“我说过了，既然耀灵已经决定了，身为他的搭档，我也会答应他所做的一切。”
　　樱井星凛点了点头，其实自己早就做出了决定选择接受这份力量，只等着唐耀灵发话了。
　　“唐耀灵说的很好，我也会接受改造，因为我还有点事没有做。”
　　李默的背景大家之前也有多少的了解，最早的时候其实他是一个很热心的暖男，爸妈在自己上初中的时候就去世了，而且被怪物所害，所以为了报父母的仇他愿意付出任何的代价。
　　自从李默把他们当成同伴后大家也感受到了这位男生的魅力，他对唐耀灵等男生是玩的特别开的，朋友以上，基友未满的状态。而对女生则是非常的尊敬，有什么忙他也会第一时间去帮忙。
　　“大家都这么热血沸腾了，那本小姐当然不能退缩啦。”
　　夏筱筱本来还有所斟酌的，但是看到队友们的表现后觉得自己不能再这样了，狩狼行动中就只有自己没有出力了，虽然自己还不知道自己的特殊能力是什么，因为修曾经和自己说过自己不能轻易的使用能力，但不知道的话要怎么使用啊。
　　所以自己全是最废的一个了，现在有武器可以用了，自己当然不能退缩了。
　　就在自己的表明决意之后，坐在自己对面的修竟然鼓起了掌。
　　他微笑地看着四人，仿佛是为他们祝贺一般，骆淼也微微一笑，满意地向四脸懵逼的四人说道。
　　“我代表所有需要保护的人们向你们献上最崇高的敬意，请允许我向给予你们应得的勋章。”
　　骆淼弯下身子从自己脚边上的一个密码箱里取出了一个小盒子，并起身来到了四人这边。
　　“恭喜你们通过了考验，为了完成哨兵的训练的最后一项考试，刚刚我与唐将军、修队长一起演了这一出戏。”
　　“内容就是考验你们是否还记着你们的初心，为了需要保护的人而战，哪怕是付出代价。现在你们成功了。”
　　修也站了起来，语重心长的对四人说道。
　　“其实我们前线的战争也没有如此的溃败。经过我们的努力，现在所有的战线都已经坚如磐石了，一段时间内敌人很难再对我们做出打击。”
　　修向四人解释了下后，骆淼这边便打开了盒子。
　　里面装着四枚戒指，白色的外观，而其中的一些地方分别散发着不同颜色的微光芒。


第17章 14.自适应装甲
　　“这些是…”
　　唐耀灵看着盒子里的戒指，有些束手无策，不知道该说什么好。
　　“这就是你们的自适应装甲。”
　　就在这时，唐天嵩端着一杯热水从门外慢慢走了进来。
　　“看来结果不错嘛。”
　　唐天嵩很欣慰地说道。
　　“有点不好意思，其实并没有什么副作用和改造一说，这戒指我们利用地心能量已经做的非常适合你们每一个人了。使用的方法也很简单，以后你们慢慢就能知道了。”
　　“更神奇的是地心能量和不同的人融合之后，很有可能会发生变异，不过具体是什么我就不知道了。”
　　骆淼不好意思地笑了一下后，将其中一枚银白色外观，表面的地方发着奶白色光芒的戒指取了出来，放在了唐耀灵的手上。
　　“它是你的了，好好使用它哦。”
　　说完，骆淼对唐耀灵眨了眨眼，并给了他一个你懂得的笑容。
　　等等，这笑容是怎么回事。
　　卧槽，我都不敢用这个戒指了。
　　唐耀灵回了她一个一脸嫌弃的表情后将盒子推到了后面让其他人拿戒指。
　　“星凛小姐是粉色的那枚，李默是灰色的，夏筱筱是绿色的。记得要戴在无名指上哦。”
　　骆淼点下头，并用正经语气说道。
　　其他三人拿了属于自己的戒指并直接带在了无名指上。
　　唐天嵩挥了挥手示意大家坐下来后，又紧接着说道。
　　“这次还有一件事，就和骆后勤官说的一样，由于地心能量极其容易和融合者产生变异，所以也不排除普通人和地心能量融合之后使得他拥有特殊能力。”
　　“如果是这样的话，那我之前都没有接触过地心能量，为什么我就有控制周围时间的能力了？”
　　唐耀灵越来越觉得事情好像没那么简单了。
　　从小到大都被人关注着这能力，而且自己和老爸根本就不像，再加上这奇怪的能力…
　　怎么说都好像有鬼一样。
　　“这个……我们现在还在研究中，可能使用这个戒指以后，答案才会清楚吧。”
　　骆淼笑了笑，殊不知在她脸上温柔的笑容背后，还隐藏着一丝不舍与悲伤。
　　“是吗？那时候我试试。”
　　殊不知唐天嵩被他这么一说身体都下意识地抖了一下。
　　“就如同我刚才所说的一样，我在诸神信息登记中心上选了几个体内能量很有可能可以和地心能量融合的人。而现在你们哨兵的任务就是给他们带上着些戒指，每人一个，如果成功的话他们可能就会有变化，然后变异出现特殊能力。”
　　骆淼又拿出来了一个小盒子，里面装着三枚和唐耀灵等人一样的戒指，只不过都没有光芒颜色。
　　“我有疑问，既然诸神都已经确定人选了那为什么还要哨兵出手让他们加入？”
　　李默的疑心在所有人里是最重的，而他说的问题好像也很对。这和魔神战斗没有任何的关系，为什么要哨兵出手呢？
　　而骆淼听了之后却是微微一笑，用眼神示意唐耀灵看看那一叠文件后面的几张。
　　马上，看文件的唐耀灵就发现了原因了。
　　“程…程牧？怎么会是他？”
　　“其实我们也是可以派人去请他来做实验的呢，但感觉这种活还是耀灵弟弟去做合适一些吧。”
　　确实，一个人莫名其妙被人带到了一个地方，还和你说少年你中奖了，戴上这个戒指你就是超人了，嘿嘿嘿。
　　换谁都会一脸惊悚的吧。
　　但如果是最好的朋友去说，那最终结果绝对不一样呢。
　　“一定要选他吗？”
　　唐耀灵心慌的很，自己加入哨兵就是不让自己的亲人朋友们受到伤害，而现在好朋友却有很大的可能也要和自己一起上战场杀敌了。
　　“不管怎么样，先和他去交流一下吧，如果不行的话那我们也不会用强行的办法。”
　　其实让唐耀灵去当这个角色也是唐天嵩决定的，因为他也听唐耀灵提起过几次程牧，他是个很讲兄弟义气的人，为了兄弟可以不顾自己的死活。
　　“那好吧，我会去和他说的。”
　　说完，唐耀灵从盒子里拿了一枚戒指放在了口袋里。
　　“名单上的另外两个人，就不用哨兵的各位费心了，我们都已经和他们接触过了，他们也稍微知道了一些事情，所以就等耀灵这里的人了。”
　　卧槽已经有人被吓到了吗。
　　一想到脑子里奇奇怪怪的东西，唐耀灵就忍不住发抖了一下，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“好了好了，今天就先到这里吧，大家回去之后有空就试一试自己的自适应装甲，顺便看看自己变异之后的一些不一样的地方，过一段时间我会再召集大家登记一下你们的一些数据的。”
　　为什么有种上了车的萌新发现是老司机开车，准备下车时发现车门被焊死的感觉？
　　走一步看一步吧，说不定会有什么变数呢。
　　咕……
　　肚子好像发出声音了啊，话说。
　　我特喵早餐还没吃啊，这会开的有点久了吧，好饿好饿。
　　唐耀灵等人在骆淼和唐天嵩离开会议室后，才起身离开了房间。
　　…
　　“姐……姐……”
　　…
　　又是这个奇怪的声音，难道最近是玩游戏玩多了吗？不行，吃完饭得区开点安神药。
　　“耀灵，我们去吃东西好不好？”
　　樱井星凛拉了拉站在原地发呆的唐耀灵的手，此时他们自己分开了，自己和唐耀灵站在诸神联盟大厅的门口，正准备决定去哪里玩一玩。
　　毕竟高三党的休息日是很难得的呢，而且自己还饿着肚子，肯定要去吃饭啦。
　　谁让唐耀灵大早上不做早餐就把自己拉到这里开会啊，没哭给他看就不错了，嗯，没错。
　　“好啦好啦，今天算是弥补上次因为狂兽的事而没逛爽的吧。我请你吃我们这里最好吃的。”
　　“嘻嘻，耀灵最好了。”


第18章 15.变异，性转？
　　“呜哇，终于到家啦，好累好累好累。”
　　唐耀灵的家门前，两人拎着大包小包的东西打开了家门并走了进去。
　　光速将东西放在玄关处后，樱井星换下了自己的鞋子并穿上了一双拖鞋，来到了客厅的沙发向一只还没长大的小奶猫般前扑了下去，十分可爱。
　　话说你穿的是短裙啊，不怕走光吗？咦！白色……好像已经走光了吧喂喂喂。
　　唐耀灵也换上了拖鞋，随手将一个大抱枕往樱井星凛走光的部位扔去。
　　完美遮住了暴露的胖次后，唐耀灵拎着自己的东西往房间方向走去。
　　“记得洗个澡再睡觉啊，逛了一天身上都会会味道的。”
　　“嗯嗯，知道啦，再让我趴会儿。”
　　“那我先上去了。”
　　见樱井星凛没有理会自己，唐耀灵也没有再说什么，自己被她拉着玩了一天都快被拉爆了，女孩子逛街真的是很恐怖的啊。
　　回到自己的房间里，唐耀灵锁上了房门，并快步来到落地窗边拉上了窗帘。
　　抬起左手，那枚戒指还在无名指上带着，而且可能很明显的感觉到这里面有特别庞大的力量在和自己体内的能量共生着。
　　现在就试一试吧，还不知道自己的装甲是什么样的呢。
　　一想到早上骆淼的那句话，真的好害怕这是挖了一个坑给自己跳啊。
　　但是好歹自己也是哨兵的人吧，有可能她只是骗自己的呢？
　　不管了先看看再说。
　　在哨兵训练期间，也稍微的练习过一些关于自身能量的使用之类的方法，简单来说就是全身放松，然后想象一下自己的能量传输到戒指的画面，然后就成功了。
　　扯淡呐！怎么可能会有这么中二的方法啊。
　　不过现实真的就是这样，难道中二病要拯救世界了？喜大普奔。
　　“喝！”
　　虽然练习过几次，但实际上调动能量还是很复杂的，否则到现在过去了半分钟的时间里为什么自己还是没有什么变化嘞。
　　“难道这是个假货？”
　　唐耀灵忍不住吐槽了一下，虽然感觉控制时间比控制能量好像听上去更难一些，但是就怕自己在这方面是真的废材。
　　“算了，还是先去洗…唔！”
　　突然之间，唐耀灵眼前出现了多重的景色，就和眼花了一样，但没有眩晕感。
　　而且随之而来的是脑子里嗡嗡嗡的杂音，感觉要爆掉了啊！
　　“啊！好难受…呃呃呃…”
　　明明聚集能量的地方是手，但是头疼是怎么一回事？
　　难道是骆淼说的变异？不过现在除了头疼之外好像没有什么不对劲的地方啊。
　　很快，唐耀灵头疼的状态就慢慢的消失了，一切仿佛又平静了下来。
　　“为什么刚才脑子这么疼？"
　　“呼，真是倒霉过头了。今天先这样，明天去哨兵检查一下……唉？”
　　唐耀灵一脸无奈地取下戒指后，惊奇地发现戒指并不是他特意取下的，而是滑落下自己的手指的。幸好自己接的快，否则就掉地上了。
　　虽然戒指里有自定的大小，但是这突然之间的变化还是让他始料未及的。
　　抬起手看了看…没什么不对，等等。
　　唐耀灵惊奇地发现自己的手好像变嫩了，变的比之前更长更细了一些。
　　难道真的生病了？
　　不行不行，感觉要出事了。
　　难怪骆淼要要说这种话，原来真的给我埋坑了啊，啧啧。
　　不管怎么样明天还是再去一趟诸神吧，学校那边只好让樱井星凛去说了。
　　唐耀灵现在是真的很无奈，本来想要的是装甲，但是谁知道给自己来了这么大的一个坑，而且这几天还一直幻听，心累啊。
　　就这样，唐耀灵还是决定按兵不动，抱着走一步看一步的心态面对到来的一切。
　　躺在床上，看着漆黑的房间，在唐耀灵心中那莫名的孤独感又出现了…
　　从小到大，都是自己一个人，虽然有父亲的陪伴，但是总觉得还是缺了点什么。
　　小学时长的太过于清秀被同龄的小朋友叫娘娘腔，自己沮丧的时候也是只有一个人而已。哪怕是遇到了困难，自己也没有和父亲说过，都是一个人独自承受着。
　　直到自己长大了，成为了哨兵的一员，又莫名其妙地拥有可以控制时间的能力。还有了樱井星凛以及其他人的陪伴，但…
　　一直以来自己都有一种想家的感觉，又或者，自己想要一个有父母亲在身边陪伴，又有小伙伴在外和自己玩耍作乐的家庭以及生活吧。
　　好累，独自一人承受着这份孤独…
　　渐渐地，想着心事的唐耀灵很快就睡着了。
　　…
　　“对不起…”
　　…
　　天池市的早晨永远充满了朝气，大街上的环卫工人早早地就在外打扫市区的卫生了。而公园上也慢慢的有老大爷大妈在跳着广场舞。
　　还有一些学生也出了门，为了坐上去学校的公交车而早早等候。
　　今天是本周的第一天，又是一个全新的开始。
　　“咔嚓。”
　　市郊外的别墅内，唐耀灵的房门被轻轻地推开了。一个灵巧地身影没有发出一点声音地垫着脚缓缓来到了床边上。
　　床上传出了平缓地呼吸声，而上面的人将被子完全蒙住了自己，别人完全看不到了，不过还是可以看到一个抱成团的生物在里面睡着。
　　看来他还没醒呢，这样的话…
　　来着正是樱井星凛，早早就醒来的她似乎是很兴奋，看来是对自适应装甲非常的满意，想要起床后第一时间去和唐耀灵分享着份喜悦。
　　“唰！”
　　樱井星凛粗暴地拉开了落地窗的窗帘，一瞬间初升太阳的阳光便洒满了整个房间。
　　“唔…”
　　床上裹成一团的唐耀灵发出了不想起床的人才会发出的声音。
　　不过这声音…
　　怎么这么清脆啊，和唐耀灵的声音一点也不像。
　　“何方妖孽，拿命来！”
　　才来中国没多久，樱井星凛便学会了很多东方才有的古风语句和历史文化。
　　樱井星凛快步来到唐耀灵的床前，抓着被子准备直接掀开。
　　“是谁啊，好吵…”
　　被子里的团状生物一边吐槽着一边爬起上半身，露出了一个脑袋，睡眼朦胧地看着樱井星凛。
　　当樱井星凛看到她时，却睁着大眼睛，用不敢相信的语气向她问道。
　　“耀…耀灵？”
　　“嗯？怎么…诶诶？”
　　刚准备起床的唐耀灵猛地发现自己的声音怎么…这么温柔。
　　和女孩子的声音简直一模一样。
　　“不会吧…”
　　暗想不好，难道自己最担心的事真的发生了！
　　猛地拉开被子，仔细地看着自己身体，这…
　　一双足可以和樱井星凛一较高下的长腿正缩在一起，皮肤简直是吹弹可破一般，由于穿着睡衣所以很容易就看出来了一个不同点。
　　既不大又不小的酥胸正挤在自己的胸前，撑起了一个小山包，更可怕的是因为没有穿胸罩的缘故，胸前还有一点…
　　“呜哇！”
　　唐耀灵娇喝了一声便躲回了自己的被子里。
　　只留下站在原地不知所措的樱井星凛在发呆。
　　惊吓×100
　　过了几秒后，樱井星凛才回过神来。
　　“耀灵，真的是你吗？”
　　“是的啦，是我啦。”
　　“可是…可是你怎么变成这样了？”
　　樱井星凛也爬上了唐耀灵的床，忍不住向被被子盖住的唐耀灵问道。
　　“呜哇，我怎么会知道啊！”
　　“你用了自适应装甲了吗？会不会是变异的效果？”
　　本来在被子里翻来覆去的唐耀灵顿时停了下来，点了点头。
　　虽然在看不到她的样子，但樱井星凛从被子里有频率的抖动大概就明白了她确实是用了自适应装甲，而且很有可能发生了变异。
　　“我还是去一趟诸神吧，不知道有没有办法变回来。突然变成女生什么的还不很难接受。”
　　唐耀灵又从被子里露出了自己的脑袋，对樱井星凛说道。
　　不得不说，变成女孩子之后的唐耀灵确实比之前更阴柔了很多，脸庞的线条更圆润了，两个大眼睛眨巴眨巴地，很是可爱。
　　“需要我陪你吗？”
　　樱井星凛担心现在的唐耀灵会有什么问题，所以觉得还是跟着她比较好。
　　“不用了，我自己就可以去的，现在我感觉和平常没什么两样啦，只是…”
　　胸前的两坨脂肪让自己需要更多的力气去支撑着它，而下身少了点东西感觉凉飕飕的。
　　“星凛……跟借点东西。”
　　现在唐耀灵急需女生的内衣裤，自己的肯定不能穿了，穿上去会有很奇怪的感觉，而且布料多了很多…
　　还有内衣，如果不穿的话这种天气很容易出现极其羞耻的场面啊。
　　不过还好那个还不是很大，否则樱井星凛估计也没有这个尺寸的吧。
　　说着，唐耀灵往樱井星凛的胸前瞄去。
　　而樱井星凛也注意到了唐耀灵的目光，老脸一红地咳嗽了下。
　　“虽然现在耀灵是女孩子了，但是这样盯着其他女生的胸部看什么，还真是失礼呢。”
　　明显带着生气的感觉说出来的话，唐耀灵乖巧地低下了头，一副认错的样子。
　　“对不起对不起，我不是有意的，还请星凛借我几件衣服吧。”
　　看着唐耀灵如此的狼狈，樱井星凛瞬间就捂着嘴笑了出来，并开心的说道。
　　“好啦，我知道你不是故意的，你等着我去给你拿来。”
　　“感谢感谢！”
　　樱井星凛从床上下来后头也不回的离开了唐耀灵的房间。


第19章 16.初体验的尴尬
　　唐耀灵默默地掀开了被子，看着自己的娇躯，已经没有了任何男生方面的器官存在了。
　　我可怜的唐小灵啊，兄弟我对不起你啊……
　　这种欲哭无泪的感觉是怎么回事啊。
　　穿上拖鞋，唐耀灵来到了卫生间，站在洗漱台前看着镜子里的自己，其实仔细看的话还是可以认的出来这是自己的。
　　一头及腰的长发，如同瀑布一般向下洒着，小巧玲珑的瓜子脸上有着一双灵动的眼睛，虽然看上去不是非常的倾国倾城，但也算的上是天资绝色了。
　　为什么…
　　看到这张脸的唐耀灵突然间有一种亲切感，而且这张脸和现在的身体让自己有了很舒服的感觉，难道说…
　　现在的这个样子才是真实的自己！
　　不对不对，如果真的是这样的话，那之前的男生的样子，自己是怎么变成那样的呢？
　　就在这时，唐耀灵的房门突然之间打开了，镜子的位置刚好可以看到樱井星凛拿着一些衣服走了进来。
　　“呐，试试这些吧。”
　　“哦哦，谢谢星凛。”
　　唐耀灵接过樱井星凛递给自己的衣服后，将卫生间的门关上开始换了起来。
　　穿着校服的樱井星凛坐在了唐耀灵的床边，对着卫生间里的唐耀灵说道。
　　“这天气很热的，所以我给你拿了裙子。”
　　“不会吧…还真是裙子啊。”
　　听到卫生间里传来了和自己预计地一样的哀嚎声后，樱井星凛又忍不住笑了起来，甚至还发出了笑声，十分悦耳。
　　“那个，星凛你来帮帮我吧，这东西要怎么穿啊。”
　　“啊？帮什么啊。”
　　樱井星凛疑惑地走到了卫生间门口，准备推门而入。
　　“哎哎，等…”
　　唐耀灵刚要樱井星凛等一下再进来，却晚了一步。进门的樱井星凛瞪着大眼睛看着眼前的一幕。
　　此时的唐耀灵上身没有穿着任何的衣服，右手拿着一件白色外套捂着自己的胸前，尽量不让自己春光乍泄，而下身穿着自己给她的白色内裤，内八字的腿型，再加上熟成苹果一样羞涩的脸，这一瞬间的画面真的是世界上最美好的画面。
　　“都说等下啦，现在这个样子，真是太羞耻了。”
　　“有什么关系，大家都是女生，对吧。你要我帮什么？”
　　只是没见过这样的画面，樱井星凛很快就静下心来了，向唐耀灵询问道。
　　唐耀灵红着脸小小声的说道。
　　“我不会穿这个衣服…”
　　说着，她把内衣拿给了樱井星凛，想让樱井星凛帮自己穿一下。
　　毕竟是自己的内衣，虽然现在的唐耀灵是个女孩子，但之前接触的时候可是男孩子啊，再怎么样对唐耀灵还是有点羞耻感的，特别是内衣这种隐私的东西。
　　一把夺过给唐耀灵的淡粉色内衣，樱井星凛红着脸低声说道。
　　“转过去…”
　　“啊啊？”
　　“转过去啊！笨蛋！”
　　“不、不好意思。”
　　唐耀灵底下头转过身背对着樱井星凛，然后将手里的衣服从胸前放了下来。
　　原来女孩子的胸是这个样子的…
　　唔…居然对自己的身体不好意思了，我特喵的不会是个抖m吧。
　　樱井星凛一手拉着扣子的一边，走到了唐耀灵的背后，将一只手从唐耀灵的腋下穿了过后抓着扣子往上抬到合适的位置就直接盖住了。
　　“唔…”
　　“喂喂，不要发出奇怪的声音啊。”
　　似乎是没有体会过这种触感，唐耀灵的身体微微一抖，并发出了奇怪的娇喘声。
　　“感觉痒痒的。”
　　樱井星凛熟练地将扣子给扣上后，双手抓着唐耀灵的肩膀将她身体转向自己。
　　“习惯之后就好了啊，毕竟是刚开始带呢，不像其他女孩子都是从刚开始发育带起，所以会有一点不适应吧。嗯，挺适合你的。”
　　樱井星凛点点头，看着唐耀灵的衣服，感觉很满意。
　　“那我就出去啦，现在也不早了我去准备准备就上学去了，剩下的衣服你应该会穿吧。”
　　“麻烦你了，星凛。”
　　“没事，学校那边我会去帮你请假的，你就安心的研究自己的事吧。”
　　樱井星凛笑着走出了唐耀灵的房间，随手还带上了门。
　　其实她准备出去狂笑一顿的吧。
　　唐耀灵套了上樱井星凛给的白色短袖衬衫，把自己凹凸有致的身材完美的展现了出来。然后再穿上了一件下摆到腰处的无袖背心。嗯，这衣服不错。
　　接下来就是那个裙子了。
　　话说为什么要给自己裙子穿啊，而且感觉这个尺寸…
　　弯下腰把裙子从腿下套上来，一直拉到自己胯处。其实也还好，裙摆的位置在大腿的中间部位，但下身凉飕飕的，总是觉得少了点什么。
　　还有这个长筒袜，为什么是黑丝！
　　好羞耻啊好羞耻。
　　“节操碎一地的节奏啊。”
　　难怪樱井樱井星凛要先走一步，她要是不走估计会被自己打死的吧。
　　也没管那么多，唐耀灵走出了卫生间，来到了床边上坐着，把长筒袜卷起来，从脚趾头开始往里套。
　　一直套到了膝盖上面后，才套另外一只，直到两只都穿好了，黑丝与裙子形成了绝对领域后，唐耀灵才长舒一口气。
　　费了好大功夫才搞定的唐耀灵摸了摸自己的腿，指尖往上一划…
　　“嘶——好痒。”
　　此时的唐耀灵不知道，她这个举动对男生来说是很大的诱惑，甚至可以说是视觉福利了。
　　往脚边上瞄去，看见了一双女士鞋正静静地放在自己的脚边。
　　看来樱井星凛考虑的蛮全的嘛。
　　拎起一只鞋子，将自己的玉足放在了鞋子里，感觉鞋子好像大了一些。
　　稍微洗漱了一下后，唐耀灵从床头柜拿走了戒指并带着无名指上，饭也不吃的离开了家门。
　　“希望这只是一个玩笑，很快就可以变回来的。”
　　唐耀灵锁上了家门，一股凉气吹到了她的腿上。
　　“唔…”
　　俏脸微微一红，唐耀灵急忙拉了拉自己的裙子，心里想着穿裙子真是麻烦，还防走光，真不知道有什么好穿的。
　　说是这么说，自己还是往边上抬起了腿，看着自己的一双黑丝美腿和裙子中间的绝对领域，唐耀灵叹了一口气后往院子外走去。
　　最初的时候，唐耀灵很是小心，怕被人看到自己的样子，但发现路过的人们没有往自己这边看后，这才放开了很多，准备等公交车去诸神。


第20章 17.寻找真相
　　十几分钟后，唐耀灵来到了诸神大楼的大厅里，和其他地方不一样的是，诸神大楼拥有着两个大厅，分别是一楼和二楼。
　　二楼是给开车来的人准备的，因为一出大厅就有车站和停车场，给远道而来的人很是方便。
　　而一楼出去就是一个圆形的大广场，中间有个圆形的大喷泉，而且喷出来的水在夏天给人一种很清凉的感觉，所以也是很多人吃完晚饭后选择的一个乘凉点。
　　“您好，请问小姐您找谁？”
　　此时的唐耀灵就站在二楼大厅的门口，被一个穿着工作服的服务员询问着。
　　在服务员看来，一个看上去十七八九的女生大早上不如上课，而是在诸神这种地方出现是很可疑的。
　　小、小姐？她在叫谁？
　　“你在叫我吗？”
　　唐耀灵指了指自己，向服务员闻到。
　　“呵呵呵……小姐，我当然是在叫您呢。”
　　服务员面带笑容地回应唐耀灵的问题，可以看得出来能在诸神工作的人都不一般，至少职业素养和个人素质是很高的。
　　在服务员看来，变成女孩的唐耀灵刚才只是和自己开了个小玩笑罢了，所以并没有怎么在意，可她并不知道原来唐耀灵可是个大男孩啊！
　　被服务员这么一提醒，唐耀灵这才反应过来自己现在是一位女孩子，而不是男孩子了。
　　糟！忘记自己现在是女生了，唉……
　　没有办法，唐耀灵只好用柔弱一点的声音向服务员询问道。
　　“不好意思，请问骆淼骆女士在吗，早上我和她有约。”
　　没有直接报上他父亲的名字是因为保险起见，找到骆淼就可以让她带着自己去找唐天嵩了。
　　“找骆副部长是吗，请问小姐您贵姓？方便我去通报一下。”
　　“好的，我姓唐。”
　　其实自己在还没有加入哨兵之前很少来过这种地方，所以很多的基层员工自己并不认识。如果直接说找唐天嵩这种级别的大领导，估计会被抓的吧。
　　“请稍等。”
　　服务员转过身往前台走去，似乎是去打电话吧。
　　而唐耀灵也没有闲着，她仔细地看了看整个二楼大厅的布置，很像一个酒店的大厅，而来往的人也很多，似乎也是因为工作的原因，还有一些穿着军装的人在来往在大厅里。
　　看着这些军人，唐耀灵忍不住想起了和外星生物的战斗以及自己担心的前线战况。
　　什么时候自己也能上前线杀敌就好了。
　　这是唐耀灵的心里话，但再怎么样还是先把眼前的事搞明白再说吧。
　　马上，一个身穿灰色OL装的女士拿着一本文件往在前台的那个询问唐耀灵的那个服务员走去。
　　一眼就看出来是骆淼的唐耀灵假装低下头看着拿出手机来刷着消息。
　　服务员抬起手指往门口指去，顺着她的手指的方向骆淼看到了站在一个圆柱边上的唐耀灵。
　　刚好唐耀灵也稍微抬起了头，两人的目光神奇的对视上了。
　　被看到了啊，反正迟早都要知道的，还是先打个招呼吧。
　　唐耀灵一脸苦笑地伸出了右手向骆淼挥了挥，示意我是唐耀灵。
　　骆淼突然之间睁大着眼睛一副不敢相信的样子，快步向唐耀灵走了过来。
　　“你是唐耀灵？”
　　很快她就来到了唐耀灵的面前，用惊恐的表情向她问道。
　　而唐耀灵现在也是苦笑不得，脸上一副还不是昨天早上被你坑了，你还好意思笑的无奈。
　　“姐啊，这到底是怎么回事啊，我怎么变成女孩子了？”
　　唐耀灵抬起左手给骆淼看了一眼自适应装甲的戒指，示意估计是这个鬼东西搞得鬼。
　　“没想到……算了，我们去找你爸爸吧。”
　　小声的嘀咕了一下后，骆淼笑着对唐耀灵说道。
　　两人来到了坐电梯的地方，由于是内部高级员工，所以骆淼可以专门给诸神高官用的电梯，免去了挤电梯的尴尬。
　　不过这种电梯就不是和其他的电梯一样的了。其他的电梯是透明的，可以看到外面的景色，到了顶上之后甚至可以看清整个天池市的全景，谁让诸神大楼是全市最好的建筑呢。而骆淼和唐耀灵坐的电梯和平常的家用电梯差不多，封闭式的外观，可能也是怕被人看到什么吧。
　　进入电梯后，骆淼在选楼层的地方按下了自己的手指印，似乎是在进行验证吧。
　　马上，电梯的电子屏幕上就出现了认证成功的提示，而边上也附加着骆淼的证件照。
　　按下顶楼的层数后，两人能感觉到电梯再缓缓上升。
　　这时，骆淼看向了唐耀灵，而且是用审视一般的眼神，看得唐耀灵直发毛。
　　“那个，骆淼姐怎么了？”
　　或许是变成了女孩子的缘故，自己对一些事敏感了起来，无论是人还是物都一样。
　　“没想到小灵长大后还真好看呢。”
　　骆淼说完后，又用微笑地眼神向唐耀灵笑道。
　　越来越感觉不对劲了，骆淼姐说的话给自己一种她什么都知道的样子。
　　“骆…”
　　刚准备向骆淼询问一些事时，骆淼在嘴边做出了一个别问的手势。
　　“让天嵩叔叔亲自告诉你一切吧。”
　　没有用敬语，而是直接用天嵩这个亲昵的名字来称呼诸神的上将唐天嵩，这个骆淼绝对有问题。再加上她对自己说的话，难道我的身世不是我想象的那样？
　　唐耀灵的脑袋有点懵了，感觉血液慢慢地冲上脑袋里了。
　　此时的自己渐渐地对周围的一切有了一丝不信任感，又或者说是…敌意。
　　假如自己真的是不知道怎么来的，又或者自己不是这个星球的人！那自己的处境肯定不能像之前那么安全了。
　　唐耀灵低下了头，轻轻地咬着下唇，有些束手无策。
　　“叮。”
　　快速上升的电梯慢慢停了下来，随着一声清脆的提示音响起后，唐耀灵面前的铁门自己打开了。
　　唐耀灵在骆淼的带领下，来到了一个木门前。
　　“好了，天嵩叔叔就在里面等着你，希望等你出来以后，会明白他的用心良苦。”
　　骆淼转身拍了拍在门前发愣的唐耀灵后，语重心长对她说道。
　　“骆淼姐不一起进去吗。”
　　唐耀灵被骆淼突然之间的这一拍吓的抖了一下身体，看着眼前办公室一样的木门，对身后的骆淼问道。
　　并没有回答她的问题，骆淼头也不回地就往电梯走去，只留下唐耀灵一人。
　　空洞洞的走廊，十分的漆黑，唯一的光源就是两头尽头的窗户透进来的光芒，还有就是墙上紧急出口的提示标志散发出来的绿光。
　　伸出右手准备敲门的唐耀灵有一次的愣住了，她还没有想好进入之后面对着唐天嵩，自己要怎么办。
　　是直接质问，还是听他的解释？可真相真的是自己不能接受的，那自己要怎么办？诸神会不会对自己发起攻击，甚至抓住自己做什么奇怪的实验之类的。
　　“咚。”
　　既然迟早都要知道真相，那就没有必要这样犹豫不决了。唐耀灵还是敲了门。
　　敲门声传了进去，周围安静的甚至将回音都传了回来。
　　“进。”
　　里面传来了唐天嵩的声音，和以前一样，那声音还是这么粗旷雄厚，和自己一点也不像呢。
　　推开了门，只见唐天嵩正坐在沙发上，面前的玻璃桌上放着两杯凉水，似乎早就准备好了一样。
　　只是一天不见，唐天嵩感觉老了很多，但他还是尽量用温柔的语气向唐耀灵道。
　　“来了啊，艾灵莎。”


第21章 18.身在异界的公主
　　“来了啊，艾灵莎。”
　　唐天嵩对门口的唐耀灵微笑着问候道，感觉就像是对自己的孩子一般关心着。
　　“艾灵…莎。”
　　虽然多少有些心里准备，但是这突然之间的见面，还是唐耀灵有些愣愣的。
　　见唐耀灵站在门口看着自己，果然她还是起了疑心了，对她不是自己亲生的甚至不是这个星球的人而感到疑惑。
　　“站着像什么样子，来这里。”
　　唐天嵩拍了拍自己边上的位置，对唐耀灵说道。
　　而唐耀灵则是忍着自己心里不知道是想哭还是想生气的心情带上了门后，来到了靠近唐天嵩但不是同一张的沙发前坐了下来。
　　因为是穿着短裙，所以唐耀灵的坐姿很是淑女，大腿合拢，将手放在裙子上，避免自己走光。
　　两人就这么静静地沉默着，大约十几秒后，唐耀灵首先打破了这份尴尬。
　　“艾灵莎，是我的名字吗？”
　　“是的，我很抱歉。隐瞒了你十八年。”
　　唐天嵩拿出了香烟，正准备点上一根的时候发现艾灵莎在自己的边上，（后文统一用艾灵莎来代替唐耀灵。）怕她会吸自己抽的二手烟，所以又放了回去。
　　艾灵莎笑了，似乎是因为这些真相和自己想的一样吧，所以露出了有些伤感的笑容。
　　“没事的，我知道你有心事的时候会习惯性的点烟抽。”
　　“是吗，感谢。”
　　唐天嵩见艾灵莎不反对后，从烟盒里抽了一根出来对着火机点燃了。
　　“唐将军，我可以这么称呼你吗？”
　　刚准备喊爸爸的艾灵莎感觉自己已经失去了喊眼前这个可以为人们扛起大山的男人爸爸的称呼了。
　　唐天嵩眉头轻轻一皱，虽然自己也想过这种结果，但艾灵莎这样叫自己的称呼，还是有点难受的。
　　“随便吧，毕竟我不是你的亲生父亲，所以没有让你叫我爸爸的权利。”
　　原来自己的亲生父亲真的不是眼前的这个男人啊。
　　艾灵莎鼻子有点酸，眼前因为失望和悲伤而模糊了一些。
　　从小到大，看着身边的朋友和玩伴都有父母亲来接送上学，一起外出游玩，而自己却没有妈妈的关爱，缺少亲情的艾灵莎现在就连仅剩下的父爱也要离她而去了。
　　“那好，能告诉我我的身世到底是什么吗？”
　　她边说边低下了头，而说的话也越来越小声，估计也有点不想听见自己现在最想听到的东西吧。
　　唐天嵩也知道有这么一天，所以在脑子里可能早就准备好向艾灵莎解释的说辞了。
　　“十八年前吧，那时的我是诸神负责建立哨兵这个组织的最高负责人，咳咳。”
　　“我还记的那天下的大雪，真是大啊。我去一个老同事的家里喝酒，他姓骆。对，骆淼就是他的女儿。吃完之后啊，我就准备告辞回家了。”
　　猛吸一口香烟后，唐天嵩往艾灵莎坐着的反方向吐出了浓浓的烟。
　　“老骆拉着他女儿要送我，我也不好推辞，就这样我们三人来到了大雪纷飞的小区街道上。”
　　“那时很晚了，路上没有什么人。就在我准备道别的时候，在一边玩的骆淼那丫头在一个墙角发现了一个婴儿，连忙把我和老骆叫了过去。”
　　根据他的描述，艾灵莎已经可以确定他说的故事中那个婴儿就是自己了。
　　“我一看，嘿好家伙，还真有一个小孩在这么冷的天里躺着，我赶忙让老骆回去拿毛毯和被褥去。”
　　“我还在想这么冷天这个孩子在地上没人管会不会出人命了，当我抱起她时，惊奇的发现她的身边围绕着一圈热气，然而比包毛毯还暖和。”
　　“就在这时，一个人拍了拍我的肩膀。我猛的一回头，看见了一个发着淡淡蓝光，带着面具的黑袍人。”
　　“我正准备动手攻击时，只感觉我的身体动不了了，而骆淼也是一样，我和她都只能干看着眼前的这个人。”
　　“他说他叫灵影卫，和我手里的孩子都来自遥远的外星球，一个名叫圣灵的帝国。”
　　“那时的他解释说他和一个叫灵光卫的人为了把这个婴儿传送过来已经失去了生命，现在的他仅仅是个幻像，是自己最后的一丝能量，等能量耗尽就将魂飞魄散了。”
　　就想讲着神话故事一样，艾灵莎愣在了沙发上，不可思议地注视着唐天嵩。
　　“这个孩子是最后的希望，无论是地球也好，圣灵也罢，只有她才有机会力挽狂澜。这是他的原话。”
　　“她是圣灵帝国的公主，拥有着控制时间的力量，请务必要照顾好她，将她带向正道。”
　　“我将暂时改变她的性别直到她长大成人，因为只有这样才不会被那些家伙给注意到，让她健康的成长。”
　　“待她成人之后，我的力量便控制不住了，那时候请使用你们地球的地心力量破开我给她下的封印，重新成为圣灵的公主。”
　　“外星大军很快就会攻击地球，剩下的…就拜托了…”
　　”这是他最后的话，说完之后他便消失在了空气之中。”
　　“我能感受到他说这些话时内心的激动和一丝不舍，就像古时候将士们战败后带着帝王的孩子逃跑并托孤的那份感情。”
　　唐天嵩按灭了没怎么吸的香烟，欣慰地看着眼前的可人儿。十八年的成长，不愧是圣灵帝国的公主，真是越看越漂亮。
　　“公主…”
　　艾灵莎抬起双手看了看后，再也忍不住的她终于低声哭了出来。
　　同时，她也感到了惊讶，原本的她是一个很坚强的人，不知道为什么变成女生之后感情爆发的就很严重，情绪化的特别厉害。
　　可能女孩子就是这样的吧……
　　低头默默哭泣的艾灵莎很容易给人一种想要去保护的感觉，让唐天嵩这个照顾了她十八年的汉子不禁也有些难受。
　　“为了你的安全，瞒了你十八年真是对不起，我还真不是个好父亲。”
　　唐天嵩摇了摇头，又准备拿出一根香烟准备点上。就在这时，一个人影扑进了自己的怀里。
　　来者正是艾灵莎，知道此时她最需要安慰的唐天嵩不忍心让她一个人承受着份结果，只好放下了香烟，一只手托着艾灵莎那纤细的腰肢，另一只手抚摸着艾灵莎的长发，静静地安慰着她。
　　感觉到唐天嵩的爱抚之后，艾灵莎哭的更大声了。
　　不知过了多久，怀里的艾灵莎慢慢地冷静了下来，也停止了哭泣。
　　“爸爸…”
　　就在这个时候，艾灵莎对抱着自己的唐天嵩轻声说道。
　　“嗯嗯，爸爸在这里……嗯？”
　　似乎是习惯了她以前叫自己爸爸了，自己也下意识的答应了，却惊奇的发现艾灵莎还再叫自己是爸爸。
　　这时，艾灵莎轻轻地推开了唐天嵩，让自己的眼睛可以看到他的脸。
　　“谢谢您这么多年的照顾，虽然您不是我的亲身父亲，但现在我的身份是哨兵的一员，是为了保护地球而战的战士，至少在圣灵的人还没找上门来之前我还不是公主，所以…”
　　“我可以继续叫你爸爸吗？”
　　稍微擦了擦眼泪，艾灵莎红着脸微微底下头，并用请求的语气向他询问道。
　　看着眼前低头求着自己的艾灵莎和她说的话后，唐天嵩先是愣了愣后，马上就用力地抱紧艾灵莎，并激动的说道。
　　“你永远是我唐天嵩的孩子。”


第22章 19.失禁的公主？
　　“来，别哭了，让爸看看我的女儿。”
　　唐天嵩松开了双臂，帮艾灵莎擦拭着眼角的泪水，并用慈爱的语气向艾灵莎说道。
　　“嗯。”
　　艾灵莎轻轻地点了点头，一边微笑一边伸出细长的手摸着唐天嵩放在自己脸上的手，很是乖巧。
　　将艾灵莎脸上被泪水沾湿并粘在脸上的秀发轻轻撩到边上后，唐天嵩满意地笑了。
　　“我女儿真是可爱，不准早恋啊，小心被那些男孩子给欺负了。”
　　“瞎说什么呢，我怎么可能会早恋嘛。”
　　艾灵莎抹了抹眼角的了泪水，小小的鼻子因为刚哭完还在泛红，让唐天嵩感到有些难受。
　　“爸爸是怕啊，女儿这么乖，又漂亮，哪个男生不喜欢。”
　　两人正在说笑着，这时办公室的门突然被人打开了。
　　来者似乎是和唐天嵩认识一样，刚进来还没看清室内情况就开始找唐天嵩了，仿佛知道他在办公室里一样。
　　“老唐啊，听小淼……”
　　话音未完，他就看见了唐天嵩以及横坐在他大腿上的艾灵莎，此时两人正注视着自己。
　　“老唐…想必这位就是小淼和我提起的艾灵莎吧。”
　　这个男人有着一头短白发，但看上去不是很老，大约四十七八左右。不过身材很是健壮，从他那一身军装被他穿的男人味十足就可以看的出来了。
　　虽然是和自己的父亲这样亲密地接触着，但有外人的时候还是很害羞的。艾灵莎连忙从唐天嵩的腿上站了起来看着推门而入的男子。
　　“灵莎，这位就是我和你说的骆坤骆叔叔了。”
　　唐天嵩也站了起来，虽然两人的年龄相差不是很大，但这对兄弟之间的尊敬之道唐天嵩还是不会忘记的。
　　“骆叔叔您好，救命之恩艾灵莎永世不忘。”
　　艾灵莎双手放在裙子上，恭敬地向骆坤鞠了一躬，表达十八年前他给予的救命之恩。
　　是的，当时唐天嵩、骆坤以及骆淼三人可以算是自己的救命恩人了，如果不是他们照顾着并向所有人隐瞒着自己的真实身份，估计自己很早就会香消玉损了。
　　正如樱井星凛说的那样，艾灵莎这个人不仅仅很记仇，而且她很记得每个人对自己的恩情。
　　“哎哎，艾灵莎你这是干什么，傻孩子，快起来，你骆叔叔我可受不起啊。”
　　骆坤赶忙走过来将艾灵莎给扶了起来，脸上苦笑着。
　　“不管怎样，还是谢谢骆叔叔了。”
　　艾灵莎被骆坤扶起来后，恭敬地对骆坤说道。而骆坤则笑着点了点头，向她示意自己知道了。
　　“你到底是来干嘛的啊老骆。”
　　唐天嵩拿起桌子上自己没有喝过的水，递给了骆坤。
　　骆坤和唐天嵩一样，都是挂着上将军衔，不过看资历章就可以看的出来他比唐天嵩更早入伍几年。
　　“嗨呀，你不说我都忘记了来干啥了，前段时间我和你说的那些东西现在可能要提前到了。”
　　骆坤接过水，猛地一下全倒进嘴里后，直接就吞了下去，看的艾灵莎都惊呆了。
　　骆叔叔的喉咙还真是大啊，果然当过兵的男人都这么霸道吗。
　　艾灵莎摇了摇头后，转过头对唐天嵩说道。
　　“爸，既然你们要谈工作那我就先走了啊。”
　　“哦好，路上注意安全啊，中午我回去和你再讨论一下其他事。”
　　“嗯，那我走了。”
　　向唐天嵩和骆坤道别后，艾灵莎走出了办公室并带上了门。关上门后，她想起了骆淼说过的话。
　　“骆淼姐，还真是一个很好的人啊，之前真是太误会她了。”
　　艾灵莎想了想，现在的局势这么紧张，而且还是工作时间，就不去打扰人家工作了，现在重要的是去买几身衣服回去，家里的衣服现在穿的话肯定大了很多，而且没有女孩子才能穿的。
　　不过买衣服的话，怎么想还是等樱井星凛放学吧。不行不行，中午还要和爸爸谈事情，难道只能拖到晚上？
　　一边想着，艾灵莎走进了电梯，并按下了一楼的按钮。
　　那现在去哪里好呢？而且现在还有一个大难题就是学校那边要怎么解释自己变回原来这个样子，从男生变成女生什么的，虽然女生才是最真实的自己，但对外自己一直是男生啊。
　　而且…艾灵莎发现自己的身下的某个不可描述的部位似乎很涨。话说自己要怎么解决上厕所的问题啊，自己什么都不会。
　　看来只能先找个商场了，解决下方便的问题后顺便去逛逛吧。
　　就这样，艾灵莎来到了离诸神最近的商场里，很快便找到了厕所。
　　下意识的，艾灵莎往男厕的方向走去。
　　突然间，从艾灵莎面前的门里竟然走出了一个大叔。
　　”铛“的一声，艾灵莎撞上了面前的男人，可能是男人的肚子太大的缘故，竟将艾灵莎给反弹了出去。
　　后退半步站稳以后，艾灵莎正准备说话，可没想到对方先说道。
　　”诶？美女你走错地方了吧，这里是男厕所，不是女厕所哦。”
　　”什么女厕，我本来就是要上男……“
　　哇啊啊！完了忘记自己现在是女生了啊！
　　”没没没、没有，我看错了对不起对不起！“
　　艾灵莎涨红着脸十分不好意思的对眼前的大叔说道。
　　”哦，是吗？我还以为你真的是男孩，毕竟现在这个社会穿女人衣服的男人已经很常见了，好像还叫什么女装大佬，搞不懂年轻人的思想。“
　　一边说着，大叔一边在洗手池边洗手，很快救离开了厕所。
　　”唔……“
　　艾灵莎见他走了后，撒开丫子地往女厕所跑去，直接奔到最里面的一个坑里并上锁。
　　”呼、呼……“
　　”呜啊！羞死了羞死了！“
　　艾灵莎蹲在地上用双手紧紧地捂住了自己的脸，心里一直回想着刚才如此尴尬的场面。
　　过了一会儿，内心好不容易安定下来的艾灵莎这才放开了自己的手，并观察着周围。
　　”这里是……哪里？“
　　我来这里是要干嘛来着？
　　忽然，身下传来了一阵强烈的冲击感，就好像即将开闸的大坝一样，蓄势待发。
　　”对了我想起来了！“
　　我是来上厕所的啊。
　　艾灵莎快速的扯下穿在身上的裙子和星凛走之前特意给自己”挑选“的胖次后，坐了下来。
　　可是……
　　这构造都不一样自己又没学过，怎么上啊！
　　艾灵莎只觉得下身越来越涨越来越涨，特别说坐下来以后，自己的下身就如同得到开闸许可一样，即将”爆发“！
　　”等、等、等等啊！不能就这样……“
　　艾灵莎急忙合紧自己修长而性感的大腿，想用这种方式阻止事故的恶化。
　　第、第一次自己尝试就、就来个失禁什么的，绝对不可以!
　　也不知过了多久，一脸畅快的艾灵莎缓缓地从女厕走了出来。
　　如果用一个字来形容她此时地心情，那就是：爽。
　　几分钟前，就在艾灵莎即将交社保的时候，下意识间，她自己就学会了怎么开闸，而且还很熟练了。
　　这让她自己感觉很奇怪啊，为什么自己突然就学会了？
　　可能是变成女生，或者说是变成自己原来地模样后，自己身体就慢慢熟悉了吧。
　　只不过……
　　艾灵莎来到了洗手池旁，打开水龙头狠狠地冲洗着自己的双手。
　　看来发生了什么已经可以看的出来了。
　　随后的两个小时的时间里，慢慢适应女孩子身体的艾灵莎逛遍了整个离诸神最近的商场，买了不少的衣服之类的东西，最重要的还是成功的买到了内衣等隐私物品。
　　虽然过程很是艰难，因为自己根本就不知道自己的胸是什么尺寸的缘故，所以和店员解释了半天，最后才买了几件合适自己的内衣。
　　不过买衣服所带来的舒适感以及兴奋感并没有因为时间的原因而下降。难怪以前一直听学校的女生说什么逛街很爽之类的话，看来也不完全是错的嘛。
　　从商场里走出来的艾灵莎拎着一手的衣服快步来到了车站前等着回去的公交车来。
　　…
　　“姐姐，你终于苏醒了呢。”
　　“去找他吧，找到他。”
　　“灵剑卫，他会告诉你关于圣灵的一切。”
　　…
　　脑海里又一次传来了声音，不过这次的声音十分的清楚，很明显可以听的出来是一个声音很好听的小女孩的声音，而且她所说的自己也听到了。
　　到底是谁，她为什么要叫我是姐姐，为什么要找他，他是谁？灵剑卫，灵剑卫在哪？到底圣灵帝国发生了什么事？
　　艾灵莎不断地在脑子里重复着这几个问题，希望可以由此传到那个给自己传音的人那里。
　　遗憾的是，脑海里再也没有什么声音了，这让艾灵莎有些小失望。
　　这时，艾灵莎要坐的公交车也刚好停在了车站，她连忙提起脚走上了楼梯。
　　“穿裙子好看是好看，不过走路也要多多注意啊，刚才走光了都。”
　　刚上车，艾灵莎就听见了司机大叔的提醒声。
　　“不好意思，我一定注意。”
　　艾灵莎红着脸向司机点了点头后，向车厢内走去。
　　由于是工作日，再加上艾灵莎的家在郊外，所以没什么人坐着辆公交车。
　　还好没人啊，否则刚才肯定要羞死了。回去这衣服还给星凛吧，虽然自己也买了几件裙子，但至少比现在穿的这件长，不容易走光什么的。
　　艾灵莎观望了一下整辆车，发现只有两个买菜的老婆婆在聊天之外，就没有乘客了。
　　到最后一排的位置上找了个地方坐下来后，艾灵莎拿出手机看了看时间。
　　“十点多了吗，回去做饭吧，今天中午一定要做好吃的给爸爸和星凛尝尝才行。”


第23章 20.我当你搭档你却要上我
　　来到了自己家院子的铁门前，艾灵莎拿出了钥匙打开门后，拎着东西走了进去。
　　打开家门，艾灵莎长舒一口气，双臂往上拉努力地伸展着自己的身体。
　　虽然这才是真实的自己，但是接受了另一个设定之后，还是觉得不可思议呢。
　　还有就是一想到女孩子每个月会有那几天的时候，自己就感觉一脸的尴尬。
　　不管了走一步看一步吧。
　　艾灵莎将买来的东西整理了下，把衣服放在桌子上，菜和肉放到了厨房里，一些零食则放到了客厅的一个专门看电视时和樱井星凛那东西吃的一个零食柜里。
　　做完这些之后，艾灵莎来到了厨房，从冰箱边上的挂钩上取下了围裙并绑在了身上。
　　为什么有一种人妻的感觉…
　　俏脸一红的艾灵莎竟然发现自己有这种怪怪的想法，赶忙摇了摇头，强行让自己不要再胡思乱想了。
　　将食材准备好后，艾灵莎看着眼前的肉，灵机一动想到了做一道很好吃的菜。
　　“有了，这么热的天那就做道糖醋排骨吧，嗯就这样。”
　　“然后再煮个冬瓜汤，还有一些素菜，完美！”
　　由于头发太长了，艾灵莎将头发卷了起来用一个发簪固定。
　　“更加像一个在家给丈夫做饭的妻子了……”
　　艾灵莎忍不住吐槽了一句后，惊奇的发现一些女生才会的动作，比如说绑头发之类的技巧自己莫名其妙的如此熟练。
　　难道说是打开了什么奇怪的设定吗？
　　哎呦喂……真的好不习惯啊！
　　内心疯狂炸毛的艾灵莎忍不住流下了无奈的泪水，人生啊…
　　就这样，艾灵莎开始自己的料理任务，虽然食材有点复杂，但对于做过很多次的艾灵莎来说简直是手到擒来。
　　不知过了多久，外面也慢慢热了起来，知了也在树上吱吱的叫着。
　　艾灵莎小跑到客厅里将空调打了提前降温，这样等樱井星凛和唐天嵩回来就不会那么热了。
　　做好饭后的艾灵莎将汤和菜放在了一个专门保温的大锅里，这个锅可以保证放在里面的食物不会因为冷了或者其他原因而坏掉。
　　解下围裙，撩开额头上的头发并擦了擦脸上的香汗，艾灵莎来到了客厅打开电视开始看了起来。
　　现在外头的战况艾灵莎还是很担心的，而新闻里的播报内容很多也和前线有关，所以艾灵莎很是关注。
　　“咔咔。”
　　忽然，房门被人从外面打开了，只见疲惫的樱井星凛扶着鞋柜的木门走进屋子里并弯腰解开鞋子的鞋带。
　　“我回来了……”
　　樱井星凛显的很是疲惫，从脸上无神地表情中就可以看的出来，果然外国人在天朝高中上课比自己国家难多了这句话是真的吗？
　　“欢迎回家！”
　　艾灵莎用非常温柔的语气向樱井星凛喊道。
　　“啊嘞？”
　　虽然樱井星凛可以算的上是第一个知道艾灵莎是女生的，而且还知道她早上去诸神，为此她还替艾灵莎担心有什么事呢，结果中午到家的时候就看见了艾灵莎坐在沙发上看着自己，而且从厨房里还传出来了饭菜的香味。
　　卧槽是肉！
　　而且是自己最喜欢吃的哎，先去尝…不对不对…
　　就在樱井星凛要被食物被钓走的时候，她才反应回来艾灵莎的事。
　　“耀灵，早上问的怎么样了？”
　　此时的樱井星凛还认为着艾灵莎的变化绝对是归功于地心能量的变异所造成的，所以她也没在意那么多，关上房门就来到了艾灵莎的边上向她询问道。
　　只见艾灵莎站了起来，对樱井星凛伸出细长的右手，稍微歪着头并微笑着对樱井星凛说道。
　　“重新介绍一下，我叫艾灵莎，不是唐耀灵哦。”
　　“啊？到底发生了什么啊。”
　　樱井星凛一脸的懵逼，甚至还有点饿。
　　艾灵莎将早上所发生的事情全都和樱井星凛说了，也包括自己是谁，怎么来的，以及自己是公主这件事。毕竟樱井星凛是自己的搭档，所以迟早她都要知道的，还不如现在先和她说了。
　　而樱井星凛的理解能力也是极强的，她听完艾灵莎说的故事后，抓着她的手，对她说道。
　　“虽然现在我脑子还比较乱，但大致的原因我都已经听的差不多了，既然灵莎你已经接受这个设定了，那么就用这个新的身份好好的生活下去吧。”
　　“星凛……”
　　听了星凛的话，艾灵莎倒是松了一口气，但很快她就又开始尴尬了起来。
　　因为樱井星凛正抓着她的手不放，而长这么大还没有女孩子主动抓她的手，最多就是和她逛街的时候拉着她的袖子和袖口。
　　“星、星凛，手、手。”
　　艾灵莎的脸都红的跟苹果一样了，而双眼也变成了白色的，仿佛头上在冒烟。
　　“啧，都是女孩子了，难道灵莎你这么敏感的吗？嘻嘻，那可真是太棒了呢，看我的扑倒神功！”
　　既然艾灵莎现在是女孩子了，那么两人间就不存在什么男女有别了。
　　樱井星凛突然之间把艾灵莎扑倒在了沙发上，把她的双手按在头两边，仔细地盯着身下美人发红的俏脸。
　　被樱井星凛这样突然之间乱来的艾灵莎有些不知所措，可没想到的是她手劲怎么这么大啊，自己竟然被按得不能动了，难道自己的力气也随着改变变小了吗？
　　“话说你还真是既听话又可爱呐，小灵莎。”
　　樱井星凛眯着眼看着一脸惊恐的艾灵莎，舔了舔香唇后，准备伸头向艾灵莎的脖子探去。
　　“呜哇，不要啊！”
　　发出娇喝的艾灵莎紧张的闭着眼大声喊叫着。
　　就在这时，又是一声开锁的声音，一位穿着便装的大叔拎着一个公文包走了进来。
　　来者自然就是艾灵莎的老爸唐天嵩了，而大叔刚好也看到了樱井星凛把艾灵莎压着沙发上的一幕。
　　场面一度十分的尴尬。
　　“快起来啦！”
　　艾灵莎被压的有些喘不过气来了，有气无力地对霸占在自己娇躯之上的樱井星凛喊道。
　　“哦哦…”
　　樱井星凛连忙站了起来，也不管艾灵莎了，对着唐天嵩就弯腰问好起来。
　　“叔叔好，那、那个，刚才您什么都没看到吧。”
　　“你们在干什么吗，我刚进来什么都不知道。”
　　唐天嵩用疑惑地语气向樱井星凛说道。但其实当兵出身的唐天嵩拥有着很强的侦查能力，所以怎么会不知道她们两个女孩子在干什么嘞，当这种尴尬的事还是当作不知道的好。
　　一会后，三人在饭桌前就坐，准备开始吃午饭。
　　唐天嵩坐在中间的位置，而艾灵莎和樱井星凛分别坐在他的右手边和左手边。
　　早就饿了的樱井星凛看着一盘盘艾灵莎亲手做的菜，口水都快流出来了。
　　“快吃吧，再不吃就凉了。”
　　艾灵莎打开了每一盘菜的透明盖子，一股香味瞬间爆发出来，感觉上很是美味。
　　“那我就开动啦。”
　　毕竟没有外人在，樱井星凛还是拿起筷子猛吃了起来。
　　所以说吃饭还是和喜欢吃的人在一起吃感觉最香了，看着樱井星凛吃饭的样子，唐天嵩和艾灵莎也感觉越吃越想吃了。
　　直到快十二点半，艾灵莎才把所有的锅碗瓢盆洗好，然后端着三杯水来到了客厅，放在了沙发前的客桌上。


第24章 21.会控制时间的不止一个？
　　艾灵莎坐下来后，樱井星凛也很乖乖地坐在了她的身边，两人就这么看着唐天嵩。
　　“灵莎，这是早上我给你去准备的东西，你看看怎么样，还有这些。”
　　唐天嵩从公文包里拿出了几张文件和几本证件放在了桌子上。
　　艾灵莎的手分别拿起了两本证件，一本是居民证，而另一本是诸神的高级员工证。
　　翻来居民证，第一页的名字一栏便写着艾灵莎三个大字，但是没有照片贴在上面。
　　“我重新给你办了一张居民证，而户口上你还是我的子女，之前的那个唐耀灵那页就不存在了。”
　　艾灵莎看着自己的名字，然后唐天嵩又递给她一本她们家的户口本。
　　上面真的和唐天嵩说的一样，户主是唐天嵩，而后面的几页里没有唐耀灵了，只有艾灵莎。
　　“诸神信息中心里我已经找人改过了，没有什么问题，学校那边也是一样，你还是可以继续去上学，只是你的同学那边可能需要你解释解释了。”
　　是啊，被人尊敬的班长大人几天不见就从帅小伙变成了美少女，换谁都会惊讶的吧。
　　“而另一本诸神的这个证件，则是专门给你们哨兵的人配的，避免行动的时候被自己人为难。”
　　“难道我们现在还要继续在后方吗？为什么不到前面去战斗？明明都有装甲，可以正面和敌人对抗了。”
　　艾灵莎放下证件，抬头看着唐天嵩，眼神用中有些失望。
　　唐天嵩连忙解释道。
　　“这是最高领导委员会集体的意思，我知道你们很想去前线和魔神战斗，到现在还是太早，你们还有些东西还没配备，和魔神战斗只有失败。”
　　“到底是什么东西啊！”
　　“猎魔之刃。”
　　唐天嵩缓缓地说出了这四个字。
　　“这武器和你们的自适应装甲差不多，都是因人而异，由地心能量制造而成，威力强大，你们只有拥有了它才能够上阵杀敌。”
　　艾灵莎陷入了沉默。是的，现在手头的武器只能和没有装甲或者低防御力的敌人战斗，而真正遇上那些在战场上以一敌百，甚至敌千的怪物时，没有武器是完全不行的。
　　“这些武器大约一个月后就可以运送过来了，现在的话还是先等着吧。”
　　唐天嵩指了指那几份文件，
　　“看看这些文件，或许对你以后有一些帮助，我还有事，先走了。”
　　说完后，唐天嵩站了起来整理整理衣服，而艾灵莎和樱井星凛也站了起来，准备送唐天嵩。
　　“不用送我了，你们去睡一会儿吧，否则下午没精神去上课了。”
　　唐天嵩对两个孩子笑了笑，并没有拿走带回来的公文包，而是空着手来到了家门口，艾灵莎和樱井星凛紧随其后。
　　在玄关穿好鞋子后，唐天嵩走出了家门，并对艾灵莎说道。
　　“我那个包里还有点东西，灵莎记的试试合不合适。”
　　“砰”的一声，唐天嵩关住了家门，只剩下艾灵莎和樱井星凛两人。
　　是什么东西啊，还要自己试试，不会是衣服吧？
　　“那个，我去睡一会儿哦，班里下午是数学课，不睡我下午没精神。”
　　樱井星凛打了个哈哈后，对艾灵莎说了一句后，往自己房间走去。
　　“哦哦，我会叫你起床的。”
　　“嗯。”
　　注视着她走上楼去，艾灵莎来到了沙发边上，拎起那个公文包。还有点沉。
　　打开包，只见两套夏式，两套冬式的女式校服静静地在包里放着。
　　还真是衣服啊，不过也好，看来可以把家里那些以前的衣服全扔了哎。
　　天池高中的校服是真的好看，夏天的是白色的短袖口，主色是黑色，裙子比樱井星凛给艾灵莎的长一点，淡黑色和白色相间。无论是那个女生穿的很显身材。
　　而且学校也同学女生穿丝袜，没有颜色规定，所以一些爱美的女生喜欢穿黑丝或者大白丝来学校，吸引着很多男生的注意。
　　虽然学校很是开放，但也正因为如此，发生过女高中生校外被**等案件，所以很多女同学的家长也和学校反应过这个问题，然而最后学校做出的让步则是将裙子的长度多加了五厘米。
　　艾灵莎又注意到了桌子上压在证件下面的文件，她拿了起来并看着上面的内容。
　　关于五年前被异魔占领的北极的战略报告。
　　这是人类军团有史以来打的最惨的一场战斗，也是最诡异的一场。
　　明明都全面压制住了进攻的外星生物，就在准备反攻的时候，这些外星生物如同变了一样，不但在战略上聪明了不少，而且一个个跟打了鸡血一样。短短几天里，异魔大军就攻破了人类的极北之堡。
　　但还好北极两年后被人类军团给夺了回来。
　　为什么突然之间异魔就这么强了，这中间肯定有鬼。
　　继续翻着文件，越往后看艾灵莎的脸色越古怪，除了一名逃回来的士兵之外，几乎所有的人都死了，无一生还。
　　这些都是对外报道的公开信息，而诸神内部是有更透彻的文件存在的。
　　直到最后一页写着绝密的文件上，上面的内容不禁让艾灵莎感到了细思密恐。因为纸上写着，在一个驻扎着百人的前哨站里，里面的人死法极其诡异，当人们发现的时候，他们都是很自然的倒在了地上，就和晕倒了一样。
　　但是，他们的尸体全是老人，没错，无一例外，全是老死的。
　　能做到这一点的，使人瞬间老化的，已知的只有让时间快速流动，一眨眼将人变老甚至死亡的，只有艾灵莎的控制时间的能力。
　　可是自己是没有去过北极的。这点她自然是知道的，难道说…也有人会控制时间！
　　艾灵莎将文件随手撕成碎纸后，放进了一个小盒子里。
　　这种东西可不能乱丢，只能找个机会烧干净。
　　做完这些的艾灵莎决定去睡个午觉，她拎着衣服边向楼上走边拿出手机设了一个闹钟。
　　下午起床后去找一下那个人吧，虽然可能不在，但是还是要去找找。
　　学校什么的就明天去吧。
　　艾灵莎来到自己的床前，直接扑了下去，倒在了床上。
　　“灵影卫…灵光卫…灵剑卫，这些人到底是什么意思呢？”
　　艾灵莎翻了个身，让正面面对着天花板，似乎在想着事情。
　　不知过了多久，艾灵莎也慢慢地进入了梦香。


第25章 22.我想学打人……
　　下午的天气是非常的热的，足可以用毒辣来形容。
　　走在大街上的艾灵莎换上了自己的买的衣服，上身是全白的短袖，下身是及腰的半身短裙。
　　上衣将她的身材勾勒的十分完美，不大不小的欧派充满着令人向往的魔力。
　　水蛇版的纤细腰肢在搭配上那修长白皙的美腿，再加上行走时摇摇晃晃的短裙裙摆，充满青春活力的少女仿佛是这个世界上最美好的生物。
　　唯一和她人不同的是，她没有穿长袜子，而是选择了普通的袜子，将一双白花花的大白腿露在了外面。
　　但自己这样的穿着在出门的时候还被同行的樱井星凛被说道了一遍。
　　说什么让自己不要走这种风格之类的，明明艾灵莎应该要打扮的可爱一点，这样才能萌倒男生。
　　其实是你自己想被萌倒吧，还拿其他借口来遮掩自己的古怪癖好。
　　“滴滴滴！”
　　口袋里的手机传来了电话的铃声，而在艾灵莎的手机里头，这个铃声她专门给了打过来的这个人用。
　　不过她并没有接电话，而是直接挂断，然后走进了边上咖啡馆里。
　　炎热的夏天，或许只有在房间里才是最舒服的吧。一进这家咖啡馆就发现里面非常的凉快，而且装修的很好，有一种欧式的风格，空调的位置好像也是特意隐藏了起来，一眼望去店内非常的干净整洁。
　　但店里没有一个客人，最让人感到奇怪的不是店里没人，而是艾灵莎走进门的时候门口明明是挂着暂停营业的牌子的。
　　很明显这意思就是不想让客人进入所以才拿出来挂的，但艾灵莎也没管那么多，所以走了进去。
　　门顶上的玻璃风铃被门击打后发出了清脆的声音，很是悦耳。
　　“都到门口了还打给我干什么。”
　　艾灵莎来到了柜台前，而身后的门也自己关上了。
　　柜台前坐着一位大约二十多岁的男生，瘦瘦的身材给人一种弱不禁风的感觉，到他那比比艾灵莎还要高出一个额头那么多的身高以及英俊的面容，很容易把他归到帅气的小哥哥那一栏里头。
　　而此时他正拿着一壶的冰奶茶将柜台上放着的白色金丝杯里倒奶茶。
　　“只是不确定而已，谁知道电话里的说的是不是真的，没想到你还真的是个女孩子。”
　　“很奇怪吗？”
　　艾灵莎拿起杯子便开始喝了起来，可能是天热口干，所以几乎是一饮而尽。
　　“刚开始父亲和我说这件事的时候我还以为他是骗我的呢，没想到这是真的。”
　　男子很温柔地又给艾灵莎续了一杯。
　　“女孩子应该优雅一些才对。”
　　“怎么啦，林大少爷怎么会关心起这种事，难道…”
　　“我只是给你点建议，你看小小不就很有一丝优雅的味道吗？”
　　“啧啧，现在才发现你林宇轩原来是个妹控哎。”
　　“再怎么说我也比你大好几岁，你这样嘲讽我真的好吗？”
　　和艾灵莎说话的男子，正是艾灵莎的以前还是男儿身时的青梅竹马林小小的亲哥林宇轩。
　　林宇轩比林小小大了四岁，他们的父亲，拥有最大的机械制造公司，诸神的发展，也脱离不了这个公司的帮助。
　　无一例外，诸神的所有武器都是在林宇轩的父亲手下生产的，但他负责的只是普通的武器制造，利用地心能量的这种武器诸神对外是保密的，哪怕对合伙人也是一样。
　　所以林家兄妹小的时候因为其父亲的公务原因也经常在诸神出现，从而认识了艾灵莎。
　　两家人的长辈都是能顶半边天的人物，所以小孩子在一起玩的也很愉快，在艾灵莎上学认识程牧之前林家兄妹就是她最好的玩伴。
　　“好了不逗你了，下午来找你是有正事的。”
　　和林宇轩开了几句玩笑后，艾灵莎拿着杯子来到一个包间里，而林宇轩则在后面跟着一起走了进去。
　　两人面对面坐下来之后，艾灵莎严肃的对林宇轩说道。
　　“你……能给我力量吗吗？”
　　“不能，滚。”
　　“别啊，我现在就需要力量啊。”
　　“你需要力量关我什么事啊。”
　　林宇轩的脸都黑下来了，一脸惊恐地看着眼前如同智障一样的少女，忍不住吐槽道。
　　可艾灵莎却做出了一副很委屈的表情，很是可爱，让人有种想抚摸她、爱护她的想法。
　　“我觉得现在我需要学习防身术来保护自己。”
　　艾灵莎歪着头，用呆萌的语气和眼神对林宇轩解释着自己的想法。
　　林宇轩瞥了她一眼，并向艾灵莎说道。
　　“你学防身术问我干嘛，我一个文弱的咖啡店老板只会煮煮咖啡，这么野蛮的我真的不会。”
　　“可你不是前几年去外面当了两年兵吗，按理来说这些应该会的啊。”
　　“还真是不好意思了，可我真的不会。而且女孩子学格斗我觉得有些不好，像你这样的应该好好的在男生后面躲着，让男生来保护你才对。”
　　以后的战场，不单单是装备之间的对抗，战斗技巧的学习也是很有必要的，在哨兵的半年训练里，自己最多就会一些简单的打法，然后再结合自己控制时间的能力进行偷袭，要是真和一些厉害的人打还真打不过。
　　所以当务之急就是找个能打的，学习一下更高级的战斗技巧。
　　可林宇轩的言辞让艾灵莎有些失望，自己在哨兵战斗是绝对保密的，自己也没有什么好的借口和林宇轩说。心情瞬间低落的她低着头，抿着小嘴不知在想什么。
　　林宇轩看着眼前委屈巴巴的女孩，叹了口气后，对她说道。
　　“好了好了，我确实是不会，但是我有朋友会，你可以去找找她。”
　　仿佛是见到了希望的曙光一般，艾灵莎惊奇地抬起头，向林宇轩询问道。
　　“你说的人是谁？”
　　“我一个外国朋友而已，美籍华人，她父母带着她很早之前就移居外国，现在在国外经营一家武道馆，有很多的外国友人在她家的道馆学习天朝功夫。”
　　“这次她从国外回来，好像是准备办什么事，时间不长大约半个月左右，我会帮你安排的，剩下的你自己搞定吧怎么样。”
　　林宇轩拿出手机，操作一番后，给艾灵莎发去了一串联系号码。
　　虽然他不肯教，但还是愿意帮自己的忙，艾灵莎对眼前的这个男生有些感激。
　　“那就谢谢你了，以后有机会我请你吃饭。”
　　艾灵莎向林宇轩表示感谢道。
　　“呃呃，话说我还不知道你现在用什么名字呢。”
　　林宇轩从桌子边上摆放的器具里拿出了一个小杯子，加满奶茶并喝一小口后问道。
　　“艾灵莎，记住了吧。”
　　“哦哦，还真像国外的人的名字呢，虽然你不肯说自己为什么会变成这幅模样，但我还是一样会帮助你的。”
　　林宇轩的话在艾灵莎听起来像极了类似于表白之类的话，小脸蹭蹭蹭的就红了起来，连忙起身告辞。
　　“下午多谢了，我还有事先走了。”
　　没走几步，只听见身后林宇轩走了出来并向自己说道。
　　“下次别请吃饭了，可以的话和我一起去玩啊。”
　　“走开啦，变态。”
　　扔下一句话后，艾灵莎拉开门便走了出去。
　　“什么嘛，难道现在她胆子大了吗，我记得以前去游乐园的鬼屋玩每次她都被吓的炸毛哎。”
　　林宇轩摇了摇头，无奈地转过身去包间里收拾东西起来。


第26章 23.去学校
　　今天是艾灵莎第一次以女生身份上学的第一天，樱井星凛早早的就起床来到了艾灵莎的房间里。
　　穿着校服的樱井星凛打扮的很漂亮，衣服在她身上似乎很显身材，黑色的长筒袜包裹着她那引以为傲的大长腿。
　　“这才几点啊，天好像还是蒙蒙亮的样子啊，为什么要这么早起床啊。”
　　艾灵莎眯着眼，任凭樱井星凛走进的自己的房间并爬上了自己的床…
　　喂，什么情况！
　　“啊啊啊，星凛你干嘛啊！”
　　艾灵莎此时瞬间睡醒了，而且是惊醒，惊吓的惊。
　　而樱井星凛则没有理会艾灵莎的话，拉开艾灵莎的被子就钻了进去。
　　从来没有被女孩子玩过这种花样的艾灵莎脸瞬间红扑扑的，虽然自己也是女生，但还没有到那种很放的开的程度。
　　“欸嘿嘿…”
　　樱井星凛传出了如同有什么阴谋一般的笑声。
　　“不要啊！”
　　十分钟后，樱井星凛微笑着看着的艾灵莎道。
　　“好啦好啦，感谢小灵莎的款待哦，为了报答你今天早上我来做早饭吧。”
　　樱井星凛用看自己的东西一样的眼神看了一眼艾灵莎后，整理整理校服便走出了房门。
　　“呼…呼，好、好难受。”
　　艾灵莎爬了起来并扶着墙和家具缓缓走进了浴室。
　　“难道这个年龄的女生都是这样的吗，好可怕。”
　　带着这个疑问，艾灵莎用淋浴喷头冲洗了一下娇躯，很快她便擦干身体走了出来。
　　穿上校服以后的艾灵莎照了照大镜子，她对自己的身材还是很满意的。
　　修身的校服和一头及腰长发，白色的膝袜和红色的帆布鞋的搭配很是活力十足。
　　“真不知道怎么和同学解释才好。”
　　唐天嵩的证明只能证明艾灵莎是个女孩子，不是男孩子，而同龄人那边艾灵莎还真不知道要怎么解释自己从男孩子变成了女孩子。
　　如果改性别的时候把其他人的思想也改掉就好了。
　　这还真是一个大难题啊。
　　带着这个让艾灵莎脑细胞几乎快死光的问题，两人吃完早餐后便坐车前往天池市中学了。
　　一路上艾灵莎都在皱着眉头，对于最近的事一直没有一个头绪，而且这样下去事情只会变多不会变少。
　　“你怎么啦，灵莎。”
　　樱井星凛坐在艾灵莎的边上的一个位置，看艾灵莎似乎不怎么开心的样子，担心是早上自己玩过火了，所以低下声来向艾灵莎问道。
　　可艾灵莎哪里知道樱井星凛在想什么，摇了摇头后便闭上眼睛休息了。
　　她不会真的生气了吧，不要去安慰她一下？
　　樱井星凛在心中决定了之后，慢慢的抓住了艾灵莎的手臂并晃了晃。
　　“那个，灵莎…对不起。”
　　她说的很小声，仿佛像一个犯了错的小孩子一样，请求着艾灵莎的原谅。
　　“嗯？怎么突然说这个了。”
　　艾灵莎这才意识到边上的樱井星凛拉着她，而且向她道起歉来。
　　“那个，早上的事…”
　　“这事我不放在心上的啦，而且我们是搭档，我怎么会怪星凛呢。”
　　现在自己苦恼的事真的是一座大山，比起这件事，早上发生的事如果还在计较的话那真是对不起自己这个高三老好人的称号了。
　　话说是谁给自己起的这个称号啊，只不过是平常喜欢帮别人忙而已啦。
　　而且老好人这个称号不知道的以为是原谅军团那边的人唉。
　　“欸欸，那灵莎为什么愁眉苦脸的啊，有什么不开心的事说出来让我开心开心呗。”
　　一听见艾灵莎不是因为自己的事而发愁，樱井星凛瞬间就开启了不要脸模式，并询问道。
　　而艾灵莎也没有理会她说的那么不够情义的话语，小小声的向她说出了自己不知道怎么解释自己是女生的这个事实。
　　本以为樱井星凛听了会笑出声的艾灵莎，没有想到的是樱井星凛却做出了思考状，开始为自己想对策起来。
　　很快，樱井星凛的头上仿佛有个灯泡闪了一下一样，右手握拳轻轻敲了一下左手的手心，看样子是想到了什么很好的办法一样。
　　“反正现在校方那边不是已经搞定了吗，你就去办个入学手续，以转校生的身份在学校读书怎么样。”
　　说出自己的办法的樱井星凛似乎很是满意，笑着对艾灵莎说道。
　　“不怎么样，难道一个大活人就这么消失了？这才开学多久啊。”
　　然而艾灵莎否认了这个建议，因为自己以前在学校的表现还算不错的，如果真的用转校生的身份，那唐耀灵这个人就这么莫名其妙的消失了？
　　好歹这也是自己十八年的回忆，艾灵莎不希望发生这种结果，所以到头来还是准备向大家公开身份了。
　　公交车也来到了天池市高中门口街道对面的站点内，两人很快就下了车，走过马路往校门口走去。
　　虽然目前没有人认出艾灵莎来，但有高挑的身材和可爱的容颜，再加上校服的制服诱惑，刚进校门的艾灵莎和樱井星凛两人都受到了很多人的关注，但大部分都是往艾灵莎这里看。
　　“以前没感觉，现在被这么多人注意到真是有点不自在。”
　　艾灵莎小声地在樱井星凛的边上说着，并环顾着四周看有没有自己认识的人，万一有而且认出自己了那不就很尴尬了。
　　“那是因为艾灵莎长的这么可爱的缘故啦，小心被学校的男生给骗走哦。”
　　“我像是那种呆呆的女生吗？这么好骗。”
　　“难道不是吗？”
　　“完——全——不——是——哦。”
　　两人边走边说笑，很快就来到了自己班门口。
　　此时班里已经有很多人在了，大部分都在忙碌着，有的交作业，有的抄作业，还有的在聊天。
　　而这时也有人注意到了站在门口的艾灵莎，连忙对班里吼道。
　　“兄弟们安静一下，有妹子。”
　　这一嗓子仿佛跟信号枪发射信号弹一样，几乎班里的男生都不约而同的往门口望去。
　　又被一群人的眼光注视着的艾灵莎感觉不是很好，以前自己在班里虽然很有人气，但大部分都是兄弟义气，在一起玩耍，一起学习。但现在可不一样，大部分人都带着看美女才用的上的眼神。
　　而且目光不仅在她脸上，全身上下都有人在注视着，仿佛自己被看透了一般。
　　就在这时，在班里统计作业情况的程牧从后面走到了前面，一脸疑惑地问道。
　　“请问，同学你找谁啊？”
　　难道是幻听吗？艾灵莎可以感觉到眼前自己最好的朋友程牧心跳的很快。
　　难道说…
　　艾灵莎平静了一下自己此时波涛汹涌的心情，也不管程牧了，就这么走到了讲台桌前，面对着所有看着自己的同学们，说道。
　　“大家，听我说…”
　　艾灵莎此时很是紧张，本来准备好的说辞感觉也忘的差不多了。
　　而程牧身为开学艾灵莎回来后被老师委任为的副班长，想要把艾灵莎拉下来，但感觉自己的身体仿佛慢了下来，有种鬼附身的样子。
　　能不能让我说完啊大傻牧。
　　内心疯狂吐槽的艾灵莎眼低紫光微放，将程牧周围的时间变慢了。
　　反正他迟早都要知道自己和哨兵的事，那自己坑他也很正常咯。
　　看了一眼程牧以及在自己身边不离不弃陪伴自己的樱井星凛，艾灵莎将双手放在裙子前，笑着对所有说道。
　　“大家好，我是你们的班长，艾灵莎。”
　　（本章有修改，请选择后上车）

第27章 24.为手无寸铁之人战斗
　　不知道是不是自己的说辞有问题，底下的同学们同时都在用心疼你是智障一般的眼神看着自己。
　　“多好的妹子啊，可惜脑子不是很好使。”
　　“傻点不是更萌了吗？”
　　“我靠你这个怪蜀黍就喜欢这种呆萌的是不是。”
　　瞬间爆发出的嘲笑声让艾灵莎有些不知所措。
　　“那个，同学你是不是走错班了，这里是高三一班，我们班长是唐耀灵，就是成绩在市里在排前三名的唐耀灵。”
　　由于被艾灵莎被这些人的反应给吓的有些懵，所以中断了对程牧的时间控制，也让他来到了自己边上。
　　才反应过来时说辞有问题的艾灵莎恍然大悟，对台下的人说道。
　　“我就是唐耀灵。”
　　但听到的人很少，大部分的人都把她当成了没睡醒的别班女生了。
　　可程牧就站在她的边上啊，而且听的一清二楚。
　　此时他看艾灵莎的眼神就想告诉她你TM在逗我吗？
　　就在自己无论怎么说也解释不清的时候，班主任带着数学教科书走了进来。
　　班主任那边唐天嵩已经说过了，没有说艾灵莎为什么是女的，只是说着涉及军事机密，希望班主任可以为艾灵莎以女儿身的身份来学校时为艾灵莎在班里同学面前解释一下。
　　为此唐天嵩还特意穿着上将军装，并让司机开着象征着诸神最高领导组织才有的车载自己来到了学校，找到了那天在学校加班改作业的艾灵莎班班主任。
　　而班主任还因为这件事被吓的不轻，花了好长时间才缓过来。
　　来到艾灵莎的边上，班主任在讲台桌前放下了教科书，对着班里因为自己来了所以回到自己位置上的学生们说道。
　　“同学们，这位女生就是唐耀灵，其他她本来就是女生，因为隐私问题所以一直以男生的身份上学，所以大家不要在问了。”
　　班主任的话对艾灵莎来说简直就是及时雨和定心丸，帮了自己的大忙了。
　　可对于同学们来说，却是如同突然间要考一周的试一样，脸上除了恐惧和惊吓之外就没有别的了。
　　“卧槽不会吧。”
　　“我不信我不信，大佬怎么可能会是女生啊！”
　　“这种反科学的事怎么会出现在自己身边！”
　　疑惑声和讨论声紧接着班主任的话语结束后爆发了出来。
　　虽然事情有些突然，但还好艾灵莎以前是男生的时候没有在人群中暴露过自己的身材，很是保守，这倒是给了他一个理由来掩盖自己的身份了。
　　仔细想想。还好以前都不怎么在学校上厕所，否则真的不好说，总不能让他们都认为自己一个女扮男装的女孩子天天去男厕所吧？
　　想到这，艾灵莎后背就发颤，真的是万幸啊。
　　这样同学们就会认为班长一直是女孩子，只不过女扮男装来上课而已。
　　“不会吧，真是你吗，耀灵？”
　　程牧不敢相信，自己这么要好的兄弟竟然是女生，虽然一直没有看她在自己面前暴露过什么，但是感觉还是不可思议。
　　“是的哦，大——傻——牧。”
　　艾灵莎点了点头，向程牧微笑道。
　　大傻牧这个外号可以说只有艾灵莎和程牧知道，而此时艾灵莎很俏皮的说出了这个外号，其实就是在对他表示没错本小姐就是你班长，还不叫班长好。
　　说完，艾灵莎回过身，在黑板上写下了艾灵莎三个大字。
　　“这就是我真正的名字，以后大家都可以叫我艾灵莎，我很欢迎大家找我聊天找我玩，我们还是一个集体，谢谢大家啦。”
　　艾灵莎在大家的目瞪口呆之下，擦掉了自己写在黑板上的名字，并向大家深鞠了鞠一躬，表示对于欺骗了大家的这个行为表示抱歉。
　　“班长我想……”
　　“滚，你什么也不要想……”
　　“班长大人，这下我们班可真是最美校花的班级了哈哈哈……”
　　“班长太可爱了我好喜欢啊……”
　　“上次隔壁班的那个妹子你好像也是这么说的……”
　　同学们就像炸开的油锅，叽叽喳喳的吵闹着，但没有一个人质疑她，这也是艾灵莎最想看到的结果吧。
　　“安静，都安静！”
　　班主任及时制止了所有人，并继续说道。
　　“既然大家都知道了这件事，那我们的学习就要继续了，大家拿出课本……”
　　一边说着，班主任让艾灵莎回到了自己的位置上去，自己则准备开始讲课了。     
　　很快上课的铃声便如期而至，一整节的课，艾灵莎都在注意着程牧，而程牧却一直在想着什么事，上课也没有精神，仿佛失去了灵魂一样。
　　不会对他打击这么大吧，再怎么说也是打击身为女生的自己才对吧，和他有没有什么关系。
　　听着老师的讲课感觉还是一样，无论她说什么自己就是感觉听的懂，而且有一种学着种东西就像一个大人做个位数加减法一样，看一眼就知道答案了。
　　以前还不理解，现在艾灵莎才有了点头绪了。
　　很有可能是自己之前在自己的星球时所学习的文化和那里的文明比这里更高级，所以自己一下就理解了其中的意思以及答案，否则怎么会有这种奇怪的秒懂感。
　　就这样，在接下来的时间里，班主任新教的数学知识就被艾灵莎吸收完毕了，然后再下课铃声之中班主任交代了一些事便离开了班级。
　　前门刚走，班里就炸开了锅，好气的同学们把艾灵莎的周围围成了像是看什么新奇的东西一样。
　　“班长班长，你真是女的啊。”
　　“卧槽现在不能喊班长兄弟了。”
　　“班长我喜欢你啊嫁给我吧！”
　　“滚啦死变态，班长这么可爱当然是大家了啦。”
　　在大家的强势围观下，艾灵莎向同学们解释了自己真的是因为一些特殊原因才不得不隐藏自己的真实性别，绝对不是故意欺骗大家的。
　　对于这一点同学们也没什么说的，只是伤了一些喜欢身为男生时的艾灵莎的女生们的心，甚至还拉弯了几个…
　　男生们很兴奋，凭艾灵莎的颜值是可以在学校排很前面的，放在自己班里别提多长眼了。
　　“艾灵莎，能出来一下吗。”
　　就在大家你一句我一句的聊起来的时候，坐在不远处的程牧突然朝自己说道。
　　要不顺便和他说了哨兵的那件事吧，以后还真不知道要怎么开口。
　　艾灵莎笑着散开了围着自己的同学们，起身跟着程牧来到了学校的人造公园的一处假石边上。
　　假石很大，将站在后面的两人完全的挡住了，从教学楼往这里看也看不到有人在石头后面。
　　“为什么…”
　　程牧背对着艾灵莎要咬着牙，颤抖地说道。
　　“为什么你是个女生，为什么要骗我，而且是整整两年！”
　　对程牧来说，艾灵莎在自己眼里就是兄弟，最好最好的兄弟，无话不谈，甚至是在战时也可以将后背交给她的那种信任。
　　突如其来的打击，真的伤到了程牧，谁也不知道，程牧还有一个弟弟，而且年龄差自己不少，那时他们家在外地，一次意外，永远夺走了程牧弟弟的生命。
　　明明和弟弟说好要保护他的，却没有一点的方法阻止事故的发生，没过多久这意外就被当成了普通的事故解决了。
　　听到处理结果的程牧震惊了，自己的记忆里，在现场看到的简直是人间地狱。
　　游乐园内，到处都是火光，大人牵着小孩逃跑的声音，小孩呐喊的哭声，以及工作人员的指挥声。
　　程牧亲眼看见了摩天楼上，有个人就像会魔法一样悬浮在半空。
　　它突然间爆开了身体，变成了一个十分恐怖的恶魔，一挥手就让周围的建筑爆炸，而自己的弟弟，也是在那场事故中死亡的。
　　而结果却是一场意外？
　　对这个结果，程牧很想反驳，但那时的自己是如此的渺小，没有一点说话的权利。所以他心里暗暗发誓，有一天一定要帮弟弟报这个仇！
　　上了高中后，他认识了艾灵莎，他比艾灵莎大半岁，和她的接触，发现她很像自己死去的弟弟，所以在程牧的心里，艾灵莎不但是自己最好的兄弟，同时也是自己的心灵寄托。
　　这些也是唐天嵩给艾灵莎看的文件里上面写的，对于那场游乐园事故，是诸神特意隐瞒的，因为这涉及到24魔神，所以在哨兵还没有完全组建的当时，只能够用意外事故来安慰死者家属的心情。
　　为了报仇的心情，也是唐天嵩想要利用的一点。
　　艾灵莎看完资料后才明白为什么程牧加入是最好的选择，而她也知道程牧对自己的想法，虽然很是抱歉，但是事实是不能改变的。
　　“程牧，你听我说，我确实是女生，而且你怎么想的我也知道。”
　　艾灵莎开门见山的对程牧说道。
　　想了一整节课，程牧也算是自己想清了一些，有些事情既然无法改变，那现在自己只能为了帮弟弟报仇而努力奋斗。
　　“我很抱歉我欺骗了你这么久，但我向你保证，我这么做是有难言之隐的，能给我一个机会吗？”
　　“呵呵，是啊，每个人都有自己不想说的痛苦，你不想说也罢，那咱们还是各走各的吧。”
　　程牧冷笑了一声，显的很是冷漠，说出来的话让艾灵莎的心里感到了不适。
　　“程牧……你真的不能原谅我吗？为什么我们不能继续做朋友呢？”
　　“不是不能做朋友，而是我的目的根本就不是为了结交朋友啊。”
　　程牧默默地说道。
　　“嗯？”
　　“不、不是，我没有别的意思，我是想说，我、我……”
　　没有想到，艾灵莎这么一问，还真的问住了程牧。
　　是啊，自己为什么不能继续和艾灵莎做朋友呢？难道是为了一时的气愤吗？
　　对这个曾经最要好的兄弟发火，只因为她隐瞒了事情的真相，所以自己要这样做？
　　而艾灵莎也看出来了这一点，所以它准备趁热打铁。
　　“你是为了帮自己的弟弟报仇吧。”
　　艾灵莎说道。
　　“你、你是怎么知道的？”
　　程牧震惊了，自己心里藏的最深的一道伤疤居然被艾灵莎给看出来了？
　　“你忘了，我爸是诸神军队的领导，是他告诉我的。”
　　“你爸告诉你这些，为什么？！”
　　程牧的心情有些激动了，似乎是又提到了弟弟的事情，所以他有些失智。
　　“因为什么？因为现在有一个机会摆在你的面前，一个让你亲手帮你弟弟报仇的机会。”
　　“你说什么？”
　　程牧不敢相信自己的耳朵，因为他听到了自己最渴望听到的两个字了，报仇。
　　“我代表哨兵向你发起邀请，加入我们，成为我们的一员。这是一支由诸神委员会直属的精锐小队，它所存在的目的就是为了与外星生物对抗，我所说的外星生物就是那些杀害了你弟弟的人，所以现在摆在你面前的这个机会就是这个。怎么样，加入我们，给你弟弟报仇。”
　　最后一句话如同针一般，刺痛了程牧的心，同时也有些不知所措。
　　艾灵莎从上衣口袋里拿出了骆淼准备好的戒指，拉起程牧的手，将它放在了他的手掌心中。
　　“这、这是什么。”
　　程牧看着手中的戒指，同时他也看到了艾灵莎左手无名指上微微发光的奶白色戒指。
　　“这是自适应装甲，因人而异，如果你决定加入，那么它就是你的，有了它，为你弟弟报仇不再是梦。”
　　艾灵莎说完，简短的自己的身世，自己很有可能是圣灵帝国的公主，以及诸神联盟和哨兵的事和程牧说了之后，便准备离开。
　　“等一下！”
　　“怎么了，程牧。”
　　被叫住的艾灵莎回过头向程牧问道。
　　“你说的是真的吗？哨兵、魔神、还有你是公主的事。”
　　“是真的哦。”
　　“杀死我弟弟的，真的是你说的魔神吗，那些杀人如麻的怪物？”
　　一个个问题从程牧的口中问出，而此时艾灵莎已经感觉到了程牧的内心变化，他很有可能会加入哨兵，成为抵抗魔神的一把利剑。
　　“我说的全是实话，现在机会在你面前，能不能把握住，真的全靠你自己的想法了。”
　　也不怕他乱说，艾灵莎说完便离开了公园，往班里走去。
　　“我该怎么办，弟弟，哥哥想帮你，哥哥真的想帮你报仇，杀死那些畜生，杀死他们啊！”
　　程牧用手掌压着自己的额头，眼泪止不住的往外流，整个人靠在了一块大石头边上，顺着石头坐在了地上。
　　上课铃很快就响起了，在外玩耍的同学们也纷纷回到了班里刚开始了下一节课的学习。
　　早上的课程很简单，但也很复杂，全看同学们自己的领悟能力，所以课程结束老师宣布放学后，不怎么想学的同学夺门而出，争取早点回家能多打一会儿游戏是一会儿。
　　艾灵莎和樱井星凛收着桌面上的书和其他小东西，就在这时，程牧向艾灵莎走了过来，并小声的说道。
　　“我决定了，听你的，为那些手无寸铁的百姓们战斗！”


第28章 25.黑夜中的来访
　　“和怪物的战斗是很残酷的，程牧你能接受吗？”
　　艾灵莎沉下声后，严肃地向程牧问道。
　　只见程牧举起了左手，学着艾灵莎的样子将戒指戴着了无名指上，并向艾灵莎说道。
　　“我不怕残酷，我只怕自己太弱小，看着亲人的离去自己却无能为力，所以我决定和入侵者战斗！”
　　和曾经的自己一样，都是害怕因为自己的弱小而失去自己的亲人朋友，不是害怕，而是真到了那个时候，面对着敌人轻而易举的杀死你的至亲之人，你跪在地上，无能为力的感觉，真的好难受。
　　“欢迎你，程牧。”
　　艾灵莎伸出纤纤玉手，向程牧表示问好。
　　程牧点点头，也伸出手和艾灵莎握了一下，便撒手看向樱井星凛。
　　“您好，我是艾灵莎的搭档，樱井星凛。”
　　“哦哦，您好。”
　　樱井星凛很优雅的向程牧介绍起了自己，并微笑着对他说道。
　　而程牧的脸却微微一红，不好意思的回到道。
　　原来樱井同学是艾灵莎的搭档啊，难怪看上去两个人玩的挺好的。
　　就这样，程牧的事就定了下来，艾灵莎也准备有机会带他去一趟哨兵办些手续，顺便再找一下关于圣灵的资料。
　　而诸神那边还没有什么通知，但估计那批武器下来的时候就有可能要离开学校了吧，而且论实战能力，自己真的可以和那些一直在战场上战斗的魔神相比吗？
　　夜幕降临，艾灵莎和樱井星凛向程牧道别之后，准备在学校后面的一家老牌包子店买点熟食回去吃。
　　“我要吃这个，还有这个，呜哇，都闻的好香啊。”
　　这家包子店开了很久了，艾灵莎以前上初中的时候还特意来这里买过，那时是一个很老的老爷爷卖的，现在则是个中年大叔，估计是老大爷的儿子吧。
　　樱井星凛趴在玻璃柜前，推开了柜子问着各种各样的香味，口水都快流出来了。
　　“有这么饿吗，买给你吃就是了，多大的人了还和小猫咪一样。”
　　艾灵莎摸了摸樱井星凛的脑袋瓜，并温柔的向她说道。
　　“老板，你看她要吃什么，你都打包一些吧。”
　　“呜……灵莎你最好啦！”
　　樱井星凛听到艾灵莎要买给自己吃，瞬间就高兴的合不拢嘴，并那些夹东西的大夹子从熟食里夹吃的到老板大叔为她双手撑开的塑料袋里。
　　毕竟家里的财政大权在艾灵莎的手，所以买什么东西还是艾灵莎说的算，如果是樱井星凛的话估计早就花完了吧。
　　这也是樱井星凛的意思，所以就把零花钱全上交给艾灵莎了。
　　为此艾灵莎还吐槽过樱井星凛，既然知道自己花钱厉害那还买这么多吃的。
　　可樱井星凛也没回应她，反而一直撒娇，就是不听劝。
　　拿她没办法的艾灵莎也没有管的很严，她想吃什么还是买给她吃，虽然钱在自己那里但也有樱井星凛的钱，自己管着也不太像话。
　　“好吃再来啊，慢走。”
　　“谢谢叔叔！”
　　艾灵莎付完钱，看着樱井星凛接过一带吃的并来到自己边上拉着自己的胳膊表示很开心后，两人就这么慢悠悠地向车站走去。
　　“灵莎啊，那个程牧感觉和你很要好的样子唉。”
　　“嗯？他啊，他是我在学校最好的朋友。”
　　回想起自己以前刚认识程牧时的场景，那时自己在和别人玩着手机游戏，然后程牧就探头过来了，他说他也玩这个，问要不要一起玩。
　　就这样，自己就和程牧认识了，这才知道程牧是一个特别好的朋友，学习时他很认真，有不会的就经常来问自己，玩的时候就展现出他逗逼的一面，时不时朝自己做鬼脸，惹自己笑。
　　学生时期能有一个这样的朋友，真是一件幸福的事呢。
　　艾灵莎点了点头，并把一些和程牧之间有趣的事讲给樱井星凛听。
　　可她丝毫没注意的是，边上的这位少女此时腮帮子鼓的很大，感觉像在嫉妒程牧和艾灵莎这么要好一样。
　　“是啊是啊，程牧这么好，我都比不上他一半。”
　　“欸？怎么啦，生气了？”
　　发觉樱井星凛说的话感觉心情很不好的艾灵莎转头看着她，而这时的樱井星凛低着头，郁郁不乐的。
　　“难道说星凛你…”
　　“才、才没有！绝对绝对没有，我才没有吃醋，哼！！！”
　　樱井星凛被艾灵莎这样一问，瞬间紧张了起来，并爆发出了傲娇的解释声。
　　原来她是个傲娇啊，啧，还真是可爱。
　　艾灵莎像想到了什么有趣的事一样，笑着抚摸着她的后脑勺，并对她说道。
　　“放心吧，在怎么好也没有我家星凛好哦。”
　　“唔…”
　　艾灵莎在她耳边慢慢地说出了女孩子最喜欢听的话，让樱井星凛的耳根子瞬间爆红，仿佛一个红苹果般，不敢说话。
　　得到了想要的效果后的艾灵莎微笑着拉了拉樱井星凛抓着自己胳膊的那只手，将她的手牢牢的握在自己的手里。
　　原来我在她心里已经是自己家的人了吗，唔唔唔，明明还没有表白什么的，太羞羞人了吧。
　　因为这个小插曲，或许两人的关系似乎有可能又进了一步了呢。
　　走进了一个去车站的必经小巷子里，周围漆黑的环境让樱井星凛有些害怕。
　　可艾灵莎却不怎么在意，这条小巷自己以前也走过很多遍了，连有几个门她都记的。
　　就在这时，一栋约三层楼高的屋顶上，却站着个人。
　　全身用黑色披风遮住的他，显的很瘦弱，嘴上一对尖牙和一对竖耳让人感觉像吸血鬼。
　　他看着在小路里走着的两人，笑了一下，并向他们发起了俯冲。
　　意识感知！
　　“有危险！”
　　一瞬间，感受到有强大敌意向自己这里袭来的樱井星凛连忙拉着艾灵莎躲到了边上，让男子扑了个空。
　　“星凛，准备反攻！”　　
　　艾灵莎单手扶在地上，稍微缓冲了一下突然将自己拉到边上的冲击力。
　　话音刚落，边上便粉光乍现，应急武器分子重组，变成了一把长刀，樱井星凛握着长刀，准备向男子发动跃击。
　　“来吧，让本大爷见识见识你们的厉害！”
　　男子舔了舔自己的嘴唇，向艾灵莎和樱井星凛嘲讽道。
　　这家伙不是人类。
　　这是艾灵莎在他说出这句话后得出的结论。
　　既然不是友，那便是敌。
　　艾灵莎眼底紫光流动，周围的时间似乎慢下来了一些。
　　“小姑娘，有点背景嘛，这招的来历可是很不得了的啊。”
　　男子甩了一下披风，露出了里面穿着的黑色礼服和别在腰上的细剑，高升向两人道。
　　“我是血族七原罪傲慢的掌位者，你…卧槽！”
　　男子刚想自报家门，没想到就在他说话的时候，樱井星凛已经向自己冲了过来，眼看快到自己的面前了都。
　　急忙往后一躺，身后张开一个等身大的黑色屏障，自己躺下去躲开樱井星凛的刀斩后出现在了正后方的不远处。
　　位面虫洞，看来这个人挺厉害的，反应的够快。
　　艾灵莎紧张地盯着他的一举一动，不敢放过一个小细节。
　　回过神并缓了一小口气后的男子瞬间脾气就上来了。
　　“我还没说完话啊，刚才是逗你们玩的，没想…卧槽又来！”
　　男子又一次在准备解释来意的时候，樱井星凛似乎已经锁定了他，握紧长刀脚尖点地又冲了过来。
　　“我去，能不能好好说话了啊，我生气了！”
　　男子双手的手掌心里放出了血红色的流水似微光，向樱井星凛的腿挥去。
　　直感不高的樱井星凛没有反应过来，就当他的手快碰到自己的腿时，男子感觉自己被固定在了原地。
　　也不能算固定，至少自己就想在慢动作一样，过几秒才稍微能动一下。
　　“尝尝这个！”
　　樱井星凛调过刀来，用刀柄重重地顶在了男子的胸前。
　　至少在相差的时间里，这一顶的压力可是很大的，估计男子会有一段时间不好受了。
　　可让艾灵莎和樱井星凛没有想到的是，就在刀柄刚碰到男子胸前的时候，男子突然化成了无数的小蝙蝠四处散开了。
　　而且重要的是还逃离了艾灵莎的特意锁定那块及慢的时间区域内。
　　蝙蝠们挥动着翅膀重新聚集在了一个屋顶上，变成了刚才的男子。
　　“能不能听我说一下啊。为什么我遇到的全是这么暴力的女孩子啊。”
　　看来他不想和自己打啊，那听听他想干嘛吧。
　　艾灵莎解除了时间区域，并向男子说道。
　　“你到底是谁，为什么来找麻烦。”
　　没有用问号，而是用的句号，说明了艾灵莎对他的威慑力，只要你敢来，我们不会怕你，反而会打的你直到认输为止。
　　“那个那个，我来真是有事的，可以离两位小姐姐近一些吗。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　想套近乎的男子被艾灵莎和樱井星凛同时拒绝了。
　　“咳咳，先自我介绍一下，我叫索罗斯，和刚才说的一样，是地球上吸血鬼一族的人，我们又叫自己的种族为血族。”
　　索罗斯高傲的向两人介绍起了自己的名字以及所在地。
　　“既然阁下也是地球上的种族，我们人类和你们井水不犯河水，你有什么事吗？”
　　艾灵莎还是对索罗斯有些敌意的，毕竟他可不是人类，而是吸血鬼。在很多书上吸血鬼都是很狡猾残忍的存在。
　　“是这样的，我们血族的亲王陛下准备和你们人类联手，共同抵挡外星生物的攻击。”


第29章 26.傲慢
　　索罗斯的话，听的艾灵莎和樱井星凛一愣一愣的，为什么突然之间就要和自己结盟了，好突然。
　　“我为什么要相信你。”
　　艾灵莎沉下声来，慢慢地从口中说出了这句话。
　　世上绝对没有没有利益的结盟，向来地球的防守阵营只有人类自己而已，而外星生物很多，但他们的利益是一样的，所以不存在没有利益着一说法。
　　而血族现在也想出来露面，大可以加入入侵者的一边，为什么还要和自己商量，加盟自己呢？
　　“这位小姑娘，我想你可能想错了吧，我们血族现在不是古老的那种吸血鬼了，现在的我们哪怕在阳光下也可以正常活动，已经可以过着自己想要的生活的我们可是真的想帮你们一把啊。”
　　“但如果你真想知道原因的话，其实连我自己都不知道，这是亲王直接下达的命令，让我来当说客，务必让血族成为地球防卫军的一大力量。”
　　索罗斯重新整理了下披风，从楼顶跳了下来，恭敬地对两人解释道。
　　面对面向视，艾灵莎这才看清了索罗斯的脸，精致的脸颊上将一对尖牙收了回去，较长的短发梳理的很帅气，感觉就像一个高中男生般，如果不算那对尖耳的话，可以说和人类没什么两样。
　　“那么请问一下，你口中的亲王为什么不亲自来找我们，而是让你来。”
　　艾灵莎还是不怎么相信，哪怕的说辞再好，联盟的事也不可能这么快决定。
　　“废话，你家结盟是老大自己出来当使者的啊，傻吗？”
　　结果却被索罗斯吐槽了一遍，哎呀很难受。
　　“唔…既然是这样，但我也不能决定这件事，要不这样，我回去和他们说说，下次你再来找我。”
　　被骂的有些不好意思的艾灵莎装作无所谓的样子，咳嗽了一下后对索罗斯说道。
　　“行行行，就这么定了，小姐姐留个微信呗。”
　　卧槽现在的吸血鬼这么潮的吗，微信都有，看来还真不能小看了他们了。
　　“我拒绝，你直接来找我就行了，我叫艾灵莎，下次记的。还有，不要一出来就动刀动枪的，伤了自己就不好了。”
　　艾灵莎对索罗斯笑了一下，并露出了一副再问本小姐就杀了你的脸部表情。
　　“艾灵…莎，真是个好听的名字呢，本大爷记下了，记住了艾灵莎小姐姐，有一天我一定会得到你……卧槽快跑。”
　　索罗斯看着艾灵莎边上的樱井星凛向自己露出了极其恶劣的敌意，感觉下一秒就会冲上来灭了自己一样。连忙向后退了一步进入了打开的黑色虫洞里，消失了。
　　“好啦星凛，他就这么一说，你别这么仇视人家，而且说不定以后他还是我们同一个战线上的友军呢。”
　　“可是他…看你的眼神这么让人感到轻浮，心里肯定在想着什么奇奇怪怪的坏事。”
　　樱井星凛收起了长刀，向艾灵莎表示关心道。
　　联盟的事看来要早一些和父亲说了，还有程牧的事，看来很快自己又可以过一段安静的生活了，至少在上战场之前。
　　还有一件事艾灵莎也很好奇，除了程牧以外，还有两个人也要加入哨兵，会是谁呢，想到这里艾灵莎就感觉哨兵真的要开始对敌打击了。
　　那个亲王，又是谁，光是听到它的称号，就有种熟悉的感觉。，
　　仿佛一切的一切都在迷雾之中，本以为了解身世之后自己对很多事都会有所发觉的，但现在看来自己还是有很长的一段路要走啊，去寻找这些谜题的答案。
　　“好啦，我们回家吧，今天上了一天课我也累坏了呢。”
　　艾灵莎转头看着樱井星凛的眼睛，对她微微一笑。
　　是啊，去他的谜题，现在的自己不就是最好的吗？为什么非要为了和自己以前发生的事那么过不去呢。可人作伴，又有着自己的生活，这还不好吗？
　　这个美好的世界，自己生活的世界，是多么的精彩，虽然会有很多的烦心事，甚至会有很多出乎意料的人和物的出现，但这难道不是人生的经历吗？
　　所以要是有人想要破坏这份美好，那么自己一定会首当其冲，毁灭来犯者的野心！
　　…
　　“殿下，已经在区域内发现目标了，而且似乎她已经学会使用这份力量了。”
　　天池高中内，一名穿着校服的男子用很恭敬的语气在楼顶上对着面前的天池市的晚景说道。
　　“什、什么，殿下过段时间要亲自前来会一会她？”
　　“……”
　　“没、没，属下不敢。”
　　突然间这名男子像是听到了什么一样，惊奇地询问道。
　　“好的属下明白了，那么属下灵影卫就在此等候殿下的圣临了。”
　　男子冷笑了一声后，抬起头望着星空，不知道在想着什么。
　　抬头后可以很清晰的看到这个男子的脸，那是一张普通高中生的脸，但给人一种看上去很狡猾的样子。
　　“不管结果如何，现在我才是这一届的灵影卫，为了追随殿下的道路，我一定要让这些家伙知道我的厉害！”
　　…
　　回到家的时候，时间已经到了七点左右了，洗了个澡后的艾灵莎从自己房间走了出来往客厅走去。
　　在自己家里的话对穿着就没有那么讲究了，穿了件睡觉的薄长裙，就算是衣服了。
　　拿吹风机吹了下自己那及腰的长发，艾灵莎才发现女孩子还真是麻烦，这头发吹了好久才吹的不是那么湿，而且樱井星凛也说过头发最好不要吹干，稍微吹一下然后等风干是最好的。
　　走到了客厅，发现樱井星凛还没有从自己房间走下来的艾灵莎也没有觉得什么奇怪的，估计她在忙自己的事吧，还是不要去打扫她的好。
　　这时，艾灵莎的手机铃声突然响了起来，还是熟悉的声音，来者正是林宇轩。
　　“喂，怎么啦。”
　　对林宇轩的话，艾灵莎也很客气，毕竟人家都答应帮自己去联系教自己格斗术的人了，所以还是对人家语气温柔一些比较好。
　　“明天晚上有空没，我那个朋友说要来咖啡馆找我玩，你也过来啊。”
　　林宇轩办事效率还是可以的，这才一天就把艾灵莎的事给搞定了。
　　“有啊有啊，没想到这么快就联系上了，你还真不简单，是不是人家对你有什么意思啊？”
　　道谢也不忘带着吐槽的艾灵莎邪笑着对手机那头的林宇轩说道。
　　“告诉你啊，我才不喜欢这种专业习武的女生，感觉下半生的地位很难保的好吗。”
　　“哦，难道你喜欢我这种的女孩子吗？”
　　艾灵莎也难得地这么开心过了，有人和自己说说话吐吐槽是真的舒服。
　　“是啊，我喜欢你可以吧，满意了吗，我的大小姐。”
　　林宇轩说的话也只是敷衍艾灵莎的，虽然艾灵莎知道这意思，但突然间这么说艾灵莎还是愣了愣，小脸微微一红。
　　“哼，那就这样定了，明天晚上我放学就过去。”
　　“咦…这口气，难道艾灵莎你被我给迷——嘟——嘟——”
　　和这家伙聊天自己永远不会赚的，所以艾灵莎按下了挂断键，便将手机随手扔到了沙发上，自己则双臂搂着自己的小腿，把头埋在了自己的腿里，丝毫没有意识到自己穿的是中长睡裙，下身已经走光，露出了自己的一双白花花的长腿以及樱井星凛给她买的胖次。
　　过了一会儿后，艾灵莎又拿起手机给唐天嵩打了个电话，表示安排给自己的任务已经完成了，程牧加入了哨兵。
　　“太好了，辛苦你了女儿。”
　　“没什么，份内的事。哦对了，还有一件事。”
　　艾灵莎把晚上回家时和樱井星凛遇到自称是血族七原罪傲慢的索罗斯和他说的结盟一事仔细的和唐天嵩说了一遍。
　　“我知道了，这事我记下了，这几天我和相关部门研究一下，过段时间给你答复。”
　　结盟可不是那么简简单单一句话就可以的，这其中涉及到很多东西，比如人员上的调动，资源上的分配等等，很是麻烦。
　　和唐天嵩聊了几句家常后，便话断了电话。
　　“也不知道星凛那丫头在干什么，算了还是不管她了。”
　　艾灵莎拿起手机，关掉了客厅的灯后回到了自己的卧室。
　　就在此时，樱井星凛的房间里。
　　樱井星凛靠在床头上，看着自己手机里的短信，陷入了沉默。
　　发着光的手机屏幕上，是她于与另一个人的短信来往记录，而联系人的备注则是爸爸两个字。
　　“灵莎，我该怎么办。”


第30章 27.神园寺未来
　　时间飞快，转眼临近清晨的天池市又开始了新的一天生活。
　　大早上的艾灵莎的手机就响起了铃声。
　　“还让不让人睡觉了啊，这才几点啊。”
　　心里一万个不爽的艾灵莎伸出手摸向放在床头柜的手机。
　　睁开了自己的大眼睛，睡眼朦胧地看着来电显示，来电人则是自己的爸爸。
　　“喂…爸爸…”
　　艾灵莎的声音很小，小到唐天嵩把耳朵紧贴着手机听筒位置都快听不到了，但自己这么早打给自己女儿肯定是有事的，所以也没管那么多了。
　　“灵莎啊，和你说个事。前线的异魔全都退兵了。”
　　“嗯……嗯？啊？？”
　　听到消息的艾灵莎瞬间惊醒，退兵啊，这个有着这么重大战略意义的事为什么突然间就发生了？
　　“这些异魔又准备玩什么幺蛾子？”
　　“我也是刚得到的前线战报统计，从昨晚对方的人数越来越少，一些指挥人员就估摸着是不是撤兵了。随后的接触中，发现了很多被入侵的城市的异魔全都撤走了。”
　　此时的唐天嵩正坐在自己的办公桌前，手里拿着文件和艾灵莎打着电话。
　　虽然这是好事，但总觉得那里不对，可就是想不明白。
　　“那现在我们要做什么？”
　　异魔退兵，魔神也跟着溜之大吉，那哨兵去前线的计划不就泡汤了吗？
　　艾灵莎掀开被子，正准备下床洗漱时，忽然觉得小腹处隐隐约约传来了疼痛感。
　　“嘶——好疼。”
　　刚准备和艾灵莎说事情的唐天嵩在手机里听到了艾灵莎的声音。
　　“女儿你怎么了。”
　　艾灵莎那里知道发生了什么啊，早上起来就莫名其妙的疼…
　　卧槽难道说？
　　“等等、等一下，我、我…”
　　急忙放下手机，艾灵莎撩起了自己的睡裙，并小心翼翼地把自己的蓝白色胖次给拉下来了一些。
　　怎么说呢，案发现场极其恶劣，惨不忍睹。
　　艾灵莎从来没有想过，自己也有一天会发生这种情况，那就是来大姨妈了。
　　电话里又传来了唐天嵩的声音。
　　“你怎么了啊？”
　　“我…我也不知道啊。”
　　艾灵莎感觉自己还有一丝莫名其妙而来的怒气，很毛躁。
　　根据她的反应，唐天嵩在电话里估计已经知道发生了什么了，他叹了一口气，说道。
　　“今天好好休息休息吧，实在不行学校那里先别去了，毕竟从来没有体验过这种情况。我帮你请假下午如果身体好些最好还是亲自去学校看看，你是班长，班里的事还是要多多照看的。还有啊，多关注关注自己的身体，以前还好，现在都是大姑娘了还这么粗心，有什么问题可以去请教一下樱井星凛，这方面她估计懂的比你多。”
　　“好吧，我知道了。”
　　唐天嵩呵呵一笑，无奈地挂断了电话。
　　看着带着血的胖次，艾灵莎有些懵逼，看来还真只能问一下樱井星凛要怎么处理了。
　　又打了一个电话给樱井星凛，一直过了很久之后，对方才接起了电话。
　　“喂…”
　　她的声音特别小，就和小猫咪似的，看来她也还在睡觉，打扰了人家还真是抱歉了啊。
　　“星凛啊，我这里有点麻烦，你可以来帮帮我吗？”
　　“什么麻烦…”
　　樱井星凛的声音越来越小，感觉下一秒就又要睡着了。
　　“那个那个，我好像来大姨妈了。”
　　红着脸对电话里的樱井星凛说道，艾灵莎又低下头看了看。真是太惨了，一点预兆都没有，当女生还真是辛苦了啊。
　　“咦——真的啊。”
　　樱井星凛被这个消息感觉像是发现了什么新大陆一样，惊叹道。
　　“肯定是真的嘛，所以我才问你要怎么处理才好，毕竟我有没有经历过。”
　　“知道啦，你等着我，我现在就下去。”
　　挂断电话后，艾灵莎没办法只好先把短裤脱了下来，并放在了水池里准备泡一泡。
　　很快，有人推开门就直接进来了，来者正是樱井星凛。只见她手里拿着一包像卫生纸一样的东西向自己这里走来。
　　那东西难道就是传说中的卫生巾吗？
　　在樱井星凛的帮助下，完美的处理了这个难题的艾灵莎终于松了一口气，换上了一条新胖次，但身下奇怪的触感让她感觉怪怪的。
　　“记住啦，这几天可能多会疼的，过段时间就好了。还有啊，不要喝酒，不要吃凉的东西，不要发脾气等等，懂了吗？”
　　樱井星凛坐在艾灵莎的床边上，看着她说道。
　　“谢谢星凛，我会记住的。”
　　此时的艾灵莎心里真的万马奔腾，没想到会这么麻烦，而且有这么多的禁忌，林宇轩那边该怎么办啊，看来又要泡汤了。
　　“那个，我想去找人学格斗，会不会有什么影响啊。”
　　艾灵莎还不肯死心，又向樱井星凛询问道。
　　“去吧去吧，流血死在外面算了。”
　　“我错了…”
　　其实艾灵莎还有一个大胆的想法，就是控制时间的流动，加速这个大姨妈的持续时间，但她也只敢想想，一个不小心真流血流死了那就奇葩了。
　　樱井星凛起身后，对艾灵莎说道。
　　“唐叔叔不是给你请假了吗，你早上就去买点卫生巾，记住买好一点的，懂？”
　　“懂、懂。”
　　“这就好，怪怪的啊，我洗漱去了。”
　　“拜拜。”
　　送走了自己的“救命恩人”之后，艾灵莎擦了擦自己额头的汗，整理起了乱糟糟的床铺来。
　　…
　　天池市国际机场，自从半年多以前出现的事后，现在整个机场对人员和物品的检查都是相当的仔细，这也是为了安全起见，所以很多人都是可以理解的。
　　虽然现在的时间已经接近了中午快吃饭了，但来来去去的人也是相当的多，现在的社会真是每一秒都有人在赚钱或者赔钱，所以赶生意的人都加快着脚步，生怕到手的生意不翼而飞了。
　　出口处，一位少女手提着一个行李箱，背后背着一个小休闲包，站在门口好像在观望着什么。
　　“啊嘞，这里等车的地方在哪里啊？”
　　少女好像是第一次来这这个城市一样，连最基本的一些东西都不知道。
　　站了一会儿后，她从牛仔裤的口袋里拿出了手机，准备搜地图。
　　就在这时，她无异之中瞄了一眼前面的行人，忽然发现了个很怪异的情况。
　　行走的人群中，有一位穿着长袖，带着衣服后面的帽子和黑色眼镜。
　　这么热的天哎，穿的这么多真的好吗，还是说…
　　少女拉着行李箱，慢慢地跟在了那个人的身后。
　　很快，就和少女心里想的一样，那个人把右手伸向了边上的一位大妈的包里。
　　现在她可不会出手抓贼，毕竟还没有人赃俱获，她可不会冒这个险。
　　小偷收回了自己的手，而他手里正轻轻地抓着一条金项链。
　　“啪。”的一声，少女来到了小偷的身后，一把手抓住了他偷东西的手腕。
　　“快住手，你这个小偷！”
　　听她说的话，似乎还不是中国人，而是个日本女孩。
　　她的一声大喊让周围的人都往这里注视着，连那个被偷东西的大妈也回过头来了。
　　“哎呦喂，我的金项链怎么没有了，你这个小偷！”
　　发生了类似于安保的问题，远处的保安也听到了大妈的喊叫声，拿着警棍就这么往这里走了过来。
　　大妈像发了疯一样，拉扯着这个小偷的衣服，并准备去夺他手中的项链。
　　“你这个臭娘们，给我松开啊！”
　　小偷很是气愤，自己本来都到手了，可突然间跳出来一个说着日语的女生，把自己抓个正着。
　　“把东西还给那个阿姨。”
　　少女伸出了左手，拉着自己右手抓住的那个人的手腕。也因为如此，她左手无名指上暗灰色的戒指也露了出来。
　　“敬酒不吃吃罚酒是吧，啊！”
　　被逼无奈的男子猛地一甩手，将少女甩到了地上，看上去很疼的样子。
　　“看我TM不给你来一下子！”
　　男子从口袋里拿出了一把折叠刀，准备向少女刺去。
　　没有反应过来的少女眼睁睁地看着刀子离自己越来越近，已经近在眼前了！
　　可让外场围观的人以及小偷自己都没想到，他手中的那把刀瞬间变成了许许多多的金属丝，飞到了边上的一个人手中。
　　就当小偷转头往金属丝消失的地方看过去的一瞬间，一个黑影以极快的速度作飞踢状一脚踹在了他的脸上。
　　“噗！”小偷在空中翻转三百六十度后，重重地倒在了地上，脸色很苍白。
　　黑影慢了下来，将小偷以一个完美的抛物线踢出去后站在了小偷的面前并蹲了下来。
　　“喂喂，欺负女孩子可不是什么男人做的事啊。”
　　站在小偷面前的人有着一头银黑色的头发，身材比普通人瘦一些，但脸上却是充满着敌意。
　　小偷抬起头看着这个男人，自己都已经吓傻了，不是因为男人的眼神吓人，而是他的手里正拿着一把折叠刀对着自己，而这把刀就是自己变成金属丝消失的那一把。
　　“鬼、鬼啊！”
　　机场保安这时也来到了案发战场，带走了这个小偷，走的时候小偷的嘴里一直重复着这句话。
　　将金项链还给了大妈，大妈千恩万谢地对男子表示着感激，而周围的人也不约而同地鼓掌起来，为男子见义勇为地表现感到赞同。
　　人群慢慢地散开了，仿佛又回到了日常的秩序中。
　　男子走到了少女跟前，伸出了手准备拉她起来。
　　那张冷漠的脸，却意外地对少女微微一笑，很是温暖。
　　少女脸微红，伸出了小手让男子把自己拉了起来。这时男子却瞄到了她手指上的戒指。
　　站了起来并拍了拍身上的灰，少女向男子问道。
　　“那个，我叫神园寺未来，能请问您的名字吗？”
　　男子看着眼前的少女，似乎有一些话想对她说，但感觉这里不是很方便。他伸出了左手，露出了在手指上微微发着灰色光芒地戒指。
　　“我叫李默，欢迎你来中国，我的搭档。”


第31章 28.灾难来临
　　“那个，非常的不好意思，原来您就是李默前辈，刚才没认出来真对不起。”
　　“没事，只要你没受伤就好。”
　　天池市的一家小餐馆内，神园寺未来和李默正坐在一个小包厢里，面前是点好端上来的饭菜。
　　李默从欧米迦战舰上回来天池市是有原因的。从昨晚的异魔退兵后，虽然在诸神高层那边有很多的疑问，但这次退兵对人类军团来说肯定是一个机会，而且诸神会抓住这个机会。
　　就这样，修接到了上级给李默下的调离命令后，就直接让李默收东西前往地面了。
　　让李默离开也是经过慎重考虑过才决定的，因为他的能力很特殊，可以和新来的神园寺未来组成很好的两人小队，暂时和艾灵莎的小队一起在天池市活动。
　　欧米迦战舰那边的话暂时让叶芷使用武器控制席，以后的人员调整会再想办法。
　　“没想到前辈是个很温柔的人呢，之前那些人和我说的根本就不一样。”
　　神园寺未来似乎是一个对熟人很害羞的人。她说着话，但眼睛一直不敢往李默的脸上看过去。
　　“哦？找你来的那些人是什么描述我的？”
　　越是这样，李默越是很好奇，他看着神园寺未来羞涩的样子，有点想逗逗她的想法在他脑子里慢慢浮现。
　　“他、他们说前辈您很高冷，平常很少有人很和前辈您说上话。”
　　其实这只是李默在那些外人的眼中的样子，而在哨兵内部，自己已经和小伙伴很打成一片了。
　　还有啊，话说这种遇到人就害羞成这样的性格来哨兵真的适合她吗？
　　“要不我们相互之间多了解了解，你不就知道了吗？”
　　李默本以为神园寺未来听到他逗她的这话后会更害羞的，可没想到她却轻轻地抬起一点头，眼神往上直视这李默。
　　“可、可以吗…”
　　卧槽，这妹子是不是傻了，难道以后自己要带一个精神有问题的人去打怪？
　　“当然不可以了，还有啊，上头和我说要让我带着你训练，你有没有什么想问的。”
　　李默不知道自己怎么和神园寺未来说话才好，所以说自己是真的不会带新人啊。
　　“没、没有。那个前辈，我在日本的时候有经过一些训练，为了和前辈您组成一个小队，我练习的是像锁链一样的武器，都还没有精通，所、所以……请多多调教我吧…”
　　神园寺未来说的很小声，就像和蚂蚁的声音一样小，紧闭着眼，小脸红扑扑的，像是在等待着什么事发生一样。
　　“你在日本是做什么啊，怎么脱口就是要开车。”
　　李默真是无语的很，这女孩真的是跟看上去的这副人畜无害的外表一样吗？可说出来的话也太那个啥了吧。
　　刚发现语言上错误的神园寺未来猛地抬起了头，看着李默面前的饮料杯子，委屈巴巴的很是惹人怜爱。
　　“我在日本的工作是帮动漫配音的，就是观众口中说的声优，会经常接到很奇怪的台词，习惯了之后就自然脱口而出了，实在是不好意思。”
　　难怪从刚开始就觉得神园寺未来的声音富有磁性，甚至是让一些声音控喜欢地不得了，原来是专门干这个的啊。
　　李默点点头，表示自己不会在意的，让她也不要那么放在心上。
　　其实是真的巧合，李默和神园寺未来的相遇真的是天意弄人。神园寺未来的航班与李默的个人专机几乎是一个时候落地的，而就是那么巧两人就在出口相遇了。
　　所以也就不用李默特意去找人啦，而且自己还忙的吐血，不一定有空。
　　“同伴…吗…”
　　李默没有注意到的是，在神园寺未来低下头说话的时候，她的眼神中闪过一丝的悲伤。
　　两人闲聊了几句，这才知道了其实神园寺未来在日本很是出名的，出道之后给很多的动漫作品的角色配过音，有很多的脑残粉。
　　不过她非常的害羞，有时候工作还要悄悄的去公司，怕被人发现搭讪。
　　可一但发现了恶劣的事件，她会第一个站出来声张正义，为人民的利益而战斗。
　　就是这样一个一根筋的软妹子，也不顾那个小偷有语武器就这么上去，要不是自己及时动用了能力，否则自己将会成为哨兵首个还没见到搭档，搭档就已经死掉的人了。
　　看来以后的日子里要在这个神园寺未来的身上多下点功夫了，至少把她先培养成一个能自保的人吧。
　　其实李默不知道的是，神园寺未来的战斗力是非常强的，只不过有些胆小，看上去弱不禁风罢了。
　　吃完午饭后，李默就带着神园寺未来找了一个酒店先暂时住了一下，准备等下午或者那天有空的时候和要去欧米迦的人一起过去。
　　小插曲就这么过去了，而神园寺未来的加入说明了新的三人里还有一个人没有露面了，也不知道什么时候才能到来。
　　阳光明媚，午后的阳光很是炎热，不过也快到秋天了，很快就会冷下来的吧。
　　前线也因为异魔退兵的事，让很多的处理程序以及后方的补给等问题都减少了很多。
　　所有的事仿佛都缓了下来，艾灵莎那边和樱井星凛终于可以上几天的正常学校生活了。
　　时光啊，如果就这么停止了该有多好啊，没有烦心事的困惑，就是非常的闲暇啊。
　　正当所有的人都认为事情告一段落的时候。
　　意外…发生了。
　　短暂的午休时间结束了，上班族和学生党渐渐地都离开了家里，向工作和学习的地方赶去。
　　就在人们过着舒适而简单的生活时，离天池市不远处的天空之中，云层突然变的乌黑，一股强大的能量仿佛就要冲破这里一样。
　　就如同一个巨大的虚空一样，充满着庞大的能量。
　　很快，一些市民就注意到了这个云层中的异象。
　　“你看你看，那个是什么…”
　　“不会出什么事吧…”
　　市民们纷纷走上了街道，望着离自己看上去很遥远的黑云，议论纷纷。
　　天池市高中内，到达学校的樱井星凛拉着艾灵莎来到了自己的座位前。
　　既然都没办法继续去学格斗了，那学业还是不能落下，否则刚开学就隔个一天两天不来上课的，作为班长艾灵莎可真心过意不去。
　　哪怕是撑着也要来上课啊。
　　这是在自己下午出门前自己对自己的内心独白。
　　所以可能很滑稽的看到艾灵莎身上没有什么力气，一脸的痛苦，而边上的樱井星凛还很体贴的照顾着她。
　　两人就在自己的座位上聊着天，等待着老师来上课。
　　就在这个时候，班级前的走廊上，很多的同学抓着栏杆，望远处的天上看去。
　　“卧槽老铁你看那是啥啊…”
　　“我怎么知道啊…”
　　“感觉要出大事了啊…”
　　学生们你一言我一语的，很是吵闹。甚至是吸引到了艾灵莎和樱井星凛的注意。
　　“外面怎么了，怎么这么吵啊。”
　　艾灵莎坐在位置上，探着头往外面看了过去。
　　“不知道，估计又是谁惹事了吧。”
　　樱井星凛才不会在意那么多，只要不关自己和艾灵莎的事，她都会很少管的。
　　就在这个时候，让所有的人，包括哨兵的大家都没有想到的是，一场外星生物的入侵战，打响了。
　　“嘟嘟嘟——呜呜呜！！！”
　　整座城市，同一时间响起了防空警报，这让所有市民都感觉到出事了，而且是大事。
　　学校内，随着警报的响起，学生们陷入了恐慌之中。
　　艾灵莎和樱井星凛在警报响起的一瞬间里，心里的弦又一次绷得紧紧的，比起上次和狂兽的对战，也没有那么紧张。
　　“所有市民请注意，所有市民请注意，这里是诸神军事联盟总部，现在全市进入一级战备状态，现在全市进入一级战备状态，请市民们不要慌张，寻找最近的安全地段，等待危险解除，等待危险解除！”
　　这是诸神联盟总部直接发布的命令，每个地方甚至是小巷子里都是可以听得到广播的。
　　消息传的很快，在学生们的惊恐之中，老师们来到了各自的班里准备组织学生撤离学校，前往安全地带。
　　“同学们，安静安静，请大家等待学校的统一安排，然后再有秩序的下楼梯，学校已经安排了安全区域来保证大家的安全。”
　　班主任一路小跑地来到了班内，可以看得出来她很是劳累，一头的汗水和此起彼伏的胸脯说明了她紧张的心情。
　　大家坐在座位前，听着老师的安排和为了安抚学生说的一些话。
　　“灵莎……以后有空咱们再聊聊你变成女孩子的事，现在欧米茄已经获得了二级战斗接管权，行动开始了。”
　　艾灵莎的脑海中传来了修的声音，这可是自适应装甲的一个强大功能。只要带着戒指，就可以通过欧米迦战舰的系统进行所有人的通话或者是单独通话。
　　而这项科技也厉害在了它的功能上，因为它是不需要耳机的！只要学一些使用方法就可以在脑子里穿送信息。
　　这就是为什么修在欧米迦战舰上也可以和艾灵莎说话的原因。
　　“发生了什么事？”
　　艾灵莎小声的说道，但不影响她传到修那里的声音大小，只要不被周围的吃瓜群众听到就可以了。
　　“不久前，天池市上空出现了一个巨大的黑色云层，从里面出来了一个大家伙！”
　　欧米迦战舰上，修站在指挥席前，看着电子屏幕上的画面，显示的是空中的那个云层，现在里面竟然出来了一个比诸神大楼这个全市最好建筑还要高的大怪物！
　　它全身被很奇怪的体毛被包裹着，长相酷似野人，只不过是巨大化的而已。
　　双眼放着微亮的红光，注意，这只是在大太阳下的描述，天黑之后，估计会特别特别的亮。


第32章 29.前往战场
　　不但如此，它还有着一对巨大的爪子，十分的锋利。
　　就是这样的一个怪物，从时空虫洞里跳了出来，并待在原地没有行动，感觉很是笨重的样子。
　　“具体情况等你们看到了就知道了，现在夏筱筱已经在前往目标的路上了，而李默和他的新搭档神园寺未来就在那一块区域，准备等待进攻命令。”
　　修也很紧张，现在欧米迦上只有他一个人，叶芷在控制席上坐着，准备把欧米迦往近一些的地方驾驶，方便使用火力打击。
　　“好的，我知道了。我现在就过去现场。”
　　咬着牙，艾灵莎很是愤怒，明明都退兵了，为什么还要出现啊，而且还是在这种市民特别多的城市内。
　　“我们走。”
　　艾灵莎从座位上站了起来，叫着两人的名字，准备离开班级内。
　　班里的同学们和班主任都被她这一突然举动给震惊了，纷纷往艾灵莎的方向看去。
　　“艾灵莎，你干什么，现在外面这么危险，还跑出去送死吗？。”
　　班主任也很生气，明明现在的局势都这么危险了，还要有人出来闹一闹。
　　并没有理会班主任的话，樱井星凛点了点头，站了起来准备和艾灵莎一起离开这里。
　　而程牧先是愣了愣，但也很快明白了过来，也站了起来整理了一下衣服。
　　看着三人都不听自己的指挥了，班主任站在讲台前，向三人嗬道。
　　“你们三个，想干嘛，不要命啦！”
　　艾灵莎瞄了一眼自己的班主任，在樱井星凛和程牧的跟随下走到了后门处，并说道。
　　“老师，真的很抱歉，但我不能不去，否则我会后悔一辈子的！”
　　说完，三人便快速的离开班内，跑下楼梯往大门口跑去。
　　只留下一群懵逼的同学和一脸愤怒的班主任。
　　“气死我啦！！”
　　老师很是生气，任教这么多年，第一次遇见明明是最听话的学生却在这种关键时刻不停劝的。
　　一路小跑到校门口，只见门口有保安和警察准备协助校方进行撤离，而马路上则是车满为患。
　　“你们是哪个班的啊，不知道现在外面特别危险吗？再过半个小时就要集体撤离了，等那个时候再和班里的带队老师一起出去。”
　　一个穿着警服的警察看到了三人正往自己这里的学校门口跑去，便快步向三人走去，大声询问道。
　　艾灵莎眉头微皱，虽然她很想直接越过门口的人，但她还是这个学校的学生，如果硬闯的话估计以后会给学校那里留下坏形象。
　　“叔叔，让我们出去一下，我们有很重要的事要出去做。”
　　决定用寻求的方法解决出门问题的艾灵莎来到了警察的面前，小脸因为跑步而红扑扑的。
　　这时，她的小腹，开始痛了起来。
　　“嘶——”
　　果然跑步还会疼吗？那这仗估计难打了。
　　“不行，我们会保证你们的人身安全，所以还是等撤离通知下来再走吧。”
　　警察大哥只是很负责任的对艾灵莎说着，并拿出对讲机准备找人带艾灵莎三人回班里去。
　　都这个时候了，还要拦着自己，如果那个大家伙开始动的话那后果简直不能想象啊。
　　对了，我还带了那个东西！
　　艾灵莎急忙从口袋里摸出了一张证件，这正是唐天嵩给自己的诸神高级员工证，这可是只有诸神内部成员才有的证，每一个隶属于诸神的员工对知道这个证件代表着什么，就连警察也不例外。
　　将证明打开亮给警察大哥看，扉页上贴着艾灵莎的身份证照，底下是自己的名字。
　　“给我放行。”
　　冷漠地说出四字命令后，艾灵莎眼神稍微缓和了一些，对等待着警察大哥的行动。
　　警察大哥一脸惊讶地接过证件，心里想着这种高级证件怎么会出现在这个地方，还是在一个女生的手里，一边查看着证件的真伪。
　　马上，警察大哥便确认了艾灵莎的这张证明是真正的高级员工证，脸色也从一脸威胁变成了一脸尴尬。
　　“是，首长！”
　　估计这个警察大哥是个当兵的出身，一看到有这么高级别的领导，吓的直接立正回答了。
　　可程牧不知道啊，他没有这个证明，也不能说没有吧，只不过还没给他发，而且艾灵莎也没和他提过这个东西。
　　没有搞清情况的他只好默默地跟在两个女生的后面，不知道在想些什么。
　　警察大哥快速地将学校大门边上的小门给打开了，并在边上立正站好，等候艾灵莎的离开。
　　其实艾灵莎是不想用这个的，因为她只想要和周围的小伙伴们高低一致地玩耍而已，高人一层的事她实在是做不出来。
　　不过事情既然这么紧急，那只好拿出来亮一亮了。
　　也不知道有没有人看到刚才的场景，否则以后传开了那就不好了。
　　艾灵莎首先走出了校门，而樱井星凛和程牧紧随其后。
　　刚一出门，三人就很容易的看到了远处的巨大生物。
　　“那、那是什么！”
　　没有见过奇怪生物的程牧不禁惊叹道。
　　现在不是管那么多的时候了，既然目标已经出现，那么就必须将它引到郊外，不能在城市里打，很容易出现损失的。
　　艾灵莎向樱井星凛点了点头，樱井星凛也回了她一个点头，示意自己知道她的意思了。
　　这就是搭档之间的默契了吧，点个头都知道要干什么，厉害厉害。
　　“多注意安全，你现在的身体状态不是很好，在后方等着命令吧，我先过去了。”
　　樱井星凛扔下一句关心艾灵莎的话后，便往校门口左手边不远处的一栋高楼跑去。
　　“怎么了？你受伤了啊，耀…哦不对，艾灵莎。”
　　还没反应过来现在她已经不是唐耀灵的程牧结巴了一下，将称呼改了过来。
　　“嗯，我来那个……”
　　艾灵莎和程牧玩的还是比较好的，哪怕是这种方面的事自己也只是稍微有些害羞的说出来，因为她知道程牧是不会取笑自己的，相反他还会很贴心的照顾和帮助自己。
　　“那么，现在我们去哪？”
　　程牧挠了挠后脑勺，他只知道跟着艾灵莎跑了出来，但现在具体要怎么做他还是一点也不知道的。
　　“你这几天有没有试一下自己的自适应装甲？是远程还是近战的？”
　　艾灵莎向程牧询问道。
　　每个人的自适应装甲都和自己的能力有关，就比如樱井星凛的能力是可以看破事物，知道目标的弱点和缺点之类的，而她的武器选择的是斩马刀，自然她的自适应装甲就是能加强斩马刀这种手持武器的增幅装甲了。
　　但也有一个特殊，就是艾灵莎自己，因为她的能力是控制时间，不好确定自己会用的武器，所以她的装甲自然很特殊。
　　“哦哦，是整一只左手臂的铠甲，然后有一把像复合弓一样的武器。”
　　程牧向艾灵莎解释道。
　　原来是支援型的装甲吗。呵，和他这种喜欢帮助人的性格真像。
　　艾灵莎欣慰地点了点头，并说道。
　　“找个远一点的高楼，然后在楼顶待着，等待下一步的命令。”
　　刚说完，程牧还想问一些什么，却看到艾灵莎沿着街道向前方跑去。
　　没有办法，程牧只好听艾灵莎的话，转身往艾灵莎离开的反方向的商务大楼跑去。
　　“呼——好疼。”
　　离开了程牧的视线后，艾灵莎靠在一个墙边上，捂着小腹脸上充满了痛苦。
　　稍微看着休息了一会儿后，便听到了来自全员通信系统里，夏筱筱的声音。
　　“夏筱筱上线，大家在哪儿呢？”
　　此时的夏筱筱正在一栋购物广场的大楼顶上，望着远处的巨大生物，对众人说道。
　　“李默上线，等待命令。”
　　“神园寺未来上、上线，我和李默前辈待在一起，在一个大桥中间，这里可以看得到那个大怪物。”
　　学着李默的说话方式，神园寺未来向大家汇报了自己和李默的位置。
　　“艾灵莎上线。修，你那里情况怎么样了。”
　　艾灵莎还是觉得有些疼的慌，所以捂着小腹向前方慢慢行走着，越往前走越可以看到街上的人和车越来越少，说明市民撤离的还挺快的。
　　“樱井星凛上线完毕，我和艾灵莎离的不远，正在她后面的楼房上移动着。”
　　实在是因为自己来这种尴尬事的原因，所以只好让樱井星凛在高处了，而艾灵莎准备从地面上前进。
　　程牧那边，进入了大楼后，发现大楼并没有多少人，大多数都在一些角落待着，不知道要怎么办才好。
　　叹了一口气后，他走进电梯里，来到了楼顶。
　　“咔嗒。”
　　推开了门，阳光瞬间扑撒了进来，照亮了整个楼梯口，灰尘也是满天地飞着。
　　走到天台，便可以看到那个巨大生物的所在地了。
　　程牧沉下心里，闭着眼双手放松。只见他的左臂上浮现出了一整只的黑色装甲，上面还有一些黄色的条纹。
　　自从第一次使用过自适应装甲后，程牧的戒指便如同开光了一样，从没有颜色变成了黄色的光。
　　装备完毕，程牧的手中多出了一把灰色的复合弓，和他很是搭配，重量也很合适。
　　他的右手，则是出现了一个黑色的黄边手套，不知道是干什么用的。
　　头上，一个橙色的全息眼镜牢牢的扣在了程牧的眼前，很是酷炫。


第33章 30.被破！
　　“程牧、神园寺未来，别紧张，虽然你们是第一次参加这种战斗，但没有关系，我们会和你们一起战斗。”
　　欧米迦战舰上，修在指挥席看着所有人的实时数据，很清楚地看到程牧和神园寺未来的心跳频率很快，明显是紧张了。
　　之前艾灵莎稍微和程牧介绍了一下哨兵的一些人，自然是知道这个说话的人是自己的队长了。
　　“谢谢队长，程牧在待命中，随时准备发动攻击。”
　　程牧来到了天台的墙边上，握着复合弓对修说道。
　　修只是笑了笑，似乎很是满意程牧的这个态度。
　　“等下，它好像动了！”
　　程牧的装甲附带着强化视力的效果，他可以很清楚的看到那个巨大生物似乎动了一下。
　　他的提醒，让所有的人都注意了过去。
　　巨大的人形外星生物握紧拳头，往朝着天空中发出了怒吼。
　　“吼吼吼吼！！！”
　　声音很大，传播的距离也很远，它周围的一些楼房的玻璃甚至都碎爆了。
　　“咿呀——这个怪物的声音太大了！”
　　所有人里，离巨大生物最近的夏筱筱则是捂着耳朵，减少它对自己的音波输出。
　　“人类！我是来自另一宇宙的上古神族，其他生物都称呼为古神！将地心能量交出来，然后离开出地球！！”
　　古神？又是一个没有听过的种族名字，还是神族的？到底是怎么回事？
　　艾灵莎跑到一个十字路口，借着马路沿着的河，可以看到古神就在远处了。
　　称为古神的巨大外星生物对着整个城市大声的吼道，他的声音也很大，虽说是很大声，如同吼出来的一样，但其实它就是和平常说话差不多。
　　“呜呜呜——”
　　天空之中，飞来了三架形成编队的战斗机，准备对古神发动攻击。
　　“估计没用吧…”
　　李默皱着眉头，现在谁也不想打第一枪，唯一的时机只能等到绕道古神的后面才能攻击，然后吸引它离开市区。
　　“咻咻咻！”
　　“哒哒哒！”
　　战斗机发射出了航炮弹和空对地导弹，往古神的身上飞去。
　　“愚蠢的生物！”
　　古神只是低声调侃了一下，便伸出爪子挡住了发射的武器。
　　“啪！”
　　弹药和火药在古神的爪子上冒出了巨大的火花，可古神还和没事人一样看着飞来飞去的战斗机。
　　可以看的出来，古神的防御力已经非常的高了，普通的火药无法击穿它的护甲。
　　“滋滋滋——”
　　战斗机编队的无线电通信内，突然之间传来了奇怪的电波声。
　　“塔台塔台？这里是作战紧急编队，发生了什么情况，我这里的无线电通信似乎是出现问题了！”
　　坐在驾驶舱内的飞行员对着对讲机里不停的呼叫着。
　　很快，无线电又恢复了正常。
　　“0303，这里是塔台，这里是塔台，请保持飞行高度，下面由诸神作战指挥部对你进行直接通话。”
　　刚一说完，无线电便又出现了杂音，而频道也跟着一起切换了。
　　飞行员驾驶着飞机盘旋在古神的上空，刚才的火力攻击没有作用让他们的自信心受到了不小的打击。
　　“这里是诸神作战指挥部，鉴于普通的作战火力对目标无效，经过最高领导的决定，下令你部立即返航，这个战场由别人接管了。”
　　诸神最高委员会的指示，现在由哨兵来进行对敌打击了。
　　不甘心的看着这个巨大的怪物就在自己的下方，而自己却没有能力击败它，飞行员忍不住颤抖了一下。
　　稍微犹豫了一下，飞行员便驾驶飞机快速离开了，他们知道这个怪物是自己打不死的，所以只好让别人来了。
　　“哨兵，这里是诸神，目标区域已清空，现在把战场……交给你们了。”
　　欧米茄战舰里，高层的命令已经下来，现在是哨兵与古神之间的战斗了。
　　修紧张地汗水都流了几滴下来，这场战斗可以说指挥权在自己的手里，如何来打这场战，怎么打，可能会出现的人员伤亡等等，都需要仔细地计算才可以实施计划。
　　“艾灵莎，你这个位置能不能尝试着控制住这个怪物的行动？”
　　“稍等，我试试。”
　　艾灵莎点了点头，快速穿过十字路口的斑马线，来到了靠近河流的公园栏杆边上。
　　抬起自己纤细的左手，掌心对准那个大怪物，艾灵莎慢慢地闭上了双眼。
　　顿时，艾灵莎的周围产生了巨大的能量磁场，往古神的方向快速涌去。
　　释放能够将拥有巨大体积的古神控制住的能量消耗是极大的，但现在只能先这样试一试，希望这招有效果。
　　感觉到一丝不对劲的古神往艾灵莎的方向看了过去。
　　虽然两者相差的很远，但古神还是一下就看到了艾灵莎的位置。
　　“时间暂缓！”
　　猛地睁开美瞳，艾灵莎很明显地感觉到了自己成功地把古神周围的所有时间给变慢了很多。
　　但代价就是自己的能量正在飞速地流逝。
　　古神没有想到的是，如此矮小的人类竟然能够释放出这种级别的控制力。
　　“地球人，以为这样就可以挡住我了吗！”
　　古神熊躯一震，血红色地眼瞳之中异光大方。
　　“我不知道能控制多久，修你准备下一步的……噗！咳、咳咳！”
　　艾灵莎正准备和修商量下一步的对策，却在一瞬间从嘴里吐出了一大口献血，双膝一软跪在了地上，左手撑在地上右手则按着胸前。
　　时间结界被破了！
　　这是现在唯一的解释，古神的战斗力绝对在自己之上，刚才短暂的控制估计只是它一时没反应过来罢了。
　　而它破开了艾灵莎的结界，导致艾灵莎的力量输送遭到了严重的破坏，没有输送过去的能量全被挤成一团压缩反射了回来，击中了艾灵莎。
　　“艾灵莎你怎么了，出什么事了！”
　　“灵莎！”
　　“这又怎么了？”
　　大家都在通信里听到了艾灵莎突然变化的语气和状态，向她询问道。
　　“我……我的能力被它自己给破除了，咳咳咳。”
　　艾灵莎颤抖着娇躯，抬起头看着正注视着自己的古神。
　　“古神：伽拉尔，上古时期的奥术之神手下的四位护卫中的一员，自身免疫所有的特殊状态，防御力更是强悍到无法想象。”
　　一个身影从艾灵莎的左边走进了她的视线之中，并向艾灵莎伸出了手准备把她拉起来。
　　艾灵莎转过头看过去，那是一位有着让人看了都很不爽的英俊脸庞，穿着黑色礼服和披风，胯边还有一把长剑。
　　来者正是血族七原罪之一的傲慢，索罗斯。
　　在他的帮助下，艾灵莎重新站了起来，并扶着栏杆，心里很是不甘心。
　　“你怎么在这里。”
　　艾灵莎用手擦了下自己嘴角边的鲜血，向索罗斯问道。
　　“盟友有难了，我当然要来帮忙，这理由还不够吗？”
　　索罗斯看着狼狈不堪的艾灵莎，叹了一口气并摇摇头。
　　“伽拉尔免疫魔法的，估计这仗有点难打了啊。”
　　“不好打也要打！”
　　听到索罗斯说出这话，艾灵莎瞬间就不乐意了，向索罗斯怒道。
　　就在两人准备互相开腔的时候，看清对手的古神伽拉尔在远处对艾灵莎吼道。
　　“原来是圣灵大帝那个背叛自己的公主大人吗，看来我今天要帮他们清理门户了啊！”
　　伽拉尔重新张开了双爪，向艾灵莎的方向慢步走来。
　　“你的大名整个宇宙估计都知道了，我还是先带你去了安全的地方吧。”
　　索罗斯无奈的笑了一下，看着伽拉尔每走近一步，自己周围的地就会震一下，对艾灵莎苦笑道。
　　但艾灵莎自己还不知道她以前发生的事啊，怎么就大名传至全宇宙了，莫名其妙变成了名人。
　　“走咯，再不走命都没了。”
　　索罗斯举起双手，在艾灵莎还没反应过来的情况下把左手放在了她的膝盖后面，右手放在了她的背后，将她抱了起来。
　　“哎哎，你干嘛啊。”
　　突然之间被公主抱的艾灵莎小脸一红，向索罗斯娇喝道。
　　“当然是溜了啊，你还待在这里干嘛，你现在又不能快速移动。”
　　索罗斯轻轻一跃，便跳上了栏杆。再弯腿一蹦，整个人往远处弹跳了出去。
　　有些恐高的艾灵莎看着地面离自己越来越远，下意识地搂住了索罗斯的脖子。
　　“你……该减肥了。”
　　“要你管！”
　　索罗斯只是友善的提醒艾灵莎，却被她用力拉着脖子，可疼了。
　　在空中三两下的踩空气一般，索罗斯便带着艾灵莎消失在了伽拉尔的视野之外。
　　看来艾灵莎暂时不能提供帮助了，那么只好用下一个方案了。
　　大家都在通信系统里听到了索罗斯的介绍，原来这个大家伙不是异魔，是一个新的敌人。
　　而且看它说话的样子，估计智慧等级很高，至少和地球人差不多，那可真是个大难题了啊。
　　“数据出来了，伽拉尔的表面防御力极高，轻型的哨兵武器也无法击穿它的护甲，重型武器可能可以，但估计无法造成很高的伤害。”
　　叶芷来到了修的边上，对他说道。
　　脸色很难看的修还是尽量保持着平静地心态，并对樱井星凛询问道。
　　“星凛，你那里的情况怎么样。”
　　“一个好消息和一个坏消息，好消息是我刚才用能力看破了伽拉尔的弱点，发现它并不是全能的，还是有一个弱点可以让我们攻击。”
　　樱井星凛握着应急武器斩马刀，现在猎魔之刃还没有到哨兵手里，武器的话只有这把斩马刀可以用了。
　　这个好消息如同及时雨一般，让陷入死寂的众人又燃起了希望。
　　“是吗，那坏消息是什么？”
　　修稍微平缓了自己的心情，向樱井星凛问道。
　　“它的弱点在眼睛里。”
　　樱井星凛很不好意思的说出了这个坏消息。
　　这和没说有什么区别吗？弱点在眼睛里，想要打那个地方简直是很难很难的好吗。
　　“唉，总比不知道的好点。好了各位，准备进攻古神伽拉尔，目标它的眼睛！”
　　虽然攻打眼睛是真的有些难，但修的心里已经有一个计划了，这是需要所有人的配合才能完成的。
　　“李默，你和神园寺未来准备好控制伽拉尔，只要你们能让它的手不去挡着眼睛，就算成功了。”
　　“知道了。”
　　“未来明白！”
　　闻令而动，李默和神园寺未来全身能量外放，戒指里传出了巨大的能量。
　　一个巨大的十字架出现在了李默的背后，黑色的金属质感和金色的花纹，很是神秘。
　　而双手则出现了一对黑色金属手套，手背上有一个凹槽，不知道是干什么用的。
　　而他的大腿上，一对像喷射装置的东西正牢牢的挂在上面，整体看上去很像这个穿着高科技仪器的人。


第34章 31.公主的铠甲
　　神园寺未来那边，一对延伸到大腿的腿部黑色装甲将她的美腿显的很修长。
　　双小臂上，各有一个不是很大的小装置，口对准着手指的方向，各有五个像利爪一样的锋刃准备击发。
　　“走吧，我们只要捆着它就可以了。”
　　李默将背后的十字架拍了拍，确保它不会掉到地上后，对神园寺未来说道。
　　说出来是很简单，但这么大的一个怪物想要捆上可不是什么容易事。
　　可前辈的话让神园寺未来感到了安全感，仿佛只要有他在任务就绝对可以完成一样。
　　“嗯，前辈我们上！”
　　听到神园寺未来的话，李默点点头，抓着大桥的栏杆站了上去并纵身一跃。
　　跟随着李默的步伐，神园寺未来也跳了下去。
　　就在两人准备接触水面的时候，李默大腿的喷射装置突然发动了，极速的喷射带动着的压力将李默的身子给拉了起来，往天上飞去。
　　神园寺未来也一样，她的脚后跟放出了强大的能量，也让她成功的飞了起来。
　　两个身影就这么一前一后地飞向伽拉尔的所在地。
　　——分割线——
　　在另一边，成功着落的索罗斯抱着艾灵莎来到了后山上，这里离战场比较远，虽然是不是还可以听见古神的咆哮声，但眼下也顾不上那么多了。
　　“好了，你现在准备怎么办？”
　　索罗斯看着眼前正在缓神的艾灵莎，向她问到。
　　着急的艾灵莎也没有什么办法，只得奔跑到一个能够看的见远方城市的地方，从超远的距离观察局面。
　　“可恶，我真的没有办法可以帮忙吗？”艾灵莎咬着牙，脸上写满了急迫的表情。
　　突然，她想到了诸神给她一个东西。
　　急忙伸出手，看着自己手指上的戒指。这枚戒指正是将她从男生变为女生的戒指，而现在……它可能可以给自己提供唯一的帮助了。
　　“骆淼姐说过，这枚戒指能给我的力量远远不止这样，或许它真的……”
　　想到这里，艾灵莎狠下心来，转过头去看了眼索罗斯。
　　“您决定的事，就去做吧。”
　　索罗斯对艾灵莎说道。
　　看着他的眼睛，艾灵莎就好像有了自信心了。
　　“那……要不要喊个什么壮壮胆？”
　　“随意了，这都不是很重要。”
　　索罗斯摆摆手，一脸的无所谓。
　　“好！那么就……henxin！”
　　——分割线——
　　“行动开始，程牧火力输出，吸引目标的注意力！”
　　“明白。”
　　修的命令一下达，程牧便开始了行动。
　　他举起复合弓，装甲的全息眼镜自动锁定了伽拉尔，右手大拇指和食指轻轻拉动弓弦，一只无形的黄色箭矢出现在了弓上。
　　“咻！”
　　用力拉满弓，程牧手指一松，一只箭就这么往伽拉尔的方向射了出去。
　　紧跟着那只箭，又有四五只箭出现在了后面，这就是程牧的武器厉害的地方。
　　空气箭，将空气压缩并注入能量，便可形成无形的箭矢，锁定目标以后只需要瞄准就可以一直发射箭矢。
　　“噗噗噗…”
　　箭矢射中了伽拉尔，但没有造成多少的伤害，便化为金光消失了。
　　“不痛不痒！去死吧虫子！”
　　被这种小攻击连续射中的伽拉尔很恼火，不再理会艾灵莎的所在，而是往程牧的方向走去。
　　“成功了，程牧停止输出，夏筱筱接力！”
　　修可以看得到每个人的位置和伽拉尔的所在地，程牧的位置和夏筱筱是不一样的。打个比方，如果说程牧是在伽拉尔的正东方向的话，那么夏筱筱就是在它的西南靠近西的方向。
　　夏筱筱闭上眼睛，感受着周围能量的变化。马上，她的身上便出现了属于她的自适应装甲。
　　双肩附加着黑色的装甲，也不知道是不是用来防御的。
　　胸前和背后类似于没有拉上拉链似的及腰背心形状的黑色装甲。
　　手上戴着一双黑色金属手套，两把白灰色手枪紧紧地握在手中。
　　“夏筱筱明白，开始接力。”
　　她就这么举起双手的枪，大概瞄准着伽拉尔的位置，扣动扳机，枪里射出了火舌。
　　后坐力很小的手枪，不需要填装子弹也可以连续射击，虽然威力很小，但造成骚扰任务是绝对没有问题的了。
　　如同雨点般的光束击打在了伽拉尔的背后，让伽拉尔停了下来。
　　“想玩弄我？你们这些该死的虫子啊！”
　　伽拉尔朝天怒吼了一声，猛的转过身，挥动着大爪子朝夏筱筱奔跑去。
　　跑起来的伽拉尔很是疯狂，可以看出它受够了这些无用的攻击了。
　　大地在伽拉尔的跑动中如同地震一般轰轰作响，但在这个时候，两个人影已经来到了伽拉尔的身边。
　　来者正是李默和神园寺未来，程牧和夏筱筱的攻击为他们争取到了半分钟的时间，让他们可以在不被伽拉尔注意到的情况下来到它的身边，准备执行任务。
　　“动手！”
　　“知道了，前辈！”
　　两人的速度很快，分别从伽拉尔的腰部两侧往上绕去。
　　李默眼底光芒微放，只见在高速移动中他背后的十字架瞬间分解了。
　　分解成了许许多多的金属丝的十字架低端，就这么用力的**了伽拉尔的表皮上，埋了进去。
　　右手拉着金属丝，李默的脚下仿佛生风了一般，往伽拉尔的背后绕去。
　　神园寺未来那边，她在离伽拉尔不远的空中举起了左手，“咻”的一声从小臂的武器匣中射出了一只利刃，扎进了伽拉尔的边上中。
　　可以看到，利刃和武器匣中还有一根细长的金属丝拉着，所以这也是为什么他们可以完成这个控制伽拉尔的任务。
　　两人都是可以在行动上控制敌人的，虽然神园寺未来的武器并不是这样用，但金属丝的硬度也是可以缠着伽拉尔的。
　　她在伽拉尔的左手边，金属丝透过她手背的凹槽，形成了轮滑组的一种功能。
　　樱井星凛那边，她正静静地看着李默和神园寺未来的举动，等待着自己的任务下达。
　　很快，两人便完成了从伽拉尔的**到它的腰部的束缚，但双手还是没有被绑着，需要让它停下来才行，否则做了这么多的工作全都要重新来一次。
　　怎么办怎么办…
　　修的双手靠在指挥席的仪器前，心慌了。
　　如果再不想到办法，李煜和神园寺未来那么近的距离肯定会被伽拉尔给拍到的，那一掌下去，估计不死都难。
　　必须要想个办法，或者让他们先后撤，再等着一个方案。
　　“修，让我再试一试。”
　　哨兵通信里，突然自己间传出了艾灵莎的声音。
　　猛地抬起头，只见指挥席的屏幕里，艾灵莎正站在一座小山的半山腰的一栋建筑顶上。
　　此时的她穿着一身完整的自适应装甲，发色变成了奶白色，俏脸显的很精致。
　　脖子里，类似于礼服的白色装饰带将她的脖子以及锁骨给包裹着，边上还有花纹一张的布料，一直延续到肩膀处。
　　像长袖子一样的白色衣服遮住了她的手臂，而手掌上，一双奶白色的手套套在了那纤细的手上，手背上还有一颗天蓝色的宝石。整只手看上去很是柔软，让人有一种想抓一下的想法。
　　身上，和白色嫁衣很像的一件作战服正紧紧地贴在艾灵莎的娇躯上，将整片后背都露了出来，光滑而白皙的美背足以让每个男人都上手摸一把，感受一下这份美好。整体显的身材很是修长。
　　但这件嫁衣没有裙摆，代替裙摆的是五根白色利刃，下方还有蓝水晶似的光刃。依次漂浮在艾灵莎的左右胯边和翘臀后面的空中。
　　战衣的下半部分有点类似于日本女生的泳衣死库水，而腿上的装饰，则是一对白色长筒袜的奶白色装甲，将装甲以上，胯以下的大腿形成了绝对领域。
　　“这…这个装甲好像有点帅啊。”
　　“我们不一样…不一样。”
　　“好好看啊，灵莎！”
　　就和换了一个人似的，现在的艾灵莎仿佛就是一个在战场上杀敌的女武神一般，眼神之中充满了冷意。
　　难怪之前自己不能召唤出来装甲，骆淼给自己设计的装甲就根本不是给男生使用的！
　　艾灵莎穿上自适应装甲后，还惊奇地发现下面不疼了，原来还有这个功能？
　　不过这样穿着有种cosplay的感觉啊，好羞耻。
　　原来的自己，是奶白色的头发吗…
　　索罗斯跟在艾灵莎的身后，有些恭敬地看着艾灵莎。
　　再怎么说，眼前的这个女生也是圣灵帝国的公主，哪怕她发生过一些事情，但也值得自己的尊敬。
　　“快没时间了，我开始了。”
　　此时修也没有什么很好的办法了，只好放手让艾灵莎试一试。
　　艾灵莎的眼瞳一种发出了黄色的光，右手握拳，猛地朝着伽拉尔伸出了食指。
　　“嗡——！”
　　因为时间的扭曲而形成的时空共鸣，传出了巨大的低音响声。
　　“又是这种……什、什么！”
　　刚开始伽拉尔只是感觉自己又变慢了，以为是艾灵莎有要尝试什么没用的招数，就没怎么理会她。
　　结果自己竟然被时间给定在了原地！
　　在时间里，我…就是王！
　　如果说没有变身之前的艾灵莎的战斗力和能力强度为五的话，那么现在的她数值就为十五，比之前翻了3倍！
　　“就是现在！！”
　　在伽拉尔的身上往上方奔跑地李默与神园寺未来感觉到了自己变快了，无论是速度还是力量，都和原来不一样。
　　时间颂歌。
　　这是觉醒之后的艾灵莎能力附加的特殊效果，对所有的友军进行力量和速度加成，限于时间区域内。
　　而李默和神园寺未来可不就是在伽拉尔的身上吗？所以他们感觉到了自己的变化后，不约而同地往对应的伽拉尔的手跳了过去，进行缠绕任务。
　　“快，我只能坚持一小会儿，现在我能感觉到它的魔免效果要压住我了！”
　　艾灵莎稍微皱起眉头，感觉不是很对的样子。
　　“搞定了！未来你怎么样？”
　　李默最后一次绕过伽拉尔的脖子，将它的右手用金属丝固定住，等待着神园寺未来那边的完成。
　　“马上！”
　　虽然有些艾灵莎的速度加成，但她还是比李默稍微慢一些，过了几秒后才完成了伽拉尔左手的束缚。
　　两人共同来到了伽拉尔背后的地上，将两个金属丝的头牢牢地**了地里。
　　“你这家伙，让你知道我们的厉害！”
　　李默朝伽拉尔大吼一声，眼底灰光闪烁，能力发动！
　　两边的金属丝在离李煜的控制下，变的硬直了起来。
　　“束！”
　　金属丝快速的往回收起，在强大的压力之下，伽拉尔的双手成功地被绑在了它自己的身上，不能动了！


第35章 32.时间缝隙
　　“呃，人类啊啊啊啊！”
　　伽拉尔这才反应过来自己竟然被不知道什么时候绕自己全身的金属丝给绑了起来。
　　原来刚才两边对自己的那种和雨点一样的攻击只是为了吸引自己的注意了！
　　此时被时间减缓、金属束缚的伽拉尔已经站在地上完全动弹不得了，只能看着哨兵等人的行动。
　　“星凛，该你行动了。”
　　“明白，等候多时，就为这击！”
　　一直没有任何动作的星凛终于到了该她上场的时候了，这就是修的计划，让星凛帮助程牧，破开古神的眼睛，直接从眼睛里打爆它的头！
　　樱井星凛从楼房之间的间隔中间快速前进，往伽拉尔的脸上跑去。
　　“星凛，你找个好点的地方往伽拉尔的眼睛跳，我帮你加速，送你过去！”
　　虽然可以等樱井星凛一步一步地过去，但艾灵莎等不了了，鬼知道这双重保险能坚持多久。
　　“知道了。”
　　虽然这么做就等于跳楼一样，但樱井星凛无条件的相信着艾灵莎，因为她们是搭档！
　　樱井星凛跳到一个楼顶上，往后稍微退了几步，对准伽拉尔的方向加速冲刺，并在最后的一个落脚点上用力一跃，跳到了空中。
　　“上——啊！”
　　虽然离樱井星凛隔着一条大河，但因为自己在山腰上，还是可以细微地看到樱井星凛跳到了空中。
　　伸出左手对着樱井星凛，并往伽拉尔的方向用力地在空中一划，樱井星凛感觉自己就和飞起来了一样，快速地往伽拉尔的脸上飞去。
　　“程牧！目标伽拉尔的眼睛，用你所有的力量给我射穿它啊！”
　　艾灵莎往左手边望过去，对着离自己足足几公里远外的程牧喊道。
　　“交给我吧！”
　　沉下气来，程牧周围的能量磁场瞬间出现了雷电一样的电击，落在了地上。
　　左手绷直，紧紧地握着复合弓的握把，右手微微按着弓弦，轻轻地用力往后拉着，一股强大的能量出现在了一只连样子都没有的箭矢之上。
　　全息眼镜被程牧收了回去，但他的眼瞳里，充满了雷电一样的金光！
　　“我TM社保！！”
　　这一击，要消耗程牧全额能量的一半，可见威力很是惊人！
　　“咻——咔咔咔！”
　　一只带着可视雷电之气的箭矢从程牧手里射了出去。
　　箭矢如同一只雷豹一般，快速扑向自己的猎物，也就是伽拉尔的眼睛。
　　你经历过绝望吗？就是那种一根尖尖地针或者是刺，你知道它会刺进你的眼睛里，而你又没办法躲开或者闭上眼皮，就这样干看着它接近。
　　对，伽拉尔现在就是在经历着这份绝望。
　　“乱刃，斩！”
　　樱井星凛和雷爆箭矢形成九十度的方向，一前一后的冲刺着。
　　先一步到达的樱井星凛成功落在了伽拉尔的头顶上，并回过身跳了下去。
　　就在快落下去到达伽拉尔的眼前时，樱井星凛的武器发出了强烈的光芒。
　　她准备引爆这把刀！
　　弱点已经被看穿了，那就给它火上浇油。
　　反手举刀，樱井星凛大嗬一声，将斩马刀深深地刺进了伽拉尔的眼睛里。
　　“啊啊啊啊！！”
　　眼瞳之爆出了如同流水一般的绿色鲜血，伽拉尔忍不住咆哮了出来。
　　借着刀的抓手，樱井星凛拉着刀转了一圈后站在了刀柄上。
　　“再——见。”
　　轻轻地说出了对伽拉尔的道别语后，樱井星凛往后一仰，倒着落了下去。
　　她刚消失在伽拉尔的视野中，雷爆箭矢便到达了。
　　“boom！！”
　　就跟炸开了一般，雷爆箭矢射进了伽拉尔的眼里，爆炸了。
　　“在时间的缝隙里，为你入侵地球的行为忏悔吧！”
　　艾灵莎瞬间消耗了全部的能量，集中在自己的右手之中。
　　用力张开右手，只见在伽拉尔的边上，一个巨大的虫洞开启了。
　　艾灵莎很清楚的感觉到伽拉尔已经不行了，现在使用这招绝对是最好的，而且开启的地方就在伽拉尔准备倒下去的地方。
　　这样它就会借着这个时机进入时间缝隙，被时间给吞噬了。
　　雷爆箭矢似乎还在伽拉尔的脑袋里到处刺着。
　　“噗！！！”
　　顿时，伽拉尔的整个脑袋都炸开了，鲜血如同火山喷发一般，血光四射。
　　所有的人都呆滞在原地，紧张地看着伽拉尔。
　　不一会儿，失去了脑袋的伽拉尔便往后倒去，跌进了时间缝隙之中，消失了。
　　“关！”
　　艾灵莎的右手做了一个转手回拉的动作，将时间缝隙给关闭了。
　　场面似乎安静了下来。
　　良久，全市爆发出了巨大的喝彩声，响彻了整座城市，也响彻了天空。
　　“怪物死啦！！！”
　　“得救了！！”
　　“不用逃命啦！”
　　市民们的喝彩声如雷贯耳，虽然他们并不知道是谁杀死了这个大怪物，但只要不让它继续作乱，那就是好样的！
　　哨兵的所有人都呆呆的站着，听着耳边的喝彩声，有些愣神。
　　我们…击败了古神伽拉尔…
　　我们…做到了…
　　我们保护了需要保护的人…
　　我们…真的做到了！！！！
　　“我们成功啦！！”
　　“终于…”
　　“呜呜呜，我被自己感动了，呜呜！！”
　　李默站在地面上，被神园寺未来从后面高兴地抱住了，而他也终于露出了欣慰的笑容摸着她的头。
　　夏筱筱蹲了下来，激动地哭出了声。
　　程牧则扶着墙边，满意地笑了。
　　艾灵莎还呆呆地站着，并没有高兴，只是发着呆。
　　“傻了？”
　　索罗斯伸出手戳了戳艾灵莎的腰肢，问道。
　　十分敏感的艾灵莎这才反应了过来，如同炸毛的兔子般往边上跳了一下。
　　“你干嘛！”
　　“咦，原来你这么敏感啊，看来开发的不错嘛。”
　　“走开啊，死变……”
　　说着说着，艾灵莎眼前一黑，往后倒了下去。
　　索罗斯马上就反应了过来，并牢牢地抓住了她，将她拉了起来并托着她的肩窝子。
　　“呵，消耗了所有的能量也要硬撑着，真不愧是公主殿下啊，辛苦你了。”
　　望着艾灵莎昏晕过去的俏脸，索罗斯微笑着说道。
　　仅仅过去了一个小时不到，哨兵成功的将古神伽拉尔给消灭了，让诸神高层为之一振。
　　市区里更是因为哨兵的行动迅速而没有让任何的建筑物有损失，最多就是马路上的一些电杆电线之类的易倒物破损了很多，重建非常的快。
　　诸神解除了市区里的安全警报，市民们又回到了城市里，善后生活和工作方面的事。
　　这次哨兵的各位真的成长了，甚至可以不用欧米迦的火力也可以击败外星生物了。
　　而诸神内部，很快便开了几个机密会议，将古神这个神族也纳入了敌对势力之中。
　　血族，不管是什么原因，索罗斯的出现虽然没有为战斗有什么帮助，但也因为如此成功的将血族变成了与人类的第一个联盟种族。
　　这场战役，也成功的让其他外来群体知道了，人类的力量是不可阻挡的！
　　…
　　“伽拉尔这个废物！”
　　虚空之中，浓郁地能量气息包裹着这个不知道有多大的空间。
　　一个很苍老的声音很愤怒的说道。
　　“伽拉尔不听指挥，私自利用神之遗迹传送到地球，不仅让神之遗迹暂停了能量传输，反而它自己还送了命。”
　　“这样看来，利用神之遗迹来输送战斗力的计划要往后拖了，也不知道要多久才能恢复。”
　　另外两个不同的声音依次说道。
　　“圣灵那边我希望他们给我一个解释，为什么他们的公主还活在地球上，不是说已经杀掉了吗？”
　　“明白了，我会好好地和圣灵那群满脑子都是诡计的人问个水落石出的。”
　　…
　　“唔……”
　　不知道过了多久，躺在床上的艾灵莎睁开了双眼，望着眼前的天花板。
　　“灵莎，你醒啦。”
　　一个小脑袋突然出现在了艾灵莎的眼前。
　　“星、星凛，我这是在哪里…”
　　虚弱的艾灵莎感觉全身都不属于自己了一样，向樱井星凛问道。
　　“我们现在在欧米迦上，你昨天下午能力透支了，晕了过去。”
　　似乎是想起了一些事，艾灵莎感觉有一点不对劲。
　　身上好凉啊！
　　拉着虚弱的身体，艾灵莎把自己的上半身撑了起来。
　　只见自己全身**，身上就盖着一张像床单一样的白色薄被子，而自己躺着的床并不是什么睡觉用的，而是做实验用的平台，整个面上发着淡淡的白色光芒。
　　“你们要干嘛啊。”
　　有种小白鼠附体的感觉，艾灵莎苦笑着向樱井星凛问道。
　　“这是帮你检查身体来着的，放心啦，都是电子仪器检查的，没有男生看，我亲自监督的。”
　　樱井星凛很体贴的回答道，并坐在了床沿上，抱住了艾灵莎。
　　“太好了…你没事真的太好了…”
　　一时间有些懵的艾灵莎脑子里浮现出了昨天的画面，虽然身体昏晕了但脑子里还是有一些影响的。
　　自己耗尽能量，不省人事，估计伽拉尔死了之后樱井星凛最担心的就是自己吧，没有在心里庆祝胜利，反而是直接回头往自己这边赶来，从索罗斯的怀里接过了昏迷的自己。
　　星凛…谢谢你了。
　　欣慰地抚摸着樱井星凛的秀发，让她不要难过，自己会好好照顾自己的，不会让她担心受怕。


第36章 33.变态,去死!
　　“好啦好啦，我现在不是也好好的和你说话吗，所以星凛你就别担心啦。”
　　艾灵莎自己也没有想到昨天的那一招消耗竟然会这么大。
　　而且还有一点，就是当时自己是根本就不知道还有这种打开一个时间缝隙这种操作的，只是当时情况很紧急，自己下意识的就挥手开启了。
　　就连这个挥手艾灵莎都是下意识的，难道说在圣灵帝国时自己就会着一招了吗？
　　有这么厉害的吗？还有什么更厉害的请务必快一些让自己领悟，谢谢。
　　“以后不许艾灵莎这么胡来了，知道吗。”
　　樱井星凛心疼地拉着艾灵莎的小手，并轻声说道。
　　看着近在眼前地可人，艾灵莎心头一软，忍不住地摸了摸她的头，并说道。
　　“既然我的星凛都这么说了，那我就只好乖乖地听话啦。”
　　刚说完，艾灵莎就看见了樱井星凛的小脸瞬间红了起来，并低下头注视着艾灵莎的手，相当的可爱。
　　看樱井星凛不说话，本来准备再说一些什么的艾灵莎只好作罢，观望了下四周，才看见这是一间封闭式的空间，自己躺着的地方就在这个房间的正中间，边上还有一些机械臂停止在空中。
　　而且周围好凉啊，虽然是夏天，但这种阴冷的地方给自己的感觉真的不是很好。
　　“星凛，我的衣服你知道去哪了吗？”
　　艾灵莎还记得自己晕过去的时候自适应装甲已经因为能量不足而自行消失了，但自己的衣服还穿着的啊，可目前并没有看到衣服的存在。
　　“你的衣服在外面，我帮你去拿来。”
　　樱井星凛摇了摇头，清醒了一下此时被奇奇怪怪的东西充满的脑子，从床边站了起来并往外走去。
　　看着她离去的背影，艾灵莎感觉最近的事都好突然啊，先是血族加入地球防御军，然后又是古神入侵地球，这两个种族可以说是一个前一个后的相继而来，难道要出什么事了吗？
　　直到樱井星凛走出了房间并关上了门，艾灵莎才能好好的放松放松。
　　“喵唔～好舒服哇！”
　　如同小猫咪打滚一般，艾灵莎裹着如同纸一样的薄被子在台子上翻来覆去的。
　　这时，身下的疼感又一次的刺激了一下艾灵莎的身体。
　　“呜哇！”
　　感觉像是睡糊涂了一样，既然忘记掉了下体还在经历着痛苦。
　　艾灵莎苦笑一声，女孩子还真的是好多事啊，这要注意那要注意的，唉。
　　“啧啧，鲜血的味道！”
　　就在这个时候，从艾灵莎的背后传来了一个男人的声音。
　　被他的声音吓到的艾灵莎全身一抖，立刻裹紧那白纱般的被子。
　　回过头，来者既然是索罗诺！只不过他是怎么进来的，还有他为什么会来欧米迦啊。
　　“变态！”
　　艾灵莎伸出玉足，以兔子蹬鹰之势快速踢向索罗斯。
　　本以为自己的速度可以把他踢倒的艾灵莎，没有想到索罗斯既然…
　　抓住了自己的脚！
　　“嗯，好可爱的美足呢。”
　　咦——这人好恶心啊，难道是足控变态吗？
　　索罗斯蹲了下来并抓着艾灵莎的脚准备把她从发光的实验台上拉下来。
　　“让我品尝品尝公主血液是什么味道的吧。”
　　索罗斯邪恶地从下往上看着艾灵莎，并准备掀开艾灵莎的被子。
　　自己没穿衣服的啊，而且他说的鲜血难道是……
　　似乎是想到了什么奇奇怪怪的事一般，艾灵莎红着脸抽回了自己的脚，并快速缩成一团，盯着索罗斯。
　　“你怎么在这里！难道是偷跑过来的？”
　　“啊？哦哦忘了和你说了，现在我们和你们人类联手了。”
　　索罗斯边说边整理了下自己完美的发型，像是跟艾灵莎炫耀自己一样。
　　“所以这就是你光明正大的偷看女孩子的理由？”
　　艾灵莎的脸黑了下来，表示自己跟气愤，这次也是自己成为女孩子以来第一次被一个男生这样偷看，再加上自己来大姨妈了，所以很生气！
　　“你也知道的，我可是高贵的吸血鬼啊，一闻到鲜血，特别是感兴趣的鲜血味道就按耐不住自己嘛。”
　　索罗斯一本正经地耸了耸肩，好像是艾灵莎在责怪自己本来应该干的事一样。
　　“你…变态！”
　　艾灵莎红着脸娇喝了一声后，裹着被子快速下床并准备离开治疗室。
　　“喂喂，你现在身体这么软弱，又没有穿衣服，出去干嘛啊，给那些男人看吗？”
　　索罗斯叹了一口气，抬起腿往艾灵莎的方向走去。
　　看着眼前不安好心的男人离自己越来越近，艾灵莎捂着胸口不让被子脱落，谨慎地看着索罗斯。
　　“好了好了，你现在这个样子我怎么好意思逗你啊，你还是好好休息吧。”
　　说完，索罗斯闭着眼走过艾灵莎的身边，往门外走去。
　　其实索罗斯是很担心艾灵莎的，为了看着她在自己的眼前醒来，所以特意呆在这里等着，只不过出现的方式不是很好。
　　“唔……”
　　呆滞在原地的艾灵莎感觉最近自己的情绪似乎真的很暴躁，应该要好好调养调养了。
　　不一会儿，樱井星凛便拿着衣服走了进来，奇怪的是她居然没有和索罗斯碰上，难道说索罗斯出去之后就溜之大吉了吗？
　　还是说第一次三人见面的时候索罗斯就怕了这个一言不合就挥刀的暴力女了吗？看来以后碰到索罗斯一定要让樱井星凛跟着，简直是对索宝具一样的存在。
　　很快艾灵莎便穿上了樱井星凛递来的衣服，走到了欧米迦的主控制室，这才发现并不是所有人都回到这里了，由于是晚上的缘故，所以并没有人在这里值班，只剩下叶芷正靠在主指挥席的座位上不知在翻阅什么资料。
　　此时樱井星凛因为一天一夜陪伴在艾灵莎的关系而十分的疲劳，被艾灵莎强制命令回去睡觉了。
　　走到叶芷的身后，艾灵莎直勾勾地盯着电子屏上的信息，似乎有什么想说的和想问的准备向叶芷询问道，但又说不出口。
　　“灵莎，你醒了啊。”
　　叶芷并没有转头，便知道了来者是沉睡了一天一夜的艾灵莎。
　　“是啊，谢谢叶芷姐这段时间的照顾。”
　　艾灵莎恭敬地向叶芷感谢道。
　　既然这艘欧米迦战舰的核心就是叶芷，那么她就可以控制整艘战舰的所有机械和设备了，估计自己的检查和照顾都是叶芷亲手操作的。
　　“啊哈～这些都是举手之劳罢了，只要灵莎不出什么事那么自己多费点精力什么的都不是事。”
　　叶芷慢慢地转过椅子，面对着艾灵莎，看着她那清澈的双瞳，仿佛可以从中看到自己的影子一样。
　　“还有啊，你们现在还真是厉害呢，竟然消灭了古神伽拉尔，但再我看来最大的功劳是艾灵莎你的呢。”
　　是的，叶芷说的也没有错，如果不是艾灵莎出手帮了李默和神园寺未来一把，控制住古神伽拉尔的行动，那这仗还真不知道要打到什么时候了。
　　“没有没有，这是我应该的，大家一起才是真正的团队，不存在谁功劳大谁功劳小。”
　　艾灵莎摆摆手，解释道。
　　“难道不是吗？当时的你，如同一位女武神般英姿飒爽，连我都被震惊了呢。”
　　说着，叶芷目视着艾灵莎微微一笑，手指轻轻一动，身后的电子屏上便出现了一张十分模糊的图片。
　　“这…这是…”
　　艾灵莎不敢相信地看着那张图片，甚至有些惊讶。
　　这是一张经过各种处理过的图片，画面似乎是在战场上，一位在大军之中浴血杀敌地人正握着一把白色的长剑，谨慎地看着离自己离自己越来越近，并且带有敌意的士兵。
　　而一圈士兵的穿着和这个人的穿着不一样，简直就是两个国家的人。
　　最让艾灵莎感到不可思议的是，图片里那个手握长剑，身穿白色铠甲、一头奶白色长发飘扬在空中的人。
　　就是自己！
　　但仔细看过去还是有区别的，照片里的艾灵莎看上去年龄比现在的自己更大一些，身材更高挑，胸部和臀部可以说是凹凸有致，简直就是御姐样。
　　呆滞地艾灵莎不知道该说什么才好，因为她根本就没有出现在那种地方过，更没有像图片中的自己一样，眼神之中充满了对敌人无尽的恨意和那御统将士般的眼神。
　　“诸神最高机密，只有最高指挥官才有权查阅的内容。根据描述，画面中的女子，正是艾灵莎你自己！”
　　难怪叶芷看到自己昨天穿着自适应装甲时会惊讶，因为这铠甲和图片上的太像了。
　　“为什么叶芷姐你会有这种机密？”
　　艾灵莎还是不敢相信，画面中的自己和自己真的就如同两个人一样，一个充满着领导者的风范，亲率大军冲锋陷阵，而另一个如同弱受一般，只有遇到了坏事才会出手帮助弱小者。
　　“因为啊，这是某人特意发给我的文件呢…”
　　叶芷低下了头，食指轻轻放在了嘴唇上，有些迷离地说道。
　　“艾灵莎·圣卡娜斯，圣灵帝国皇帝的女儿，曾参加过数次收复以及入侵外族战争，并连续当任副指挥官，战斗每场战斗战损皆是一比十，在宇宙的所有人称其为幻想中灵跃的女武神。”


第37章 34.要去日本？
　　“圣卡娜斯…”
　　艾灵莎有些不敢相信地重复着这个充满着神圣气息的姓氏。
　　“可令我感到奇怪的是，图片里的这个艾灵莎在资料里没有说明她可以控制时间，反而控制时间的是她的哥哥…”
　　叶芷又调出来了一张资料图，图片里是一个有些奶白色短发的男子，年纪大约二十出头，稍微会比艾灵莎大一些。
　　“克罗诺斯·圣卡娜斯，圣灵帝国继位皇帝，艾灵莎·圣卡娜斯的哥哥，如果没有错的话，他就是你的哥哥。”
　　“我的…哥哥？”
　　艾灵莎彻底蒙圈了，怎么自己突然就有一个哥哥了，还是圣灵帝国的皇帝哎，这信息量也太大了吧。
　　等一下，意思就是说克罗诺斯，也就是哥哥，他也会控制时间！
　　那之前唐天嵩给自己看的那个战斗报告，里面因为时间的杀伤力，而死去的一个团队的人，那很有可能就真的不是自己动的手了，而是克罗诺斯干的！
　　如果真的是这样，那他就已经来地球了！而且到了很长一段时间，至少有个几年了。
　　想到这里，艾灵莎打了一个冷战，似乎很多人事物，离自己越来越近了。
　　“虽然有些突然，但这可能是事情的真相吧。”
　　叶芷叹了一口气，如果不是因为情况特殊，她也不会给艾灵莎看这些东西，让她困惑。
　　“情报可靠吗？”
　　艾灵莎似乎还抱有一丝侥幸心理，想要再一次的向叶芷确认真伪。
　　“如果你相信我的话，我也就不会特意编这种谎话来逗你了。”
　　叶芷郑重的向艾灵莎保证自己说的都是真的。
　　果然还是心里在作怪吗？
　　这段时间发生的事情未免也太多了吧。
　　艾灵莎的眼神有点恍惚，明明是才刚睡起来，却有一种十分疲惫的感觉。
　　“好吧知道了，那我先走一步了，晚安叶芷姐。”
　　摆摆手，艾灵莎显的有些狼狈，转过身往房间走去。
　　“我知道你现在脑子有点乱，好好休息休息吧，别累到自己了。”
　　“嗯，我明白了。”
　　……………分割线……………
　　没过几天，地面上的事就被工作人员清理的差不多了，而艾灵莎等人也终于是再一次的回到了自己的家中。
　　也不知是为什么，在接下来的很长一段时间里，异魔和古神方面都没有再次进攻人类，要不是偶尔会有小骚动，不知道的还以为怪物都退兵了呢。
　　刚好借着这段时间，众人也是可以好好的休息休息了，特别是在学校上课的几人，回到学校的时候还因为伽拉尔的事擅自离开学校被老师说教了一顿，对此她们心里早有底了，但碍于哨兵的行动必须要隐蔽所以也只好是让老师骂骂也就这么过去了。
　　漫长的课业时间不知不觉是过去了一个多月了，渐渐的已经进入了放假时间，这也是城市规划的计划，提早放假，但开学就会更早了。期间大家都是一边学习一边和血族派来的代表索罗斯一起了解了现在这个时间位面上其他星球发生的一些事。
　　艾灵莎则是抓住了这次机会，私底下向索罗斯询问了下关于圣灵的事情。
　　虽然他知道的不是很多，但还是很乐意和艾灵莎说的。
　　原来艾灵莎和她的哥哥两个人的政治立场一直不一样，克罗诺斯主张的是向外扩张领土来壮大自己，而艾灵莎则不想这么做，认为这么做是不对的，所以倡导与其他星球联合，共同发展，所以两人就各自为派的打起来了。
　　原来我做了这么大的事啊。
　　这是得知自己以前的事后，艾灵莎给出的反应。
　　当时索罗斯直接就忍不住捏了捏艾灵莎的脸，也不知道是出于什么原因，反正就是想捏。
　　可能是因为看到如此可爱的艾灵莎一脸萌萌的样子而忍不住吧。
　　虽然后面被星凛按在地上打了一顿就是了。
　　而李默与神园寺未来那边，两人的关系也是很好，默契度随着时间的推移更加的没有间隙了。
　　半个月前，神园寺未来因为工作的原因而被调回了日本部，作为搭档的李默也顺便去日本居住了。
　　提到日本，除了未来以外，还有一个人也有些恍惚，那就是星凛了。
　　她的家人给她发消息的次数越来越多了，一直都想让她回家。
　　对此星凛还让诸神出面想让她父母死心，可结果他们却说什么也不肯让星凛留在中国了，一定让她回日本。
　　诸神也硬气的回答了星凛父母的强烈要求，想要从我手里把人带走，对不起，不可能。
　　双方都互相不给对方面子，最后实在是没办法了，只好让星凛暂时休学，准备回日本和她的父母亲协商，并派专人保护她的安全。
　　虽然身为哨兵的她并不需要别人保护她就是了。
　　但为了看过去和谐一些没办法只好还是安插了一个人，所以就是两个人前往日本了。
　　“这就是你的任务了，在日本，保护星凛的安全，怎么样？”
　　诸神大厦内，唐天嵩的办公室里，唐天嵩坐在自己的座椅上，面前有两个人也坐着并看着他。
　　一位就是要回日本的星凛了，而另外一位……
　　“呜哇，我还以为是个不认识的人和我一起回去呢，没想到是灵莎耶，组织万岁！！！”
　　星凛一把抓住坐在边上的艾灵莎的胳膊，也不顾唐天嵩还在边上了，就这么一脸幸福的抱着她。
　　是的，负责保护星凛安全的，就是她的搭档艾灵莎。
　　“怎么看都不像是我去保护你的样子啊，难道说是让我过去撑个场面的吗？”
　　得知自己要和星凛一起去日本办事情，虽然自己以前也说过要去一次日本处理星凛的事，但艾灵莎还没想到居然这么快就要动身了。
　　“好了好了，女儿你就放心大胆的去吧，刚好你这次考试也才刚考完，当做是换个环境放松放松。”
　　唐天嵩笑了笑，示意艾灵莎不要太紧张，又不是去打小怪兽，没那么多事的。
　　从唐天嵩的办公室走出来，艾灵莎和樱井星凛走进了电梯里。
　　“日本吗……好像以前也有过去玩玩的想法，毕竟那里的动漫产业很是发达呢。”
　　艾灵莎用手背托住下巴，做出思考状。
　　“嘻嘻……”
　　在一旁的星凛乖乖地拉住艾灵莎的小手，好像只要在她身边就会很开心似的。


第38章 终章.以后的事
　　“那我们两个什么时候走啊？”
　　“过两天吧，这里有些手续要办一下，不过会很快的。”
　　“好吧，那老爸我和星凛先走了哈。”
　　同星凛离开诸神后，艾灵莎便带着星凛吃了一顿十分好吃的午饭，随后就回到了两人的家。
　　坐在客厅沙发上的艾灵莎瞄了一眼依偎在她身边的星凛。
　　“要不要回房间休息一会儿？”
　　艾灵莎贴心地向星凛询问道。
　　“好啊好啊，灵莎也一起吧！”
　　星凛像是做出了什么决定似的，想让艾灵莎陪自己一起睡午觉。
　　“诶诶，为什么要拉上我？？”
　　一想到星凛要和自己一起睡觉，艾灵莎的小脸便红了起来。
　　虽然自己和她都是在一起的嘛，而且还经常被星凛扑倒玩一大堆奇奇怪怪的游戏，但真要和星凛一起睡觉了，还是有些退缩的。
　　“当然啦，走吧走吧，我前几天还买了几件特别好看的衣服想给灵莎试试呢，你穿起来肯定特别可爱。”
　　“不要哇！”
　　悲剧的艾灵莎就这么在星凛的拉扯下走上了楼，并锁上了房门，除了两人以外，谁也不知道里面发生了什么事情。
　　“嘿嘿，先试一试这个吧。”
　　刚关上门，星凛便从衣柜里拿出来了几件看上去布料特别少的内衣，两眼放光地看着艾灵莎的身体。
　　“等、等下，这也能叫衣服吗，这就是块布吧！”
　　艾灵莎坐在床边，随手拿起了星凛扔在穿上的内衣，忍不住说道。
　　“当然能啦，灵莎快试一下啊。”
　　星凛如同饿狼一般慢慢地走向艾灵莎，并带着玩味的说道。
　　“能不穿……吗？太羞耻了吧。”
　　有些奇怪的是，艾灵莎发现自己并不是很讨厌穿着种特别暴露装饰，不应该啊，以前自己是打死也不会穿的啊，难道自己的性格和想法也渐渐地被改变了吗？
　　“嗯？灵莎又不听话了呢，看来只能让我来手把手教你换衣服了呢。”
　　星凛看着在脸红羞涩的艾灵莎，心里的特别痒痒，脸上也出现了一丝香汗。
　　“我自己可以……不、不用哇！！！”
　　没等艾灵莎说完，星凛就快速地三两步跳了上来，并扑倒了艾灵莎。
　　自己与艾灵莎互相交错，如果两人那炙热的心，也紧紧的交错着。
　　星凛压住了艾灵莎，让艾灵莎有些不知所措了。
　　“星凛……”
　　周围的温度在不知不觉中升高了许多，艾灵莎的眼神有些迷离地注视着星凛的脸庞，樱桃般的小嘴不断的张张合合，似乎在说着什么似的。
　　“灵莎…我爱你。”
　　看着楚楚可怜并已经放弃抵抗的艾灵莎，星凛终于是对着她的小嘴吻了下去。
　　气氛逐渐百合了起来，就连房间内的温度也跟随着上升了不少。
　　室内很快就传出了美妙的声音，两位少女面对这种事情似乎已经习以为常，也喜欢享受着这短暂的美好。
　　如果换在以前，星凛和还是男孩子的艾灵莎时，是不可能变得像现在这样。
　　因为她心里知道，自己如果和男生的艾灵莎一起做这种事，那怎么样吃亏的都是自己呀。
　　但现在就不一样了，变成女生的艾灵莎在外是英姿飒爽的女武神，可只剩两人的时候，却是一个乖巧十足、任人摆布的小女孩。
　　自己可以对她为所欲为，她有时甚至还主动配合着自己，迎合着自己的动作，这让星凛感到很是兴奋。
　　“馁馁，小灵莎……你觉得这个怎么样。”
　　“咿……呀！不、不要……太、太过头了，要、要去——”
　　“嘻嘻，真是可爱的小灵莎呢。”
　　就这样，在半个多小时的“训练”下，星凛结束了今天对艾灵莎的“开发”。
　　“我带你去洗洗吧？”
　　星凛向全身发软的艾灵莎询问道。
　　“哈啊……哈啊，好、好舒服～”
　　艾灵莎躺在自己房间的大床上，全身香汉淋漓的她嘴里不停重复着一些奇怪的话。
　　“辛苦你了呢，灵莎。”
　　星凛将艾灵莎抱了起来，转身往浴室方向走了过去。
　　来到浴室，星凛接了一整缸的洗澡水，并放了些泡澡用品后，轻轻地将艾灵莎放入了水中。
　　“灵莎，你现在感觉脑袋怎么样？”
　　星凛打开了挂在浴缸边上的移动碰头，把艾灵莎细腻的秀发先冲洗了一遍后，再抹上洗发露，开始用手搓了起来。
　　“脑、脑袋……空空的，好、好像还想继续的样子。”
　　“啊？你的身体还在反馈给你继续的指令啊？”
　　“嗯……”
　　艾灵莎羞红着俏脸，把下半部分的脸潜入了水中，只留下眼睛低低地不敢看星凛这边。
　　“这么久了我今天第一次知道，原来灵莎真的是一个纯被动的人啊。啧啧，真为灵莎未来的老公感到幸福呢。”
　　“瞎、瞎说什么嘛，老公什么的，现在才不要找，以后也不会要。”
　　艾灵莎往上窜了窜，向星凛表达自己的想法。
　　“好好好～灵莎不找老公，那是正好的啦，这样灵莎不就可以一直和我在一起了吗？”
　　星凛搓好了艾灵莎的秀发后，用手摸摸艾灵莎的小脸蛋，继续说道。
　　“灵莎真是个好孩子呢，不仅举止乖巧，就连身体也是十分乖巧听话啊。”
　　说罢，星凛又一次伸出了手，悄悄地往艾灵莎伸去。
　　“星星星凛，你要干嘛！”
　　“嘻嘻，当然是满足你想要第二次的愿望啦，这次咱们就在这里开始吧！”
　　“不、不……我刚才都是骗你的啦，其实根本就没有想要第二次！”
　　艾灵莎全身颤抖了。
　　开什么玩笑，前几分钟才刚刚结束“训练”诶，现在再来的话肯定会出事的！
　　“已经……晚了哦，既然逃不掉就好好享受吧！”
　　“不、不要啦！”
　　艾灵莎就像发了疯似的想要逃离星凛的魔掌，可奈何星凛早就控制住了她，并起身让自己也泡进了浴缸里。
　　没过多久，随着浴室里的喘息声慢慢地越来越大，整个场面向往好的方面陷入了佳境……
　　——分割线——
　　“我是谁……”
　　（我会带你一起……）
　　〔听说在那个地方，生长着火红色的花……〕
　　“我的责任……”
　　（不要丢下我一个人……）
　　〔我能和你一起去看吗？因为我也想去呢。〕
　　………
　　………
　　………
　　“找到你，我一定会找到你，哪怕失去你我的回忆，以此身为誓，我一定会找到你！！！”
　　第一卷完

第39章 序章.日本之行
　　鬼夜林，相传于人世之间，其面积未知，坐标未知，曾有人探索至，惜痴已，后亡，死法奇特，干枯至死。
　　没有白天，没有月光，只有浓厚的黑色雾气围绕林间，十分阴暗。
　　树木漆黑，枝干上少有叶子生长，没有任何的生物存在那片树林之中。
　　每当雾气加重，隐隐约约当中，会听见不只是女人还是孩童的笑声在林间回荡。
　　“唔啊啊啊！”
　　突然，在鬼夜林幽静的深处，一声幼童的哭声响彻了整片树林。
　　“夫君，真的要把这个孩子抛弃在这里吗……”
　　“废话，反正是我们捡来的野种，而且后面还有鬼怪在追我们，我可不想为了这么一个厄运之子送葬了我的大好前程！”
　　“好吧，我扔就是了。”
　　对话间，一男一女出现在了鬼夜林中，两人大幅度的喘着气，好像是被什么东西追赶似的。
　　女人将怀里抱着的婴儿放在了地方，不舍的看了一眼后，在男人的拉扯中离开。
　　“哈哈哈，前面好像就是出口了，我看到有火光，应该是有人家在那里，我们得救了！”
　　男人很是兴奋，自己因为贼心一时起，和他的妻子一起偷走了被遗弃在路边的婴儿，结果发现越走越不对，当他意识到的时候就已经来到了这片漆黑的森林里了。
　　不过这都没有什么关系了，因为他看见了火光，在他看来那肯定是有人居住的地方。
　　快步往前奔跑，男人开心的像一个孩子，这种死里逃生的感觉真的是最爽了。
　　可是，看着那片火光越来越近，男人没什么反应，倒是他身边的女人还是怀疑了起来。
　　“夫君，那真的是人家的火光吗？”
　　“是的，肯定是的，否则怎么可能会有如此艳丽的火光啊。”
　　男人一边跑，一边开始安慰起了自己的妻子。
　　“啊！不对，那不是有人居住的地方，那、那是——”
　　“噗！！！”
　　正当女人开始感到恐惧的时候，让她万万没有想到事发生了。
　　她的丈夫，人首已经与身体分离了……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“这里、这里是、是地狱啊啊！！！”
　　女人跪倒在了地上，苍白的脸庞上那渐渐失去神智的眼瞳之中倒映着一抹艳丽的火红色。
　　就在女人闭上眼的那一刻，一个人影悄然来到了她的身旁。
　　那是一名有着瀑布般长发的少女，身着火红色的长袍，上面印着不知是什么的花纹图案。
　　少女呆呆地注视着晕倒在地上的那个女人，随后又抬起头观望着刚才男人和女人走过的路，心里也不知道在想什么，慢慢地往森林的深处走了进去。
　　正如女人所说的，那根本就不是什么人家灯火……
　　鬼夜林的尽头，没有活着的人知道，那里盛开着十分耀眼的红色花朵，生长在一条河水边上，那象征着永恒的生命之花……
　　“彼岸花开，与君相见……”
　　……………分割线……………
　　“那片树林，里面的妖怪会吸收人们的生命来当做食物。”
　　“特别是灵莎你这种长得这么可爱的女孩子，更要小心才是。”
　　“那还真是谢谢你了啊，话说星凛你和我说了一路的鬼故事了，能不能讲出来一个比较恐怖的啊？”
　　飞往日本的客机里，所有的乘客都安安静静地坐在自己的位置上，有的睡觉，还有的闲无聊拿起了报纸开始阅览了起来，除了……
　　“什么嘛，我说的是真的啦。好啦好啦，我承认之前的都是编出来吓你的，可是最后一个绝对是真的，我没有骗你！”
　　星凛一脸哀求的想要坐在她边上的艾灵莎相信她说的话，并卖了一个萌。
　　“嗯嗯，我知道星凛绝对不会骗我的，可我真绝对这些没什么恐怖的。”
　　艾灵莎有些无奈地闭上了眼睛，想要闭目眼神一下。
　　今天的艾灵莎穿着浅绿色的连衣裙，身材本就十分完美的她搭配上这件连衣裙，柳腰纤细而不易折断，纯白色的花纹和装饰点缀着艾灵莎，看上去像极了一位落入凡间的天使。
　　如此美好的景象，应该是十分养眼的，可艾灵莎此时并不这么认为。
　　因为她现在听星凛给她讲了一路的鬼（冷）故（笑）事（话）了，心里一点波澜都没有，甚至还有点困。
　　自己可是见过比鬼更吓人百倍东西的人啊，狂兽、伽拉尔什么的，应该完爆鬼这种东西几条街吧。
　　再说了，血族那里还有一个索罗斯呢，好像他也是鬼吧，只不过特别怕自己和星凛就是了……
　　樱井星凛，因为家里的事需要回日本解决，而艾灵莎则是组织派来保护她的人选。
　　两人办理好了出国的手续，也算是离开了天池市，换个环境游玩了。
　　“等下哈，我这里还有几个更恐怖的鬼故事……”
　　“求你了星凛让我休息休息吧。”
　　就在两人纠结现在是讲故事还是睡觉的时候，飞机里的广播突然响了起来。
　　“叮咚。”
　　“温馨提示，飞机即将降落日本东京，请各位系好安全带，本次航班由诸神全程安保，祝您旅途愉快，谢谢。”
　　随着空乘小姐姐温柔的声音响起，乘客们也是松了一口气了，庆幸这么久的旅程终于是到达目的地了，还真是劳累啊。
　　“好了好了，飞机要降落了，我们还是考虑一下晚上吃点什么比较好才是吧。”
　　艾灵莎拉了拉自己那纤细的手臂，用力的往上伸了一个懒腰，还忍不住打了一个哈气。
　　既然觉是睡不了了，那么还是留着点精神去找吃的吧。


第40章 1.星凛的故事
　　飞机终于是安全落地了，走出机舱，艾灵莎便被强烈的阳光给闪到了。
　　“天气不错嘛，很适合旅个游什么的。”
　　艾灵莎慢慢的走下飞机，现在自己穿的可是裙子，里面有没有打底裤这种东西，所以举止一定要优雅一些才可以。
　　“灵莎，回头。”
　　走在前面的艾灵莎听见后面有人在喊她的名字，便回过头去了。
　　因为来者正是樱井星凛，今天的她穿着短热裤和贴身衬衫，外面再套一件短袖外套，看上去酷酷的，很有青春气息。
　　“怎么啦，星凛？”
　　艾灵莎帮星凛接过了一个两人随身携带的一个小背包，并向她询问道。
　　而星凛像是变戏法一样，从背后拿出来了一顶白色小洋帽，并稳稳地带在了艾灵莎的头上。
　　“嗯，很好看。”
　　星凛评价道。
　　“诶，这不是我忘在家里的……”
　　说着，艾灵莎下意识地看了眼星凛。
　　“这么大的太阳，不带帽子怎么行呢，而且灵莎的俏脸这么白嫩个，晒黑了我会伤心的。”
　　星凛靠近艾灵莎的身边，温柔地在她的耳边说道。
　　“唔，谢、谢谢。”
　　突然被星凛这么一说，艾灵莎的脸唰唰唰的就红了起来。
　　“呜哇啊，灵莎真的好可爱。放心吧，在日本你就是客人，我罩你了。”
　　两人边说边往出口处走着，还顺便撒了一路的狗粮。
　　两人的任务时间不短，诸神给了整整半个月的时间，本来这种小事只能批准七天的，可人家艾灵莎的老爸硬是多加了好几天，想让艾灵莎和樱井星凛这两个孩子好好的在外面玩玩，放松放松。
　　所以就导致了两人来日本的目的都快忘记了，要不是艾灵莎提醒了星凛几次，估计星凛只知道玩了。
　　在中国的时候，星凛和艾灵莎说过关于她们家的一些事。
　　星凛的爸爸，樱井雄一，是一位出色的商人。在职场上他非常的厉害，能一九分的资源绝不二八分，虽然听上去会觉得和他合作的人怎么会这么傻，但他却会抓人性的弱点，金钱、宝贝、女人，只要锄头挥的深，不怕没有办不成的事。
　　而星凛来日本之前，也对他父亲的产业有所了解，对方是一个十分精明的人，但可惜出了点事去世了，现在资产和家业留给了他的儿子。
　　他的儿子也是个人傻钱多的败家玩意，非常贪玩和喜欢女人，而星凛父亲十分看重这个人的资产，想要完全吞并对方的家业，得知他沉迷女色后，便心生计谋，带着她的女儿也就是星凛，出席商业舞会和酒席，成功的引起了对方的注意。
　　败家玩意看中了星凛，也不知道是失了智还是怎么了，竟然和她的父亲提出想要包养他的女儿，钱什么的都不是问题。
　　一般来说一位父亲听到一个人想要包养自己的女儿时，绝对是极其气愤的，可樱井雄一却半推半就地答应了这件事，只不过没有说明罢了。
　　这下好了，败家玩意三番两次的闯入了星凛的生活，并经常动手动脚的。
　　刚开始星凛只觉得这个人怕是脑子有问题，也没有多说什么，可结果败家玩意却得寸进尺，有一次竟然趁她洗澡的时候偷偷闯到她一个人居住的家里想要强行占有她，还好那天星凛切水果的刀就放在浴室准备直接在浴室洗的，洗完再放回去，没想到成了她保护自己的防身之物。
　　事后她向樱井雄一告状，但他的回答却让星凛的心彻底凉透了。
　　“女儿啊，现在离爸爸彻底吞并对方家业只有一步之遥了，希望你能帮爸爸一次。”
　　走出雄一办公室的星凛，无助的哭了出来，但她却没有哭出声，因为她已经明白了，这一切都不值得，这个家自己已经不能再呆下去了，必须要找对策才行。
　　也不知道是不是巧合，一天晚上，星凛正一个人躲在被窝里刷推特的，就在这个时候，远在中国的诸神联盟总部向她直接发送了邀请。
　　信息是用邮件的方式发送过来的，上面还附加着保密等级：机密。
　　惊讶的她在缓过神来后，想也没想直接就答应了下来，并在诸神的指引下独自一人离开了日本，来到了天池市，遇见了还是男儿身时的艾灵莎。
　　以前的她孤单无助，母亲和父亲都是串通好的，家里除了自己以外还有一个比自己大四岁的哥哥，不禁让她有了个大胆的想法，自己就是一个工具，哥哥才是父母的最爱，所做的一切，都是为了哥哥未来的商场霸业。
　　当时听完以后，星凛已经在艾灵莎的怀里哭的是梨花带雨的了。
　　所以艾灵莎这次来日本已经想好了自己的目的了，那就是先好好地和星凛的父母谈谈，如果还是不行的话……
　　和星凛说的时候，星凛害怕的看着艾灵莎一脸病娇的表情。
　　回到现实，不知不觉艾灵莎和星凛来到了机场的出口处了。
　　走出机场，樱井星凛一眼便看到了自己父亲的手下了。
　　三辆黑色轿车整齐地停在路边，最前面的那辆个最后面的轿车各有一个司机和三个保镖严肃地站着，好像是在等待着星凛和艾灵莎的到来。
　　而中间的那辆轿车前，一位看上去不过三十的怪蜀黍正微笑着向星凛和艾灵莎招手。
　　艾灵莎转过头，发现身边的星凛正咬着贝齿，似乎很紧张。
　　“和我们招手的那个人是谁？”
　　艾灵莎问道。
　　“是父亲的一个手下，很会拍马屁，我有点讨厌他。”
　　星凛没有办法，只好向他举起手示意自己看到了，随后将手放了下去。
　　看着星凛的眼睛，艾灵莎先是呆了呆，便微微一笑，伸出手抓住了星凛的手。
　　后者转过头，也注视着艾灵莎的眼睛。
　　“别担心，有我在呢，大胆的去吧。”
　　艾灵莎静静地握着星凛的手，她的手虽然不大，没什么肉，但却给星凛十分温暖的感觉。
　　明白了身边可人儿的意思，星凛也笑了出来，点点头向她说道。
　　“我们走。”


第41章 2.观察身体？
　　“大小姐，您终于回来啦，您不知道，老板都快急坏了。”
　　飞驰的轿车里，艾灵莎与星凛在后排的座位上坐着，而此时正在和他们说话的就是星凛父亲的手下天都上野，他坐在副驾驶座位上侧过头恭敬地向星凛说道。
　　看上去这个天都上野挺恭敬，但不知道为什么却给人一种很滑头的样子。
　　“哼，是着急把我送给别人好为了他的那所谓的事业发展吧。”
　　虽然星凛很讨厌这个天都上野，但再怎么说对方也是一直跟随自己父亲多年的人了，多少也要给他点面子，所以星凛并没有在他面前发很大的火。
　　一听星凛还是没有消气，天都上野又连忙说道。
　　“怎么会呢，现在老板他已经想通了，不会再强迫大小姐您做不愿意的事了。”
　　“是吗？希望你说的是真的，否则我就不认他这个父亲了。”
　　其实星凛还是希望自己的父亲可以回心转意的，因为有一个好的家庭确实是非常重要的，自己也不想因为这种事而家庭破裂。
　　“绝对是真的，现在老板他啊，私底下想过很多，这么多年对自己的家庭没什么上心，现在是真的想补偿补偿夫人大少爷以及大小姐。”
　　见自己安慰的有效果，天都上野的脸立马就笑嘻嘻的把头转回去看着前方了。
　　可在车里的人都没有注意到，天都上野转回去的时候眼神瞄了一眼后视镜，看了一眼一直观望着车外风景的艾灵莎。
　　“灵莎，你怎么不说话啊？是不是晕车？”
　　星凛关心的向坐在边上的艾灵莎问道。
　　“没有啊，只不过到一个没来过的地方总想多看看这里的风景。”
　　艾灵莎看向星凛并微笑地说道。
　　“是这样啊，没事没事，等我回去处理好了自己的事就带灵莎好好地玩一玩。”
　　“呵呵，那就谢谢星凛了。”
　　……………分割线……………
　　天色慢慢地暗了下去，整座城市渐渐地被多彩的霓虹灯给照亮了，夜景真的很是漂亮。
　　根据安排，星凛的父亲今晚有公事所以不能来和星凛见面了，所以两人在星凛的家门口下了车后直接就去商业区吃东西去了。
　　本来艾灵莎是听天都上野说星凛的妈妈准备了饭菜来迎接自己女儿回来的，但星凛却不肯在家里吃饭，自己和妈妈的关系也不是很好，更重要的事家里还有一个死宅老哥。
　　身边有一位这么可爱的少女，死宅老哥肯定会问着问那的，什么联系方式啊、喜好八卦等等，所以为了避免这种让会艾灵莎感到困扰的事发生，星凛就拉着艾灵莎在外面吃了一顿大餐，并逛了逛附近比较有意思的地方。
　　别说，日本的好地方真的多，吃的玩的，琳琅满目、五花八门、艾灵莎能想到的基本上都有，所以晚上两人玩的特别的高兴，一直玩到了要回家睡觉的时候。
　　“灵莎你真的不和我一起回家吗？一个人在外面的酒店睡觉什么的，难道没有家里好吗？”
　　“没关系的啦，星凛家的位置我已经知道了，明天早上我会去拜访的啦。”
　　星凛很苦恼，艾灵莎在宁愿在外面开房间休息也不肯和自己回家，理由是怕因为自己而麻烦了星凛一家人的正常生活。
　　没有办法，星凛只好将艾灵莎送到了一家五星酒店的房间里，这才离开了酒店回家去了。
　　送走星凛之后，独自一个人在房间艾灵莎整理好自己的衣物便准备去浴室洗个热水澡，仿佛可以洗去今天坐了一天飞机的疲惫感似的。
　　来到浴室，艾灵莎脱掉了穿在身上的浅绿色连衣裙，露出了穿在里面的白色内衣和内裤。
　　“明天还是不穿这一身了吧，看上去也太不强势了，而且……”
　　艾灵莎发现，自从下了飞机后，自己受到的目光就基本上没有断过，到底是在看什么自己心里也知道，原来长的好看也有这么多不好的地方。
　　脱下自己的内衣和内裤，艾灵莎呆呆地看着面前这面硕大无比的镜子里自己那接近完美的娇躯，除了胸稍微小了一点点之外，可以说是找不到有什么瑕疵了。
　　自从恢复了女儿身后，艾灵莎以前的那些男生的习惯等等全都随着时间的推移给改正了过来，现在的她已经和别的女孩子一样没有什么区别了。
　　走到浴缸的边上，艾灵莎伸出了一只玉足稍微的伸进了水里试了试水温，感觉很适合后便将两只脚都踏了进去。
　　水位因为艾灵莎的缘故瞬间便涨了上来，好多的水都洒到了外面。
　　艾灵莎将整个身体都放进了浴缸里，并躺了下来。
　　看着天花板，艾灵莎也不知道在想什么，只是发着呆不作声罢了。
　　雾气越来越浓厚了起来，浴室仿佛如同仙境一般，而此时在浴缸里的艾灵莎就像是正在沐浴的仙女，美丽而神秘。
　　“好像……这么久了还没有仔细观察过自己的身体啊……哇好像一个变态说的话……“
　　艾灵莎俏脸一红，虽然有点不好意思，但老实的身体还是让她慢慢地抬起了自己的美足，让它裸露在浴缸上。
　　”好像那些男人都是在看我的腿……“
　　不得不说，艾灵莎的玉腿纤细修长，白皙的而充满弹性，虽然没有樱井星凛那样过于高挑，但很是符合艾灵莎这种小女生，又稍微可爱一些的设定。
　　为什么男人喜欢看女孩子的腿呢？
　　还有就是……
　　艾灵莎低下头，注视着自己胸前的隆起。圆润而可爱的小山正一天天成长着，艾灵莎还是比较满意的。
　　不过好像听说在外力的作用下好像更容易变大……
　　欸欸欸？我怎么在想这个？
　　艾灵莎”唰“的一声将头潜入浴缸中，很快又浮了上来。
　　”羞死了羞死了！“
　　艾灵莎拍了拍自己的小脸，让自己冷静了下来。
　　足足二十几分钟后，她才缓缓走出了浴室。
　　“嗯……哇！泡澡真的是太舒服了。”
　　因为是一个人住的缘故，洗好澡的艾灵莎只穿了一件浴衣便走出了浴室。美人出浴，说的可能就是现在的这幅场景吧。
　　伸了一个懒腰，艾灵莎来到了沙发上坐了下来拿起手机打通了唐天嵩的电话。
　　“喂，是爸爸吗？我是灵莎。”
　　远在中国的唐天嵩接起了电话，听见了女儿的声音后，再繁重的压力下也让他微笑了出来。
　　“灵莎啊，怎么样，旅行顺利吗？”
　　唐天嵩亲切的问道。
　　“嗯嗯，很顺利，现在已经找了一个酒店住下来了，准备明天去星凛家。”
　　艾灵莎将今天发生的事和看到的风景都用语言的方式传达给了唐天嵩，而唐天嵩也很热意听她说，特别是艾灵莎越说越兴奋弄得唐天嵩都想笑出声了。
　　“是不是啊，这么好玩吗，那等有机会爸爸就多带带灵莎出去旅旅游，怎么样？”
　　“好啊好啊，那爸爸不准骗我哦。”
　　“我的女儿我爱还来不及呢，怎么可能会骗呢。”
　　站在办公室的落地窗前看着外头风景的唐天嵩哈哈笑地对电话里的艾灵莎说道。
　　“嘻嘻，那我们就说好了啊。”
　　“好好，一定一定，我的小公主。”
　　听见唐天嵩这样保证了，还用上了自己的小公主这种亲昵的称呼，艾灵莎的脸便微微一红，心里很是高兴。
　　“灵莎啊，打给爸爸还有什么事吗？”
　　“啊……没、没事，就是想跟你报个平安什么的。”
　　艾灵莎有些结巴地回答道。
　　“哈哈，我的灵莎真是个好孩子呢，还特意给爸爸打个电话报平安，好了好了，爸爸知道了，我这里也很好，快去休息吧，太晚睡觉对身体不好，知道吗。”
　　唐天嵩有些意外地说道，原来艾灵莎只是想和自己说个话聊会儿天，还以为是发生了什么事呢，这下自己完全是放心艾灵莎一个人在外面了。
　　“嗯，好的。那爸爸晚安啦。”
　　“晚安，小天使。”
　　挂断电话，艾灵莎一蹦一跳地回到了自己的卧室，并扑在了酒店的大床上。


第42章 3.找事的流氓
　　清晨，从睡梦中惊醒地艾灵莎猛地睁开了眼睛，看着眼前陌生的天花板，脑子似乎还没有回过神来。
　　足足过了几秒钟，她才反应过来自己昨晚在床上和在家里的星凛聊了一会儿天后就睡觉了，两人约定早上先让艾灵莎在外面随便吃一点，然后去星凛的家里和她父母亲见面并商量一下以后的事，如果顺利的话估计一个上午就可以完成所有的思想工作了。
　　从床上坐了起来，艾灵莎轻轻地揉了揉自己那惺忪的睡眼，一头的长发乱乱的，看来需要好好的整理整理了。
　　走下床，艾灵莎直径走到了洗漱池前，打开水龙头就开始刷牙洗脸了起来。
　　很快，洗漱好的她从酒店房间挂衣服的衣柜里跳了一件自己从家里带出来的衣服。
　　那是一件网格花纹的衬衫，敞开的衣服里穿着的是一件白色的短袖。
　　而裤子则是一条深蓝色的牛仔裤，这是星凛昨晚特意和艾灵莎嘱咐的衣着，因为一些特殊原因所以不太敢让艾灵莎穿的太可爱。
　　其实艾灵莎自己心里也很清楚，自己的长相实在是太显眼了，如果自己还是男儿身时遇见了这么一个女孩子的话估计也会喜欢上她的。
　　咳咳，想到这里，艾灵莎忍不住自嘲了一声并确认自己不是自恋狂后，这才拿上了钱包手机走出了酒店的房间。
　　外头的天气十分的好，大早上人们已经开始了一天的忙碌。
　　原来不止是家里那边是这样，国外也一样的啊。
　　艾灵莎四处观望了一下，似乎是在找什么东西似的。
　　“奇怪了，星凛说这附近有一家只有白天才营业的小吃店啊，我怎么找不到呢？”
　　没错，昨晚星凛和艾灵莎说了这里有一家味道超级棒的小吃店，很多人都在这里吃早饭和午饭，如果艾灵莎饿了的话，早饭可以去那家店尝一尝。
　　就这样，艾灵莎来到了酒店的侧面，想要仔细地寻找星凛说的那家店。
　　“啊，有了。”
　　很快，因为人气很火的关系，艾灵莎一眼便看到了那家小吃店。
　　来到这家人满为患的小吃店里，艾灵莎并没有看到有单人的位置空着的。没有办法，艾灵莎只好找了一桌只能面对面坐的双人桌上。
　　打开放在桌子上的点菜单，艾灵莎惊讶的发现上面的小吃价格换算成家里那边的钱的话好像很实惠，并不会贵很多。
　　“难道只是因为价格便宜才会火的吗？”
　　艾灵莎不相信还会有这种用倒赔钱来换人气的店家，刚好自己也还没有吃早饭，所以便随便点了一些看上去合自己胃口的菜。
　　随手找了来了在边上的服务员，艾灵莎将单子交给了她并示意她自己就点这些，核对好之后便用手机支付了金额，开始等待“美味佳肴”的到来了。
　　打开手机，点开了和星凛的聊天，艾灵莎打了一句醒了吗发了过去。
　　良久，艾灵莎一直都没有等到星凛的回复。
　　“果然是还没醒吗，那干脆早饭带一份过去给她？嗯，就这样决定了。”
　　艾灵莎点了点头，并继续刷起手机来了。
　　忽然，一个人在艾灵莎的对面坐了下来，并喊来了服务员点单。
　　那是个男子，看上去像极了街头的那种混混，穿着的背心和上身印着的文身也暴露出来了他就是一个混混。
　　艾灵莎并没有作声，只是默默地刷着手机，因为饭馆是吃饭的地方，人都是要吃饭的，哪怕是小混混也是一样，所以说对方来吃饭的概率非常的高。
　　“小姐，这是您点的豆浆和甜味小馒头，请您慢用。”
　　很快，服务员便端来了艾灵莎买的早餐放在了她的面前。
　　“好的，谢谢你了。”
　　艾灵莎微笑地回应了服务员的话，并准备开始吃了起来。
　　而艾灵莎说话的声音似乎是引起了对面坐着的那个小混混的注意。
　　他想了想后，便向艾灵莎问道。
　　“美女，你是外国人吧？”
　　因为艾灵莎在哨兵的学习过一些基本的日语和其他国家的语言，所以普通的对话还是可以听得懂的。
　　“嗯，我是中国人，这是第一次来贵国旅游。”
　　艾灵莎无奈地回复了一下对方的话，心里还是一阵无奈，没想到还是引起了这个人的注意。
　　“哎呀哎呀，那真是要好好玩玩了，我们国家很多地方都有的玩的，我看我们挺有缘的，要不美女留个电话？”
　　嗯？大早上留遇到这种搭讪的人，怎么办？
　　艾灵莎的内心十分的无奈，甚至还有一句mmp想说。
　　如果自己边上有星凛或者其他人在就好了，至少还可以出来替自己解个围什么的。
　　“不好意思啊，我们不是很熟，电话什么的还是算了吧，行吗？”
　　艾灵莎试探地问道。
　　“不熟？没事没事，等我们相互之间多了解了解之后，不就非常熟了吗。”
　　说着，小混混邪笑地伸出了自己的手准备去摸艾灵莎的手。
　　突然间，艾灵莎猛地一起身，端起了自己的早饭离开了原来的位置，来到了一个服务员刚刚清理干净的一张单人桌上坐了下来。
　　“原来现在的人都是这么大胆的吗？”
　　艾灵莎用纯正的中文自言自语道。
　　她没有想到，刚才的那个小混混竟然敢直接伸手摸自己，还好自己躲的快，否则肯定会被抓住的。
　　莫名的，艾灵莎开始对这种男生出现了厌恶的心态。
　　看来以后遇到这种人只能选择敬而远之了呢。
　　“你这个女人，你居然敢反抗我！”
　　见艾灵莎连人带饭的走开了，小混混顿时火大了，一拍面前的桌子站了起来。
　　他这么一闹，周围的人都被他给吸引了过去。
　　“你这个女人别以为在这里会有人来保护你，在这个社会上，比的就是谁的拳头硬！”
　　小混混捏了捏拳头，咔咔响的拳头看上去分量很足的样子。
　　但很可惜，这个小混混估计死都不会想到，她惹到的是连这个世界都归她保护的超级战士。
　　只见，艾灵莎听完他的话后便站了起来，隐藏在她身体里的那份愤怒已经点燃了。
　　她迎面微笑着，看上去很可爱，但没有人知道等下会发生什么事情。
　　“我希望过一会儿你能圆润地离开这个餐厅。”


第43章 4.公主的力量
　　“你你你、你吓老子是不是，别以为你长的好看老子就不敢揍你！”
　　看着艾灵莎慢慢地向自己走来，本以为对方是个弱女子的小混混心里顿时没了底，只好恐吓一下对方来给自己壮状胆。
　　而艾灵莎此时的想法则非常的简单，对方明显就是过来找茬的，虽然是自己先引起对方注意的，但他也太轻薄自己了吧。
　　别忘了艾灵莎以前可是男儿身的啊，直到现在为止，她都没有把性取向给改过来，还是不肯接受自己之后要找男朋友的这种结果。
　　一想到以后自己会在男生的身下娇喘，咦………
　　光是想想艾灵莎就感觉头皮发麻。
　　“我没有吓你，你不是说想玩一玩吗，我答应了。”
　　艾灵莎面带笑容的向小混混解释道，虽然她的脸上挂着笑容，但周围的人忽然间都感觉到了一丝冷意。
　　这丫头深藏不露！
　　谁都知道，岛国的黑帮经过了如此之久的发展，虽不说能独霸一方，但至少已经到了可以和警视厅平起平坐的地步了。
　　可眼前的这个女孩在对方已经说过自己是黑帮的情况下仍然要继续挑衅他，如果不是脑子有什么问题的话，那很有可能就是她真的有什么隐藏的手段了。
　　听到艾灵莎这么一说，小混混心里更没有底，但没有办法，既然自己已经把事情给挑出来了，而且对方还是一个弱女子，自己不一定会怂她。
　　想到这里，看着已经来到自己面前的艾灵莎，小混混又开始大胆了起来。
　　“啊？来、来啊，我会怕你一个小丫……”
　　咚！！！
　　突然间，只听见一声人倒地的声音响起，小混混便被艾灵莎抓起脖子重重地砸到了地上。
　　注意，是砸，而不是打和放倒。
　　从艾灵莎动手直到小混混倒地，时间非常的短，就好像是顺手拎起来倒垃圾一般简单。
　　艾灵莎眼底微弱的紫光内收，回过头拍了拍手，在已经愣住的人群当中穿过，向柜台走去。
　　“一份小笼包，一杯热牛奶加糖打包，谢谢。”
　　艾灵莎微笑地向柜台里的服务员说道，就好像什么事也没有发生过似的。
　　“咳、咳咳！！”
　　过了几秒后，倒在地上的小混混这才反应了过来，嘴里非常不是滋味。
　　周围的人已经震惊了，谁也不敢说一句话，因为不知道要说些什么才好。
　　这个贱女人，力气怎么会这么大！
　　小混混也不敢相信刚才所发生的事，他只知道在艾灵莎将自己举起来后自己全身上下一点力气也没有了，全身仿佛就和失去了控制一般。
　　再然后自己就被砸到地上了。
　　“你这个贱女人，给我等着，我一定会找你报仇的！”
　　此时的小混混彻底是怂了，站起来后连饭也不吃就这么跑走了。
　　看着他离开了店里，艾灵莎这才松了一口气。
　　刚才的天生神力可不是什么自带外挂啊，那是自己将小混混周围的时间给放慢并加速自己手臂上的时间才会出现的特殊景象。
　　以前和星凛击杀狂兽的时候，自己也是用着这个小技巧轻松地将狂兽一脚踢到了墙上。
　　虽然诸神有过明文禁止过不能对老百姓使用任何带有杀伤力的特殊能力的。
　　但很可惜的是上有政策下有对策，再举个例子，李煜在飞机场为了救神园寺未来的时候，就是使用了金属分解的能力将小偷手里的小刀给分解了，这才避免了自己的搭档受伤。
　　而艾灵莎分析过，自己时间控制对人体并不会有任何的后遗症，所以就不会带有攻击性的伤害了，自己也只是用自己的力量把小混混给砸倒了而已，谁也不会说什么的。
　　不过话说回来了啊，那个混混是真的重啊，要不是自己有时间控制的能力，说不定今天还真要被他给占到便宜了。
　　想到这里，艾灵莎心里就暗暗害怕了起来，要真是力量对力量，自己还真不是混混的对手。
　　“您好，您点的已经到齐了，请您慢用。”
　　经过刚才的事情后，服务员对艾灵莎的态度明显地从平和变成了恭敬了，毕竟刚才闹事的是那个混混，而现在却被赶跑了，说什么眼前的这个女生都是帮了自己店的大忙了。
　　“谢谢姐姐。”
　　艾灵莎快速接过柜台服务员递过来的早饭，感谢一声后便离开了店里。
　　……………分割线……………
　　很快，坐上公交车的艾灵莎便来到了星凛家所在的别墅区了。
　　以前星凛和自己吐槽过说自己的家那么豪华，简直就是万恶资本主义家，可自从自己见到星凛家后，心里却一阵mmp。
　　你家和我家也没什么区别好吧。
　　是的，星凛的父母可是商人，还是挣大钱的商人，自然住的环境就比较好了，但这尼玛也太好了吧！
　　昨天在别墅区外面的时候自己还在找哪栋是星凛的家，可结果星凛却告诉自己这一片别墅区都是自己的家……
　　和星凛确认过后艾灵莎简直是要骂人了好吗。
　　话说星凛的爸爸到底是怎么想的啊，明明都已经这么有钱了，为什么还要为了别人的那些钱而把自己女儿给卖掉啊，脑子烧坏了吗？
　　不过仔细想想，如果一个人真的是见钱眼开的话，坐拥这么多的财产而不满足，而突然间有一个比他还要有钱的人出现了，那么自己那女人换对方的把柄并将财产全吞并了，那么好像也不会是很亏……呸呸呸，怎么能贩卖人口呢，那是违法的，不能做。
　　况且还要卖自己的女儿，卖自己的女儿也就算了，女儿竟然是星凛！？
　　不能忍，绝对不能忍，艾灵莎心里想道。
　　这要是能忍我就不姓圣卡娜斯，呜喵！


第44章 5.懒虫星凛
　　抱着这个念头，艾灵莎对等下会面星凛父母时的说辞基本上都已经想好了。
　　“站住！私人住宅不能乱进，快离开。”
　　可是没有想到，好不容易坐公交车来到星凛家门口的艾灵莎却被门卫给拦了下来。
　　“叔叔，我是樱井星凛的班长，这次来是替班主任家访的。”
　　本来艾灵莎是可以叫星凛来开门或者提前通知好的，但也不知道是怎么一回事，星凛并没有和门卫大叔通知，也没有来给自己开门，打电话也打不通。
　　没有办法，艾灵莎只好说自己是来家访的，想让门卫大叔去帮忙通知一下。
　　“哦？是吗，那么请稍等片刻，我去给大小姐通报一下。”
　　“不用了。”
　　就在门卫大叔准备打电话回去询问的时候，一位相貌极为美丽的美妇人慢慢地从正门处向大门走来。
　　“夫人。”
　　只见门卫大叔十分恭敬地喊了对方一声夫人。
　　“阿姨好。”
　　艾灵莎也不傻，既然门卫大叔都叫她是夫人了，看上去年龄也合适，那很明显就是星凛的妈妈樱井美树了。
　　不知道是不是艾灵莎的缘故，美树阿姨一脸微笑地向自己走了过来，看上去两人很熟似的。
　　“你就是星凛那孩子的中国朋友艾灵莎吧。”
　　美树阿姨的声音中似乎有一种很奇怪的感觉，让人情不自禁地认为她对自己非常的好，就像是自来熟一样。
　　她的相貌就感觉不像是一个生过两个孩子的女人，这也太年轻了吧，说三十出头一点也不算过分。
　　“是的，我是来找星凛的。”
　　艾灵莎如实的向她说道。
　　“嗯，我知道，星凛昨晚和我提过说今天会有一位她最好的朋友来家里玩，还特意嘱咐我一定要待她如宾才可以呢。”
　　美树阿姨一边说着，一边优雅地抬起了右手微微地捂住了香唇笑了起来。
　　“啊哈，星凛也太乱来了，阿姨您不用听她的胡话。”
　　艾灵莎有些无语地向美树阿姨解释道，并露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“好了好了，先进来吧，星凛还没起床呢，我这就叫人喊她起床。”
　　说罢，美树阿姨便让门卫放行了，并先行一步带领艾灵莎稍微参观了一下自己的家。
　　感觉……有些怪怪的？
　　看着周围的景色，艾灵莎皱了皱眉头，但很快便恢复了正常的样子。
　　……………分割线……………
　　“从市区过来很累吧，手里拎着的是早饭吗？不嫌弃的话要不在阿姨这里吃点？”
　　来到星凛的家的客厅，美树阿姨亲切地向艾灵莎问道。
　　“啊，不用了阿姨，我在外面吃过了，这些是给星凛带的，她这几天早餐吃的都比较少，所以我带了些包子来给她好好补一补。”
　　坐在客厅沙发上的艾灵莎向美树阿姨解释着，很快便有一个穿着女仆装的阿姨过来接过艾灵莎手里拎的东西并往厨房方向走去。
　　“嗯哼~看来星凛说她在中国生活的时候艾灵莎照顾她非常好，的星凛能一开始我还不怎么相信，现在看来是真的呢，有你这么关心她的朋友我就放心了，阿姨还真要好好的谢谢你呢。”
　　说着，美树阿姨微笑地伸出了手抓住了艾灵莎的手。
　　忽然间，艾灵莎只感觉自己精神不是很好，有种被吸收精力的感觉，但很快便恢复了正常，很像是心理作用。
　　哇，星凛妈妈年轻的时候不会是有练过的吧？长的这么漂亮，还有种勾引别人的性格。
　　艾灵莎严重怀疑，男的也就算了，现在就连自己估计都被她给盯上了。
　　果然有其母必有其女吗？这家的女性都是强攻啊。
　　“呃呃，没有没有，阿姨您要是多关心关心星凛的话星凛肯定会非常喜欢您的。”
　　艾灵莎冒着一丝冷汗迅速的收回了自己的手。
　　“是吗？那还真是要谢谢你了呢，我这个做妈妈真是失败，看不好自己的女儿让她乱跑，还好她遇到了你，否则发生了什么事的话我会后悔一辈子的。”
　　美树阿姨有些忧伤地摇了摇头，似乎是对星凛和爸妈之间的事感到了头疼。
　　“这都是我应该做的，阿姨我能不能上去看看星凛？”
　　艾灵莎现在是真的很拘束，本来都想好了自己今天来是要凶一点的，但遇见美树阿姨之后便怂的像个小孩一样。
　　“那个，星凛她还在睡觉，要不是不麻烦的话还请你帮忙喊她起床，毕竟现在时间也不早了呢。哦对了，她的房间就在上楼右转第一间。”
　　美树阿姨点点头示意艾灵莎可以去找星凛。
　　“我知道了，那阿姨我就先上楼了。”
　　“嗯嗯，阿姨有点事先走了。”
　　“阿姨再见。”
　　就这样，目送美树阿姨离开客厅之后，艾灵莎便像个小兔子一样快速的跳上了楼来到了星凛的房间门前。
　　从自己的兜里掏了掏，很快艾灵莎便找到了一把小钥匙。
　　这是星凛昨晚和自己分开前给自己的，用来打开自己的房门。一共就只有两把，一把在星凛的，另一把就这样送给了艾灵莎。
　　用钥匙打开了房门，里头黑漆漆的环境立马就蒙住了艾灵莎的眼睛。
　　几秒后，艾灵莎这才适应了里头黑暗的环境。
　　“星凛，醒了吗？”
　　轻声地往里头喊了一声，艾灵莎关上了房门后往里面走去。
　　房间很大，东西不是很多，看上去很整洁，虽然这和星凛大大咧咧地性格有些不符合，但女孩子的房间整整齐齐地也是应该的吧。
　　来到一张足以睡下三四个人的大床边，艾灵莎慢慢地坐了下来并注视着被子明显凸起的地方。
　　“唉，这么大了还睡懒觉，真是长不大呢。”
　　艾灵莎拉了拉被子，很快被子便回复性地抖了抖。
　　“星凛，我来啦，快起床。”
　　艾灵莎将手伸进了被子里并顺着一股秀发找到了一张脸。
　　捏……
　　捏捏……
　　“唔……让我再睡一会儿……”
　　嘿，还睡？再睡太阳就晒屁股了都。
　　艾灵莎轻轻地掀开了星凛的被子，很快自己便看到了穿着粉色睡衣的星凛。
　　星凛的睡姿很是不雅，宽大的睡衣将她一边的肩膀全露了出来，而里面似乎并没有穿什么衣服，可以很清楚的看见星凛发育很好的酥胸。
　　“这丫头，看来是飞机坐久了，真是累到了。”
　　艾灵莎用手将星凛耷拉在外头的衣服往上拉了拉，这才避免了她走光。
　　可能是艾灵莎的动作有些大了，星凛唔唔了几声后慢慢地睁开了自己的眼睛。
　　“诶，不好意思，吵醒你了。”
　　艾灵莎宠溺地摸了摸星凛的脸蛋，温柔的说道。
　　“唔……”
　　星凛就像是确定了来者是艾灵莎似的，挪了几下后便来到了艾灵莎的身边并枕在了她的大腿上。


第45章 6.找个男友？
　　“你怎么来的这么早……”
　　躺在床上的星凛伸出了右手轻轻地搂住了艾灵莎放在床上的手。
　　看着就像个孩子似的星凛，艾灵莎十分温柔地摸了摸她的小脸蛋并回答道。
　　“这不为了你的事情所以来的比较早嘛。怎么样，睡得好不好？”
　　“不好……因为没有你给我当等身抱枕……”
　　星凛嘟着嘴不满地说道。
　　“那还真是对不起了啊。马上起来，难道你不准备吃早饭了吗？”
　　艾灵莎有些严肃地向星凛命令道。
　　“嗯～不要嘛……你不亲我一口我就起不来嘛～”
　　星凛耍无赖似的想要艾灵莎给自己一个早安吻，为此她又假装睡着了一样。
　　“你……真是的，好吧…”
　　拗不过她，艾灵莎只好答应了下来，脸色微微一红的她俯下身子轻轻地在星凛的脸蛋上亲了一下。
　　“好了吧，还不快起来。”
　　“呜哇，感觉整个人都充满活力了呢！”
　　心里得到满足的星凛笑着从床上蹦了起来，活脱脱像一个元气少女。
　　“难道我是充电宝吗？”
　　艾灵莎有些黑着脸问道，想要借此强硬一点让星凛起床动作麻利一些。
　　“对啊，而且送电孔只有我一个型号的，是我的专属充电宝！”
　　星凛一边说着，一边扑向艾灵莎。
　　“呀！”
　　马上，艾灵莎便被星凛死死地压在了身下，再加上刚才星凛说的话，顿时让艾灵莎的脸红了起来，举止都不自然了。
　　“唔唔唔，灵莎你长的这么可爱，人有好，又会照顾人，真羡慕你未来的男友哇。”
　　“瞎、瞎说什么呢。”
　　想到自己未来会找一个男友结婚，艾灵莎的脸就更红了。
　　“难道不是吗，还是说灵莎以后不准备结婚？”
　　星凛笑着问道。
　　“我也不知道，我现在对很多事都抱有困惑的想法，未来会怎么样我心里一点底也没有。”
　　艾灵莎将头摆到一边不让自己直视星凛的脸，心情有些低落地说道。
　　这几日，也不知道是怎么了，自己总是感觉要发生什么事似的，而且昨天下了飞机后，这种反应就更强烈了，但自己一点头绪也没有。
　　还有关于自己的情感大事，目前自己还是把自己当作是地球人，圣灵帝国公主的身份自己已经很久没有提过了，如果说所有事情都解决的很顺利的话那么自己还真有可能会在以后的某一天认识一位自己看的非常顺心的男生，认识他，然后走进他的生活。
　　但那都是心里最好的打算，因为外面的局势并不是很好，异魔的24魔神，古神以及圣灵帝国的人大多都没有露面，谁也不知道未来是什么样的。
　　“唔……不要说的这么严肃嘛，如果没人要你的话那我肯定会立马拿下的你！”
　　星凛似乎没有反应过来艾灵莎话里的意思，以为说的是怕自己没有人要她，所以如果安慰道。
　　“是是是……星凛最好了，开心吗？”
　　自己本来是想反驳星的那句没人要你的，但想想自己好像把话题带冷了，所以只好顺着星凛的话符合了。
　　“嗯嗯，很开心。”
　　“那么，开心的话可不可以起床了呢，再不起来都可以直接吃午饭了。”
　　“唔……好啦好啦我起来就是了。”
　　说罢，星凛便松开了艾灵莎的娇躯，穿上拖鞋往卫生间的方向走去。
　　“呵，果然是个没长大的孩子。”
　　艾灵莎吐槽了一句后看了眼星凛乱糟糟地床铺，动手开始整理了起来。
　　不一会儿，穿着整齐地星凛和艾灵莎离开了房间，走下楼来到了客厅。
　　只见一位长的比较年老的女佣来到了两人的面前，恭敬地向星凛说道。
　　“星凛小姐，您的早饭已经准备好了，放在餐厅的餐桌上，夫人临走前特意吩咐说要让你吃了早饭再和您的朋友一起游玩。”
　　“好吧，那阿姨麻烦帮我把饭放在客厅，我在那里吃——呜哇！”
　　没等星凛说完，只见艾灵莎一个手刀打在了星凛的脑袋瓜上。
　　“大小姐毛病犯了是吧，吃饭还不好好吃，准备边看电视边吃？”
　　一脸委屈地星凛微微地抬起头瞄了一眼艾灵莎，可没想到自己抱头委屈地举动对艾灵莎并没有什么用，没有办法，自己只好乖乖地听话了。
　　“唔……好啦好啦，我知道了。灵莎你别生气，我好好吃饭就是了…”
　　说罢，星凛乖乖地往餐厅方向走去，而艾灵莎则是对女佣拜拜手示意她可以去忙别的事，星凛让她管来就好了。
　　一脸惊讶地女佣呆呆地注视着两人往餐厅方向走去，看到艾灵莎回过头微笑着对自己摆手示意后，便欣慰地笑了起来。
　　“小姐终于有一位这么好的朋友了，真是令人开心啊。”
　　来到餐厅，星凛一眼便看到了桌子上的包子和牛奶，双眼放光似的小跑到了座位前坐了下来。
　　“哇，今天吃包子诶，以前妈妈嫌吃包子会增肥所以不让我吃，今天是怎么了？”
　　满意地看着星凛的模样，艾灵莎说道。
　　“这是我给你买的啦，就是你昨天和我说的那家白天开的店买的。”
　　“啊？这么说的话……”
　　星凛有些不敢相信地拿起筷子夹住了一个包子并放在嘴边咬了一口。
　　“肉、肉包子！”
　　“在家里的时候就知道你喜欢吃肉包了，所以也特意买了肉包给你吃。”
　　艾灵莎注视着眼前双眼发光吃着包子并作十分幸福的星凛，自己微笑地解释道。
　　“灵莎最好了！最喜欢你了。”
　　星凛一边开心地吃着包子，一边向艾灵莎感谢道。
　　“好啦，快点吃吧，喜欢吃的话以后回去我就学做包子去，天天让你吃到饱。”
　　“嘻嘻，灵莎真好。”
　　就这样，在两人的谈笑中，星凛的早饭终于是吃完了，虽然时间已经不早了，但一日三餐的规律艾灵莎自己可是很遵守的。
　　……………分割线……………
　　“炎鬼，和她接触后感觉怎么样？”
　　“就那样吧，之前目前还看不出来她有什么特别的，估计对我们的计划没有影响。”
　　在一处十分阴暗的地方，两个不同的声音互相对话着。
　　“那样最好，魅鬼那里对他的掌握似乎已经是完全控制了，只要完成了下一步的计划，那么他就可以复活了，那个时候便是我们对他们的最强一击！”


第46章 7.纯白的公主
　　“对了，今天来你家里可是有正事的，你不会忘了吧星凛？”
　　艾灵莎看着正坐在餐桌前刷手机的星凛，自己也在想什么似的。
　　“我知道啊，但是今天我爸他好像很忙，大早上就出去了。”
　　星凛抬起头来向艾灵莎回答道。
　　“什么？不是已经商量好今天把这件事解决掉了吗？”
　　听了星凛的话后，艾灵莎顿时有些恼火了。星凛的老爸也太不靠谱了吧，明明都答应了上午和自己谈谈的，现在倒好，一句话就溜之大吉了。
　　可能是艾灵莎说话语气中突然间有了一丝怒气所以大声了一些，星凛一下就听出来了艾灵莎生气了，连忙和她说道。
　　“灵莎别生气啊，其实昨天晚上我爸他和我谈过一会儿，他也对之前的事情和我说过对不起了，并且保证绝对会为我好好考虑的，所以灵莎我觉得……”
　　“不行。”
　　可让星凛没有想到，艾灵莎并没有听她的话，反而坚决要去找自己的老爸。
　　就在星凛不知道该说什么的时候，艾灵莎慢慢地说道。
　　“虽然我没有见过星凛你的父亲，但他的做法在我眼里已经是不可饶恕的了，可能你会觉得我有些多管闲事，但你是我的搭档，我必须要为你的安全负责。”
　　“灵莎……”
　　星凛才不会怪艾灵莎管自己家里的事，昨天晚上自己和父亲也只是短短的说了几句，但他的意思还是很明确，他可以不逼星凛帮自己的做贡献，但星凛必须要留在家里，不能再跑出去了。
　　但星凛怎么可能会答应呢，她还和自己的好搭档约定好了一起回家呢。
　　然后自己就和父亲吵了一架，要不是哥哥拉着父亲，估计父亲一巴掌就打下来了。
　　此时星凛的心情是五味杂全的，因为自己的处境非常的尴尬，如果要朋友，那么久意味着父亲会不认她这个女儿，自己的家就会因为自己而破碎。
　　如果要家人的话，自己就不能在和艾灵莎以及小伙伴们一起战斗了。
　　现在宇宙中的形式那么复杂，很多外星生物都在窥视地球的能源，而自己作为守护地球的最强之盾，退出就很有可能意味着自己的队友会在未来的某天因为自己不在而失去帮助被敌人杀害。
　　这是星凛最不想看到的场景。
　　“对，对不起……灵莎……”
　　星凛一下子想的有些多，脑子里情绪低落，红着脸快要哭出来了。
　　一看见自己竟然一句话就快把星凛给弄哭了，艾灵莎连忙上前安慰起来。
　　就这样，星凛在艾灵莎的安慰下，将昨晚发生的事情原文和艾灵莎叙述了一遍。
　　“是这样啊，那问题又等于是回到了开头了，我爸和我说的是让我说服你的父母让他们放心的把自己的女儿交给我，并完好无损地将你带回我们的家。”
　　仔细听了星凛的叙述后，艾灵莎点点头示意自己已经了解了，剩下的问题讲给自己就可以了。
　　“交、交给你……”
　　星凛的脸瞬间便的通红，心想这这这这难道是表、表白吗？好突然。
　　“是啊，因为我们是最好的搭档啊。”
　　艾灵莎接着星凛的话说道。
　　“诶！只是……搭档…吗……”
　　失落，一股突如其来的失落感瞬间压在了星凛的身上。
　　啊啊啊，快把刚才的感动还给我啊！
　　“嗯？星凛你怎么了，是不是哪里不舒服啊？”
　　“难受，想哭。”
　　……………分割线……………
　　“好啦好啦，打起精神来嘛，我现在可是客人，身为主人的星凛可要好好的带我玩玩才可以哦。”
　　“我知道啊，其实我根本就不在意呢，因为灵莎在我眼里就是我的人了啊。”
　　“嗯嗯，是是是，我永远是你的人。”
　　“嘻嘻，我就知道灵莎肯定会这么说。”
　　两人走在东京都的街上，好不容易安慰好了一脸悲伤的星凛后，这才决定等中午星凛的父亲回来吃饭的时候再和他见面，而现在刚好可以在外头转转。
　　星凛紧紧地搂着艾灵莎的手臂，而艾灵莎也没有反对她这么做，反而也稍微贴到她身上了一些，两人看上去就像一对热恋中的情侣似的。
　　“灵莎你看你看，这件衣服好好看哇！”
　　“嗯，拿去试试，好看就买了。”
　　两人来到了一家服装店内，里头各式各样的衣服都有，色彩鲜艳、五颜六色，瞬间就燃起了两人的购物之魂。
　　“这件我觉得不错，很适合星凛你这种长腿的人穿。”
　　“是的吧是的吧，那么灵莎你就试一试我给你挑的这件连衣裙吧。”
　　“咦咦咦，为什么是连衣裙？”
　　“实在是因为灵莎这么可爱的女孩子穿这种象征着纯洁的白色连衣裙真是太好看了嘛。”
　　两人穿梭于服装店之间，相互选衣服，又相互评价衣服穿在对方身上的感觉，很难想象两人是有要事在身的。
　　“咔嚓。”
　　试衣间的门慢慢地打开了，只见艾灵莎微红着脸从里面走了出来，身上穿着的正是星凛为她挑选的白色连衣裙。
　　不得不说，星凛真的挺会选衣服的，这件连衣裙穿在艾灵莎的身上，搭配她那副如同从二次元中走出来的精致脸庞，简直就是处男杀手，不敢让人有一丝亵渎的想法，而有想法的人肯定会脑补着一位圣洁的白色小天使在自己身下面红耳赤的张着嘴娇喘连连的场景。
　　“呜哇！灵莎你怎么能这也可爱啊，这副羞涩的表情给你的整体外表加分不少呢。”
　　星凛点点头满意地说道。
　　“是、是吗……可我怎么觉得这件衣服也太童贞了一些吧。”
　　艾灵莎脸上的羞涩并不是自己装出来的，而是内心的真实表现，这种衣服设计出来简直就是勾引那些死宅萝莉控犯罪啊。
　　“一点也不会哦，只是因为灵莎自己长像的缘故，中国不是有一句话说什么人靠衣裳马靠鞍吗，在灵莎身上根本就用不上，因为灵莎穿什么样衣服都很好看，就是那些网店上的买家秀，知道吗。”
　　星凛的马屁拍的是振天响，因为她知道灵莎不是很喜欢这种风格的衣服，但她穿的真是太好看了，没有办法，星凛只好多说几句好话来劝灵莎买衣服了。
　　（新的一周呢，又可以点赞了呢，大家多多点赞哇。）


第47章 8.女王震慑
　　从服装店的门口走出来，凉爽的室内环境瞬间变成了炎热的火炬。
　　虽然是从服装店走出来，但奇怪的是两人并没有拎着新买衣服，而是空着手走出来的。
　　“那衣服这么好看，为什么灵莎你不买呢？”
　　“还说是吧？我衣柜里基本上都是你买给我的连衣裙，一件比一件看上去纯洁，就没有几件便装，所以这次要买我只买那种能穿着看上去正常点的。”
　　艾灵莎白了星凛一眼，刚才在店里的自己试穿那件裙子的时候，不知道是谁双眼简直就像是饿狼似的，要不是自己马上换回来了，估计会被直接扑倒在地上。
　　“其实我觉得灵莎你真的很适合穿裙子，难道真的是因为公主光环的缘故吗？”
　　星凛嘟囔着嘴，有些愤愤地说道。
　　“小点声啊喂！”
　　一听星凛提起了自己是公主后，艾灵莎连忙环顾四周看有没有人往自己这里注视，并让星凛小声点。
　　在确认没有人往这里看后，艾灵莎这才放心了。
　　她小小声的对星凛说道。
　　“星凛，求你别在这种公共场合说这些事了好嘛？”
　　一直以来，艾灵莎都对自己是公主这件事有些忌讳，自己明明什么都不懂，却总有一些人对艾灵莎自己的事情知道的比她本人还要多，这让她非常的困扰。
　　而自己穿裙子的这件事，可能还真有一丝星凛所说的公主光环在吧。还记得当时在欧米茄的时候，叶芷曾给自己看过一张不知道是什么来由的照片，照片上就是以前的自己，上半身身穿铠甲，下半身穿的就是裙子，露出两条白花花的长腿，真的既帅气又美丽。
　　当自己看着照片里的自己时，艾灵莎的脑子里一片空白。
　　为什么，明明自己是讨厌战争的，可自己却可以从照片中的那双美目里读出满满地愉悦感？
　　就好像杀的人越多，自己就越兴奋似的。
　　用力摇了摇头，艾灵莎揉了揉自己的脸，尽量不让自己回想以前的事情。
　　“好嘛好嘛，不过灵莎你要答应我等我过生日的时候你要穿我给你买的衣服来给我过生日哦，行不？”
　　“好好好，只要你别再说这事了，别说是你过生日了，我过生日的时候穿也可以行吧。”
　　艾灵莎很想跳过这个话题，所以立刻答应了下来。
　　“那就这么说好了哦，你可不准反悔！”
　　“我绝对不反悔。”
　　“嘻嘻……”
　　走在街上，头一次来到岛国的艾灵莎确实是大开眼界了，在其他国家，很多的小事情和小细节确实做的非常好，甚至是超过了自己国家。
　　“日本确实挺好的，如果不是黑帮当道的话。”
　　“嗯，其实我也是这么认为的啦，但这也没有办法，现在黑帮的做事方式和以前变化的实在是太多了，明知道他们在做一些见不得光的事，但却不好说什么，因为他们明里做的非常的好，甚至还有得到市里表扬的。”
　　星凛和艾灵莎一边聊着天一边在路上慢慢地走着，很快便来到了一所高中门前。
　　“灵莎啊，有件事能和你商量一下吗？”
　　两人在高中门前停了下来，星凛似乎有什么事想和艾灵莎说似的。
　　“有什么商量不商量的，直接说。”
　　“我妈说中午请我们在外面吃饭，加上我哥，然后让我顺道去高中接一下我哥。”
　　星凛小小声的说道。
　　“啊？就这事吗？那就去接啊，你哥哥在那里上学呢？”
　　艾灵莎摆摆手，表示自己完全不会介意的，说起来自己好像还没有见过星凛的哥哥呢，也不知道好不好说话，要是在星凛的这件事上力挺星凛的话那对自己真是一个很有力的帮助了。
　　“就、就在这所高中，我还没有去中国的时候也是在这所学校上……”
　　“咚咚咚咚……”
　　还没等星凛说完，只听见从学校里穿出来了代表着放学的下课铃声。
　　“嗯，看来我们来的正是时候。”
　　艾灵莎微笑地对星凛说道。
　　很快，本来静悄悄地校园里，学子们喧嚣的声音越来越大，开始陆续有人成三两人的走出了校门。
　　只不过让艾灵莎有些尴尬的是，女生还好，每个放学回家的男生一出校门就会往自己这里看上一眼，还有的甚至走远了也要回过头原地跳几下看看还能不能看到自己，回头率max啊。
　　“为什么我突然有点想回避一下……”
　　艾灵莎苦笑地对星凛说道。
　　mmp，你们这群愚蠢的地球人，再看我，我、我就……
　　（高中生：看有美女！）
　　就溜了溜了。
　　没等星凛回答自己，艾灵莎便老脸一红地来到了边上一处没人看得到自己的地方等着，顺便避一下太阳。
　　诶，话说回来这遮阳的地方还真别致哈，还有一个小屋子，难道是什么装饰的地方吗？
　　“灵莎你躲哪里去干嘛？”
　　“啊，那什么，我躲下太阳。”
　　用手擦了擦额头上的香汗，艾灵莎对星凛说道。
　　“那你为什么要跑到狗窝里去躲太阳啊。”
　　？？？？
　　卧槽啊！
　　艾灵莎听星凛这么一说，回过头往那间小屋子仔细看了一眼，不看不知道，一看真是哗了狗了。
　　一只特别特别凶的狗子正看着自己，嘴里还在磨着牙，感觉下一秒就要冲上来咬自己异口似的。
　　这不是……日本柴犬吗？
　　嘿，这狗真是……放肆！
　　不知怎么的，艾灵莎注视着狗子，突然间从眼神中爆发出了一股说不出的威严，几乎是一瞬间，那只凶凶的大狗便“呜呜呜”的叫了两声后缩成了一团，耷拉着耳朵挤着眉毛一脸十分委屈的样子。
　　我擦嘞，自己居然这么有威慑力吗？
　　艾灵莎不知道的是，自己让这条土狗秒怂的原因根本就不是自己很凶或者是其他的，这是因为艾灵莎在无意之中使用了一个自己不知道的能力。
　　女王震慑，大概率让目标对自己产生恐惧感和威慑感。
　　这个能力的来由，很特殊。
　　（以后的剧情中会有所解释这个技能的来由，这要涉及要圣灵帝国的剧情了。）
　　三两步地从狗窝跑了出来后，艾灵莎很是毛躁。
　　“为什么这个长的这么像个装饰品的地方会是狗窝哇！”
　　“其实这是学校工艺部的杰作啦，因为以前校犬的窝实在是太简陋了，所以这群放飞自我的人就把这里设计的五颜六色的，不知道的还真有可能像灵莎一样吧这里当成是躲雨或者遮阳的地方了。”
　　“你们工艺部的人真是一群天（zhi）才（zhang）。”


第48章 9.暗流涌动
　　“喂，老哥你在哪儿呢，我在学校后门这里，你直接过来吧？”
　　几分钟过去了，星凛本以为自己的哥哥樱井秋泽应该会很快来找自己的才对，可没有想到学校的人都出来了一部分了还是没有看到老哥的身影，反而倒是见到了星凛以前班里的同学。
　　他们大多都对星凛的退学表示遗憾，甚至还有想让星凛重新回来读书的。
　　看来星凛在班里人气挺高的嘛。
　　艾灵莎一直默默地站在星凛的边上，心里在想着她的哥哥樱井秋泽的事。
　　樱井秋泽，比星凛大一岁多，之前一直和星凛在一个学校上学，和大多数的高中生一样，家人对读高三的秋泽管的很严，只有放假才让他休息休息，和天朝的学子比起来差不了多少。
　　星凛对自己的这个哥哥稍微有点小意见，因为老哥他沉迷于二次元的世界，他的房间里也都是各种各样的手办和周边，虽然家里人不反对秋泽喜欢这些东西，也很鼓励他去追随自己喜欢的事物，但……
　　老哥他受到了一些影响，喜好也稍微有些偏离了原来的路线。
　　每每星凛和艾灵莎聊到这件事的时候，星凛的脸就会发红，整个人都羞涩了起来。
　　为什么？因为他哥被他们班里的死宅们带着开车，开着开着秋泽就开始注意起了星凛了啊。
　　对对对，樱井秋泽是一个妹控，但由于他为人比较腼腆，不善于和女孩子交谈，自己的妹妹也是，所以他一直都是尽自己的最大努力去照顾自己的妹妹樱井星凛。
　　看上去，好像没什么不对，哥哥照顾妹妹，外人们看着也不觉得那里不正常啊。
　　开始的时候星凛也没觉得有什么，可时间久了，两个人的接触无意间变多了以后，秋泽就开始觉得自己很会照顾人了，无论是在家里还是外头，秋泽都要让星凛听自己的来，不听他还不高兴，说什么这样做都是为你考虑之类的话，完完全全是个有大男子主义的人啊。
　　除了这些之外也没有什么了，如果秋泽肯改掉这个坏毛病的话，星凛还是觉得这个哥哥挺不错的。
　　昨晚在家里的时候，由于星凛好久没有回家了，所以一家四口一起坐下来好好的说说话，秋泽也承认了自己做的有些越界了，以后不会这么做了。
　　艾灵莎听了星凛说的话后，心情愉快了很多，按星凛的说法，现在问题的关键就在她的老爸樱井雄一上了，说服她的老爸后自己就算是完成任务了吧。
　　“星凛，中午你爸也和我们一起吃饭吗？”
　　艾灵莎向星凛询问道，如果说星凛老爸也来的话，那么中午就可以把事情说清，一切都简单多了。
　　“应该是吧，不知道他会不会有事什么的……啊，这里这里！”
　　就在星凛正回答艾灵莎的问题时，一个身影向两人走来，星凛看见之后直接就向他挥手示意。
　　来者正是她的哥哥樱井秋泽，不长也不短的黑色头发，身高比星凛高出一些，被校服遮住的内在仿佛有些健壮的样子，只不过相貌似乎没有遗传老妈的样子，带着一个黑色的眼镜，长的算是扔到人群中找不出的那种吧。
　　“久等了吧小凛，社团有些事稍微耽误了下不好意思。”
　　看上去这个秋泽还挺不错的样子，还知道自己和星凛等了他一会儿，上来就先道个歉，蛮好的。
　　艾灵莎低下头背着手看着自己的鞋子，尽量让自己的存在感低一些。
　　“没关系，本来也是妈妈让我在这里等你的。”
　　星凛不冷也不热地对秋泽说道。
　　“哦哦，不好意思不好意思……咦，这位是？”
　　秋泽向星凛道歉后注意到了艾灵莎。
　　卧槽，这这这这这……
　　这也长的太好看了吧。
　　秋泽的脑子里开始有些发热了，可能这就是班里那些人说的一见…钟情？
　　“你好，我是令妹在中国的同学，名叫艾灵莎，这次来贵国是来办事情的。”
　　由于秋泽给艾灵莎的第一印象不差，所以艾灵莎便尊敬地向他介绍起了自己。
　　“艾、艾灵莎同学你好，我是星凛的哥哥樱井秋泽，很高兴认识你，有什么地方可以帮的上忙的请尽管开口。”
　　原来她叫艾灵莎，真是个好听的名字啊。
　　“呵呵，秋泽还真是一位很好的人呢。”
　　艾灵莎轻轻地捂着嘴微笑着，笑容很是迷人，让周围路过的人看的都有些痴了。
　　“好啦好啦，妈妈她等的有些急了，咱们快点去吃饭吧。”
　　星凛无奈地和两人催促道。
　　……………分割线……………
　　东京都的一家五星酒店，优雅的环境与优质的服务获得了来过的食客大量的好评，在一间宽大的用餐的餐厅里，边上的落地窗照射进来的阳光很是灿烂，不需要开灯也可以看的一清二楚。
　　此时星凛的妈妈樱井美树正独自一人坐在一个圆桌前，桌上点满的佳肴和边上的服务员证明了一点。
　　这一整间餐厅都被她给包了下来。
　　明面上的理由很简单，就是因为自己的女儿在外许久现在终于回来了要好好的和家里人吃一顿饭不希望别人打扰到自己的雅兴，可让所有人都没有想到的是…
　　“仕人、晓，你们在暗处藏好，她出现了后你们等我的命令，一定要把她拿下，知道吗？”
　　忽然，坐在圆桌前的樱井美树对着面前的空气慢慢地说道。
　　“这个我知道，但我有点好奇，魅，是什么要让你对她出手的，之前我们也调查过了，除了诸神的资料以及屏蔽掉的资料以外，她也没什么特别的……难道？”
　　一个声音听上去颇为急躁的人不知在那里说道。
　　“烈，有些东西知道的太多也不好，因为这其中的利害极其复杂。”
　　马上，另一个声音有些平缓的人对上一个人说道。
　　就在这时，樱井美树对两个声音说道。
　　“好了，本来我是不想对这个外来人下手的，但她和那个人有些事要解决，所以让我们在中间帮个忙，仅仅如此。”
　　“可、可是御魂者那边……”
　　“那个小丫头？虽然她的影响力确实对我们不利，但说到底她还是一个乳臭未干的小孩，又独自一人狩猎我们八岐之鬼，强弩之末罢了。”
　　“再者，那个人还安排了一位能力在我们之上的强者暗中观察，如果我们不能完成任务的话他自然会出手。”
　　说完，樱井美树冷笑了一下，之前脸上的那副凶狠的表情立马变成了平静的笑容，看上去就像是一个普通人似的。
　　“只是可惜了我的那个女儿了，虽然她没有做错什么，但为了大人的复活，必须要用她来献祭！”


第49章 10.红叶
　　这……这里是哪里？
　　“！！！”
　　我…我的头，好痛！
　　“咿咿呀呀……”
　　我、我怎么不能说话了？我的手，为什么这么小？
　　在一处不知是何地的深山内，藏着一栋古老破旧的木头房，从里头传出了微弱的哭喊声。
　　很难想象，在周围如此阴森的树林之中，竟然会有一个婴儿出现在里面。
　　“咿咿呀呀。”
　　我、我真的……转生了？
　　没有人知道，木屋中的这位婴儿，竟然懂得许许多多的事，就好像是又一次在人世间出生，脑子里带着的是上一世的记忆一样。
　　婴儿的内心大喜，因为她终于，终于可以……
　　“咿咿唔……呀。”
　　现在这个样子好麻烦啊，不过……哈！
　　突然间，婴儿的身体发出了淡淡的红光，整个身体都发生了变化。
　　身体加速生长，婴儿的样子很快变成了一名十二三岁的少女。
　　如果有人在边上的话，肯定会把这个婴儿当成是怪物，因为她的行为简直是外星人或者是怪物才会有的魔法。
　　“呜哇，衣、衣服呢？”
　　虽然不知道少女使用了什么秘法让自己的身体变成了现在的这幅模样，但她现在的情况非常的囧，因为她发现她身上没有任何可以遮羞的衣物！
　　她的个子不高，可能是自己使用的秘法没有自带剪头发的功能，所以她那一头乌黑的头发直接就垂到了地上。
　　由于年龄比较小，所以少女并没有开始发育，胸前没有丝毫的起伏，看上去就像是一块肉色的钢板。
　　但少女的容颜却极其的可爱，配上她的身材，如果说是洋娃娃都会有人相信的。
　　少女红着脸，双手捂住自己的隐私部位，眼睛左顾右盼的，似乎是在寻找什么东西。
　　很快，她就在木屋里的破床上看见了一件白色的长袍，上面印着火红色的花纹图案。
　　连忙小跑到破床前，少女拿起了这件衣服也不管脏不脏就直接套在了身上，遮住了她那如同未绽放花朵般的娇躯。
　　“唔……好像大了点？”
　　少女低头看着穿在自己身上的这件衣服，怎么看都有种怪怪的感觉……特别是胸前的位置。
　　“算了算了，大就大了点吧，至少还可以穿，只不过再小点就好了。”
　　少女一脸嫌弃地看了眼衣服和自己那如同钢板一样的胸部。
　　忽然，少女穿着的衣服就像是听懂了她的话似的，白光一闪后，衣服竟然变成了十分适合少女的尺寸。
　　“啊！？这衣服怎么……”
　　正当少女感到疑惑的时候，只看见破床边上的木桌上放着一把淡红色的斩马刀。
　　在刀的刀鞘上，似乎是刻着一个字，但由于太过于陈旧的缘故所以并看不清上面写的是什么。
　　慢慢地走到桌子前，少女呆呆地看着面前的斩马刀。
　　一直站在刀前，少女只是面无表情地注视着，突然间，她发现自己的脸庞上，竟然出现了两道湿润的泪迹。
　　用手默默地摸了摸俏脸上的泪痕，少女像是忍不住了一样，咬着牙齿哭了出来。
　　少女的脑海中，浮现出了许许多多的回忆。
　　（我、我能和你做好朋友吗？）
　　〔你、你好，我、我叫……〕
　　（求求你们了，救救她，求求你们，我不能失去了她啊！！！）
　　〔我能和你一起去看吗？因为我也想去呢。〕
　　………
　　“终于……我终于做到了，我们……是不是又可以……相见了。”
　　少女伸出手拿起了桌子上的刀，用力地抱在了自己的怀里。
　　“还差一点，还差一点，千万不要被那些人抓住啊，否则我做出的努力，还有你对我承诺，都会化为乌有啊。”
　　“八岐之鬼，我一定要杀尽你们，给她报上一世的仇！”
　　……………分割线……………
　　炎热的天气似乎是象征着正午的到来似的，在街道上，艾灵莎正和星凛以及她的哥哥秋泽慢慢地走在前往星凛的妈妈樱井美树所说的那个餐厅。
　　“妹妹，妈她订的餐厅在那里啊，你还没和我说呢。”
　　秋泽很是崩溃，这都快走到市区外面了都还没有走到目的地，为什么老妈她请几个孩子吃饭要到那么远的地方啊，不累吗？
　　“啊？我记得就在下一个路口的拐角吧，说什么那家味道挺不错的，所以特意请我们去吃。”
　　星凛一边说着，一边看了一眼边上的艾灵莎。
　　而跟在她身边的艾灵莎也看到了星凛在注视着她，便回了她一个甜甜地微笑。
　　唔……
　　星凛俏脸微红，跟明显是被艾灵莎的那个笑容给撩到了，连忙摇摇头冷静冷静，弄的秋泽和艾灵莎都被她的摇头给整懵了。
　　想起来自己和灵莎过的还真是有些放松了呢，也不知道外星的那些长的丑丑的怪物还有没有什么攻击地球的计划，就算有，只要有自己和灵莎在肯定可以解决的吧？
　　经过了几次战斗后，星凛就开始发现自己在与灵莎的组合里的作用渐渐地从主动变成了被动了。
　　诶诶诶，说好的我是攻呢？
　　嘛，不管不管，就算灵莎在怎么厉害，自己和她做那种事的时候她还不是要乖乖地任自己摆布吗，灭哈哈。
　　怀揣着自己心里的那些小九九，星凛走的越来越快，很快便比艾灵莎和秋泽快了两米多了。
　　“凛妹，你走那么快，不热吗？”
　　秋泽擦了擦额头上的汗，忍不住向星凛吐槽了起来，还顺便瞄了一眼不远处的艾灵莎。
　　端庄的仪表，双手轻轻地放在了艾灵莎自己的小腹前，就连走起路来也是姿态优雅，十足的女神气质，让秋泽看的不禁有些动容了。
　　而且让他感到惊讶的是，艾灵莎到现在为止都没有出汗诶，难道她不热吗？
　　惊讶归惊讶，路还是要走的，秋泽看了看正前方的妹妹星凛说道。
　　“前面是路口，担心有车。”
　　“知道啦知道啦，哥哥真是的，我现在又不是小孩子了，这点东西我还是知道的，对吧灵莎？”
　　星凛努努嘴，想要灵莎帮自己说句话。
　　艾灵莎很快便会意了星凛的意思，看着秋泽一脸的无奈，身为哥哥的秋泽好意提议妹妹是绝对说的过去的，但自己总不能不管星凛的意思吧。
　　“呵呵，其实星凛心里是知道的，每个人都会长大，秋泽你也可以稍微的放宽心来，总不能一辈子保护她一辈子，你说我说的对吗？”
　　“嗯，在家里我最疼的就是这个妹妹了，真的是喜欢的不行，小时候也是带着她一起玩耍的，所以一直当她是一个还没长大的小孩子，不好意思了，以后我会注意了。”
　　秋泽倒也识趣，没有说什么这是为了她好之类的话，看来他真的把大男子主义的毛病改掉了？
　　艾灵莎微微一笑，顺便又看了眼走在最前面离自己和秋泽数十米远外的星凛。
　　就在三人走快要走到一个十字路口的时候，只见一个身影突然撞到了走在最前面的星凛的怀里。
　　“哎呀！”
　　星凛的胸前可是有缓冲的作用，所以这一下并没有伤到她。
　　艾灵莎和秋泽见状，加快步伐来到了星凛的身边。
　　“那个，没伤到你吧？”
　　星凛将撞到自己怀里的人拉了出来，对她说道。
　　身影是一位年仅十七八岁的妙龄少女，一头乌黑亮丽的长发如同瀑布般垂在身后，身上穿着的是一身很凉爽的夏装，俏脸十分的可爱，就像是从电视里走出来的动漫人物一样。
　　她摸了摸自己的额头，睁开了一只眼睛想要看是谁撞到她了。
　　可她没有想到，这一睁眼，便是看到了整个世界……
　　“是不是撞疼你了？”
　　（真不好意思，一不小心就撞到你了…）
　　星凛被她看的有些不好意思了，必须要换一个话题来缓解一下。
　　只见星凛有些歉意地说道。
　　“不好意思，我叫樱井星凛，请问你叫什么名字？”
　　（我叫樱，家姓东方，可以告诉我你的名字吗？）
　　少女愣住了，睁大着双目不敢相信地看着眼前的樱井星凛。
　　良久，她终于张开嘴说出了第一句话。
　　“我、我没有名字……”
　　少女的眼中，那个一直存在脑海里的身影慢慢地和樱井星凛重合。
　　“啊？那个那个，实在是不好意思，你真的没有名字吗？”
　　星凛不怎么相信现在这个年代竟然有人没有名字，这又不是古代，应该不至于吧。
　　少女用力的点点头，就好像确定自己没有说谎一样。
　　“是吗……”
　　星凛一脸歉意地笑了笑，准备给她想个名字，但忽然间，也不知道为什么，星凛竟然下意识地对少女说道。
　　“那叫你……红叶，可以吗？”
　　（那叫你……红叶，可以吗？）
　　〔那叫你……红叶，可以吗？〕
　　………
　　两世前，你救了我一命，我便决定跟随你一生。
　　上世前，你替我饮下孟婆汤，我便决定要找到你。
　　这一世，你给了我三世一样的名字，我便决定永远都不要再离开你……
　　“红叶……真好听呢，谢谢你，有机会我们……再见吧。”　　
　　少女突然猛地挣脱开了星凛的手往自己的经过的街道跑去，很快便看不清她的身影了。
　　“老妹，那个女孩子……她没受什么伤吧？”
　　秋泽见女孩跑了也不知道发生了什么，只好向星凛询问道。
　　“我、我也不知道呢，可我怎么觉得好像…………在哪里见过她。”


第50章 11.刚开始就结束的博弈
　　“妈妈，我们来啦！”
　　坐餐厅里的樱井美树终于是等来了自己的女儿星凛和儿子秋泽以及同行的少女艾灵莎。
　　“呵呵呵，来了就好，走过来累了吧，真是的都说离哥哥的学校很远了还要特意走过来，快坐下休息休息。”
　　樱井美树月眉微动，淡淡地笑了笑。
　　三人很快便来到了美树面前的圆桌边各自坐了下来，看了看桌上的碗筷，放了五个人的，好像还有谁要来吧。
　　想到这，艾灵莎便想起了一个人，那就是星凛的老爸樱井雄一了，会不会星凛的这位大忙人老爸中午要腾出时间来一起吃个饭？
　　那还要不要和她老爸谈正事呢？
　　艾灵莎陷入了苦恼，但很快便自己有了结果。
　　等对方先开口吧，如果樱井雄一说起这件事的话那自己就接上去说，但如果没有说的话那么还是好好的吃顿饭算了。
　　话说起来……
　　从进入这栋楼的时候，自己就有一种不适的感觉，越走越是如此，会不会是这里喷了什么自己闻不惯的香水之类的东西？
　　艾灵莎微微地摇了摇头，让自己不要去想这些事，以免被星凛的家人看到了不好。
　　“怎么啦灵莎，看你脸色有点白，是不是中暑了？”
　　坐在艾灵莎边上的星凛刚和妈妈说完话，转头便看到了艾灵莎的小动作，随即向她问到。
　　“没有啦，只是太久没有运动的关系，多锻炼锻炼就好了。”
　　艾灵莎摆摆手，表示自己没有事，让星凛不要放在心上。
　　“是吗，那如果灵莎你身体不舒服的话记得一定要和我说哦。”
　　“嗯嗯。”
　　见自己的特意关心好像艾灵莎并没有感觉出来，星凛有些失落，但也不知道说些什么只好作罢。
　　两人的事星凛的妈妈都看在了眼里，她忍不住笑着说道。
　　“星凛现在也变的会关心人了呢，看来在中国学到了很多的东西，作为母亲我真的很高兴呢。”
　　“什么嘛，我、我本来就、就会关心别人的。”
　　星凛俏脸一红，连忙向自己的妈妈樱井美树解释了起来。
　　看起来，她们的母女关系还是不错的嘛，再加上星凛的哥哥对她的态度……
　　只要拿下她的爸爸应该就算完成任务了。
　　艾灵莎心里默默地肯定了一下自己的想法，顿时心里畅快了不少，但一想到星凛的家里是她的爸爸做主自己就又兴奋到哪里去了。
　　这时，从餐厅门口的方向慢慢地走进来了一个人，让众人的注意力不禁转移到了他身上。
　　“爸爸。”“爸。”
　　看到来人，星凛和她的哥哥秋泽马上向他喊到。
　　“有点事耽搁了，应该没来晚吧。”
　　男人发出了较有磁性的声音，充分的展示了什么是中年男子的成熟气质。
　　之前艾灵莎没有看过星凛爸爸的照片，本以为是什么中年秃头大叔之类的，可没有想到见到本人后真的是大开眼界了。
　　星凛的爸爸樱井雄一，标准的男性身材，看上去还有一些小肌肉的样子。
　　飒爽的短发加上一幅较为英俊的面容，很难让人想到这是一位有着两位孩子的父亲。
　　再加上他那得体的姿态和标志的西装，真的非常符合大叔控的很多要求。
　　艾灵莎没有说话，自己只是第一次见樱井雄一，还是让星凛来介绍自己的身份会比较好。
　　樱井雄一来到了美树边上的座位上坐了下来，顺便瞄了一眼坐在星凛边上的艾灵莎。
　　“这位就是和小凛一起来玩的中国同学吧？”
　　樱井雄一也没有多想，就直接向星凛询问起了艾灵莎的身份。
　　正当星凛准备回答的时候，艾灵莎站了起来向樱井雄一轻轻地鞠了一躬，并微笑地说道。
　　“叔叔您好，我叫艾灵莎，这次和星凛一起来是来办事的。”
　　“哦？是这样啊，那今后在这里有什么事要叔叔我帮忙的就尽管提，毕竟你是小凛的朋友，身为她的父亲这点忙还是要帮的。”
　　樱井雄一笑了笑，挥了挥手让艾灵莎快些坐下，顺便拿起摆在桌子上的茶杯准备喝茶。
　　他的这句话，让艾灵莎有些惊讶了……
　　既然如此，那我就开门见山了。
　　艾灵莎稍微准备了一下说辞，脸上的表情瞬间变成了平淡的样子并对樱井雄一说道。
　　“叔叔，这里还真有一个忙要您帮我办一下，我自己解决不了。”
　　一听艾灵莎这么一说，星凛便明白了她的意思，属于艾灵莎和她父亲两人的博弈要开始了，而目的就是为了争夺自己！
　　谁也没有看到，在艾灵莎说出这句话的时候，坐在一边的樱井美树的眼神中闪过了一丝异样的神色。
　　“是吗？那就和叔叔说一说，如果是叔叔能办到的，肯定会出手相助的。”
　　樱井雄一微微一笑，举起茶杯便开始品尝起杯子里的茶水起来。
　　“那晚辈就直言了，这个忙叔叔非常好帮，只需要叔叔您答应让您的女儿樱井星凛和我一起回中国，回诸神！就……可以了。”
　　艾灵莎向樱井雄一说道，并且在诸神两个字还特意加重了很多，仿佛是在向樱井雄一震慑着。
　　“妹妹……你、你是诸神的人？”
　　星凛的哥哥秋泽不敢相信，自己的如此可爱活泼的妹妹竟然和诸神这种作战部门有关系。
　　而她的妈妈樱井美树则没有说话表示态度，只是默默地看着场面的变化。
　　星凛有点心虚的样子，可能是因为自己在家里大多时候都是听父亲话做事的缘故吧，现在这种明显是两派斗争的局面自己非常的尴尬，既不想听父亲的话乖乖地就在家人的身边做个普通老百姓过完这一生，与艾灵莎等人就此别过，也不愿意看见自己的父亲为难而导致家庭出现危机的那一刻。
　　“爸，那、那个……”
　　“好了！”
　　正当星凛想说些什么来缓和一下双方的尴尬局面的时候，樱井雄一突然间打断了自己女儿的发言。
　　“诶？”
　　被突然间的一吼给震住的星凛愣住了，她只好默默地看着自己的父亲不敢说话。
　　“看来家里的事已经传到国外了啊，那既然如此，我这个当父亲的也不能继续把我的孩子放在自己的眼皮底下看着了，还是让她走自己想要选择的路会比较好吧。”
　　没有想到，樱井雄一竟然要妥协了，还没有开始博弈胜负就已经要分晓了吗？


第51章 12.需要保护的人已经长大
　　“爸、爸您的意思是说……”
　　星凛有些不敢相信，在家里自己软磨硬泡都不肯松口的樱井雄一，竟然被艾灵莎刚这么一问就……就同意了？
　　“之前的事，我一直是有愧于小凛你的，因为那个时候爸爸的事业出现了严重的危机，需要很多的资金来弥补漏洞，所以才不得不出卖了你，事情发生了之后我很是懊悔，因为我根本就没有想到过你的看法，你是我的女儿，而我则把你给卖了，从这件事上我就已经不是一个好父亲了，也没有资格继续做你的父亲。”
　　“你跑到国外去，我很是担心，你也知道，现在的世界很是危险，很多七七八八的事都发生在身边，甚至还有外星人这种以前想不不敢想的东西出现，他们有多厉害我在新闻上是看到过的，所以爸爸是真的怕啊，怕小凛你一个人在国外万一遇到了什么不测，那、那我这个父亲就真的罪该万死了。”
　　说到这里，樱井雄一不禁自嘲地笑了一下，看上去给人一种很颓废的样子。
　　包括艾灵莎在内的所有人都静静地听着樱井雄一说话，唯一心里波动大的很有可能就是星凛这个丫头了吧。
　　“但是爸爸在这种政治上是没有什么地位的啊，说到底也是一个老百姓，只不过比别人多了一些商业头脑罢了。”
　　“没有办法，不能强行把你送到爸爸的身边好好地看着你保护你，只要不停地给你发消息让你回来，希望你可以看到。”
　　“果然你真的看到了，诸神和我联系过了几次，但都是拒绝了我的请求，那个时候我真的是非常的伤心，自己的女儿自己不能亲手保护她，说到底还是自己的错，如果没有那么多的事，如果我没有为了自己的事业而出卖你的话，这一切就不会发生。”
　　“对不起，小凛我真的非常的抱歉，我不希望你可以原谅我，因为我没有资格做你的父亲，你已经长大了，听你妈妈说你有很多要好的朋友和同学，我真的是非常的高兴，而且我没有猜错的话，这位名叫艾灵莎的女孩子，也是诸神联盟的人，而且在诸神里和你非常的要好吧？”
　　樱井雄一长舒了一口气，终于是把自己想说的给说完了，心里踏实了很多。
　　是的，从头到尾，樱井雄一就没有要限制星凛过，这次让星凛回来只不过是想当面和她说明所有的事情，可没有想到从中国回来后自己的女儿还是一幅样没有长大的样子，所以还是把想说的话给死憋了回去。
　　可就在自己心里犹豫的时候，不知道是谁和他提起了一个人来，那就是星凛的好朋友艾灵莎。
　　听自己的手下，家里的佣人和妻子提起这个叫艾灵莎的人来时，给她的评价都是非常高，而且星凛对她也好，她对星凛也好，都是形影不离的存在。
　　就是如此，让樱井雄一不禁有了一个想法，会不会在这个艾灵莎身边，自己女儿会得到真正的成长呢？
　　抱着这个疑问，樱井雄一特意在中午推脱了一些工作特意来餐厅想要认识一下这个艾灵莎。
　　可没有想到，这个艾灵莎真的和那些人说的一样，不仅看上去是一个非常优雅以及端庄得体的女人外，她说话的素养也很好，最重要的是，和她说话，本来是前辈见晚辈，可没有想到自己莫名的有一种和她平级甚至被她压制的感觉，就连说话声音也弱了很多。
　　刚才的那句“好了！”还是自己用力喊出来的，排除自己生病的可能性后，很有可能眼前这个女人，这个充满着魅力、里外透出一股既成熟又可爱这种气质的女人，真的有两把刷子。
　　“爸、爸爸！”
　　星凛也不知是激动还是感动，还是说原谅了樱井雄一对她做的一切，她站起来直接就跑到了老爸边上跪下抱住了坐在椅子上的樱井雄一的腰。
　　“不好意思，让你受苦了。”
　　樱井雄一温柔地揉了揉星凛的秀发，并有些愧疚地说道。
　　“不，我不会怪父亲的，人都是在生活中成长的，谁都会犯错，只要爸爸你还记得我是您的女儿，这就足够了！”
　　星凛终于是哭了出来，死死地抱着樱井雄一并一个劲的安慰她的父亲。
　　而边上的秋泽和美树的惊讶了，美树还好，只不过是稍微睁大了一下眼睛，很快便恢复了正常。
　　而秋泽就不一样了，整个人都愣住了，他只知道父亲做了对不起妹妹的事，惹的妹妹一个人去了国外，现在终于过来了本来是好好的聚餐，可突然间就出来了一个艾灵莎说什么让星凛回诸神，随后便爆发出了父亲一系列发自肺腑的发言，自己表示很是懵逼。
　　艾灵莎静静地看着樱井雄一和星凛父女间时隔已久的画面，自己也不禁有些感动。
　　自己不久前也是刚和自己的父亲重新认的父女关系，虽然以前也一直是，但变成原来的样子后自己的立场就有些不一样了。
　　不过毕竟十几年的感情摆在那里，所以唐天嵩和艾灵莎的关系还是很快就又恢复了正常。
　　可谁也没有想到，就在这个时候，边上另一条街突然爆发出了巨响，活活吓了所有人一跳。
　　“我靠！是不是哪里爆炸了？”
　　秋泽吐槽了一句后第一个来到了窗户边上。
　　几人很快也来到了窗户边上，从这里可以很清楚的看见另一条街发生的事。
　　“这这这这这是！！！”
　　“怪、怪，是怪物！！”
　　樱井雄一和秋泽可能是第一次亲眼见到“怪物”，所以忍不住说道。
　　只见一只大约五米之高的半人形怪物手持着一根不知道是什么材质做的大锤子，看样子很是疯狂，不像是特意出来搞破坏的。
　　24魔神，识别名：战锤！
　　这里是日本，欧米茄此时是在中国，没有帮助自己的能力，看样子在援军没来之前，自己要出手了啊。
　　先不管战锤为什么会出现在这里，现在要做的就是阻止战锤继续破坏建筑才行！
　　艾灵莎看了眼星凛，星凛也刚好在看着她，两人很快便理解了对方的想法。
　　艾灵莎指了指楼上，示意自己去楼顶，让星凛处理好自己的事后马上去现场。
　　现在只有自己和星凛两个人，而对方是魔神，在彻底了解对方的能力前必须要牵制住才可以。
　　艾灵莎一个人悄悄地离开了餐厅，往楼上跑去。
　　看着她离去了背影，星凛咬了咬牙，又看了看樱井雄一，她松开了自己被他拉住的手，并打开了边上的窗户。
　　“小凛你、你要干什么，离窗户远一些，很危险的！”
　　樱井雄一不禁喊到，可下一秒自己的眼前便出现了粉色的光芒，星凛的自适应装甲就着装好了。
　　星凛对樱井雄一微笑了一下，说道。
　　“父亲，谢谢你，你的女儿，已经长大了。”
　　“星凛！”
　　说完，在几人的注视下，樱井星凛的手里便出现了一把斩马刀，而她则往外用力一蹦，借着腿部的自适应装甲的喷射装置向远处的怪物冲刺而去。


第52章 13.圣灵十二皇卫
　　“艾灵莎呼叫欧米伽战舰，请立刻回复。”
　　此时的艾灵莎早就已经来到了刚才自己呆的那栋楼的楼顶，借着居高临下的优势，艾灵莎可以很清楚的看到战锤的位置。
　　而战锤早就已经类似于发狂了一样，到处都破坏建筑物，时不时还打自己几下，看样子是真的疯了。
　　周围的人群大多都应该自行撤离了吧，这么危险的场面如果还继续呆着的话那和找死有什么区别呢？
　　不过为什么会有魔神出现在这里呢，在哨兵的资料里好像没有提到过在东京都出现过异魔啊，偏偏在自己和星凛来到这里后才现身，难道这里面有什么阴谋不成。
　　艾灵莎往天台围墙边走了几步，找到了一个视野较好的位置，在等待着欧米伽战舰的回应。
　　“灵莎，你可以在视野里看到我的位置吗？”
　　而此时星凛也已经借着周边楼房弹跳到了里战锤不远的地方。
　　“吼！！！！”
　　突然间，战锤发出了极大的低吼声，双手疯狂的撕扯着从街道边抓起来的车辆，并用手里的大锤子猛地往周围砸去。
　　“嗯，我可以看清你的位置，现在我们先一步进行作战。”
　　艾灵莎的美目中可以很清楚的看到星凛就在位于战锤边上一栋高楼的楼顶，手里握着斩马刀时刻准备发起攻击。
　　看来一切都准备就绪了，现在只需要等欧米伽战舰来进行远程战场分析就可以了。而且艾灵莎有信心，自己和星凛两个人不说能不能击杀战锤，短时间的控制应该是可以做到的。
　　但是…欧米茄为什么到现在都没有传过来回应？
　　艾灵莎心里不自觉的感受到了一丝冷意。
　　“先管不了那么多了，只能先控制住它在尝试联系一下欧米伽了。”
　　艾灵莎贝齿轻咬，对着战锤伸出了右手，她现在要做的就是用时控先让战锤的行动停下来。
　　眼底紫光流转，艾灵莎体内凝聚起了强大的能量，下一秒便化为了冲击力向战锤攻击而去。
　　只要能控制住这个怪物，那么主导权就还在我们手里。
　　艾灵莎心里较为有底，之前和古神的战斗里自己就展示出了强大的控制力，现在面对一个魔神，应该没有什么问题。
　　可是，让艾灵莎万万没有想到的一幕发生了。
　　自己的攻击本来应该笔直的对战锤造成干扰，但自己的能量竟然在离自己不远的一处空中弹了回来。
　　不好！
　　艾灵莎连忙往边上侧身闪了一下，算是躲开了自己的能量攻击。
　　是结界。
　　这是艾灵莎第一时间得出的结论，只有结界才有这种回弹攻击的力量，如果真的是这样的话，估计周围还有其他的敌人存在。
　　而且这个结界不大，很明显是专门为限制住自己一个人而特意下的结界，可自己是什么时候进入这个结界的呢？
　　就在这个时候，艾灵莎的眼前发生奇特的变化。
　　空气之中居然撕开了一道口子！
　　这是一道类似于艾灵莎自己的那招时间缝隙一样的口子，但为之不同的就是自己是把人给吸进去，可没有想到从里面竟然走出来了一个身穿白色制服的人，由于对方带着长兜帽，所以艾灵莎看不清来者的模样。
　　一身白色制服很像动漫里的那些巫师的打扮，从他的样子来看并不是很高，衣角和裤角都印着金色的花纹，看着既高贵又神秘，外加他的打扮与他透露出来的气息……猜不到的，这人谁啊？
　　这人是友还是敌，如果是友的话那么他为什么要挡在自己面前妨碍自己战斗，不怕自己对他出手吗？
　　艾灵莎顿时沉下了气，因为她已经开始从来者的身上感觉到了一丝危机感了。
　　果然是敌人吗，那就有些棘手了啊。
　　本来自己和星凛就只有两个人，对付一个战锤就基本要全力以赴了，现在在加上一个还不知道能力的神秘人……看来是一场恶战了啊。
　　艾灵莎往左脚往后稍稍退了半步之远，以免对方发动什么能力而自己没有反应过来。
　　就在这个时候，白衣神秘人动了，漂浮在空中的他脚尖微动，一个轻跳便来到和艾灵莎同一个天台但两人相隔较远的距离。
　　白衣神秘人往前走了两步，做出了一个让艾灵莎吃惊的动作。
　　他双手拉扯起了自己的白色制服长袍的下摆，左手往前半步后，竟然单膝跪了下来！
　　“诶？”
　　艾灵莎有些懵了，眼前这个人为什么要朝自己跪下来，这个姿势除了男生对女生的表白以及求婚之外，基本上用不着的吧？
　　等……等下！
　　此时的艾灵莎脑子里又蹦出来了另一个可能性。
　　而就在这时，白衣神秘人双手抱拳对自己说道。
　　“帝国圣灵十二卫灵相卫，参见艾灵莎·圣卡娜斯公主殿下。”
　　这是一个男人的声音，而且非常的有磁性，有点小受样的感觉。
　　果然……自己刚才想的是真的。
　　在古时候，手底下的人见到比自己地位大的人是要行礼的。
　　艾灵莎是谁啊，是一国的公主啊，虽然和自己的那位未曾见过的兄长大人有分歧，但再怎么样她都是帝国公主，地位是举世瞩目的。
　　艾灵莎冷冷地看着他，之前索罗斯已经和自己说过了，圣灵帝国不仅兵强马壮，而且擅长使用一种名叫圣能的特殊力量，自己那控制时间的能力也是其中的一种。而有一种人，他们可以非常灵活的利用自己的圣能来进行战斗，圣灵帝国的皇族便册封他们为圣灵帝国的皇家护卫，既圣灵十二护卫！
　　十二圣灵卫，每一位都是可以以一敌百的存在，传闻古时候的圣灵王在征战宇宙的时候就是领导着最初始的十二位圣灵卫来打自己的江山的。
　　每一届的圣灵卫，都会更换成员，人员选定都是由每一代的王来钦定的，无不是皇族的最强拥护者。
　　这么想来，自己的那位兄长大人已经登基了，那么十二位圣灵卫恐怕都已经是他的人了。
　　也就是说，眼前的这个人，那就是自己的敌人！
　　“不好意思，我不是什么公主，你可能找错人了。”
　　艾灵莎冷笑了一下，尽量避免和对方的直接冲突，因为在这个结界里自己感觉不到周围的气息，如果还有人埋伏在哪个地方的话那自己就面临着以一敌众的困境了。
　　灵相卫缓缓地站了起来，由于大兜帽的缘故所以看不清他的脸，也不知道他到底要怎么做。
　　“呵呵，公主殿下说笑了，灵相卫认人是绝对不会认错的，那怕是过去了十八年！”


第53章 14.艾莉雅
　　“呵呵，记了我十八年还没有忘记啊，难道我就这么有吸引力吗？”
　　艾灵莎对灵相卫微笑地说到。
　　虽然从表面上看过去艾灵莎和灵相卫之间的对话有点像君臣一样，而实际上艾灵莎心里其实是非常紧张的，虽说对方是自己在圣灵帝国时自己家的一员护卫，但真要是打起来的话还真不好说谁能赢。
　　“这是自然，公主殿下的相貌可以说是国家之首，在帝国的时候不知有多少的仰慕者，无不是因为殿下那既美丽又高贵的身姿与气质吸引着他们。”
　　灵相卫有些恭敬地向艾灵莎说到，从他说话的语气里也感觉不出来有假，仿佛是在阐述事情的真相一样。
　　“好了，我不想听那么多没用的话，如果你有事，那么就快说，如果你没事，那就还请让开。”
　　艾灵莎一边说着，一边瞄了眼星凛和战锤那边，发现星凛已经对战锤发动了攻击。看来自己这里的情况她已经看到了啊。
　　艾灵莎有些心急，这个结界不像是幻术，就是一个简单的隔绝能力，从星凛一个人发起攻击应该就可以看出来，这个结界把两人的通信也中断了。
　　现在必须要去帮助星凛才可以，如果她出了什么事，这还是在大庭广众之下，她的父母亲肯定也在注视着星凛，如果出了什么意外，那么自己绝对不会饶了自己的。
　　“看来公主殿下您已经看出来属下的目的了，那属下就明说了，克罗诺斯殿下派属下来是想要请公主殿下与克罗诺斯殿下见一面，还请公主殿下成全。”
　　灵相卫见艾灵莎好像有点急的样子，便朝着她刚才观望的地方看了一眼，那正是星凛与战锤战斗的地方。
　　想也没想，艾灵莎有些生气地说道。
　　“我不会答应你的，我的战友还在战斗，现在非常需要我的帮助，如果你要硬来，那就开打吧。”
　　说完，艾灵莎手指白光闪过，一整套自适应装甲便显现在了自己的身上。
　　和上次与伽拉尔的战斗时的穿着一样，艾灵莎撩了下自己变身后那一头柔顺的白色秀发，看上去充满着十足的魅力。
　　灵相卫看着艾灵莎身上的装甲，忍不住说道。
　　“属下没有想到，殿下您竟然屈身穿着如此破烂不堪的铠甲，真是有损圣灵帝国的名誉。”
　　艾灵莎自己也没有想到，自己着身由诸神打造的自适应装甲竟然被灵相卫给吐槽了？
　　这可是地球人智慧的结晶啊魂淡！
　　二话不说，艾灵莎猛地向灵相卫挥出了右手，一道能量波便向灵相卫飞去。
　　这是诸神专门给艾灵莎改良过的能力，就是因为艾灵莎不具备什么攻击手段，为了保险起见才在艾灵莎的自适应装甲增加了一个可以释放能量波的装置，利用艾灵莎本身的力量便可以轻松地进行中距离攻击。
　　就在能量波击中灵相卫的时候，没有想到能量波竟然从灵相卫的身上穿透了过了。
　　“公主殿下真心急，在属下的结界里，属下是可以随意制造本体幻想的，所以还请公主殿下不要在继续发动无用的攻击了。”
　　忽然间，在原地说话的灵相卫慢慢地变淡消失了。
　　“还请公主殿下恕属下无理，这次属下只是来邀请公主殿下的，既然公主殿下不肯随属下一起的话那么属下就要用强迫的手段了。”
　　灵相卫刚一说完，突然间艾灵莎只感觉自己的身体好像变重了，身体也在不经意之间失去了平衡往前倒了下去。就好像身上背着特别重的东西一样。
　　“这点程度，算什么啊！”
　　艾灵莎冷笑了一声，全身用劲使自己站了起来，脸上的香汗暴露了她仅仅是站起来便花费了许多的力气。
　　“可以了吧公主殿下，在这种程度下还能挺直身子想必是你的极限了，如果您还执意不肯听属下的话，那属下便继续增加压力，并扰乱一下您的精神意识了。”
　　灵相卫的声音平平淡淡地，如此戏弄般地对待别人在他看来已经是家常便饭了。
　　“可……可恶，啊……啊…”
　　没过一秒钟，艾灵莎所承受的压力有进一步的加大，这下她是真的扛不住了，自己女生的体质非常的柔弱，可以用细皮嫩肉来表示了，对这种压力攻击真的是一大难题。
　　艾灵莎“咚”的一声跪在了地上，双手用力支撑在地上，她心里很清楚，如果自己的手再撑不住的话那么全身倒地后自己想要再站起来就无望了。
　　“不、不能再这样被压住了，再这样下去……”
　　艾灵莎用力咬着牙，双眼死死地盯着地板，脑子飞速运转着寻找破解的方法。
　　有了！
　　艾灵莎就像是抓住了救命稻草一样，眼底紫光微闪，加速了自己本人的时间，想要对抗灵相卫的能力。
　　一个是时间控制，另一个是结界控制，这是一场属于特殊能力之间的对抗！
　　很快，时间加持地艾灵莎感觉自己受到的压力变小了，这招看来很管用。
　　“既然如此……这个结界……就给我破吧！！！”
　　艾灵莎大吼一身，以自身为中心点往外疯狂地扩散时之加速能力，很快便充满了整个结界。
　　压制的力量与加速的力量在结界里开始了无数次的碰撞，看来是一场持久战了。
　　由于过度使用能量的缘故，艾灵莎体内的能量减少地非常快，她很害怕自己能量枯竭的时候还没有击破这个自己十分憎恨的鬼结界。
　　慢慢地，艾灵莎又开始感觉到了灵相卫的力量逐渐开始压制自己，看来自己的能量要没了。
　　还差一点，就差一点，只需要一把锋利的矛，我就可以穿透这个结界，谁…谁来帮帮我，帮帮我……
　　…
　　“姐姐……”
　　“用你的圣灵之瞳……”
　　“给灵相卫致命一击……”
　　…
　　就在艾灵莎快要绝望的时候，自己脑海里的声音时隔多日，终于在自己最需要帮助的时候传来了如同天籁之音般的援助。
　　“什、什么圣灵之瞳啊……”
　　“我……我根本什么都不知道啊！”
　　艾灵莎向自己的精神意识里传去了自己的声音。
　　…
　　“看来姐姐还没有找到灵剑卫呢……”
　　“好吧，那么莉雅就帮姐姐一把吧……”
　　“姐姐，再一次……俯视这个世界吧！”
　　…
　　滋滋。
　　脑海里的声音又一次停止了对话，可这一次，艾灵莎只感觉好像有什么东西要从自己的脑子里炸出来似的。
　　“呃呃呃啊啊啊！！！”
　　艾灵莎紧紧地闭上了自己的眼睛，因为脑子疼的缘故让她非常的难受。
　　…
　　“滴答。”
　　…
　　就像是转移了一样，闭上眼睛的艾灵莎只觉得周围变了，变地安静了很多，只有一丝滴水的声音。
　　没有睁开眼睛，艾灵莎仔细地去感受周围的气息，似乎是在寻找着什么。
　　…
　　“姐姐。”
　　一声稚嫩的女童声传进了艾灵莎的耳朵里。
　　睁开眼睛，艾灵莎发现自己正处在一片黑暗世界之中，周围没有任何的东西。
　　忽然，一个人影慢慢地出现在了艾灵莎的面前。
　　来者是一位看上去只有十岁不到的小女孩，一头白色的长发和精致地面容，简直就是一个精心雕刻的瓷娃娃。
　　如果要说在这个女孩身上有什么美中不足的地方，那就是她身上穿着的是一件白色的公主制服，这件足以给十七八岁的女生穿的衣服在她的身上简直就像是大袍子一样。
　　“你……是谁？”
　　艾灵莎问道。
　　“呵呵，姐姐看来您是真的忘了所有的事呢。”
　　“我叫艾莉雅，全名艾莉雅·圣卡娜斯，是你的妹妹。”
　　名叫艾莉雅的小女孩郑重地向艾灵莎介绍起了自己。
　　“你就是一直在我脑海里说话的人吗？”
　　艾灵莎又问道。
　　“是的，莉雅的无礼行为让姐姐困惑了许久，还请姐姐见谅。”
　　艾莉雅不好意思地笑了笑，一幅委屈的小表情看上去萌萌的，随后她又继续说道。
　　“姐姐，现在不是聊天的时候，莉雅用圣能强行突破兄长大人给莉雅下的结界已经是能力大伤，莉雅不能亲口和您说以前的故事，希望姐姐可以去找灵剑卫，他是帝国皇卫之首，是我的好朋友。让血族的傲慢亲王带您去找，他知道的比较多。除了灵剑卫，其他的皇卫基本上都不能相信，如果有其他特殊情况灵剑卫会和你说的。”
　　“姐姐，现在我要解除哈罗斯给你下的最后一道封印，这样你才有力量解决困难，咱们姐妹才能真正见面。”
　　艾莉雅的身体开始化为了泡沫，看着她的样子，艾灵莎急忙说道。
　　“莉雅！你……你是被囚禁了吗？在那里，在地球还是在圣灵帝国，快告诉姐姐，姐姐去救你啊。”
　　“姐姐……你还是和以前……一样好呢。”
　　“艾莉雅！！！”
　　艾灵莎想要抱住艾莉雅，可灵体她是抱不住的。
　　艾莉雅没有告诉艾灵莎自己的处境，目视着艾灵莎那快要哭出来的样子后只是微微一笑便消失了。
　　“圣灵的王啊，我愿用自己的圣能与生命，歌颂圣灵之誓，圣灵的未来，都交给她了……”
　　（前方高能预警，注意，前方高能预警！！！）


第54章 15.心脏因你而痛
　　“果然还是因为消耗过大晕过去了吗？”
　　灵相卫盯着趴在地上一动不动的艾灵莎不禁在心里想到。
　　“噗！咳咳咳……”
　　突然间，一口鲜血从灵相卫遮掩住的脸庞里喷了出来，一下子没站稳的他往前迈了一步后勉强还算是没有倒地上。
　　“这下伤的有点重了啊，鬼族那几个家伙不知道在哪，难不成全去抓那个小丫头了？”
　　说完，灵相卫伸手摘下了自己头上的兜帽，露出了自己的真实面容。
　　看上去有二十多的脸上充满了不愉快的表情，显然是对刚才和艾灵莎的对抗很不满意。
　　黑色的短发被刮来的风吹过后开始飘了起来，看来他接任灵相卫这个位置并不是很久，所以自己的能力还没有到达很强大的地步。
　　刚才和艾灵莎拼能量的时候，灵相卫就已经用了很多的能量了，毕竟结界这个能力消耗实在是大，不过还好自己找了鬼族的人要了援手。
　　但援手呢？一个也没出来啊。
　　整个偷袭行动，本来说好的是自己和鬼族、魔神一起行动的，可没有想到还没有开始行动战锤那边不知道是发了什么疯突然就暴走了，这下算是暴露了。
　　不过还好在艾灵莎边上的那个丫头先行一步离开了餐厅，剩下一个艾灵莎自己还是可以对付的。
　　最后自己算是控制住艾灵莎了，可鬼族那几个人又跑去抓那个丫头了？
　　这都什么队友啊！
　　灵相卫无奈的摇摇头，望了眼战锤那边，很快便看到了自己找的鬼族那几个人。
　　“吼！！！”
　　战锤发出了巨大的咆哮声，一锤往刚从自己手臂上刺一刀后跳到地上的星凛砸去。
　　“这家伙！”
　　星凛如同一只兔子一般落在地上后看着一个大锤头往自己砸开，马上又往边上滚了几圈。
　　“boom！”
　　战锤狠狠地将武器砸到了地上，星凛甚至可以感受到大地都因为这一锤而颤抖了。可以想像，如果自己要是被锤到，那估计直接就变成肉泥了吧。
　　尘土飞扬，建筑和道路上的石块粉末形成了冲击波飞快地往四处扩散，来不及遮挡的星凛直接就被吹开了两米外。
　　“不能这样打。”
　　星凛一个翻身站稳了脚步后急忙冷静了一下，她明白，如果再这样无用功一样的打下去的话，自己肯定打不过战锤，必须要找到一个突破口才可以。
　　“不知道灵莎那里怎么样了。”
　　星凛现在所在的位置看不到餐厅的楼顶，必须要到战锤面前的十字路口才可以。
　　“吼吼吼！”
　　战锤用力拔出了自己的武器，在原地呆了几秒没有看到被风吹到楼房边的星凛后开始往正前方走去。
　　谁也不知道它要去那里，或许连此时神志不清的它自己也不知道吧。
　　“就是现在！”
　　星凛紧紧地抓着斩马刀悄悄地跟在战锤的后面，想要先和艾灵莎汇合。
　　很快，战锤便走过了十字路口，往下一个街道走去。
　　跟在它后面的星凛也来到了十字路口的拐角，没想那么多就这样直接拐了弯。
　　“炎之囚，禁！”
　　就在这个时候，刚拐弯的星凛突然间看到自己的正前方飞过来了一张网状的火焰，扑在了自己的身上后带着自己的身体继续的往前飞，直到火网将自己固定在了一面墙上才停了下来。
　　“唔啊啊啊！！”
　　火焰的温度很高，全身都被束缚住的星凛发出了惨烈地嘶吼声。
　　“好、好烫啊！！！”
　　星凛感受着火网点燃自己身上的衣服后透过自己的衣服烤着自己身体的感觉，全身上下钻心的疼痛感让她非常想要来回打滚，可她现在已经被束缚住了，根本没有办法动一下子。
　　马上，一个人影出现在了她的面前，这是一个大约二十出头的男人，身上穿着的是工作制服，面带笑容的来到了星凛的面前。
　　“放心吧，这只是小把戏，不会烧伤你的身体的，只不过要让你感受一下火焰的温度罢了。”
　　“你……你，到底是谁，为什么要对我出手！”
　　听闻火焰不会烧伤自己后，星凛稍微的放心了下来，不过这燃烧的感觉是真的不好受，星凛觉得自己很有可能会撑不下去。
　　“哼哼，告诉你也没关系，反正你马上就要变成祭品了，死之前告诉你我的名字，也算是让你死的明白了。”
　　“记住了，我的名字是，宫田晓！”
　　男子邪笑地走到了星凛的面前，抓住了她的手腕后用力的这么一捏……
　　“啊啊啊啊！”
　　星凛抓刀的手瞬间失去了知觉，自己的刀就这么落到了地上，发出了很清脆的声响。
　　纤细的手，就这样被男子用力一捏，直接骨折。
　　我的手，我的手，用不上力了。
　　星凛绝望地看着面前的男子蹲下来捡起了自己的刀，一股无力的感觉让星凛感到难受了起来。
　　“这把刀…”
　　晓捡起了星凛的刀，拿在手里反复的查看着。
　　这把刀是星凛最初从自己家里带到诸神的武器，自己的所有武器都是又这把刀作为技术复刻的，现在在哨兵那里有了数据后星凛把它变成了自己的自适应装甲的一部分，保证开战后自己手里会有一把刀来给自己使用。
　　“我怎么觉得……那么眼熟……呢？”
　　晓皱起了眉头，越发觉得这把刀越来越有意思了。
　　趁晓在看刀的气候，星凛往餐厅楼顶往了过去，可并没有看到任何人影，反而倒是结界已经解除了。
　　既然结界已经解除了，那艾灵莎为什么还没有和自己联系？
　　一个可怕的念头突然从星凛的脑海里浮出，她不敢想象，如果艾灵莎败了，那自己在失去支援的情况下，根本就没有任何胜算，更别说消灭战锤了。
　　“你在看刚才在楼顶的那个女人吧，她早就被那个地方的人给抓住了，现在可能都带走了也说不定。”
　　晓瞄了一眼星凛后发现她还在看自己的队友，所以自己就准备让她感受一下真正的绝望，便告诉了她楼顶的情况。
　　“不、不可能，你在骗我，你肯定在骗我，灵莎她那么强，怎么可能会……”
　　说着说着，星凛低下了头流下了眼泪，额头前的秀发遮住了她的眼睛，不让别人看清她哭出来的样子。
　　咬着牙，星凛紧紧地握着粉拳，失去了右手的知觉后，只剩下左手能够握拳来宣泄自己心里的愤怒了。
　　自己的心，好疼，真的好疼。
　　灵莎，你真的已经失败了吗？剩下我一个人，还能做什么呢？
　　身体被火焰侵蚀着，自己的心又被鞭打着，星凛不甘地哭了出来。
　　………
　　“樱姐姐，樱姐姐，如果有一天你非常伤心的话你会怎么办呢？”
　　“我啊，嗯……我想我会好好的哭一场吧，这样就不会伤心了嘛。”
　　“这、这样啊，那我以后就保护姐姐，不让姐姐伤心，好不好啊姐姐。”
　　“呵呵，好好好，有红叶在啊，我就不会伤心了。”
　　………
　　“樱……”
　　“看着你的样子，我的心，也开始疼了呢。”
　　噗！
　　刚才还笑着的晓，不知道为什么突然间失去了声音。
　　星凛哭着抬起了头，眼泪不停的她……
　　看到了另一个，咬牙流泪的她。
　　右手出刀，刺进了男人的脖子，鲜血淋漓。


第55章 16.飞舞的红叶
　　“我要……杀了你！”
　　星凛呆了，在她的眼前，一位身穿白色红纹长袍，类似于和服的样式在腰上绑了一个束腰的东西，一头黑色长发在空中飘扬的少女右手伸出一把长刀笔直地刺进了晓的脖子里。
　　唰！
　　只听见刀刃点过的声音，晓的脑袋便离开了他的身体，落在了地上，而他的身体则软了下来瘫在了地上。
　　“杀了你，杀了你啊！”
　　手持长刀的少女像还不解气一般，疯狂地往晓的尸体上刺着。
　　很快，晓的尸体便化为了黑色的气体慢慢的消失了。
　　少女也因此冷静了下来，她转过了头想要看看被束缚在墙上的星凛的样子。
　　而星凛，也在看着她…
　　两人的目光就这样巧妙地对视上了。
　　“诶？是、是你，刚才的那个女生。”
　　星凛带着泪痕的俏脸愣住了，因为她发现眼前的这个少女就是之前自己撞到的那个人，而她现在却击杀了名叫晓的不知名人类。
　　少女没有说话，她利索地用长刀挑断了束缚在星凛身上的火网，让星凛重新站在了地上。
　　“手。”
　　少女有点冷淡地对星凛说道。
　　“诶？”
　　“让我看看你的右手。”
　　少女很耐心地说道。
　　“哦哦，好的。”
　　星凛似乎是被她如此冷漠强势的气质和语气给震慑到了，下意识地伸出了自己的右手，并解除了自适应装甲。
　　“嘶——好疼！”
　　刚一伸出手来，少女直接就抓住了星凛的手腕，正好她受伤的就是手腕，不禁疼的喊出了声。
　　“啊，不好意思。”
　　少女这才反应过来自己好像是抓住了星凛受伤的地方，连忙向她道歉。
　　仔细检查着星凛的手腕，可以发现星凛那纤细的手臂和柔软的手掌中间都已经发黑，看来经脉已经被晓捏的无法使力了。
　　少女皱起了眉头，抬起头严肃地对星凛说道。
　　“经脉已经被捏乱了，但通过一段时间的恢复应该是可以休息好的，这段时间就由我来保护你。”
　　“是吗，还好手没有废了……诶诶？！你保护我？”
　　星凛大吃一惊，眼前这个少女到底是谁？她竟然敢刺杀一个不知道强度的对手，而且看样子还准备在自己手伤好之前保护自己的安全？
　　“是的，你现在已经不能战斗了，那边的大怪物你不可能是它的对手，而且……”
　　就在少女还没有说完话的时候，周围突然间刮起了大风。
　　顿时，整个城市尘土满天，伴随着狂风呼啸之外，还参夹着各种各样的石头与树叶。
　　“怎么起风了？不是还出着太阳吗？”
　　星凛擦了擦俏脸上的眼泪恢复了下心情后问道。
　　现在的场面确实很难能想象，明明还出着太阳，然而城市里却刮着大风？
　　漫天灰尘很快便将阳光的亮光给压黑了一些，看上去就像是沙尘暴一般。
　　“小心，有人来了。”
　　少女转过身去背对着星凛，并伸出了右手将星凛牢牢地护在了自己的身后。
　　“有人？”
　　就在星凛感到疑惑的时候，在沙尘暴之中，一个黑色的身影慢慢地出现在了两人的面前。
　　身影并没有现身，它将自己藏在了沙尘暴之中，似乎是不愿意现身。
　　“晓这个家伙，竟然被杀掉了？你这个丫头倒有点本事啊，之前太低估你了。”
　　沙尘暴中的人影稍带怒气地对少女说道。
　　“很早之前我就说过了，八岐之鬼，我全都要杀死你们。”
　　少女向风暴中的人大声喝道。
　　咦？看样子她好像和对方名叫八岐之鬼的有什么渊源似的。
　　星凛伸出唯一能活动的左手从地上捡起了自己的武器，并继续注视着两人。
　　“是吗，那就要看你有没有这个本事了，尝尝这个！”
　　就在风暴里的人说话间，一道看不清形状的风刃朝少女的方向飞去。
　　“铛！”
　　少女一下便反应了过来，一个抬手便横起长刀挡下了这个风刃。
　　“以前我没有办法对付你们九个人，而现在我找到了樱，那我还有什么理由不能战胜你们啊！”
　　少女怒吼了一声，仿佛是将自己心里所有的憋屈都喊出来了似的，右脚轻轻一跃，整个人便跳进了巨大的沙尘暴之中，失去了身影。
　　“喂！那位额……同学！”
　　星凛想要叫住少女，但第一时间却没有反应过来她的名字，下意识地喊了一句同学。
　　呆呆地望着满天狂风，星凛内心十分的茫然，这是怎么了，为什么突然之间整个城市都变成了这样？
　　耳边响起了刀剑碰撞地声音，一声声清脆地声音就如同博弈一般，表示着如果那边的声音弱下来的话就会输了一样。
　　渐渐地，风暴就像是变魔术一般飞快地停了下来，整个城市又很快的重见光明了。
　　看着周围马路和人行道上凌乱的环境和不堪的画面，星凛更加地茫然了。
　　又是怎么了？胜负分出来了吗？
　　那个女孩呢？看样子是她赢了吧，那么她人呢？
　　“同额……红、红叶！！”
　　差点又喊错人的星凛终于是响起来了少女的名字，话说这个名字还是自己给她想的呢，可能她以前真的没有名字也说不定。
　　突然间，一具尸体从星凛面前掉了下来，重重地砸在了地上，如同一大块肉一般。
　　马上，尸体和晓的尸体一样，化为黑色气体消失了。
　　“废物。”
　　熟悉地声音从星凛的背后传了出来。
　　猛地转过头来，星凛终于是再见到了救了自己的少女，这位名叫红叶的女孩。
　　“你……受伤了？”
　　一道细长的伤痕出现了红叶那张精致的小脸上，在她的右边脸蛋上留下了刀剑的痕迹。
　　星凛见状，连忙伸出手想要帮她擦去伤痕流下的鲜血。
　　“没、没事，我、我自己来就、就可以的。”
　　不知为什么，红叶突然间便的腼腆了起来。面对星凛的关心，她的脸比之前还要红，而且还很害羞。
　　躲开星凛的手后，红叶从自己的衣服里拿出了一张纸巾，慢慢地擦掉了脸上的鲜血。
　　“你是人类……吗？为什么要救我？”
　　在红叶擦拭伤口的时候，星凛默默地问道。
　　这个问题，直接让红叶停了手中的工作，站在原地发起了呆。
　　很快，红叶便向星凛说道。
　　“我是人类……不对，我应该是拥有三世记忆的人类吧。”
　　“诶？三世……记忆？”
　　星凛不敢相信地说道。
　　红叶点了点头，有些自嘲地笑了笑后抬起了头，深情地注视着星凛的俏脸，并对她说道。
　　“樱，这次我一定要真正的拯救你。”


第56章 17.向圣灵皇卫，宣战！
　　“拯救……我？”
　　星凛睁大着眼睛重复着红叶说的话。
　　红叶再一次点点头后，转过头看了眼不远处的战锤，向星凛询问道。
　　“先不说这个了，樱……你真的要阻止这个怪物吗？”
　　听到红叶向自己问这个问题后，星凛的情绪瞬间又激动了起来。
　　但她知道，自己现在已经不能战斗了，还要靠眼前的红叶来保护自己，这场仗现在打赢的胜算真的很小，非常小。
　　对了，灵莎！
　　“我有一个同伴，如果有她的帮助，那就可以解决问题了。”
　　一想到艾灵莎还不知生死，星凛就急的心跳加快，她现在必须要立刻找到艾灵莎，如果真的和晓说的一样艾灵莎已经被其他人给抓走的话，那么自己到哪去找人啊？
　　听了星凛的话，红叶稍微想了想后，对星凛说道。
　　“你可以找到你的同伴吗？”
　　不知为什么，在说道同伴这个词的时候，红叶的心里莫名的酸了一下。
　　“我想我可以找到她，但战锤还在市区里，我必须要先解决战锤的事才可以。”
　　说罢，星凛左手轻轻地扶着自己脑袋上太阳穴的位置，准备利用哨兵的设备和欧米伽以及自己的其他队友说话。
　　就在这个时候，两个身影在空中快速的飞跃后，稳稳地站在了星凛的面前。
　　两个人来的很快，突然间的出现把没有反应过来的红叶吓了一跳，连忙往星凛的身前靠了靠，想要保护她。
　　“没关系，他们也是我的同伴。”星凛微笑地拍了拍红叶的肩膀，示意她不用紧张“李默、未来，终于是把你们盼来了。”
　　没错，来者正是比星凛和艾灵莎更早来到日本的李煜以及他的搭档神园寺未来。
　　只见他们都身穿自适应装甲，脸上略微严肃的样子。
　　李默看了眼隔壁街道的战锤后，沉声对星凛说道。
　　“是不是出什么事了，以你和艾灵莎的能力，不可能打不过一个能力值还不如古神伽拉尔的魔神。”
　　星凛默默地点了点头，被李煜这么一说，她的心里开始有点难受了。
　　很快，星凛便把刚才发生的事情和两人都说了一遍，也包括红叶的事，但只是说她是路过这里出手相助的人罢了。
　　“看来还有着我们不知道的人在背后偷偷摸摸的啊，星凛这次是你太不小心了。”
　　李默也知不道该怎么说星凛才好了，在一个没有第一时间可以到达援军的地方她竟然让没有任何攻击手段的艾灵莎一个人行动，虽然艾灵莎是自己先走了，但星凛身为艾灵莎的搭档，眼见艾灵莎犯了错还不阻止，出现这样的局面也是理所当然的。
　　就在李默数落星凛的时候，在一旁的神园寺未来拉了拉李煜的胳膊，对他说道。
　　“好了好了，前辈你就不要在说阿凛了，我们的任务是帮助阿凛和艾灵莎击杀战锤，既然是这样的话那么我们就先去一步，把其他的事就交给阿凛了好吗？”
　　神园寺未来在和李默的接触中似乎是成长了很多，两个人之间说的话也多了，也没有什么七七八八的问题了。
　　“我心里有数，还有，这位穿着古怪的小姐，你为什么会出现在这里，现在是什么样的情况难道你不知道吗？”
　　李默随口敷衍了未来的话后，注意力转向了站在星凛面前似乎是想要保护身后人的少女身上。
　　“我——”
　　“她救了我一命。”
　　正当红叶准备说话怼回去的时候，站在她身后的星凛突然开口说道。
　　她这么一说，几人都默不作声了。
　　气氛……莫名奇妙地尴尬了起来。
　　几秒后，李默才说道。
　　“既然你救了星凛，那你也算是和我们一个战线的人，看你穿成这样手里还拿着太刀……”李默的眼光迅速扫了眼红叶的一身红纹白袍和抓刀的手“我有一个不情之请，希望小姐能答应。”
　　说完，李默略微恭敬地微微点头，双手合拳，等待红叶说话。
　　“你说。”
　　红叶的语气很冷，看样子她不是很喜欢眼前这个叫李默的男人，因为他给自己的印象太糟糕了，一幅拽拽的高冷样。
　　“请你帮我们保护好星凛，她现在受伤了不能战斗，如果出了什么意外——”
　　“不用你说我也知道，樱现在交给我，你们放心吧，我不会让她再受伤了。”
　　红叶转过身来，深情地看着星凛，在她的眼里，没有什么比星凛更能说服她战斗下去了。
　　“红叶……”
　　星凛被红叶盯的有些不好意思了，俏脸微微一红猛地冲出了红叶的视线中，并对众人说道。
　　“那、那个，我和红叶去找灵莎，李默和未来就麻烦去对付战锤，可以吗？”
　　“嗯嗯，阿凛你放心的去吧，战锤就交给我和前辈了，你们放心吧。”
　　未来拍了拍自己略有规模的胸脯，对星凛保证到。
　　“那就这样吧，叶芷姐已经设置好了欧米伽战舰的火力，由我来下达发射命令，有欧米伽在你们就去吧。”
　　直到这个时候，李煜才收起了自己高冷的模样，信誓当当地向星凛说道。
　　“那就……行动吧。”
　　……………分割线……………
　　“虽然有些遗憾，但不得不说克罗诺斯殿下的妹妹长的真是好看，对吧灵相卫？”
　　“灵影卫你想干嘛，再怎么样她也是帝国的公主，收起你的想法。”
　　“诶呀诶呀，我就这么一说，你也知道我不好这一口的，对吧小相相。”
　　餐厅天台，两个穿着差不多的人正站在倒在地上的艾灵莎的身边，他们一个是将艾灵莎控制住的灵相卫，而另一个就是一直在艾灵莎学校潜伏的圣灵十二皇卫之一的灵影卫。
　　此时灵相卫已经重新戴上了大兜帽，和灵影卫一样。只不过不同的是灵影卫衣服上的花纹是暗金色的，灵相卫是黄金色的。
　　“注意你的言行，再怎么样你也是圣灵卫，不能和小孩子似的。”
　　“哼，要不是灵光卫那家伙还在殿下身边忙这忙那的，我嫌无聊才来看看你好不容易抓住的我一直找的人真面目是怎么样的。”
　　说完，灵影卫伸出了右手指向艾灵莎，一只黑色的鬼手立刻出现在了艾灵莎的身上并将她给抓了起来。
　　失去自适应装甲加持的艾灵莎闭着眼，没有任何的意识存在。
　　“啧啧，你说说，公主和灵吟卫妹子比起来，谁好看？”
　　灵影卫向灵相卫询问道。
　　“不知道，我只知道，有人来了。”
　　“呵，我早就知道了！”
　　一边说着，两人猛地往楼梯处转去，并做出了准备战斗的姿势。
　　来者正是星凛与红叶，而当星凛看到艾灵莎正被一只黑色的大鬼手给捏在手里的时候，本就处于紧张状态的她，慌了。
　　灵…灵莎……
　　真的是她，她、她真的被抓住了！
　　怎么办，我、我…
　　这个时候，一只细长而温暖的手轻轻地抓住了星凛的手，让她感觉到了一丝安心。
　　“放心，还有我在。”


第57章 18.女王觉醒
　　“你们到底是谁，为什么要抓艾灵莎！”
　　星凛捏紧左拳，愤怒地对灵相卫和灵影卫吼到。
　　“切，凡——”
　　“这位小姐，其实我是公主殿下兄长的护卫，这次来是为了带她回家的。”
　　灵相卫微笑地示意灵影卫不要太过于冲动，并继续对星凛说道。
　　“您应该也希望您的好朋友可以回家吧，一个人在外头受了苦自然还是家的感觉更好了，您说呢？”
　　在灵相卫看来，自从艾灵莎恢复了女儿身后就对着自己的事没有任何头绪了，而她的朋友们当然也没有人知道他们圣灵帝国以前的旧事，所以想赌一把看看能不能不动手就把艾灵莎带走。
　　可没有想到，灵相卫的话并没有起到什么作用，反而还让星凛的情绪更加激动了起来。
　　“不行，艾灵莎你们今天绝对不能带走，因为她说过，以前的她是一个战败的公主，她的国家肯定会有后手，抓她回去也是很有可能的，所以……”
　　“所以，我们之间就没有谈下去的必要了。”
　　星凛还没有说完，灵相卫冷冷地接了她的话继续说了下去，双方心里的杀意瞬间点燃，这场争夺艾灵莎的战斗是不可避免的了。
　　“话不投机半句多！”
　　几乎是一瞬间，在星凛面前的红叶便冲了出去，如同红色的魅影一般，快速向灵相卫二人冲去。
　　“这么快？！”
　　立马反应过来的灵相卫被红叶的移动速度给震惊了，连忙伸出右手在自己与灵影卫面前展开了一个空间护盾，并用左手抓着灵影卫直接往后蹦，两人悬浮在了空中。
　　“给我倒下吧！”
　　由红叶变成的红色魅影神奇般的越过了灵相卫的空间护盾，直接借天台的扶手轻轻一蹦，长刀挥向灵相卫。
　　“小心！”
　　这个时候才反应过来的灵影卫见红叶都快到灵相卫的脸上，急忙大吼一声并控制自己的能量聚集到自己的手掌，猛地拍向奔袭而来的红叶。
　　灵影卫就好像能看清事物一般，自己的那一掌真的打到了红叶的腰边，冲击力直接将红叶给震飞了出去。
　　“红叶！”
　　星凛暗想不妙，左手握刀向灵影卫冲了过去。
　　可已经受伤的她怎么对灵相卫和灵影卫造成威胁呢？很快，与灵影卫对阵了一个回合后就被他发现自己的手有伤，不能挥刀了。
　　“暗影之囚。”
　　灵影卫右手对准刚落在天台上的红叶紧紧地一抓，一个黑色气体制成的囚牢便围住了红叶，将她困在了里面。
　　重重地摔在地上，脸色十分不好看地红叶咬牙站了起来，却发现有个囚笼关住了自己。
　　“一个破囚笼罢了，看我……啊啊啊！！！”
　　突然，只听见红叶从囚笼里传出了尖锐地喊叫声。
　　“红叶，你怎么了？”
　　星凛快速跑到了关住红叶的囚笼边，看着囚笼里的红叶，星凛连忙向她问到。
　　“我、我的力量，正在变弱。”
　　说完，红叶奋力地往囚笼挥刀砍去，结果囚笼还是完好无损，道反而是红叶喘着起感觉很是疲惫。
　　就在这个时候，在空中的灵相卫对两人说道。
　　“不要白费力气了，这个囚笼凭你们是绝对打不开的，它可以吸收被困者的力量，直到被困者失去所有的力量为止。”
　　“喂喂，哪有自爆技能的啊，我都还没同意好不好！”
　　在灵相卫一边的灵影卫不乐意了，看上去很不爽的样子。
　　在天台上，星凛轻声向红叶问道。
　　“真的打不开吗？”
　　红叶遗憾地摇摇头，看样子神秘莫测的她也没有什么办法啊。
　　“好了，闹剧也该结束了，快点解决掉她们，带公主回去复命吧。”
　　灵相卫看都不看在天台的星凛和红叶，直接转身背对两人，并向灵影卫下了处决的命令。
　　“好啦知道了，给我一分钟。”
　　灵影卫摆摆手，不耐烦地往前迈了一步，整个身子慢慢地落在了天台上，并向两人走来。
　　“你这个家伙，快放了红叶！”
　　刚才和灵影卫对上了之后星凛就已经发现自己真的是没有任何的战斗力了，看着灵影卫慢慢地往自己这里走来，星凛红着眼向他吼到。
　　可灵影卫就像是没有听见她说话一样，还是低着头往自己这边走来。
　　“樱你快走，他是过来杀我们的，你快点走啊！”
　　被吸取了过多的力量的红叶，此时就连说话的力气也没剩多少了，瘫坐在地上用全力向星凛说到。
　　“还想走？”
　　灵影卫抬手一指，一道黑色的光芒瞬间笼罩在了星凛的身上，一瞬间让星凛感觉到了全身发软。
　　“樱？！怎么了，你怎么了？”
　　就在红叶急的不知道要怎么办的时候，灵影卫也来到了星凛面前。
　　他一边用左手胳膊卡着星凛的脖子将她拉了起来，一边说道。
　　“怪就怪，你们太弱了吧。”
　　灵影卫将右手轻轻地放在了已经虚弱地没有任何力气，整个人已经是任人宰割地星凛的脸上，就等着自己用强大的能量直接穿透星凛的脑袋，直接破坏她的大脑，至少还留个全尸。
　　“求求你……求求你，放了她，求你了！”
　　红叶已经知道了灵影卫要干什么了，但她没有任何的能力可以阻止灵影卫的行为，高冷的她，在这一刻也抛弃了尊严向敌人求起了情。
　　“祈祷下辈子当个普通人，不用再受着份苦吧。”
　　灵影卫用手盖下了星凛的眼皮，似乎是宣布了她的死刑。
　　“樱！”
　　咔！
　　一道能量通过灵影卫的手，直接将他的手给打爆了？！
　　“唔啊啊啊啊！”
　　右手的突然爆炸，让灵影卫发狂似地咆哮了出来。
　　“灵影卫，你怎么了？”
　　悬浮在空中的灵相卫见背后传出了灵影卫的声音，急忙回过头向他看了过去。
　　“我的手、手，我的手啊！！！”
　　灵影卫跳了起来，也不管星凛了，直接放开了她救直接抓住自己失去右手掌的右手腕，眼神狂暴而且不敢相信地重复着自己话。
　　“怎么可能，灵影卫怎么可能会打中自己呢，怎么想都不可能啊？”
　　灵相卫知道现在不可能去安慰灵影卫，只好开始分析起来。
　　就在这个时候，灵相卫感受了一丝杀意。
　　那是一股致命性的杀意，从中他感觉到了两个字：报仇。
　　马上，在他的身后，传出来了一句如同冰天雪地般冷漠的声音，听着这个声音，灵相卫全身都发麻，因为那个声音的来源正是——
　　“谁给你们的胆子，敢动我的星凛！！！”


第58章 19.艾灵莎的道路
　　“怎么可能？！”
　　灵相卫猛地转身，不敢相信那个声音的来源。因为他知道，这个声音的主人，正是自己抓住的圣灵公主艾灵莎啊。
　　“圣灵皇卫，你们已经惹怒了我。今天，把命都给我留下来吧！”
　　没错，声音的主人正是艾灵莎，此时的她已发生了巨大的变化，一头黑发变成了渐白渐银的颜色，全身的着装是白底金纹样，类似礼服样的铠甲从她的脖子处往下伸去，露出了两边十分美丽的蝴蝶锁骨和香肩。
　　在胸前，衣服在正中间露出了一条缝，从胸往上一直往下延续到了胸口中间，将艾灵莎的两胸中间的部分给露了出来。
　　腰部没有什么装饰，倒是两边的肌肤也露了出来，一直往身后露去，将整个背给露在了外面。
　　下半身是和长度达到大腿不过膝的半透明能量裙，边上还围绕着白色的剑柄，和裙摆一样的能量刀刃，水晶状的能量制成的半透明刀刃悬浮在艾灵莎的下半身周围，透露着十分寒冷的杀意。
　　腿部紧身的铠甲穿在艾灵莎的身上感觉很是合适，白色的铠甲在艾灵莎的腿上与裙子形成了绝对领域，透出一股神圣而不可侵犯的威严。
　　纤细而修长的手臂穿着黑色的内饰，白色的铠甲附合在胳膊往下的位置一直包裹住了手掌。
　　更让人感到惊奇的是，艾灵莎的身材变的修长了许多，女性的发育部位也比以前完美了，活脱脱的从一个帝国公主转变成了御姐女王。
　　铠甲的整体效果让在场的所有人都惊呆了，神圣的力量沐浴着所有人，很快红叶便感觉自己失去的力量都回来了，星凛虚弱的状态也好像解除了，只不过她还是处于半昏迷状态，一直醒不来。
　　“这、这个形态是……”
　　虽然别人看不到灵相卫的脸，但他自己非常清楚，现在的他脸上已全是汗水，因为他明白，眼前的这个公主的形态，不是单凭自己和一个断了手的灵影卫可以拼的过的。
　　“不可能，绝对不可能，这个形态是不可能再一次现世的，你到底是谁？！”
　　灵相卫脸上充满了绝望，颤抖地声音并不是因为惧怕艾灵莎所带来的压制力和绝对的力量，而是另有其因。
　　“我叫艾灵莎·圣卡娜斯，带着你的这份不甘与恐惧，消失在时间的银河中吧。”
　　艾灵莎樱唇微张，冷冷地对灵相卫说道。她的语气中，带着绝对的威严与震慑，就好像她，就是这个世界的王。
　　眼底微弱的紫光流转，几乎是一瞬间，呆在原地的灵相卫和发狂的灵影卫被无形的压迫力直接压在了地上。
　　看着一动不动的灵相卫和不停发抖低吼地灵影卫，艾灵莎问道。
　　“不准备反抗一下吗。”
　　“如果这是真的，那无论属下在怎样反抗，都是徒劳。”
　　灵相卫的声音很平静，好像他知道自己的结局似的，安静的等待着自己的最终宣判。
　　“你能明白，那就好。”
　　从头到尾，觉醒后的艾灵莎都没有抬起过一次手，没有直接对他们下狠手因为她知道，自己想要的不是这些……
　　咔咔咔！
　　“啊啊啊……”
　　再一次闪过紫光，只见灵影卫发出了强烈的吼叫声，持续了几秒钟后，整个人都化为了白色的光芒消失了。
　　“这……”
　　随着灵影卫被艾灵莎给消灭了之后，关押住红叶的囚笼瞬间崩塌了，吃惊地她带着不解来到了星凛的身边，将她的身子扶了起来，让她躺在自己的面前，自己轻轻地抱着她，看样子是准备传给她一些自己的力量，看看能不能让星凛清醒过来。
　　“嗯？这是什么。”
　　灵影卫消失后，艾灵莎才在他原来的位置看到了一块白色的牌子，中间有黑色的花纹。
　　没有管这块突然出现的牌子，艾灵莎对灵相卫说道。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　“属下已经没有什么话要说了，因为属下已经不知道到底谁才是圣灵帝国的未来了。”
　　“哦？看样子你知道些什么，说！”
　　女王气场爆棚的艾灵莎向跪服在自己面前的灵相卫命令道。
　　灵相卫苦笑了一声，自嘲地说道。
　　“属下早些时候在一本被封印的古书里得知，每一届圣灵皇族都会出现一位象征着帝国未来道路前行者的后裔，他们是由历代圣灵之王的英灵选择出来的，可以说如果一个人能得到圣灵帝国众英灵的选择，那么他肯定是可以带领帝国走向状大的领袖。而公主殿下你现在的力量，正和书里说的一模一样。”
　　怎么可能？自己的力量是艾莉雅给自己的啊，按灵相卫说的，只有被圣灵帝国的英灵选择的人才能获得这份力量，而艾莉雅她是自己的妹妹，不可能是圣灵帝国的英灵啊，这到底是怎么回事？
　　疑惑很快被艾灵莎给甩出了脑袋，现在她想不了那么多，无论怎么样还是等回哨兵再说吧。
　　不过在这之前……
　　“灵相卫，你说的没有一句谎言？”
　　“属下不敢欺瞒公主殿下。”
　　“很好。”
　　艾灵莎微微一笑，充满着魅力，足以用沉鱼落雁，闭月羞花来形容她的面容。
　　“你愿意跟随我，为了圣灵，为了帝国的未来而战吗？”
　　让灵影卫没有想到，被自己打败的艾灵莎，竟然要招收自己？
　　“公主殿下……”
　　“我知道你并不是有意要与我战斗的，这都是我那位不曾谋面的兄长的主意。看样子你的年龄比我大，现在的我对圣灵没有任何的概念，需要一位为我而战的人，来为我敞开圣灵的大门。”
　　“你不用着急回答，如果你不愿意，那么我就放你回去复命，下一次见面我们依然是敌人。如果你答应的话，我可以向你保证，我绝对会带领圣灵走向更好的未来，因为我知道，再怎么样……那也是我的家。”
　　艾灵莎默默地说完后，接触了对灵相卫的压制，使他可以自由行动，不用再被压制住了。
　　“公主殿下……您、您这么做，是为什么？”
　　灵相卫语气有些颤抖地问道。
　　艾灵莎轻轻一笑，对他说道。
　　“因为……我想要继续走我的道路，创造一个没有战争的世界。”
　　她的眼神里充满了坚定，索罗斯和她说过，以前的她就是因为自己的道路与哥哥不一样所以才被他给打败的。
　　灵相卫抬起了头，他仰视着空中的艾灵莎。这一刻，他感觉到他面对的不是生活在这个世界的艾灵莎，而是那个在圣灵帝国，为了保护所有子民与敌人沙场交战的帝国公主，艾灵莎·圣卡娜斯。
　　此时站着的他，再也控制不住自己了，他单膝跪下，恭敬地对艾灵莎说道。
　　“属下灵相卫，恭迎艾灵莎公主殿下！”


第59章 20.给我下地狱去吧
　　“星凛！你怎么样了！”
　　身着铠甲的艾灵莎从空中落到了天台上，见星凛还没有转醒过来，连忙跑到她跟前照看起来。
　　而灵相卫也已经站立了起来，跟在艾灵莎的身后等待艾灵莎的命令。
　　“刚才还好一些，不知道现在为什么又昏迷了。”
　　红叶有些自责地说道。如果不是自己的力量还是太弱了，怎么会让她受伤呢。
　　“那、那怎么办……”
　　“殿下，让属下来检查一下吧。”
　　就在艾灵莎有些着急的时候，灵相卫对艾灵莎说道。
　　“这位小姐中的是灵影卫的压制能力，我应该可以为她看一看。”
　　“是吗！那就拜托你了。”
　　艾灵莎转过身一把抓住灵相卫的胳膊，直接将他拉到了星凛的边上，自己则像一个乖宝宝似的蹲在后面等待灵相卫的检查结果。
　　仔细地检查过星凛的状态后，灵相卫对艾灵莎以及红叶说道。
　　“她现在很虚弱，再加上之前受到的一些伤，只要多加看护的话就会好起来的。现在的昏迷只是暂时性的，过不了多久应该就可以苏醒过来。”
　　“没有其他问题吗？”
　　艾灵莎再一次询问，想要确保灵相卫的检查没有出现错误，直到灵相卫十分肯定地点头后这才放心了。
　　“太…太好了…呜啊啊！”
　　突然之间，在得知星凛没事后，红叶抱着星凛嚎啕大哭了起来，让艾灵莎和灵相卫一时间懵住了。
　　“灵相卫，你在这里守着她们，我去看看魔神那边怎么样了。”
　　“属下明白。”
　　艾灵莎转身往天台的围栏走去，没几步便来到了围栏边。
　　望着远处手持大锤与李默和神园寺未来纠缠的战锤，艾灵莎眉头一皱，脚底轻轻一垫便悬浮到了空中向战锤的方向飞去。
　　……………分割线……………
　　“什么，他们两个……死了？！”
　　回到家里的樱井美树躲在自己的房间里，被面前的一个黑影的话给震惊到了。
　　“都是废物罢了，多不多他们都一样，都是急性子，而且我听幽那个家伙说杀死他们的是那个御魂者。”
　　黑影的声音和模样就像是被电脑处理过了一样，既听不出是男是女，也看不到他的外表样子。
　　“又是这个臭丫头！三番四次的对我们发起攻击，我怎么记的这么久以来没惹过她吧。”
　　美树咬着手指，想要回忆起以前与那个御魂者的交集，看看是不是曾经对她动过手了，她现在要报仇。
　　过了一会儿后，黑影像是开窍了一样向美树询问道。
　　“她手里一直有一把刀对吧？”
　　“好像是，但和这有什么关系。”
　　黑影得到美树的确认后，终于是冷笑了一声，看样子好像是知道了些什么似的。
　　“东方初樱。”
　　“等一下，你说什么？”
　　被黑影这么提示了之后，美树直接从沙发上跳了起来，脸上充满了不可思议的表情。
　　“我还在想到底哪个丫头是谁，自从我得到幽的亲眼见证后，才明白了她为什么要追着我们不放了。”
　　“炎鬼，你是说……”
　　美树睁着大眼，向黑影问道。
　　这时，黑影竟然变成了一个人的样子，可能这才是他的真实面容吧。只不过不过相信的是，这个人和樱井家的人都很熟，可以说是一起打拼家业的人了……天都上野。
　　“那个女孩，真的快要做到了……那时的死咒，真的要被她解开了。”
　　……………分割线……………
　　“切，这家伙的皮怎么这么硬，这下有点难对付了啊。”
　　一个闪身躲过战锤的大锤，李默快速的收回了自己的链条，往神园寺未来那边看去。
　　和李默的状况差不多，此时的神园寺未来也因为无法控制战锤而陷入混战的局面。
　　本来两人是想像对付古神伽拉尔那次一样控制住战锤，再等待下一步的作战计划。战锤的个头没有那时的伽拉尔大，所以在李默的心里应该会更好对付，可没有想到这货的皮真的是硬，自己和神园寺未来的尖刺根本就刺不进战锤的皮肤里。
　　“难怪星凛不能应付过来，这个大家伙还是有点东西的啊。”
　　没有办法，位于战锤侧面的李默三两下跳到了电线杆上，将一根链条绑在了杆子上，自己抓着另一头向战锤面前冲去。
　　“未来，刺不进去的话就绑住这个家伙！”
　　“知道了！”
　　抓在战锤头顶上的神园寺未来从手臂上的装甲里射出一根链条正好刺在了街道边上的墙里，自己往李煜的反方向跑去，想要绑住战锤的脚。
　　“试试这个吧！”
　　神园寺未来娇喝一声，借装甲的喷射装置快速地缠绕住了战锤的脚，见战锤没有什么反应，心里倒是稍微松了一口气。
　　“未来小心！”
　　突然间，随着耳边传来的李默的声音，神园寺未来只觉得眼前一黑，便被战锤的大铁锤给锤中，整个人就像是被击飞的棒球一样飞了出去。
　　“吼！！！！”
　　战锤发出了吼叫，脚猛地用力一踢，竟然将神园寺未来布置的链条全都扯断了。
　　“该死的家伙啊！”
　　李默对着战锤怒吼了起来，并向未来被击飞的方向快速飞去。
　　就在这时，一直使用大锤子来攻击的战锤居然张开嘴来发出了强烈的音波！
　　“咿————”
　　音波的声音十分的尖锐，以战锤为中心的半公里内的玻璃全都被震碎了。
　　李默也不管自己的耳朵能不能受的了了，直接往神园寺未来的方向飞去，很快便接住了神园寺未来。
　　“未来，你没事吧？”
　　李默用公主抱的姿势稳稳地抱着神园寺未来，见闭上眼的神园寺未来没有任何反应够，才明白她已经晕过去了。
　　口中吐出了许多的血，看样子内脏是肯定被打中了，现在必须要送去治疗，拖久了肯定会出事的。
　　可如果自己走了，那谁来对付战锤啊。
　　望着不停破坏城市的战锤，虽然时而有战斗机飞来提供火力支援，但连自适应装甲的强度都无法穿透的皮肤，战斗机又有什么用呢？
　　神园寺未来的小脸上，十分的苍白，嘴里的鲜血已经流到了他的手臂上，情况非常的不好。
　　“时间——静止。”
　　忽然，李默只听见背后传来的冷冷地女声，随后挥着大锤的战锤便被牢牢地固定住了，效果比当时控制古神伽拉尔时还要好！
　　猛地回过头，来者正是艾灵莎，只不过有所不同的是，此时的她身材比以前更高挑，更完美，脸上也褪去了一份可爱，多了一份高冷。
　　艾灵莎看了眼李默，又看了她怀里的神园寺未来一眼后，对李默点了点头。
　　李默眼底闪过了一丝惊喜，马上也对艾灵莎点了点头，随后便抱着神园寺未来离开了战场，向医院方向飞去。
　　直到李默消失在自己的视野后，艾灵莎这才松了口气，她知道神园寺未来绝对是受了重伤，和星凛的伤不一样，必须是要去医院才能解决的，所以就没让他带着神园寺未来去找灵相卫了。
　　带着一丝怒气的艾灵莎俯视战锤和它一路破坏掉的城市，眼底紫光闪过，冷冷地说道。
　　“给我下地狱去吧，魔神！”


第60章 21.圣灵巨剑
　　轻抬右手，艾灵莎的面前出现了一把光束状态的白蓝色光剑，这是自己封印二次解除之后才能使用的技能，利用自己的能量来制造武器进行攻击。
　　只不过目前为止艾灵莎只会造剑就对了，不过对付战锤的话，应该是足够的了。
　　直到现在为止，艾灵莎才算明白了，自己的力量不仅仅只有控制时间的能力，按照艾莉雅给自己力量后在脑海里说的一堆东西的说法，圣灵帝国皇族基本上都是拥有两种能力的。
　　每一位皇族，诞生的那一刻体内就有类似于神圣的力量，长大之后还可以学会不同的第二能力，而艾灵莎的时间能力就是艾莉雅所说的第二能力了。
　　这种基于神圣之力的第二能力，在帝国统一有个称呼，那就是圣能。
　　在帝国里，普通的百姓和军队人员只有一种圣能，皇族算上神圣之力，就是两种能力。
　　神圣之力可以说是千变万化，因为它们奇怪就奇怪在它们可以完美地和第二能力融合，变成一种新的圣能，但只限于和本人的第二能力融合才可以。
　　新的圣能会保留第二能力的所有力量，神圣之力融合之后的效果各有不同，效果也因为各自的第二能力而自定强弱。
　　艾灵莎的时间能力与神圣之力融合之后，就变成了神秘莫测的圣灵之力，这种半魔法半神圣的能力，成功的让艾灵莎获得了新的力量，就是现在艾灵莎的模样和展现的能力。
　　这下她才知道，艾莉雅所做的不是给予她强大的能力，因为她的能力都是自己的，艾莉雅只是将它们融合，变成了圣灵之力罢了。
　　妹妹……好厉害啊。
　　这是艾灵莎刚融合圣能后，心里的想法。
　　但让她更为不解的是，圣灵帝国内部高层曾经发生了什么，艾莉雅给自己的感觉，就像是被囚禁起来了一样，为什么，为什么她会被囚禁？因为自己还没有见过面的兄长吗？
　　这些疑惑和猜想，更加迫切地让艾灵莎想要去接触圣灵帝国的事，所以她就收下了灵相卫，至于为什么不把灵影卫也收了，而是把他杀了……呵。
　　因为他让自己的星凛受伤了。
　　这就是艾灵莎的理由，也是唯一的理由。
　　但她不会说出来的，先手杀掉灵影卫后才让灵相卫归顺也是因为怕灵相卫会给灵影卫求情，所以才第一个杀了他。
　　如果让灵相卫知道了艾灵莎的内心想法的想法的话，他肯定会嫌弃地说道。
　　没想到公主殿下是个护妻（fu）狂魔。
　　“吼！！！”
　　战锤抬起头来，这才看到了在空中的艾灵莎。
　　她用手指指着光剑，只见光剑越来越大，很快就变的和战锤差不多大小了。
　　浮在自己的头顶，艾灵莎将剑的剑刃笔直地对准呆在原地没有一丝想逃跑的战锤头顶。
　　“圣灵巨剑，斩！”
　　艾灵莎娇喝一声，举在头上的手猛地向下一挥，光剑也跟着砍了下去。
　　“唰！”
　　光剑准确地命中了战锤的头顶，直接将它的头往下切成了两半！
　　见攻击有效，心里暗自兴奋的艾灵莎连忙伸出左手，眼底紫光闪过，在战锤面前开启了一个空间虫洞。
　　“原来是这样啊。”
　　和对付古神伽拉尔一样，艾灵莎这次并不是下意识地开启时间缝隙，因为她现在已经知道了，自己那个时候为什么会用这一招消灭古神伽拉尔了——
　　因为艾莉雅告诉了自己，以前自己在外征战的时候，自己就经常使用这一招来消灭大型生物的，所以在没有以前的记忆的情况下，才会下意识的抬手使用时间缝隙。
　　随着时间缝隙的开启，战锤被设成两半的尸体直接被吸了进去，随后时间缝隙就被艾灵莎给关住了。
　　整座城市，终于没有魔神来破坏了…
　　“万岁！怪物被消灭了！”
　　“阿里嘎多，女英雄！”
　　“请务必到地上来接受我的拥抱来感谢你！”
　　“死宅真恶心。”
　　“看样子是个美女呢，喂美女，留个联系方式呗！”
　　“呜哇大姐姐谢谢你啊！”
　　城市里，传出了热烈的欢呼声，基本上都是对艾灵莎的赞扬和感谢，因为它们是亲眼见证艾灵莎消灭战锤的人群。
　　呆呆地悬浮在空中，艾灵莎好像没有反过神来，就好像什么也没有发生过一样。
　　俯瞰从建筑里涌出来的人们，艾灵莎不知道该说些什么，也不知道自己的心里在想些什么。
　　明明消灭魔神是一件高兴的事，为什么……
　　为什么自己高兴不起来？
　　不管是自己对战锤秒杀的真实性，还是自己的力量真伪，这一切来的……有些突然。
　　知道自己还有一个被囚禁的妹妹，知道圣灵皇卫以及圣灵皇族的内幕，如此之多的信息量，如同潮水一般涌入了艾灵莎的脑子里。
　　突然，艾灵莎就像是脱力了一样失去了平衡，垂直地往下掉去。
　　她所在的高度，比十几层高楼还要高，摔下去肯定会出事的。
　　就像是预知好了似的，一个白色身影飞快地前来接住了下落地艾灵莎。
　　“公主殿下，刚才您耗费了太多的能量了，请务必好好地休息。”
　　来者正是灵相卫，在帝国学习过许多知识的他深知时间缝隙这一招的威力，同时他也知道如此巨大的威力所带来的副作用，那就是瞬间榨干使用者的能量和精力。
　　下落地过程中，艾灵莎的铠甲因为没有能量支撑而自动解除了，现在的她穿着的是自己原来的衣服。
　　身材和面容也变回了原来娇小可爱的样子，苍白的俏脸让人感到十分心疼。
　　她微弱地睁开了一丝双眼，看了一眼将自己用公主抱的方式稳稳抱住的灵相卫，虚弱地说道。
　　“我…是不是…有点…逞强了…”
　　刚一说完，艾灵莎便闭上了眼睛昏睡了过去。
　　看着怀里安安静静睡觉的公主大人，灵相卫的眼神没有一丝亵渎，他抬头望了眼星凛和红叶所在的天台后，便向那里飞去。


第61章 22.我，雷恩，秒怂
　　…
　　“殿下！生了，是位公主！”
　　〔是谁？为什么我什么也看不清，这里到底是哪里？〕
　　无尽的黑暗，笼罩陷入昏迷的艾灵莎的脑海里，她什么也看不见，也什么都听不清，仿佛周围的一切都和她作对一般，将她牢牢地包围。
　　而唯一能隐隐约约听见的，就只有不知从何处传到耳边的话语声罢了。
　　很快，艾灵莎只感觉耳边传来了唰唰的声音刺激着她的耳朵，使她不得不捂着耳朵来减小声音的刺激性。
　　“圣灵之光！恭喜殿下，贺喜殿下啊。”
　　〔什么什么光的，为什么我听不清他们在说些什么？〕
　　“我们的女儿，就叫艾灵莎吧……”
　　〔这个声音，为什么有种莫名的亲切感？〕
　　〔唔呃！〕
　　突然，艾灵莎的眼前传来了十分刺眼的光芒，让她伸出手下意识地去遮住自己的眼睛。
　　…
　　“咳、咳咳咳……”
　　睁开双眼，映入眼前地是陌生的天花板，虚弱的感觉也伴随着艾灵莎的苏醒再一次来到了她的身上。
　　“公主殿下，您好些了吗？”
　　这个身影快步来到了躺在床上的艾灵莎边上，让她坐了起来，并细心地端给了她一杯水。
　　轻皱柳眉，艾灵莎呆呆地环顾四周，这才发现自己正在一家酒店了，窗外早已经天黑了，仔细听的话还可以听到闹市区的喧嚣声。
　　房间的布置算的上是高级的，但艾灵莎没有那么讲究，只要是干净点的地方就行了。
　　转过头去，看了一眼恭恭敬敬地在一旁照顾自己的灵相卫，他还是穿着原来的那身白金纹制兜帽长袍，只不过他已经将兜帽给放了下来，露出了他那二十左右的脸庞，清爽的短发再加上既严肃又稳重的表情，给人一种小帅的感觉。
　　“我现在…在酒店…吗？”
　　艾灵莎的声音听上去不是很健康，就像剩半口气吊着的样子。
　　伸出双手接过灵相卫递给自己的水杯，将里头的水三四口全喝完后，又把杯子拿给了灵相卫，这才感觉喉咙里舒服了许多。
　　“是的，公主殿下您昏迷过去之后我便带您来这个可以休息的地方休息了。”
　　灵相卫从床边的床头柜上拿起了烧水壶又倒了一杯水后放在了床头柜上，看起来蛮会照顾人的。
　　“是吗…”艾灵莎低下了头，这时她看见了自己的衣服已经不是原来自己穿的那套衣服了，而是酒店里的浴衣！
　　不会吧，他给我换衣服了？！那那那自己岂不是……
　　“等等等下，我的衣服是你帮我换的？”
　　艾灵莎俏红着脸，看着灵相卫的下半身而不敢直视他的眼睛。
　　万一他给自己会心一笑怎么办？那而且自己现在这么虚弱，还不知道圣能可不可以使用，到时候真要是被他趁机上垒，那自己不就要凉了吗？
　　可没有想到，艾灵莎的话竟然让灵相卫直接单膝下跪了起来。
　　只见他轻微颤抖着身体，双手抱合，急急忙忙地说道。
　　“公主殿下！属下是不会对公主殿下您做出任何亵渎之事的！”
　　啊？这是什么意思啊。
　　艾灵莎再一次陷入了蒙圈状态，因为他不知道灵相卫到底在说什么，难道他说自己不会干那种事，只是脱个衣服换上其他的衣服吗？
　　卧槽啊！
　　真要是这样的话那自己就很有可能真的被他给看光身子了啊！
　　“你、你先起来，我就是问一下我的衣服是谁换的，没别的意思。”
　　艾灵莎哈哈傻笑，一副脸上笑嘻嘻，心里mmp的样子。
　　“您的衣服是红叶小姐换的，属下只是帮殿下您找衣服，而且衣服绝对是干净的，请您务必放心。”
　　不知道是他没听见艾灵莎的话还是什么其他原因，灵相卫还是跪着脸朝下不敢看艾灵莎。
　　“红叶？就是那个保护星凛的女生吧？”
　　艾灵莎扶着下颚做出一副努力想事情的样子，看起来很是呆萌。
　　“诶诶诶，那个那个，你知不知道她和另一个女生去哪儿啦？”
　　一想到星凛，艾灵莎又开始急了起来，恨不得现在就要和她见面确认她的状况。
　　“属下和红叶小姐各自开了一间房间，她照顾樱井小姐在房间里休息，还有属下今天早上就看见樱井小姐走出房门了，看起来精神不错。她一直想进来看您，我以您还没有醒来，要休息的借口让她晚点再来找您。”
　　灵相卫这时才站了起来，但只是站着说话，看起来好像如果没有艾灵莎下令的话他就不能坐下似的。
　　“是吗，星凛已经醒了啊，太好了……咦咦咦？！只开了两个房间吗？”
　　连忙确认了一下左右两边，艾灵莎惊讶的发现整个房间就只有一张床，自己睡在床上，那……
　　瞥了眼灵相卫，艾灵莎发现他的双眼边有较重的黑眼圈，这只有熬夜后才会有的。
　　“从我晕倒开始，直到现在已经多久了？”
　　“回公主殿下，已经有两天了。”
　　灵相卫连忙回答道。
　　“是吗……呵呵，谢谢你了，灵相卫。”
　　艾灵莎侧过头微笑地对灵相卫感谢道。
　　灵相卫看着艾灵莎的俏脸，可爱的面容外加略带一丝高贵的气质，对自己道谢的时候很明显是打心底的感谢，不禁让灵相卫感到不好意思了起来，连忙再一次单膝下跪说道。
　　“这是属下应该做……”
　　正当灵相卫还没说完，艾灵莎忽然问道。
　　“灵相卫你的真名叫什么？”
　　“（迷之沉默）……回公主殿下，圣灵皇卫是不能拥有名字的，所以属下没有自己的名字。”
　　灵相卫愣了愣后，才连忙把情况告诉艾灵莎。
　　“为什么啊，连名字也不能有吗？”
　　艾灵莎问道。
　　“是的，因为我们十二圣灵卫从当选时就已经没有任何的身份了，唯一的身份就是自己的代号，这是从先王时就流传下来的规矩。”
　　灵相卫向艾灵莎解释起来道。
　　“但既然是公主殿下的命令的话……属下以前的名字叫做雷恩。”
　　“雷恩吗……”
　　艾灵莎又一次托鄂陷入沉思，直到过去了一会儿后才终于兴奋地说道。
　　“那我就叫你雷恩啦，还有啊，在外面的时候你就叫我艾灵莎或者灵莎就可以了，不准再叫我公主殿下了，好吗？”
　　“这、这属下办不到，直接称呼公主殿下名字，这是以下犯上，还请公主殿下收回命令。”
　　灵相卫被吓了一跳，差点就双腿一软给比艾灵莎跪了。
　　“这样啊，那既然你不叫我名字的话那就换个称呼吧，我比你小好几岁，你就叫我妹妹吧。”
　　“咚！”的一声，只见灵相卫直接就跪在了艾灵莎的面前，而且是双腿下跪。
　　“公主殿下啊，属下是不是那里做错了，您一定要这样对属下吗？”
　　“唉……”
　　轻叹一口气，艾灵莎伸手对着灵相卫做了一个从下往上的动作，一股能量直接将灵相卫给拉了起来，勉强使他双膝离开地面。
　　“记住了，男儿膝下有黄金，除了自己的父母和未来的妻子，谁也不能让你双膝下跪。我不希望再看到你这个样子了。”
　　艾灵莎沉声严肃地说道，语气似乎有些生气，看样子是对灵相卫这样一言不合就跪下的举动不满了。
　　单膝下跪不算什么，艾灵莎心里认为这是长年以来灵相卫这种一直服侍皇族的人经常做的事。
　　可双膝就不一样了，艾灵莎以前也当过十几年的男生，心里总会有一些血性，傲气，所以看不惯灵相卫的这种行为。
　　其实也不怪灵相卫，因为谁也不会想艾灵莎会突然让自己又是喊她名字又是喊她妹妹的，禁不住惊吓，所以就给跪了。
　　“公主殿下，属下知错了，属下愿意接受惩罚。”
　　灵相卫说道。
　　看着他的样子，艾灵莎挥了挥手解除了对他的能量控制，并说道。
　　“那这样吧，妹妹的话你不同意我也不逼你，你就喊我艾灵莎或者其他的小名都可以。”
　　这一次，灵相卫没有任何犹豫，直接就答应了下来。
　　“公主殿下，您饿不饿，属下给您弄点吃的填填肚子吧。”
　　现在只有自己和艾灵莎两个人，所以灵相卫还是喊艾灵莎叫公主殿下。
　　“emmm，你不说我还感觉不到，两天没吃东西还真是有些饿了。”
　　艾灵莎点点头，又摸了摸自己没有一丝赘肉的肚子，苦笑地说道。
　　“您要吃些什么，属下帮您去买。”
　　灵相卫问道。
　　“呵呵，你有地球的钱吗？”
　　“……”
　　看着灵相卫沉默地样子，艾灵莎忍不住笑出了声，这才从自己放在床头的钱包里拿出了几件钞票递给了灵相卫。
　　“就楼下看看有没有吃的买点就可以了，我也顺便去看看星凛。”
　　说罢，艾灵莎拉起被子看了眼穿着的浴衣，略红着脸说道。
　　“你先出去吧，我要换衣服了。”
　　“属下告退。”
　　灵相卫转身打开了房门走了出去，并轻轻地带上了门。
　　“还好刚才没一时激动掀开被子，否则就炸了。”
　　艾灵莎掀开被子，看着自己的两天白花花的大长腿和纯白色胖次，一时间不知说什么才好。
　　现在自己身上的这件浴衣，是东京都酒店的标配，上衣领子开口很大，不过还好自己左手一直抓着所以才没有露出来胸口，而下摆又极短，和没有差不多，刚好可以把胖次给遮住，露出两条长腿。
　　这尼玛是浴衣？确定不是诱惑别人穿的衣服？
　　红着脸走下了床，艾灵莎直接脱下了浴衣，换上了自己原来的衣服，这才打开了房门。
　　刚来房门，只见一个人正站在门口正准备敲门。
　　“星凛……”


第62章 23.安慰
　　站在艾灵莎的房门前，注视着眼前的少女，星凛的鼻子一酸“呜哇”的一声哭了出来，并紧紧地抱住了艾灵莎。
　　“星凛……让你担心了。”
　　被突然间抱住的艾灵莎只是微微地愣了一下后，温柔地抚摸起星凛如同瀑布般的长发。
　　星凛一直在哭，没有说任何的话，直到哭声渐渐的小声了，艾灵莎这才将头放在星凛的耳边，并轻声问道。
　　“两天不见这么想我吗？”
　　自己刚说完，只见星凛哭的像小花猫的俏脸红了起来，点点头说道。
　　“嗯……差点就再也见不到你了。”
　　艾灵莎被星凛这样一提，像是想起了什么事一样，连忙拉着星凛走进了自己的房间并锁上了门。
　　走进房间里面，艾灵莎示意星凛坐在床边上，自己则搬了张凳子坐在她的面前。
　　“怎、怎么了灵莎？”
　　“那个女孩子，是叫红叶吧？”
　　艾灵莎向星凛询问道，俏脸上似乎有些不满，也带着一丝嫉妒。
　　说明白点艾灵莎现在的表情和那些看见自己喜欢的人和别人聊天说笑时的表情一模一样。
　　“嗯嗯……灵莎，你怎么突然间问这个？”
　　星凛乖巧地坐在床边上，左手扶着右手手腕，时不时摸到手腕的伤处脸上就忍不住皱起眉头来。
　　艾灵莎也捕捉到了星凛的这个小动作，抓起星凛的臂放在自己的大腿上，心疼地向星凛询问道。
　　“手腕内有些淤血，经脉好像有问题，怎么这么不小心？”
　　“对、对不起……下次一定——”
　　艾灵莎忽热忽冷的语气让星凛有些蒙圈，而她的这句充满责备的话更是让星凛像个做错事的孩子一样低着头道歉起来。
　　“疼吗？”
　　就在星凛还没说完的时候，艾灵莎侧着头向星凛耐心地询问道。
　　“嗯，有点。”
　　星凛点点头，回答到。
　　“忍一下。”
　　“嗯……啊？”
　　星凛突然感觉自己的手腕处出来的剧痛，全身都跳了起来，这才发现艾灵莎用双手握着自己的右手腕，眼底紫光流转，一股奇特的感觉传进了自己的体内。
　　“这、这是什么？”
　　说话间，星凛的受伤的手上渐渐地看不见淤血了，也能感觉到自己可以活动手腕，不怎么疼了。
　　直到艾灵莎喘着气，脸红的松开了自己的手，星凛才试着活动了一下手腕，惊讶的发现真的不疼了，就和没受伤前的感觉一样。
　　“这是我体内的特殊能力，我叫它圣能。”
　　艾灵莎喝了一口水杯里的水后，又继续说道。
　　“这些我们等回去了再说，先聊一聊红叶的事吧。”
　　就这样，星凛告诉了艾灵莎关于红叶的所有事，从刚开始的见面，一直到她在自己眼前杀死了两个拥有特殊能力的人，再到她和自己回到天台救艾灵莎的所有内容，都统统地告诉了艾灵莎。
　　“也就是说，红叶的目标是你吗？”
　　“可能是吧，但我根本就不知道她说的什么前世，感觉听上去像玄幻小说一样。还有她叫我名字是樱，我从来没有认识过叫我一个字姓的人啊？”
　　星凛把自己的困惑和想法说了出来，似乎是真的对这些事没有任何印象。
　　“星凛，你知道她现在在哪吗？我想去和她聊聊。”
　　艾灵莎准备站起来，虽然还没听星凛说话，但也大概猜到红叶就在隔壁房间。
　　“哎哎，”星凛连忙拉住了艾灵莎，将她拉到了自己边上，“这几天她照顾我和你太累了，现在在床上睡觉，就别去打扰她了吧。”
　　“睡觉吗？那好吧，等她醒了再找她也可以。”
　　艾灵莎暂时放弃了去找红叶的想法，看着和自己一同坐在一张床上的星凛，艾灵莎便心头一软，微笑了起来。
　　“你知道吗，战锤已经被我消灭了，现在魔神还剩22个，我相信我们可以把所有的侵略者全赶出地球的。”
　　星凛听了艾灵莎的话后，也露出了笑容，之前的所有不愉快如同烟消雾散般消失了。
　　“我相信你，因为我是你的搭档，这辈子也是你的搭档。”
　　“谢谢你，星凛。”
　　说完，艾灵莎很自然的往后倒去，倒在了大床上，并用力舒展着自己的娇躯，仿佛可以把疲惫感都消除似的。
　　望着艾灵莎婀娜多姿的娇躯，星凛忍不住扑了上去，再一次将艾灵莎压在了身下。
　　“星、星凛……”
　　艾灵莎没有想到星凛突然来这一出，惊慌地说道。
　　“灵莎，我们好像很久没有那个了哦，嘻嘻。”
　　星凛含情脉脉地注视着艾灵莎，眼睛里仿佛透出了爱心地样子。
　　整个场面渐渐充满了暧昧的气息，粉色的朦胧感笼罩着艾灵莎和星凛两人，周围的温度也慢慢地升高的不少。
　　星凛伸出手抚摸起了艾灵莎的脸庞，很快自己的手手就从脸滑到了她的腰肢处。
　　“一定、一定要现在做吗……”
　　艾灵莎的声音很小，小的就像是蚊子一样，娇羞的模样瞬间勾起了星凛心里的**。
　　“嗯。”
　　不知道该说些什么，星凛只是简单的回了艾灵莎一句后，又继续看着艾灵莎的俏脸，眼神像极了抓住小白兔的大灰狼。
　　“轻、轻一点……”
　　出乎星凛意料的是，这一次自己提出这种要求后，艾灵莎竟然没有想过反抗，话里的意思好像就是答应了自己的要求一样。
　　“放心吧，灵莎。”
　　说完，星凛三两下脱去了自己和艾灵莎身上的衣服，并将静静等待自己攻势的艾灵莎拉到了床中间，随手关上了床头的灯后，整个房间只剩下了轻微的娇喘声和急促的呼吸声。
　　很快，一个人走出了电梯，慢步走到了艾灵莎房门跟前。
　　来者正是给艾灵莎买东西吃的雷恩，由于不知道艾灵莎想吃些什么，所以每样都买了一些，双手各拎一大袋准备敲门。
　　忽然，他的耳边传来了艾灵莎的声音。
　　“先、先别进来，我正在……嗯！有、有点事要、要处理……”
　　这是圣能的精神传音，效果和哨兵之间的通话能力差不多。
　　“属下知道了，公主殿下您请慢慢处理，属下就在门口，有什么事随时可以喊属下。”
　　听了艾灵莎的话，雷恩的脸上也出现了常人难以捕捉到的羞涩。
　　没想到公主殿下还有这种爱好啊，咳咳……
　　就这样，拎着两大袋食物的雷恩开启了一个幻境，将食物放了进去。
　　“既然这样的话，那我也稍微休息休息吧。”
　　就这样，雷恩打了个哈欠，揉了揉自己的熊猫眼后也迈了进去，消失在了只有雷恩一个人知道方位的幻境之中。


第63章 24.雷恩的心
　　东京都的清晨，与其他国家相比，在马路上行驶的车辆非常的少，人们大多都是骑着自行车接送小孩或者买菜上班。
　　街道周围的高楼边，轰隆响的空调室外机不停工作着，即使运转了一整晚，它们还是可以活力十足地继续自己份内的工作。
　　“唔……”
　　酒店内，一间漆黑的房间里，艾灵莎慢慢地睁开了双眼，环顾四周，发现星凛正缩在自己的边上，脸上还带着一起微笑，好像做梦都在回忆昨晚与自己的甜美之事。
　　一想到昨晚，艾灵莎的脸上便通红起来。
　　她和星凛两个人一直到了凌晨一两点才休息的，可见是疯狂到了什么程度了。
　　“公主殿下，您醒了吗？”
　　耳边忽然传来了雷恩的声音，只不过是从门口发出来的。
　　这样是传音的话，没反应过来的艾灵莎肯定会以为雷恩也在房间里，所以门口的雷恩才选择了敲门询问。
　　漆黑的房间内里，艾灵莎走下床，身上没有任何衣物的她快速穿上了自己的衣服并将星凛昨晚乱扔的衣服藏起来后，这才穿着拖鞋“啪塔啪塔”地走到了门口。
　　这时艾灵莎才想到昨晚自己把他扔在了门口，也不知道他昨晚是怎么休息的。
　　打开了房间的门，映入眼前的是站在门口的雷恩。
　　“公主殿下早安。”
　　雷恩恭敬地对艾灵莎轻微鞠躬，表达自己对艾灵莎的尊敬。
　　“那个……”
　　艾灵莎不好意思地向雷恩说道。
　　“不好意思啊，昨晚到后面把你给忘了，你在哪里休息的？”
　　“公主殿下不可对部下道歉，这是帝国的规定。至于公主殿下的问题，回公主殿下，属下昨晚是在自己的幻境空间里休息的，请公主殿下放心。”
　　雷恩转头看了看周围，发现整天走廊没有除了自己和艾灵莎之外没有其他人后，将手伸进了自己的幻境空间的小裂缝里，从里面拿出来了昨晚给艾灵莎买的食物和找来的零钱。
　　“属下已经提前加热过了，请公主殿下放心食用。”
　　看着雷恩如此细心的为自己着想，艾灵莎俏脸慢慢地通红了起来，伸手接过雷恩买的食物，并对他说道。
　　“那个……我真的值得你这样对我吗？明明我想要的是你和我们是一样的人，一样的身份。”
　　这时，听到了艾灵莎话的雷恩单膝下跪，有些严肃的说道。
　　“我们圣灵皇卫，既然选择的为之效劳的人，就一定会守护她，辅佐她，为她战死也是光荣的。”
　　“可以前你辅佐的是我的那位哥哥，你现在选择和我一起，那是不是就是背叛他了？”
　　艾灵莎将食物放在了房间的桌子上后，走出房间将门关上，与雷恩在走廊上交谈着。
　　“公主殿下，属下以前辅佐克罗诺斯殿下只是因为他是帝国皇室之首，而圣灵皇卫的首要责任就是保护皇室的人，所以在属下还没有找到要用一生去保护的人之前，都是以保护整个皇室的借口去辅佐克罗诺斯殿下。”
　　雷恩的话听上去不假，如果他真的是里外各一套，在自己身边就是找机会杀掉自己的话，那么前两天自己昏迷的时候就可以动手了，没有必要把任务往后拖延。
　　“如果公主殿下对属下不放心的话，那么属下可以把这个交给您。”
　　说着，雷恩就像变魔术一样的从自己的胸口拿出来了一块镜子，双手奉上给了艾灵莎。
　　“这是……”
　　“这是历代灵相卫的传承之物，每一代的灵相卫都拥有一块灵镜，这是我们力量的来源，大多数时候我都将它吸收在体内，只有当我死亡的时候才会出现在尸体上。您可以将它的力量全都传送到自己身上，这样属下的力量供给就全靠殿下您来掌握了，而且它只充当一个开关的作用，属下消耗的能量都是属下自己的，所以并不会让您的力量为我所用。”
　　听了雷恩的话，艾灵莎的顾虑瞬间全都烟消雾散了。
　　自己手里的可以说是雷恩的所有力量啊，如果自己关掉的话，那么雷恩就等于变成了一个普通人，没有任何的能力，圣能也不能使用了。
　　“你……就不怕我关掉你的能力，让你变成一个普通人？”
　　艾灵莎绕有兴致地问道。
　　“殿下！如果您选择让属下成为一个普通人，那属下也会继续辅佐您的，即使没有了能力，一些生活上的事，比如做饭打扫卫生什么的，属下都……”
　　正当雷恩担心自己说服不了艾灵莎接受自己时，站在自己面前的艾灵莎将灵镜还给了雷恩，并扶着他的双臂将他从地上拉了起来。
　　没有反应过来的雷恩一脸的懵，既没有明白艾灵莎的意思，也不知道该说些什么才好。
　　看着艾灵莎的俏脸，雷恩只感觉自己的公主殿下正对自己微笑，而且是真心的微笑。
　　“因为你信任我，所以我也会信任你的。疑人不用，用人不疑，我一直相信这句话是正确的。以后我的背后，就交给你来保护了，好嘛？”
　　艾灵莎笑着对他问道。
　　既然选择相信对方，就应该对他以百分之百的放心，一个小团体也好，大集体也好，如果做不到百分之百对对方放心，那么这个团体是不会有未来的。
　　诸神八大联盟是如此，正因为它们互相之间的信任，所以外星生物才无法进攻地球，因为它们都相信自己的队友是不会放他们进去地球的。
　　“属下誓死追随公主殿下，请公主殿下放心，只要属下一息尚存，哪怕付出生命也会为您的未来开创光明！”
　　雷恩对艾灵莎的行为很感动，在帝国的时候，自己在圣灵皇卫里算是不怎么出名的，没几个人愿意和自己说话，更别说可以让自己追随的人了。
　　但自从遇见了艾灵莎，雷恩发现她有一种让自己感到不一样的感觉，她不像皇室里的一些贵族一样高高在上，也不像执政者一样冷淡无情。她一直让自己把她当成伙伴而不是上下级关系，在自己面前，她也可以变的很活泼，也可以和身为下属的自己说说笑笑。
　　短短几天的时光，他就发现自己喜欢上了这个女孩，这个拥有公主气质，邻家少女般可爱的女孩。
　　对她的喜欢，并不是男女之间的喜欢，而是在她的身边，自己可以活的更像一个真正的“管家”，一个真正用心照顾别人的人，或者说是为她而战的战士。


第64章 25.你这么呆，怎么找女朋友？
　　“灵……灵、灵莎，我觉得这几件衣服都很好看，不用再试其他的了。”
　　雷恩很是不解，自从早上自己和艾灵莎交谈完之后，自己的这位公主殿下就拉着自己与樱井星凛、红叶，四个人一起坐大巴车来到了闹市区里的商场给自己选衣服。
　　雷恩在外面的时候，直接喊艾灵莎的名字就可以了，也不用喊自己属下，这样才显的正常一些。
　　但刚开始喊的时候非常不适应，经常是想说的话刚说出来，一想到称呼要改掉所以又憋回去重新组织了一下语言后才继续说。
　　至于买衣服的话，本来早上艾灵莎提了之后自己已经委婉的拒绝了艾灵莎的热情邀请，但吃完午饭后，艾灵莎还是拉着几个人来买衣服了。
　　理由也很简单，只是因为雷恩一直穿着一身灵相卫的衣服，她说这样一点也不好看，既然来到了地球就要为今后的生活考虑一下，总不能一辈子都只穿这一件衣服吧。
　　而且灵相卫的衣服很像cos服，很容易吸引路人的注意。
　　至于红叶，在她醒过来之后艾灵莎也和她稍微的聊了一会儿，不过红叶的话口风很紧，她只是用自己以前认识星凛，现在要帮助她和保护她这个理由来接近星凛。
　　不过回想起了红叶当时的表现，真的不像是抱着敌意来的，她也不想说真实目的，艾灵莎也没怎么继续问了。
　　雷恩也和星凛红叶认识了，三人刚见面的时候星凛还把雷恩当成敌人差点和他打起来了，还是艾灵莎急忙拉开两人并解释了之后星凛才不好意思地对雷恩说了声抱歉。
　　红叶还好一些，虽然两人交过手，但那天在天台艾灵莎和雷恩之间的对话她就在一边听着，而且艾灵莎虚脱的时候雷恩过去接住她也是在她眼皮底下看见的。
　　就这样，四人之间就没有什么敌意可言了。
　　商场里，三女一男不停地在挑选衣服，疯狂燃烧的购物之魂让雷恩感到害怕，红叶以前也没有体验过逛街的感觉，但仅仅是刚开始不久，红叶就完美的和艾灵莎和星凛有了同样的兴趣，那就是购物。
　　“红叶，你要不要试试这个？”
　　“雷恩你穿这个应该很好看。”
　　“星凛你看下这件衣服，好可爱哇！”
　　“灵、灵莎，我觉得吧……”
　　“这个也很好看呢，雷恩你穿这些衣服都很不错。”
　　“公主……诶。（心累）”
　　光从几人的对话里，大概就可以看的出来三位女生已经沦陷了，呆呆地站在三人后面的雷恩十分的懵逼，既尴尬又不解地他不禁苦笑了起来。
　　手里拿着艾灵莎递给自己的衣服，雷恩走进了一间没有人的试衣间里。
　　“地球人的……生活吗？”
　　雷恩呆呆地注视着自己手里的衣服，又看了看镜子，自己还是一直穿着灵相卫的衣服，刚出门的时候自己还因为穿着诡异被几个拿着枪的人盯了好久……
　　很快，换上新衣服后的雷恩拉开了试衣间的门帘走了出来。
　　“灵莎？”
　　雷恩来到了艾灵莎的身边，背对着自己的艾灵莎此时正在看鞋子，好像是要给自己也买一双的样子。
　　“嗯？嗯！”
　　艾灵莎这才转过头来看到了雷恩，眼前一亮地夸赞道。
　　“很好看嘛，喜欢吗？”
　　“只要是灵莎喜欢的东西，属……我都很喜欢。”
　　雷恩低头整理了下衣服，看起来自己也挺喜欢的。
　　“是吗……喜欢就好。呐，这双鞋也试试吧。”
　　说着，艾灵莎指了指放在她边上的鞋子，并示意雷恩拿去穿。
　　静静地靠在一面墙边，看着雷恩穿鞋子的样子，艾灵莎望了望四周好像并没有发现有外人在，几个导购员正和其他顾客说着话。
　　趁着这个时候，艾灵莎向雷恩问道。
　　“我说，其他的皇卫也和你一样吗？”
　　“殿下您指的是那一方面？”
　　因为周围没有外人，而且艾灵莎的问题有涉及到帝国的事，所以雷恩就较为恭敬地和艾灵莎说话了。
　　“就是……嗯……他们也和你一样呆呆的吗？”
　　艾灵莎感到自己问了一个很八卦的问题，一时间心里有种兴奋的感觉，快步坐到了雷恩的身边，小声向他询问起来。
　　“……”雷恩好像并不明白艾灵莎说的是什么意思，只好回答道。
　　“其他皇卫感觉都很聪明的样子，我算是一个例外吧，因为我的圣能所以他们不怎么喜欢和我一起聊天说笑，这里面也有我自己不想融入他们的原因。”
　　雷恩的圣能是操控幻境与空间，幻境为主，空间为副，正因为他和别人有着不一样的特殊性所以他可以看到一些别人看不到的东西，就比如说他知道很多别人不知道的事，也正是因为这样，所以他才能看的出艾灵莎的不同，从而选择跟随艾灵莎。
　　但也因为自己时常需要在幻境中修炼的缘故，所以自己和其他人见面的机会比较少，故而和他们冷淡了。
　　没有了什么说话的朋友，就导致了雷恩现在一幅话说不明白，性格又内向的样子。
　　“不是啦，我说的是……你和女生在一起的时候，是不是比和男生在一起跟内向啊？”
　　艾灵莎像是没有得到自己想要的答案一样，又一次地询问道。
　　“啊？和、和女生一起的时候啊，还、还还可以吧，以前和皇卫里的灵术卫、灵吟卫等其他女生偶尔见面的时候都很自然的打招呼，聊天之类的。”
　　雷恩不好意思地别过头去，又发现这样好像是对艾灵莎的不敬，马上又回过头了。
　　这一回头，雷恩的视线正好和正在注视自己的艾灵莎对上了。
　　艾灵莎的样子，在雷恩的眼里，是非常完美的存在，既高贵，又充满着和别人不一样的魅力，此时她红扑扑地小脸又像是换了一种风格，变的可爱起来。
　　“殿、殿下！”
　　异常害羞的雷恩红着脸不好意思地低下了头，紧张地不好说话。
　　“还说你和女孩子在一起的时候不内向，你这样以后怎么找女朋友哇。”
　　艾灵莎就像个催自己孩子找另一半的老妈一样，有些心急的说道。
　　“找、找女朋友！额……现在我只像跟着殿下您，暂、暂时还没有哪方面的打算。”
　　雷恩感觉到自己手心好像出汗了，连忙擦了擦手后，继续等待艾灵莎的训话。
　　“噗呲。”
　　艾灵莎突然间捂着嘴笑了出来，笑的样子十分好看，被她吸引过去的雷恩看到她的样子脸更红了。
　　“殿、殿下您怎么了？”
　　雷恩连忙问道。
　　“没事没事，我是看你这幅弱弱的样子，又想起你是圣灵皇卫，违和感好强，才忍不住笑了。”
　　艾灵莎努力地深吸一口气，恢复平静后又继续说道。
　　“好啦不说了，请你喝冷饮，走吧。”


第65章 26.大木头呆子
　　之后四人花了半个小时才从商场走了出来，可奇怪的是所有人手里竟然都没有拎着东西，两手空空，就像是什么都没买一样。
　　实际上除了雷恩身上的衣服是现买现穿之外，其他购买的东西都被雷恩放进了他的幻境空间里了。
　　“话说你的能力还真是方便呢。”
　　星凛边走边转过身来朝着身后默默跟着三位女生的雷恩说道。
　　“您说笑了，这是雷恩应该做的，身为殿下的护卫，雷恩有责任帮殿下做这些事。”
　　雷恩略微恭敬地对星凛说到，他知道现在和自己说话的人和艾灵莎的关系非常的好，所以对她也应该恭敬一些。
　　“吼吼，”星凛来到了艾灵莎的身边，悄悄地用只有自己和艾灵莎可以听到的话说道，“灵莎啊，我如果不是知道你是公主的话，刚才他的话我很有可能就吃醋了哦。”
　　“唉，我已经和他说过了，我们之间不用上下级关系的，但是他一定要这样做才可以，我也没有办法。”
　　说完艾灵莎苦恼地摇摇头，一脸的无奈。
　　看着走在最前面的星凛与艾灵莎在聊着什么似的，红叶也稍微听到了一些关键词，大概也明白两人在聊些什么了。
　　抬起头看了看自己身边这位比自己个子还要高的男生，红叶的小脑袋里不知道在想些什么。忽然间看到雷恩有要低头的动作，红叶就像心虚了似的快速低下了头，脸颊微红，不知所措。
　　走着走着，几人就来到了一家较为冷清的奶茶店。
　　走进店里，一股清凉的气息扑面而来，仿佛带走了身上的炎热感。
　　瞬间，看到内置环境的艾灵莎就想到了一个人，那就是林小小的哥哥林宇轩。
　　好像那货也是开奶茶店的吧……不对不对，好像是咖啡店。
　　想到这里，艾灵莎就感慨起来林宇轩那货的为人，之前自己还是男生的时候还和自己玩的很好，动不动就请客之类的，自从自己变成女孩子之后，客也没请了，聊的话也少了，就像是消失了一样。
　　如果不是知道他是个十足的妹控的话，估计艾灵莎第一个会想到的就是他不喜欢女人，其实他就是一个gay佬。
　　等这次事情忙完了之后，一定要好好地宰他一顿，看他还活没活着。
　　其实艾灵莎想是这么想的，但实际上她也是很担心是不是他家里出什么事的，要不然也不会这么久没和自己聊过天了，除非他是生自己骗了他十几年自己是个女生的气了——
　　我拿你当兄弟，而你却是可以让人社保的美少女？
　　什么鬼啦！
　　用力摇摇头，艾灵莎努力让自己不要去想那么多的事，还是走一步看一步比较好一些。
　　“殿……灵莎，要喝些什么？”
　　回过神来的艾灵莎发现有人在叫她，望过去时才看见雷恩正拿着一叠纸币正准备抽一张出来付钱——
　　个屁啊！
　　“等、等下，雷恩你……哪来的钱啊？”
　　在星凛和红叶的注视下，艾灵莎将雷恩拉到了一个角落，并向他询问道。
　　“殿下，我这几天发现地球人的交易货币好像就是这种纸质的纸张，所以就用幻境制造了这些货币。”
　　雷恩说话的样子看上去十分的认真，就好像自己没有说谎似的，但他说的内容实在是——太科幻了吧！
　　“你的幻境还可以制造钱？”
　　艾灵莎满脸黑线，现在她真是对雷恩佩服的五体投地了，这家伙除了呆了一些，思维想法略微跳跃了一些以外……好像就没有什么好的地方了。
　　“不能，因为这只是我看见过的货币的复制品，上面的一些编号也是一模一样的，”雷恩拿出了自己口袋里的一张纸币，这是艾灵莎特意给雷恩让他留着备用的钱，“殿下请看。”
　　说完，在艾灵莎的注视下，雷恩用手一摸另一只手的钱后，竟然出现了第二张纸币。
　　用手轻轻拿起雷恩变出来的纸币，艾灵莎对比了一下两张钱的样子，发现真的是一模一样的。
　　“好了好了，我知道了。雷恩你以后别变钱了，这样不好的，知道吗？”
　　艾灵莎无奈地将钱还给了雷恩，耐心地对雷恩说道。
　　“我们现在所在的这个星球，或者说是大集体，货币的增加都会引起整个星球的波动，这是非常不好的行为，我不希望你去做这种事，好嘛？”
　　愣了愣，雷恩这才点头说道。
　　“既然是公主您的指示，那属下就不在用这种能力了。”
　　没过多久，艾灵莎才满意地看着雷恩将变出来的钱全放进了他的那个幻境空间里面，将它们全销毁了。
　　“这样吧，我先给你点钱吧，”艾灵莎拿出了自己的钱包，从里面拿出来了十几张纸币交给了雷恩，“你那着这些钱吧，要付钱的时候那里的钱就可以了。”
　　“还有，等过一段时间我会帮你申请自己的住所以及生活需要的所有东西，包括资金等等，这几天你要买什么就直接拿去花吧。”
　　艾灵莎又从钱包里拿出来了一张银行卡递给了雷恩，并问道。
　　“ATM机你会用吗？”
　　“……”
　　“算了当我没问。”
　　心里想着找时间一定要教会雷恩一些基本知识的艾灵莎和雷恩来到了星凛和红叶所在的小包间里。
　　“快吃吧，冰激凌都要化了。”
　　星凛伸出手指点了点自己面前的冰激凌，示意艾灵莎和雷恩坐下来吃东西。
　　“上面有巧克力诶，好久没吃这种口味的冰激凌了。”
　　艾灵莎眼睛里如同发光一般，不顾形象地“扑通”一声坐在了包间里的沙发上，拿起勺子就吃了起来。
　　“慢点啦，你的公主形象瞬间崩坏了知道不。”
　　不顾星凛的嘲讽，艾灵莎只是抬起头来笑了笑后，有继续吃了起来。
　　“那、那个，雷恩？”静静地坐在星凛边上的红叶小小声地对站在出入口的雷恩说道“不、不坐吗？”
　　“属下不能和公主殿下坐一个位置，这样是对公主殿下的不敬。”
　　雷恩说的不是很大声，再加上周围没有其他的顾客，所以他说的话只有自己人可以听的到。
　　“那你坐到我的位置，我坐过去，这样就不算坐一个位置了怎、怎么样？”
　　也不知为何，自从几人从商场走出来的时候，红叶对雷恩就有种小怕的感觉，说话都说不流畅了。
　　“没有关系，属下站着就可以了。”
　　“哎呀哎呀，虽说雷恩你比我们年纪看上去都要大，但在你身上一点也看不见大人应该有的成熟气质啊。”
　　星凛嘟着嘴，对雷恩这样的态度略有一丝不满。很快，星凛就站了起来，将红叶往自己的位置推了推，并抓着雷恩的衣服将他按在了原来红叶坐的位置上。
　　现在就变成了一张桌子，两边各一张可以坐两个人的椅子，红叶与艾灵莎分别坐在椅子靠窗的位置上，而雷恩就坐在了红叶的边上，星凛自己就坐在了艾灵莎的身边。
　　被星凛突如其来的举动吓到的雷恩一脸呆滞地动也不动，说话更是不知说什么才好。
　　而红叶也是瞬间红了脸，本来就瘦小个子较矮的她此时缩起来显的更小只了。
　　紧张兮兮的红叶稍微地往窗户边挪了一下，但又不知道是什么原因又往雷恩的方向靠过去了一丢丢，忽然看到星凛将桌子上雷恩的冰激凌推给了雷恩的举动后，又像只受惊了的小鹿往窗户靠了过去。


第66章 27.幽鬼
　　在一种十分微妙的氛围之下，桌子上的甜点都被众人给消灭干净了。
　　摸了摸自己没有一丝赘肉的肚子，艾灵莎像个还没长大的小孩子似的露出了满足的笑容。
　　“都吃到嘴边了，以后不能这样不修边幅的吃东西哦，一点也不淑女，知道了吗灵莎？”
　　星凛从桌子上的纸盒里抽出了一张纸巾轻轻地在艾灵莎的嘴脸边擦去甜点的残渣。
　　就像是迎合它一般，艾灵莎如同一只听话的猫咪一样伸出了自己的嘴，随意星凛帮自己擦嘴。
　　“嘻嘻，因为我开心呀，终于完成爸爸给我的任务了。”
　　从小到大，自己的爸爸就没怎么对自己严格要求过，很没有对自己下过什么命令，而这一次来东京都的任务，是唐天嵩第一次给自己的女儿下的直接命令，能够顺利完成真的非常值得艾灵莎高兴。
　　“好好好～灵莎是听爸爸妈妈话的好孩子～”
　　星凛酸酸地附和起艾灵莎的话来，并将擦拭完的纸巾扔进了垃圾桶里。
　　可艾灵莎并没有听出来星凛话里的其他意思，又继续说道。
　　“回头我和爸爸说一下这里的情况，如果没有什么问题的话咱们就回国吧！”
　　“诶？这么快就走吗，还是说因为我没有招待好灵莎所以灵莎才……”
　　“没有啦，只是因为我有一些顾虑——罢了。”
　　艾灵莎慢慢地收起了脸上呆萌的笑容，转眼间就变成了认真脸。
　　“顾虑？”
　　“我是没有想到，除了盟军血族以外，竟然还有其他生活在地球上的异族，更让我没有想到的是他们竟然接二连三地对我们出手！”
　　艾灵莎略微愤怒地喝道，随着她的话音刚落下来，坐在对面的灵相卫突然间站了起来，猛地往窗户外做了一个斩刀的动作，除了艾灵莎外，剩下两人的注意力瞬间就被窗户外的场面吸引到了。
　　只见在马路中间的空中，一个影子随着灵相卫的手一挥，立马变成了一个人的样子摔到了地上。
　　“走吧，出去会会这个偷窥我们的小贼。”
　　几人走出了冷饮店，而此时大马路上也因为那个人给堵的水泄不通，毕竟现在也是上学上班的高峰期了。
　　在路人以及围观群众的注视和汽车轰鸣的喇叭声下，灵相卫先行穿过人群来到马路中间，可让所有人都没有想到的是，此时艰难地站立起来的这个人，不…应该是怪物……
　　这个一个全身皮肤是深蓝色的男人，除了他那一双紫色的眼瞳之外，手握着那把不知是什么材质做出的长刀正对准灵相卫，看这样子是特意来找他的？
　　而这个时候其他三人也紧随其后的赶到了现场，只不过碍于隐蔽行动所以并没有露面，星凛第一时间通知了当地的警局迅速将周围的居民撤离，现在可是高峰期，如果打起来的话非常容易伤及无辜的。
　　当红叶看见那个“蓝星人”后，脸色瞬间变的十分难看，恨不得直接冲上去剁了他不可。
　　“先等下，周围围观的人太多了，不好出手。”
　　艾灵莎直接拉住了红叶的手腕，这才按住了她这头即将炸毛的小猫。
　　……
　　“被你发现了……呵，我最拿手的隐身就这么容易被看破吗？”
　　蓝星人将刀插在了马路里，这才借着刀的力量重新站直了起来。
　　“如果说，不是我发现的你信吗……”灵相卫伸出了左手，做出了和艾灵莎差不多一样的动作，一股无形的压力瞬间压爆了蓝星人的刀，直接让他全身着地“说出你的名字，谁派你来的，或许公主殿下还可以放你一条生路。”
　　“哦！！！”
　　“这个人好厉害，一个抬手这个蓝精灵就跪了！”
　　“好帅啊，这个男的长的好帅！”
　　围观群众发出了各式各样的惊叹声，可能很多人都认为是在拍电影之类的吧，只有极少数的人感觉事情没那么简单先走了。
　　蓝星人咬着牙，脸上冒出的汗很明显就是他在用全力去挣扎的最好证明。
　　那个时候艾灵莎与灵相卫能力对抗的时候，灵相卫还能感受到艾灵莎的力量很容易就压制了自己，要不是自己能量比较浓厚的话估计那个时候就被她反制了。
　　而现在灵相卫并没有感觉到有什么不适，就好像一只大象压住了一只蚂蚁一般，完完全全的力量压制。
　　“呵，公主殿下，就是那位主张和平的天真公主？哈哈哈哈！！！”
　　蓝星人发出了低吼地笑声，疯狂地在灵相卫面前嘲笑起艾灵莎来。
　　“放肆！公主殿下是你能随意诋毁的吗！”
　　灵相卫扭过自己的手腕，做了一个扭抓的动作，只见蓝星人身上的皮肤紧绷，不少地方出现了充血的现象。
　　周围的群众在警察的引导下陆陆续续地离开了很多，马路上的车辆也慢慢地转头从其他路口行驶，但还是有不少的人在一边看热闹。
　　此时在死亡边缘疯狂试探地蓝星人发出了大笑声。
　　“这一次是我幽鬼倒霉，被你们给发现了，但你们真的认为杀死了烈和川，八岐鬼王就不会复活吗，哈哈哈哈，那一天很快就会到来，我已经看到了那一天，那就是你们全都下地狱的一天——”
　　说完，从人群中冲出来了一个影子，瞬间砍断了这个名叫幽鬼的头。蓝色的血如涌泉般喷出，鲜血满地。
　　“他不会复活的……因为我对她承诺过，一定会斩断鬼王一族的！”
　　红叶身穿白色火红纹长袍，手中的长刀轻轻一挥便将上面的血给摔到了地上，整把刀看上去和新的一样。
　　“啊啊啊！死人了！！”
　　“卧槽卧槽，这不是拍戏啊！”
　　“兄弟们溜了溜了，快跑啊。”
　　所有不明真相的群众几乎都下意识地溜之大吉，在他们眼中，此时的红叶就是个杀人犯，她杀了一个拍电影或者中二十足的人，如果不跑的话很有可能她的下一个目标就是自己了。
　　这也就是为什么艾灵莎要拉着她不让她擅自冲出去的原因，但明明艾灵莎都抓住红叶了，为什么她还能冲的出来呢？
　　这是因为红叶的特殊性，她的能力有些特别，可以使自己的身体半灵体化，可以穿过护盾以及人的身体，而且可以对他们发起攻击，只不过攻击后自己就会实体化。
　　这是为什么那时灵相卫张开护盾的时候，红叶可以直接穿过护盾的缘故。
　　所以红叶就在艾灵莎毫无感觉的注意下脱离了她的手，变身成为了自己原来的样子一刀砍下了幽鬼的头。


第67章 28.精神力传输
　　“不、不是这样的，不是这样的，大家听我解释，我……”
　　红叶也是这个时候才反应过来自己被大家当做杀人凶手了，虽然她个人并不在意，但再怎么说自己以后要在星凛身边的，所以还是少惹别人注意比较好。
　　“快跑啊，她往这里看过来啦！”
　　“不要啊我还没找女朋友，还不想死啊。”
　　红叶想要向没来得及撒腿离开的人解释自己和幽鬼的事，但根本就没有人敢靠近她，生怕她会对自己下手。
　　眼看着红叶走到哪里那里就瞬间暴动，脸上一副极度委屈的表情，实在是看不下去的星凛捂着胸口有些担心地向艾灵莎询问道。
　　“我担心红叶会出什么事诶。”
　　“放心好了，这件事我有份寸，只不过我是想趁这个机会告诉一下红叶以及雷恩，这个社会已经不是他们以前各自生活的社会了。”
　　在这个世界上，大多数人都是热爱和平的，甚至很多人随着时间的推移，就会开始觉得平平静静地生活是理所当然，殊不知他们所享受的这份“和平”，并不是与生俱来的，更不是老天爷对他们的赐福，而是为了和平，为了保护亲人、朋友、家人、爱人，甚至大公无私甘愿奉献自己去守护别人的那些英雄，是他们用自己的生命去换来的，这份既短暂又脆弱的和平……
　　那些英雄们，走到了对敌的最前线，受到了所有人的赞扬与歌颂，只因为那个时候我们并没有和平可以去享受罢了。
　　而到了现在，所有的人都享受着安乐，孩童们玩耍、学生们上课、大人们忙碌、老人们安享晚年，他们已经很少有人真正意识到外星生物正入侵着地球，这种无法言语的恐怖，只因为有军队，有飞机大炮阻挡他们的步伐，可当这些高科技武器都无法对怪物造成伤害呢？
　　艾灵莎抬头望了眼天空，她能感受到自己觉醒后已经可以微弱地感知圣灵帝国的位面以及位置了。
　　轻叹一口气，艾灵莎直接隔空对雷恩说道。
　　“可以给所有刚才看见红叶击杀幽鬼的人脑内记忆修改一下吗？”
　　“属下遵命。”
　　说罢，雷恩做了一个特别复杂的手势，马上他的双手便发出了金色的光芒，变成了点点星尘向天空飞去。
　　“这样…应该就可以了……吧。”
　　艾灵莎也是第一次看见雷恩同时对无数人施展篡改记忆的幻术，脸上不禁露出了既兴奋又惊讶的表情。
　　“红叶！”
　　星凛趁这个时候来到了已经鸭子坐坐在马路上低头快要哭出来的红叶身边。
　　抓起她的双臂，星凛慢慢地把她从地上拉了起来，心疼地说道。
　　“已经没事了红叶，雷恩已经改变了刚才看见你杀人的人所有的记忆了。”
　　红叶红着眼圈慢慢抬起头来，看着星凛的俏脸，她忍不住扑到了她的怀里小声地哭了出来。
　　“呜呜……樱……我、我没有做错，没有……呜呜呜。”
　　红叶本来就不高，在穿着内增高鞋子的星凛面前显得更矮小了，叫她小小只的红叶也不算过分。
　　“嗯嗯，我知道这不是红叶的错，红叶是乖孩子，坏孩子不能哭哦。”
　　轻摸着红叶的秀发，星凛细声细语地安慰着她，就像是在哄哭泣的小孩子一般。
　　“那、那……能亲我一下吗………樱……因为以前我难过的时候都是你亲我我才好的。”
　　“诶？这个……当然可以啦。”
　　帮红叶擦干眼泪的星凛温柔地在红叶的脸颊上亲了一下，一瞬间红叶的脸就变得像苹果似的，身体也扭捏了起来。
　　“其实啊，你还要好好感谢雷恩才可以呢，因为是他帮的红叶哦。”
　　一提到雷恩，红叶的娇躯就抖了一下，她很快地往雷恩看去，不看不要紧，这一看直接就让红叶的心脏蹦到了嗓子眼。
　　只见雷恩单膝跪地，左手撑在地上，脸上眉头紧皱，看上去非常不舒服的样子。
　　没有继续和星凛对话，红叶直接跑到了雷恩的跟前，蹲下身直接扶着雷恩的下巴把他的头给抬了起来，并把自己的额头紧紧地贴在了雷恩的额头上面！
　　“红！红叶小姐，你、你、你这是做什么！？”
　　雷恩强忍着体内的不适，结结巴巴地对俏脸近在眼前的红叶问道。
　　“看着我的眼睛！”
　　红叶摇了摇雷恩的肩膀，自己的眼瞳渐渐地从黑色变成了血红色。
　　被她突然这么一吼，雷恩下意识地与红叶的眼睛对视了起来。
　　“这……”
　　星凛有些惊讶地看着此时对视的两人。
　　红叶和雷恩两个人从开始对视时，就已经不再说一句话了，两人就像是失神一般，注视着对方。
　　雷恩此时的感觉好奇妙，就感觉眼前的人就在眼前…不，是在自己的身体里。
　　属于女孩的气息和能量慢慢地进入到了自己的体内，令自己十分的舒爽。
　　其实雷恩的突然状况是因为巨额的消耗，同时对数不清的人群使用记忆更改，能量的消耗可想而知。
　　没过多久，红叶的眼瞳又重新变成了黑色，两人的额头也自然分开了。
　　“呼…呼…好、好多了吧…”
　　红叶有些无力地用手撑在雷恩的面前，双膝脱力跪在了地上，坐姿又一次变成了鸭子坐。
　　“红、红叶小姐，我好很多了，十分感谢。”
　　雷恩往后退了退，稍微拉远了一点自己与红叶的距离，但还是将她先拉了起来。
　　这时星凛才走到了雷恩和红叶的身边，替雷恩扶住了红叶的身体。
　　“我可以…把自己的精神力……能量……等特殊介质……用眼睛传送给另一个人……这是我第二次用了吧……还是没忍住把控好能量分配呢……还有啊——”
　　红叶拉了拉星凛，让星凛放开自己，再三确认红叶可以自己站稳后，星凛才放开了自己的手，让红叶自己行动。
　　“别再说谢谢……了，要说谢谢也是我说才对，刚才要不是你的话我估计……就玻璃心了吧。”
　　说完，红叶转过了头背对着雷恩，双手放在身后相互拉着，一副傲娇样？
　　“哦……事情好像变的有趣起来了诶……”
　　全程围观的艾灵莎没有走到三人身边，只是独自一个人在最边上露出了淡淡的笑容。


第68章 29.你喜不喜欢她？
　　时间慢慢地来到了傍晚，吃过晚饭的艾灵莎和星凛领着雷恩和红叶在酒店包间里与远在天池市的唐天嵩进行了视频联系。
　　这也是雷恩和红叶第一次与诸神领导“面对面”见面。
　　艾灵莎简单的和唐天嵩介绍了雷恩和红叶之后，又将发生的事向唐天嵩汇报了一遍。
　　“事情大概就是这个样子了爸爸，您看我们几个下一步要怎么做？”
　　坐在酒店沙发上的艾灵莎比较端正地坐在手机屏幕前，毕竟这次通话不是自己与爸爸的私人聊天，所以庄重一点也是应该的。
　　说完，屏幕那头陷入了沉默，显然是在为艾灵莎思考着。
　　见唐天嵩半天没有说话，艾灵莎便稍微抬起头来看了看其他的小伙伴都在干嘛。
　　只见雷恩端来了几杯水，轻轻地放在了三位少女的面前。星凛对他笑了笑并说了声感谢后又往自己这里看了过来。红叶则是脸色微红地接过了雷恩的水，仔细看还可以发现她的手似乎在微微发抖。接过水以后将头埋进了怀里的酒店抱枕里。
　　少女你莫非……
　　艾灵莎见状，颇为有趣地又看了眼雷恩，而雷恩也看见了自己。
　　“公主殿下，有什么吩咐吗？”
　　“啊啊…没、没什么。”
　　看见雷恩脸上并没有什么复杂表情后，艾灵莎这才低头往视频里头看去。
　　找个机会问一下她？难道真的和自己的猜测是一样的？
　　艾灵莎心里暗自点了点头，这件事她已经放在心上了。
　　正想着，视频的那一头也终于传来了声音。
　　“这样吧女儿，既然你和星凛的首要任务已经完成了，而且那位小姑娘之前说的八岐之鬼对你们也具有一定的危险性，那你们准备准备就回国吧。”
　　唐天嵩轻声叹了一口气后，才略有所思的向艾灵莎说着。
　　艾灵莎其实也有自己的小想法的，现在还不是很清楚这个所谓的八岐之鬼的幕后究竟是什么样的，他们为什么要对自己或者身边的伙伴们动手，他们的目的是什么，这些自己都是一无所知。
　　仅仅听红叶的表面介绍肯定是不够的。而且看她的意思，是一点也不准备把她与八岐之鬼，还有她与星凛之间的事告诉自己的。
　　这三者之中，肯定有什么秘密，或者是关联才对。
　　“嗯，我自己也考虑了很久，也和爸爸你的想法是一样的。”
　　艾灵莎点点头，对唐天嵩说的表示赞同，并将下一步的打算告诉了其他三人。
　　“不管公主殿下要去哪，属下都会一同跟随的。”
　　雷恩的态度比较明确，自己本来就是为公主殿下服务的，自然是跟在公主殿下身边，至于去那里，全看她喜欢。
　　“欸？”
　　可能是得知雷恩的想法以后，红叶便开始有些不知所措了。
　　“怎么了红叶？”
　　樱井星凛向红叶询问道。
　　“没、没事。你们继续。”
　　红叶从自己身边拿了一个大抱枕抱着，将自己藏在了抱枕的后面。
　　“不是啊，现在你的想法是什么，是和我们一起回去还是留在日本？”
　　“啊？问、问我吗？”
　　“当然。”
　　樱井星凛伸出手摸了摸红叶的额头，心想这也很正常啊，应该没有生病才对。
　　“我、我当然是和樱在一起了，你去哪我就去哪，既然都已经找到你了，就不可能再和你分开了！”
　　红叶露出可爱的小脑袋，对樱井星凛说道。
　　得知了红叶的决定以后，心里有答案的艾灵莎这才继续对视频那头的唐天嵩说道。
　　“爸，那我们过两天就会回去，这边最后把事情解决一下然后再和星凛的父母说一下，就做飞机回去。”
　　视频那头，唐天嵩坐在椅子上对着镜头看着视频里的艾灵莎，欣慰地说道。
　　“那就拜托灵莎你操心了，你现在也是大人了做事也会考虑的比较周到，我很放心。”
　　说完，唐天嵩对着镜头笑了笑，摆摆手。
　　“好了，又不只我一个人，星凛红叶雷恩我们四个人还是很厉害的，至少一些小困难的解决那都没问题。”
　　艾灵莎最后再和老爸聊了几句后，这才挂断了视频，将手机收了起来。
　　“呼，那就这样咯，大家可以回房间休息了，早点睡觉，明天还有一些收尾的事做，然后就可以回家啦。”
　　一说到回家，艾灵莎的心情就比较激动，明明来之前都规划好的去哪里玩去哪里看看，结果现在哪也没去，还打了不少仗，累死个人啊。
　　艾灵莎起身，往门外走去，并对雷恩说道。
　　“雷恩，来一下。”
　　“是。属下遵命。”
　　雷恩也从沙发上站了起来，同艾灵莎一起走出了门外。
　　也就是这个时候，躲在角落里不敢说话的红叶这才敢抬起头偷偷地瞄一眼雷恩的背影。
　　就是这个小细节，也被艾灵莎给捕捉到了，也或者是她原本就想看到的？
　　两个人一前一后来到了同层的大天台围栏边上。艾灵莎转过身看着雷恩的脸，把雷恩看的直发毛。
　　“公、公主殿下，您、您有什么事让属下做吗？”
　　“事倒是没有啦，就是想问问你。”
　　“公主殿下尽管问属下，属下只要知道的全都会一五一十的告诉公主殿下您的。”
　　雷恩十分恭敬地对艾灵莎说道，一副古代皇帝跟前的忠臣样。
　　“好啦好啦，我又不是想问什么大事，就是想问问你，你……觉得红叶这个女孩子怎么样？”
　　艾灵莎带着询问的语气向雷恩问道。
　　“红、红叶姑娘？她人很好，朋友有困难她都会出手相助，之前在和她的交手中属下就能感受的出来，她是个有情有义的女孩子。”
　　雷恩也不知道为什么艾灵莎突然间问他这个问题，也知道把自己看的到的全都和艾灵莎说了出来。
　　“哎呀我说的不是这个，我是想问你，你觉得红叶漂不漂亮，可不可爱之类的，还有就是你有没有对人家有一点好感？”
　　此时的艾灵莎一副媒婆样，恨不得要把雷恩给问个遍这才罢休。


第69章 30.跨越宇宙的爱
　　“属下、属下不知道该怎样回答殿下这个问题。”
　　雷恩也没有想到，艾灵莎突然之间会问自己这种问题，说白了就是问自己喜不喜欢红叶。这让自己怎么回答嘛。
　　“啧，雷恩你还是不是男人啊，我就是问你喜不喜欢红叶，愿不愿意让她当你的女朋友，这么简单的问题。你喜欢就和我说，你这种性格估计不是女孩子倒贴来追你你是不可能能找到女朋友的了，所以我才帮你问问啊。”
　　其实这也不是艾灵莎变成女孩子后的一些特有做法和想法，最重要的是在之前的那么多天里，红叶的状态和每天关注的人，以及说话方式，那都表明自己看雷恩比较顺眼，至少会有一点喜欢，那自己再把雷恩的思想工作做好了，自己也就是帮一对鸳鸯牵绳了。
　　“属下在圣灵的时候就没有朋友，更不要说有女性朋友了，可以说是丝毫没有和女生交往过的经验，也不会看女孩子的神态和猜她们心里的想法，所以也不是很清楚红叶小姐对属下是不是向公主殿下所说的喜欢在里面。
　　公主殿下您问属下喜不喜欢红叶姑娘，属下承认，红叶姑娘真的很可爱，娇小而充满活力，声音也很好听，人也很热心，这样的女孩子我相信很多我们这样年龄的男人都很喜欢，也包括我。
　　如果真的可以让红叶姑娘成为属下的女友甚至以后的妻子，属下是非常高兴的，可是公主殿下，还有一点您要知道，我和红叶姑娘都存在于根本就不相同的世界，她是生存了三世的人，可再怎么样，她都是一位地球人。
　　而属下呢？属下来自于圣灵帝国，以后很有可能也必须要跟随您重返圣灵帝国，到那个时候我们留在了圣灵帝国所在的位面，想要再回来，那就真的是太难了。属下不可能不为了以后着想，过着夫妻相隔，毫无音讯的日子。
　　并不是属下自私，只考虑自己。而是因为属下要为红叶姑娘负责，不能为了一时的痛快而毁了红叶姑娘的用一生幸福。”
　　雷恩就像是将一年能说出来的话一口气说完一样，把自己内心的想法全说了出来，至少这样说完以后，自己的心里才痛快。
　　红叶这个女孩子，雷恩说不喜欢是假，说喜欢又太肉麻，可能自己真的不适合与女孩子说话吧。
　　难怪据自己所知，每一届的灵相卫都是木鱼脑袋，自己好像也不例外。
　　“你心里是这么想的吗？好……我知道了。”
　　艾灵莎又转过去身，往天边望去，心里在想一些事。
　　天人相隔吗？这不就和牛郎织女的故事差不多了。
　　艾灵莎轻轻地叹了一口气，摆了摆手便让雷恩先回房间了。
　　在艾灵莎的心里，不知不觉又有了一个小石头挂在了她的心头。
　　是啊，雷恩是圣灵帝国的人，自己也不例外，而且自己还是圣灵帝国的公主，以后更加有必要回到圣灵，到了那个时候，自己能有勇气撇下自己的朋友，撇下老爸，撇下星凛回到圣灵帝国吗？
　　这个时候的艾灵莎才彻底反应过来，自己也不是大家口中的地球人，她一直回避着自己是外星宇宙中圣灵帝国的公主这件实事，她一直都在帮地球人保护他们的星球，而自己只是因为从小生活在这里，为了保护朋友、父亲，才选择为地球战斗的。
　　如果有一天，地球和平了，也不需要有人保护了，那自己是不是就不能留在地球了？
　　毕竟有一句话说的好，非我族类其心必异。
　　父亲肯定会用尽所有办法让自己能够留下来，可如果所有的人都不愿意呢？
　　想到这里，艾灵莎又叹了口气，双手扶着阳台栅栏，心里可以说是五味杂全。
　　渐渐地，她的情绪越来越低落，就在这个时候——
　　“灵莎，你怎么了？”
　　忽然，一个人慢慢地走到了艾灵莎的身边，轻轻地扶着她的手臂向她询问道。
　　“星、星凛啊，我我我没事的……时候也不早了你早点去休息吧不用管我。”
　　艾灵莎有些失神地抬起头看了她一眼，从她的神色中，星凛竟感受到了失落与悲伤感。
　　心头仿佛被刺扎了一下似的，星凛不放心地问道。
　　“你和雷恩说了什么？我看他和你的状态差不多。”
　　星凛就像是一位大姐姐，想要开导开导艾灵莎。
　　可令星凛没有想到的是，艾灵莎二话不说直接就抱住了她，并放声大哭了出来。
　　“啊啊——”
　　艾灵莎将脸蛋贴在了星凛的肩膀前，双手环抱在星凛的腰肢上，身体止不住的抽搐，通红的脸颊仿佛将内心的所有负面情绪都写在了脸上似的，整个阳台的气氛直接降至了冰点，就连天上的月亮也似乎被这位圣灵帝国的公主哭的躲在了云层之后。
　　双腿内合，将所有力气全用在哭的艾灵莎很快就双腿失力，但还是坚强地撑着。
　　星凛先是楞了楞，紧接着就伸出了双手，一只手抱着自己怀里的艾灵莎，另一只手则是轻轻地拍拍艾灵莎的背，安抚着她的情绪。
　　“灵莎……想哭就都哭出来吧。”
　　听到星凛这样一说，艾灵莎哭的更大声了，闭上双眼放声大哭。
　　花容失色这个词，放在现在来形容此时的艾灵莎可以说是再合适不过了。
　　星凛也陪着艾灵莎，她一句话也没说，只是不停地轻拍艾灵莎的后背，陪着她站在阳台上，听她哭诉自己内心的伤心事。
　　就这样过去了几分钟后，艾灵莎的情绪才逐渐稳定了下来。慢慢的，阳台上也听不到她的哭声了。
　　艾灵莎抽泣着，直到没有了“哼哼”的抽搐鼻子的声音之后，星凛才细声地问道。
　　“灵莎，能和我说说怎么了吗？”
　　情绪稳定下来地艾灵莎松开了星凛的腰肢，与星凛面对面站着，低下头就像是个犯错误的小孩似的。
　　看着面前的可人儿，星凛替她整理了下粘在艾灵莎脸上的秀发，不让她看过去过于狼狈。
　　“好啦，多大的人还想个小孩子，你可是哨兵的中流砥柱，欧米伽战舰的舰长啊，而且你不是还有我吗，有天大的困难都是可以迈过去的。”
　　星凛的话让艾灵莎感觉很是温暖，是啊，有什么困难是不能越过的呢。
　　“星凛，你说我是人类的一份子吗？”
　　“啊？灵莎，我怎么听不懂你的意思？”
　　就在艾灵莎说出这句话的时候，就连她自己也没有注意到的是，她与地球，或者说是人类这个种族，两者之间，多了一层非常薄的薄膜。
　　“我就是想问，如果有一天我会，或者必须要离开，而且很有可能永远也见不到面了，那……该怎么办？”


第70章 31.故事的间章
　　“是雷恩说要让你离开吗？”
　　星凛轻声询问道。
　　“不，不是。因为我刚才和雷恩谈了一下，就是之前和你说过的，红叶和雷恩的事，我问过他了，他和我说他不能和红叶在一起，因为他要为红叶一辈子的幸福负责，他不能一直生活在地球，他是圣灵的人，而我也不例外。
　　因为圣灵，才是他和我出生的地方，有一天我们回去了，再想来地球，那就真的太难了。”
　　艾灵莎攥紧一对粉拳，把自己内心的不痛快对星凛说了出来。
　　得知艾灵莎的真实想法后，星凛这才说道。
　　“哼哼，其实灵莎你不用担心，你肯定，也必须是地球的一份子，这不容置疑，哪怕你流淌的是圣灵的鲜血，只要你自己相信你自己，我们都会帮助你，相信你，和你站在一边。
　　有一句话说的也很对，天下没有不散的宴席，人类都会老去，没有人能做到生命的永恒，圣灵也不例外。
　　就像我，我也会长大，也会成为别人的妻子，为他生育属于我和他的下一代，几十年以后，等我们这一代的人都老去，新时代的人会接替我们，我和灵莎总有一天会分开，你也会找到你的丈夫，不管他是地球的普通老百姓、老板、将军，或者是圣灵的哪一个贵族后代，又或者是其他宇宙中的人或物，这些我们都不能说明白，因为这个世界上充满着太多的不可能，只能用时间来决定一切。
　　而时间的定义我想你应该是最清楚的不过的了，你是唯一或者为数不多能够操控时间的人。只有时间，才是证明世间万物的凭证。
　　说了这么多，我其实就是想告诉你，我们不能用现在的思想和行动去想着未来将要发生的事，因为这些都是会变的，但你如果不去努力，咱们都不去努力，都不去寻找能够让你们留下来的方法，那最后的最后，我们都会走向最坏的结局，你懂我的意思吗？
　　其实星凛的话很简单，未来的事就交给未来解决，人活着就是要珍惜眼前，而现在艾灵莎还是好好的和大家在一起，并没有出现什么差错，试着去努力，争取找到解决问题的办法，这才是现在要做。
　　“星凛……原来你是这么想的吗，谢谢……我感觉自己好很多了。”
　　艾灵莎听了星凛的一番话后，似乎感觉心情开朗了很多。是啊，眼下还有很多的敌人还没消灭掉呢，它们随时都有可能夺走人们的生命，那么自己站在身为是哨兵的一员不让人们收到伤害也好，或者是站在圣灵帝国的公主的角度，不忍看到百姓们如此痛苦也罢，都要先为了地球而战，为了人类而战。
　　至于其他的，管他呢。
　　艾灵莎轻轻地拉起了星凛的手，向她表示感谢
　　“呵呵，你能想通是最好的了，也没枉费我说这么多的话。嘻嘻，既然你现在没什么困难了，那你能帮我解决一下困难吗？”
　　星凛的脸忽然间变的邪邪乎乎的，似乎在预谋着什么事一样。
　　还没有看出来情况的艾灵莎又点成了呆呆的模样，问道。
　　“星凛也有什么困难吗？我当然可以帮你解决啦。”
　　“是不是啊，那我就说了哦~嘻嘻。”
　　星凛缓缓地伸出双手，并且有继续往上的举动。
　　“星、星凛，有、有点痒……”
　　就在这个时候，星凛对着艾灵莎的小巧玲珑的耳朵细声说道。
　　“帮我解决一下我喜欢你的问题——吧。”
　　“等、等、等下星凛，在室外什么的，还是不……咿呀！”
　　没有什么办法，艾灵莎心里清楚，自己面对星凛的时候根本就是全程听她指挥，自己只是迎合着她罢了。
　　“哈啊……哈啊……嘻嘻，灵莎的……真是太可爱了，软软的，轻轻碰碰就变得奇怪呢，嘻嘻。”
　　“可有人会出来透气，这样我们不就被看到了吗……”
　　“没——关——系——的——哦，我们这里是最顶层，没有人可以进的来。我只是在帮可爱的灵莎那未来的老公提前锻炼一下小灵莎呀，这样你们以后才更幸福不是吗，嘻嘻。”
　　星凛的脸上充满着魅惑的气息，迷离的双眼注视着正令人摆布的艾灵莎那失神的俏脸。
　　“老……老公……”
　　艾灵莎的双手瘫在上两边，脸上已经没有什么神智了，嘴里只是重复着星凛刚刚说过的话。
　　星凛抬起离艾灵莎几厘米的脸，看着艾灵莎。
　　拥有如此曼妙身材的艾灵莎，再加上她那公主的身份，真替她未来的老公感到幸福呢，明明再外面是这么强势的一个人，但在这方面其实是一个十分被动的人呢。
　　“好了小灵莎，看样子差不多了呢，现在就开始属于咱们的盛宴吧。”
　　星凛收回了双手，继续对艾灵莎说道。
　　“灵莎……我真的好喜欢你，你知道吗，你和我是搭档，在外头你什么事都为我考虑，为我着想，我家的事你也会出手帮忙，还真的多亏了你，我才能这样顺利的和家里人沟通，然后再和你回到哨兵。真的，你十分吸引着我，我很喜欢你，真的真的特别喜欢你。”
　　星凛的脸上充满着桃色的气息，顺滑的秀发垂直地落在了地上，与艾灵莎的秀发缠绕在了一起。
　　现在的艾灵莎，对比白天在外头时的表现，只能用一个成语来形容，那就是攻受自如。
　　她可以是一位十分果断而强大的女武神，也可以是一位娇小可爱的被动者。而且她也很听对方的话，想让自己变成什么样子就变成什么样子。
　　当然，星凛就没有让艾灵莎主动过，全都是自己是主动的一方，“训练”着被动的艾灵莎。
　　月亮，在两人的动作中，变的十分明亮，就好像老天也在祝福着这两个人，闭月羞花这个词也因为她们而重新定义了一下，现在是为她们而发出光芒，替他们而感到开心。
　　“灵莎，我爱你。”


第71章 32.远超人类认知的公主
　　“呼……呼……”
　　在一间安静的房间内，漆黑的环境中传来了有规律的轻微呼噜声，紧接着就是有人在翻转身体的声音，
　　过了几秒钟后，才又一次安静了下来。
　　又过了一会儿，房间内又传来了震动的声音，听起来像是手机响了的声音。
　　果然，一个人影从被蒙住的杯子里探出了一只手，慢慢地摸索着，最终还是找到了手机。
　　将蒙在头上的被子掀开，人影接起了电话，并用比蚊子稍微大一点的声音说道。
　　“喂……”
　　听这声音就可以判断的出来，此时正在床上接电话的正是刚睡醒的艾灵莎。
　　“喂？是灵莎吗？我是程牧。”
　　电话那头传来了远在大天朝的程牧的声音。
　　自从艾灵莎的学校放假了以后，哨兵的人都各回各家了，欧米伽战舰还剩修、夏筱筱、叶芷、而程牧则是回到了自己家里，就和普通的学生一样，在家打打游戏，自习巩固课业知识，没事的时候偶尔和男同学一起出去打打球之类的，过的还算是满清闲的。
　　但他也是有任务在身上的，他一个人就负责着天池市的安保工作，毕竟艾灵莎、樱井星凛、李默、神园寺未来都在日本，整个哨兵就剩下自己一个人，这份差事自然就由他一个人扛下了。
　　不过也还好，这段时间天池市也没有出现过什么大事，和往常差不多，自己没过几天向欧米伽汇报一下这几天的情况也就没什么事了。
　　可昨天在跟修日常通话的时候，居然听到了艾灵莎在日本出事了的消息。也不知是怎么回事，程牧的心一直不安，很想打一个电话给艾灵莎，但怎样也没有勇气打过去，很多次都是按下去艾灵莎的电话号码，然后马上就挂断了。
　　明明以前是不会这个样子的，这是为什么？
　　可能是得知艾灵莎是外星宇宙圣灵帝国的公主后，全体哨兵与古神在天池市战斗，最后战胜敌人的那个时候，其实除了艾灵莎之外的所有人心里都清楚，那场战斗，其实有没有其他人，最后的结果都是一样的，古神都会被觉醒后的艾灵莎给消灭掉，只不过方式不一样罢了。
　　并不是因为李默和神园寺未来的配合将古神固定住，自己和樱井星凛合力，最终消灭的。
　　重头到尾，能够稳稳地控制古神的，只有艾灵莎一个人而已。
　　收尾的时候，艾灵莎释放的那一招超大范围的时间缝隙，里面放出的恐怖能量，自己在相对比较远的位置都能感受的到。那里头力量，足以直接将古神活生生地吸入，直接抹杀，根本不需要其他人的帮忙。
　　随后城市恢复了正常的秩序，人们又过上了和平的生活，可这件事，就再也没有在哨兵里提起过了。
　　因为包括程牧自己也十分的清楚，所有的人都仅仅是在像小孩子过家家一样，可能魔神、古神之类的近宇宙生物还可以打一打，拼一拼。
　　圣灵呢？这个位面宇宙在血族的索罗斯口中是很遥远的存在。诸神联盟在给程牧和神园寺未来这两个新人上课普及知识的时候就已经说过，地球所在的宇宙和文明，都仅仅是在一个位面之中，这里面就包括血族在内。
　　而异魔，则会更高级一些，他们游走在以太阳系所在的位面宇宙为中心的大宇宙，可以说是见识过其他位面的生物。
　　在其他位面中，基本上所有的群集类生物的文明等级都比地球高的太多太多。
　　在它们的眼里，地球只是一个刚刚出生的小宝宝罢了。
　　古神，这个以神为代名词的神物，比异魔更加危险，它们是掌握各个相互位面虫洞的生物，基本上所有想要前来地球的所在宇宙的生物群，都要经过它们的许可。
　　但这只是古神自己自导自演，虽然它们身在两个位面的缝隙之中，但面对比它们更加强大的对手，它们也只能乖乖地，随意对方的任何举动。
　　这个更加强大的对手，那就是圣灵帝国。
　　圣灵帝国可以说是已知位面宇宙中最强大的国家，它们的文明和认知能力远超于其他生物，人类学校的课本，可以说是一看就通，一学就会。
　　这也就是为什么艾灵莎这么聪明的原因。
　　圣灵帝国已经如此强大了，那……他们的皇族，它们的公主，也就是艾灵莎，会弱吗？
　　控制时间，掌握着最最纯正的光能量，试想有几个人能超越时间，并熟练的控制它呢？
　　没有人能给出答案，因为这不是人类的知识承受范围。
　　索罗斯曾经在血族的一本古籍上看见过一段话。
　　控制时间，超越时间，所有所有的人都不能做到，这是对大宇宙的不敬，是要受到惩罚的。
　　看到这里的时候，那是索罗斯也没当回事，心里只是想着既然这么危险，又没有人能做到，那写也是白写。
　　可后面还有一句话，彻底的颠覆了它的想法。
　　大千宇宙，唯有真正的被造物之主承认的，才能超越时间的枷锁，控制时间并将获得永生。
　　但凡能够做到者，时间将变成它的力量，用到极致甚至可以抹去整个位面宇宙，让那个宇宙中的所有生物星球，全都在未来的古文当中消失。
　　当索罗斯和诸神的高层说出这件事后，在场的所有人无不吃惊，因为在他们手中的哨兵里，正有一个会控制时间的人啊。
　　这就是程牧面对艾灵莎，甚至仅仅只是和她打个电话，都没有足够的勇气。
　　艾灵莎身上深藏的秘密实在是太多了，通过她，或许人类就可以提前几百万年获得更高级文明的知识和能力。
　　人，都是有野心的，特别是面对和自己不熟悉的人。或许唐天嵩不会狠心用艾灵莎做研究，但整个诸神可不是他一个人说的算的。
　　为了人类的进步，它们可以不顾唐天嵩的命令和面子，直接拿下艾灵莎，将她关押在练唐天嵩都不知道的地方没日没夜的对她进行各种各样的研究，无论是精神方面的，还是身体方面的。
　　但他们失算了，让艾灵莎来到日本之后，无意中艾灵莎竟然二次觉醒了，并有了一个从圣灵帝国来的专属皇卫，而她自己也开始有些了解圣灵帝国的事了。
　　所以拿艾灵莎做研究的想法很快就打消了，因为他们也没有底，哪怕真的用艾灵莎做研究了，以人们现在的知识水平，真的可以研究出来什么东西吗？
　　这可能，就是人与外星的差距吧。
　　程牧自然是不知道自己的高层有什么想法，但在他的眼里，现在的艾灵莎是如此的美丽，可以说她是自己见过的最漂亮的女人，她既聪明，有可靠，不仅和有着强大的力量，还有着那所有人都无法超越的身份，来自圣灵帝国的身份……公主。
　　……
　　“你……你还好吗？”
　　……


第72章 33.想不通了
　　“刚准备起床。”
　　艾灵莎把手机放在了耳边，整个人又缩进了被子里，像极了一只赖床的小猫咪。
　　在艾灵莎的眼中，程牧只是她的号朋友，并不像自己老爸一样可以撒娇，或者星凛那样依靠她，毕竟两人都经历过很多次那种事情了，可以说是十分的了解。
　　但是再想想，好像自己才是每次被开发的那个人诶，自己还不是很清楚星凛那方面的特殊性。
　　所以自己只能用正常的语气和程牧说话，再怎么样都要注意男女有别，何况程牧并不是自己想要托付的另一半。
　　“是吗，那个什么，我听其他人说你那里又有魔神出现了，所以才给你打电话问一下。既然你没事的话那就好。”
　　程牧说话的语速好像比以前快了不少，这让艾灵莎有些不适应。
　　“你是怎么了程牧，总感觉你怪怪的。”
　　艾灵莎睁开了睡眼朦胧的双眼，望着床头的台灯，向电话那头的程牧问到。
　　被对方发觉自己异常的程牧脑袋瞬间空白了，他不知道该怎么回答艾灵莎的问题，又或者是找不到一个足以让艾灵莎相信自己的答案。
　　因为她对自己太熟了，早在高一的时候，程牧自己是什么样的人，是什么样的性格，可以说是被艾灵莎摸的一清二楚，想要骗过她，并不容易。当然了，办法想想还是有的。
　　“哈哈是啊，这不是几天没见到咱们的大美女吗，听到你的声音就比较激动了。”
　　“切切切，去死啦。没想到你变了狗子，现在都开始学会这些逗女孩子喜欢的话了。”
　　艾灵莎被程牧给逗笑了，躺在床上轻轻地笑了出来。
　　“什、什么？我这算逗女孩子开心的话吗？我我我自己也不知道。”
　　“嘻嘻，我现在就是女孩子呀，说实话我听到你亲口说出来我是大美女，我很开心哦。你知道吗，女孩子都爱听男孩子说自己长的好看哦。”
　　艾灵莎一边说着，娇躯往另一个方向翻了过去，颇有兴趣地和程牧说话着。
　　“好啦好啦，我现在要起床了，等下这里还有些事要处理，得洗漱一下才行，你懂的啦，女孩子洗漱可比你们男生需要的时间长多了。”
　　“那……你什么时候回来？小小说有段时间没见你了，听说你现在是女孩子所以一直没有找过你。”
　　“诶，小小吗？说实话真的是很长一段时间没有联系她了，听她哥说她现在一直忙着学习，成绩有希望考一个很好的大学，到时候我去问下她哥，等她有时间休息了我再去找她。”
　　艾灵莎的脑海里浮现出了一个矮矮的，乖乖的女孩子，那就是她和程牧的好朋友林小小了。
　　曾经的两男一女小团体，现在却变成了两女一男了，这说出来都很少人能相信。
　　“嗯嗯，那就先这样了，我真的要起床了……嗯嗯嗯，拜拜。”
　　随便和程牧聊了几句后，艾灵莎这才挂断了电话。
　　“啪嗒”
　　艾灵莎将手机随手扔到了枕头边上，想要坐起来活动活动身体，却发现自己的身体都是软的，根本就没什么力气。
　　脑子里感觉又回到了昨天晚上，艾灵莎足足被星凛训练了几个小时，全身上下都被开发了一遍。
　　两人结束了以后，星凛便用公主抱的方式将一丝不挂、仅仅用脱下来的衣服盖住娇躯的艾灵莎给抱回了两人的房间，并将她放在了床上。可没有想到，自己刚被放到床上后，星凛又继续发起了攻势，而且更加猛烈，几乎全程下来艾灵莎就没怎么休息过，不是在喘气就是被星凛拉住小艾灵莎玩游戏。
　　可以说，艾灵莎一晚上都没怎么睡觉。
　　星凛完事洗完澡之后便离开了酒店，只留下身心疲惫的艾灵莎独自在床上喘着气，双眼失神的她，就好像在刚才几个小时的内无数次的到达巅峰似的。
　　“星凛……现在是越来越过分了。”
　　艾灵莎俏脸一红，轻轻地掀开被子，检查着自己曼妙修长的娇躯，微微叹了口气。
　　“她的手法真是越来越……”
　　艾灵莎摇了摇头，掀开被子强撑地坐了起来。
　　最开始的时候，星凛对艾灵莎可以说是十分的爱护，就像是在抚摸一个玻璃做的花瓶一样小心翼翼的。
　　但到了后来，特别是昨晚，星凛粗暴的方法犹如一位屠夫在处理自己手中的动物一样，简直不把艾灵莎当人来对待，有好几次艾灵莎的到达巅峰的时候眼前已经是漆黑的一片了，星凛还是强行用力让艾灵莎继续保持着巅峰，双腿就像是抽了筋一样不听使唤，俏脸往上盯着正前方的事物，嘴巴张的老大，甚至她那小巧的粉舌都吐了出来，如果放在动画里，那肯定可以看到艾灵莎眼睛里的粉色爱心。
　　就在艾灵莎回想昨晚的时候，房门外传来了敲门的声音。
　　“公主殿下，您醒了吗？”
　　听上去确定是雷恩的声音后，艾灵莎才对门外问道。
　　“啊，我醒了，早上有没有什么安排？”
　　艾灵莎寻找着自己扔在地上的衣服，一边穿着，一边听雷恩说道。
　　“回公主殿下，昨晚星凛小姐和属下说了，早上让您吃点东西，然后去她的家里，她早上要和家人解释自己与哨兵的事。
　　雷恩站在门外，手里还拎着给艾灵莎买的早餐。
　　昨晚雷恩和艾灵莎分开以后，他自己一个人来到了他的房间里，坐在沙发上他想了很多，红叶的身影、面容在他的脑海里又清晰了几分。
　　“哦好，我洗漱一下就出去，你不用在门口等我了。”
　　艾灵莎穿好了自己的内衣和胖次，确保不会被突然闯进来的人给看光光后，才站了起来，往卫生间方向走去。
　　“属下买了一点早餐，还希望公主殿下能够填下肚子。”
　　“早餐？好我来门口拿。”
　　说罢，艾灵莎从卫生间走了出来，来到了房间的门口。
　　“咔嚓”
　　艾灵莎打开了一点门缝，只见她露出了自己的眼睛，看着门外的雷恩，艾灵莎问道。
　　“你昨晚去哪里了？”
　　雷恩伸出手递给艾灵莎早餐，艾灵莎也伸出了手接住了雷恩买的早餐，继续向他问道。
　　“你不会昨晚想了一晚上的那个问题吧？”
　　“这倒没有，因为属下的真实想法已经和公主殿下您说过了，不会在去想这些事，”
　　雷恩有些淡淡地回应着艾灵莎的问题，就好像自己已经完全想通了一样。
　　“哼哼，大猪蹄子，你骗的过别人你还骗的过我吗，你都快把纠结犹豫的情绪写脸上了好吧。”
　　艾灵莎呵呵一笑，一脸看穿一切的表情。


第73章 34.她们出事了！
　　“属下不敢！回公主殿下，属下昨晚确实如公主殿下所言，一个人在屋内，可能是因为昨晚把自己对情感方面的看法说出来以后心里怪怪的，有种被什么东西憋住，很难受。”
　　雷恩抿抿嘴，情绪比较低落，也不知道在想些什么。
　　而艾灵莎似乎是在想些什么，整理好想说的话后，对雷恩说道。
　　“你知道吗，我昨晚在天台问你对红叶是什么感觉的时候，星凛在屋内也同样在问红叶哦，因为我和星凛都已经看出来了，红叶是喜欢你的。我和你说的目的本来是想让你主动一些，因为男孩子主动一些女孩子会更喜欢的。
　　可你的想法直接就打消了我对这件事的想法。我是不会强迫你违背自己的意愿去工作和生活，既然你已经决定了那这件事就这样过了去。只不过我希望你站在一个男人的角度上大度一些，主动去和红叶解释，哪怕你你能喜欢她，那也要和她说一说，表达一下自己的心意，好吗？“
　　艾灵莎的美目注视着雷恩，忽然之间她有了一种与雷恩产生上下级的观念，不自觉的把自己带入到雷恩口中的公主殿下这个角色里了。
　　“公主殿下，属下早已决定此生永远跟随公主殿下了，就连属下的命只要您一句话哪怕去死属下也一往无前，绝不说一个不字。还请公主殿下不要因为考虑属下的底线以及原则问题而改变您的想法和做法。
　　属下只是把自己的想法说出来罢了，并不是真的想违背公主殿下的意思，如果公主殿下想要属下与红叶姑娘成为一对，甚至是结婚生子，属下绝对会完成公主殿下的命令。”
　　雷恩的话，真的很像古时候的天朝，君王的命令，臣子无一不敢不从，可能也就是因为这一点，艾灵莎在圣灵的老祖宗才能用猛烈的攻势打下最高位面的战斗，成为让所有人胆寒的最强帝国吧。
　　“把头伸过来。”
　　“欸？是……属下遵命。”
　　雷恩有些迟疑地将头伸到了艾灵莎的房门前，也不知道自己这位公主大人想要干什么。
　　“铛！”
　　艾灵莎用自己的右手指背狠狠的了雷恩的大脑袋上，并带有怨气的说道。
　　“你的脑袋是不是傻啊，什么叫不顾你的想法让你强行去和红叶结婚生子啊，这这这……这和强X有什么区别嘛，虽然不知道红叶是什么态度，但这样说出来真的很让人误解啊！”
　　艾灵莎涨红着俏脸，用训斥地语气和雷恩吼道。
　　“好了好了，我也不想和你说什么了，我现在要洗漱一下，等下还要去找星凛，你要不先过去，我自己认识路也可以过去……哦对了，红叶在哪儿？”
　　雷恩听了后，马上回答道。
　　“回、回公主殿下，属下在来找您之前已经去她房间问过了，她说她整理整理就可以出门了。”
　　“你……进红叶房间了？这进展的好像有点快啊，哈哈。“
　　艾灵莎说着，将自己的房门稍微关起来了一些，可能是听到了雷恩说他进了红叶的房间了，所以怕雷恩会突然闯进来，自己身上只穿着内衣和胖次啊，而且还是星凛给自己买的超可爱的纯白诱惑装，自己带来的衣服全都放在星凛家里让阿姨拿去洗洗晒了，所以没有保留的衣服可以穿。
　　这要是被雷恩看到了，就凭他那没经历过男女感情的木鱼脑袋，喷个鼻血什么的算是好的，万一突然间起了色心……好像他……打不过自己吧？
　　那也不行，这种事还是稳妥一点好。
　　心里想着，艾灵莎用力摇了摇脑袋。
　　马上，雷恩就说道。
　　““不不不。公主殿下误会了，属下怎敢一个人进女孩子的房间，属下只是在门口问的，也刚好属下听到了里头有东西摔到地上的声音，为了安全起见所以才向里面询问的。
　　不过还是只是红叶姑娘在里面晨练，不小心碰倒了一个台灯罢了。然后就顺便问了下红叶姑娘，没有像您说的进女孩子的房间。“
　　“哎呀叫我不就是这样随口一问你不要那么紧张，好啦好啦，我给你一个任务，你一定要完成，可以吗？”
　　“公主殿下请说，属下绝对会完成。”
　　雷恩信誓旦旦地对艾灵莎说道。
　　“那……你准备准备，等下和红叶两个人一起过去星凛家，你应该认识路，这应该可以吧？”
　　艾灵莎想了想，笑着对雷恩说到。
　　“如果只是这样的话，那属下遵命，先行告退了。”
　　说完，雷恩只是稍微犹豫了片刻，马上就离开了，往红叶的房间处走去。
　　艾灵莎长输一口气，这才缓缓关上了房门，拎着雷恩给自己买的早点来到了房间内。
　　“这个傻大个，真是急死我了。”
　　艾灵莎放下了早餐后，就又走进了卫生间，开始洗漱了起来。
　　足足过了二十几分钟，艾灵莎才叼着一块土司面包从房间内走了出来。
　　今天的艾灵莎穿着的是刚到日本的那天穿的小裙子，浅绿色的样式将她那不是很高的个子衬托的十分得体。
　　吊带式的衣服设计非常适合女孩子在夏天的时候穿，而且艾灵莎里面穿着的内衣是没有吊带的，所以完全可以不用担心吊带会漏在外头。
　　一双玉足**裸的裸露在外，白色的凉鞋将艾灵莎较小可爱的小脚丫包裹了起来。
　　轻轻地带上房门，艾灵莎乘坐电梯来到了酒店的门口。
　　此时外头已经很热了，硕大的太阳挂在天上，照耀着整个城市，但或许是因为考近海边的缘故，空气中还带着微弱的海风，很是很舒服的。
　　“哼哼哼~哼哼哼。”
　　艾灵莎走在前往星凛家的路上，嘴里还是不是哼着自己喜欢的歌曲的调子。
　　只要一想到马上就可以回家了，艾灵莎的心情就很开心呢。
　　实在是因为这几天在日本碰到的事情实在是太多了，明明是正常的暑假，却弄得比打仗还要累。
　　等回家了就好好在家宅上几天，好好休息休息，哈哈。
　　艾灵莎心里越想越开心，而且现在自己身上的任务也没什么重要的了，只要带着星凛、红叶、雷恩回国就轻松了。
　　很快，艾灵莎便走到了星凛家所在的大路上，再过一会儿就到星凛家里了。
　　就在这个时候，一个声音传到了艾灵莎的脑海里。
　　“公主殿下，这里危险，请不要靠近了，属下正在想办法让红叶姑娘和星凛小姐撤离，请您远离这个地方。”
　　突如其来的声音让艾灵莎不禁一楞，她听的出来，这是雷恩的声音。
　　“雷恩!你们在那儿？发生了什么事？”
　　艾灵莎急忙回应了雷恩，可足足过了几分钟，都没有任何声音再传来了。
　　真的出事了！
　　艾灵莎连忙往星凛家的方向跑去，可她没有想到的是，一次对她的猎杀，正按计划进行着。
　　更没有想到，她与他的初见，即将来临。


第74章 34.好久不见，妹妹
　　火辣的太阳照耀着大街小巷，走在路上的行人纷纷撑起了遮阳伞，没有带伞的则躲进了周边的店铺里等待太阳稍微弱一点了再继续前行。
　　只不过有一个例外……
　　艾灵莎像发了疯似的往星凛家的方向奔跑而去，丝毫没有注意到穿在自己身上的裙子被风吹着乱刮而走光，幸好路上没什么所以也没有被人看光的事情发生。
　　“为什么……为什么会变成这样啊！”
　　艾灵莎一边奔跑着，一边往周边看去。
　　星凛家是在下两个十字路口转弯，如果往边上的公园过去的话……那个地方人少，而且事情严重，干脆就变身过去吧。
　　心里暗自决定下来的艾灵莎跑到了公园门口，并寻找着没有人的地方。
　　忽然间，她看到了一处没有人的祠堂，可能是因为太久没有人进去的缘故，里面破破烂烂的，看上去十分荒废。
　　“就是那里了。”
　　艾灵莎往里面跑去，就在准备迈进祠堂门口的时候，一个人突然走了出来，吓得艾灵莎急忙刹住腿，可没有想到自己跑的太快根本就刹不住，直接撞上了那个突然间出现的人身上。
　　“唔啊！”
　　艾灵莎娇喝了一声，直接把那个人和自己撞倒在了地上。
　　“呜……”
　　艾灵莎只感觉自己身下好像有一个肉垫，如果猜的没错的话，那估计就是刚才撞倒的那个人了。
　　“对、对不起！”
　　艾灵莎一边道歉一边睁开了美目，这时，她才看清了对方的样貌。
　　那是一位年纪差不过二十出头的男子，一头黑色的斜式刘海，耳边的头发盖住了一半的耳朵，看上去还十分清秀的面容充满着冷冷的神色，简直就是以前男版的自己，只不过长像不是很像而且比那个时候的自己脸部线条更尖锐一些，标准的亚洲男人。
　　“你、你没事吧？实在是抱歉，太对不起了。”
　　艾灵莎红着脸不停地对他抱歉到。希望能得到对方的理解。
　　可没想到这个男子用十分标准的普通话对艾灵莎说道。
　　“小姐，麻烦先从我身上起来好吗？”
　　男子的声音很冷，但不是冷淡的语气，而是散发着和他年龄不同的气息。
　　“实、实在抱歉，我马上起来。”
　　艾灵莎这时才反应过来，自己一直趴在男子的怀里，双手放在他的胸前，两条修长的美腿顶着男子的下半身，弄的自己很不舒服。
　　连忙从地上站了起来，艾灵莎拍了拍自己身上的尘土，同时被自己推到地上的男子也站了起来，很明显能看的出来男子足足比艾灵莎高了半个头。
　　“你跑这么快，来这个祠堂有什么事吗？”
　　男子向一直低着头不敢看自己的艾灵莎询问到。
　　“我……啊对了，实在是抱歉，我现在有非常急的事，改天有空一定请您吃顿饭赔个不是。”
　　说完，艾灵莎朝男子郑重地鞠了个躬后，急忙跑出了祠堂。
　　看着艾灵莎渐渐跑远的背影，男子微微地笑了，说道。
　　“哼，这个傻女孩……连个电话都不留怎么请我吃饭，呵。”
　　男子摆摆头表示着无奈，随后拿起了手机拨通了电话。
　　——分割线——
　　“这、这里，应该没人了，好……”
　　很快艾灵莎来到了几棵树后边躲了起来，确定周围没人以后，闭上美目脑海里转动着艾莉雅帮忙觉醒的力量，只见艾灵莎眼底发出了金色的光芒，全身上下的衣服变成了礼服状的白色战衣。
　　“好了，就这样走吧。”
　　艾灵莎的娇躯变的高挑了许多，脸上的样子也从可爱变为了冷艳的样子，唯一变化不大的就是她胸前的柔软。
　　只见艾灵莎左脚轻轻一动，整个人都浮了起来并且越来越高，直到自己可以看到周围建筑的外观后，才停止继续上浮。
　　“飒！”的一声，艾灵莎以极快的速度飞向了星凛家所在的地方，才过了十几秒的时间，自己就已经来到了星凛家标志性建筑物的屋顶之上。
　　“星凛、雷恩、红叶，你们有人能听见我的话吗？”
　　艾灵莎用之前雷恩给自己传话的方式试着向三人传达自己的话。
　　半分钟过去了，没有一个人能再回应自己。
　　“可恶……他们究竟在哪里？”
　　艾灵莎脸色有些愤怒了，她想不到有谁能强到把星凛、红叶甚至将圣灵帝国的皇卫雷恩都抓起来，这样的人，究竟是谁？
　　“呲啦”的一声，一道锁链不知道从哪里飞了出来直接捆住了艾灵莎的双手和娇躯。
　　紧接着，在艾灵莎还没反应过来的瞬间，以艾灵莎为中心出现了一个术式极为复杂的法阵，直接让已经开启觉醒状态的艾灵莎变回了正常人的状态。
　　“这是！”
　　艾灵莎娇躯一振，想要再使用自己的力量，却发现怎么样也用不出圣灵的力量了。
　　忽然，在艾灵莎的正前方，出现了一个传送门，从里面出来了一个穿着白色服装的人。
　　这个男人的年纪很大，估计都有四十多岁的样子，艾灵莎叫他一声叔叔算往年轻的叫了。
　　他身上穿着的，是一件白色的西装，袖口和衣摆的位置纹着艾灵莎看不懂的金色礼纹。略微健壮的身体搭配特制的白色西装可以说是青年型的大叔了。
　　他的背后，一件白底金纹的军大衣式披风穿在身上，十分有威严的感觉。
　　男子仔仔细细地看着眼前的艾灵莎，看完脸部看上半身，然后是往下半身，最后视线从艾灵莎的脚踝处离去。
　　艾灵莎怒视着他，只见男子打了个响指后从他的背后出现了一个由灵力构成的沙发，又将自己背后的风衣用响指给打没了狗，稳稳地坐了下来，并用审视的目光观察着被锁链捆起来的艾灵莎。
　　“你……是不是你抓了雷恩和其他两个女孩子？”
　　艾灵莎努力想要挣脱开捆住自己的锁链，可没想到这个锁链随着自己的挣扎越来越紧了起来。
　　“你的声音，还是这么好听啊。”
　　男子欣赏着艾灵莎扭动的娇躯，从他的眼神中，还散发着与其他人不同的神情。
　　“只不过我现在不想再听见你说话了。”
　　男子的话语刚落，艾灵莎“唔！”的一声想要说话，却惊讶的发现自己可以张嘴，但却说不出一句话哪怕是喊也失去了声音。
　　男子呵呵一笑，十分满意地看着眼前的艾灵莎，右手托着下巴，对艾灵莎冷冷地说道。
　　“好久不见了，妹妹。”


第75章 35.死亡的抉择
　　艾灵莎听到了男子的话，本就已经十分惊讶的俏脸上又多了一份莫名的恐惧感。
　　她睁着大眼，仿佛和眼前的男子有着深仇大恨一样。
　　也不能这么说，因为如果对方真的是他口中说的是自己的哥哥，那结合叶芷姐在欧米伽的那晚对自己说的，对方极有可能是圣灵帝国统领全国的圣灵大帝：克罗诺斯·圣卡娜斯！
　　只不过这年龄……好像和自己差的有点多。
　　但现在已经来不及想这么多了。
　　男子端坐在沙发上，继续对艾灵莎说道。
　　“我记得最后一次见你的时候，你已经有二十五岁了，而我那时比你大一些，可没有想到，这么多年过去了，我现在都已经四十六岁，而你现在却只有十八岁，甚至比我的儿子，也就是你的侄子的年龄还要小。
　　不过这并不重要，重要的是，经过了这么多年，我现在想再给你一次机会，一次让我不杀你的机会。
　　你可以继续以圣灵帝国公主的身份在帝国生活，而且我可以保证没有人会对你说三道四，但你死罪可免，活罪难逃。
　　我已经听说了，你已经二次觉醒了，所以我给你的惩罚就是，剥夺你的圣能和圣痕，用特殊的方法把你体内的圣灵之力全部提取出来，这辈子当一个正常的人，我还会保证你的安全，并给你找一个合适的人选当我的妹夫，你可以安安稳稳地度过这一生，怎么样？”
　　说完，克罗诺斯再次打响了手指，直接解除了艾灵莎嘴巴的控制。
　　重新恢复话语权的艾灵莎表面看似很冷静，但其实内心十分的紧张，因为她只有一个人，从刚才的一系列控制就可以看得出来，至少还有两个在他的身边，而且十分有可能也是圣灵十二皇卫。
　　“你先告诉我，雷恩、星凛和红叶是不是抓的。”
　　艾灵莎对自己这位第一次见面的哥哥问到。
　　“你说的是灵相卫和另外那两个女孩吧，呵呵，不妨告诉你，我不止把他们三个抓了，我还抓了几个你应该认识的人。”
　　“什、什么？你——是什么意思？”
　　艾灵莎得知了雷恩三人确实是克罗诺斯抓的时候心里还稍微安心了一些，但马上克罗诺斯又说自己还抓了其他自己认识的人后，艾灵莎再一次慌了。
　　“什么意思？你杀了我说下的灵影卫，这个仇，你说我找谁报比较好啊。”
　　克罗诺斯满脸阴险地笑了起来，紧接着，只见他的周围，出现了六个类似于培养仓一样的圆柱型物体。
　　“来吧，让你看看这里头，都是谁。”
　　克洛诺斯话音刚落，只见六个培养仓上面的正门全都打开了，只不过还有一层玻璃状的隔门挡着，不让里头的营养液流出来。
　　几乎是一瞬间，艾灵莎就看清了每一个仓里头的人。
　　“这……这……不可能，你是个疯子，你是怎么把他们都抓到的！”
　　艾灵莎的眼睛里顿时布满了血丝，因为每一个营养仓里的人她都再熟悉不过了。
　　从左到右依次是：樱井星凛、李默、神园寺未来、修、夏筱筱、程牧。
　　这六个人，全是哨兵的人。
　　“这肯定是假的……是假的！星凛、李默、未来暂时不说，程牧和筱筱都在诸神，怎么可能被你抓来，会没有人知道吗？而且修是我们的队长，他虽然是个普通人，但他每天都在欧米伽上，已欧米伽的炮击力量，不可能轻易的被打败，而且叶芷姐一直都在欧米伽上，如果出事了绝对会第一时间和我说的。”
　　艾灵莎的心，几乎都要提到嗓子眼了，因为她所期盼的援军，全都在对面的营养仓里不知生死啊！
　　“你的问题很多，我觉得其中有些问题不需要我和你说，只需要一个小方法就可以解答了。”
　　说罢，克罗诺斯的书一挥，只见修的眼睛突然间猛地睁开了。在营养仓里的他全身都被限制了，根本不能动弹一下，嘴里也被带上了一个类似输液管的东西，罩住了他的嘴。
　　醒过来的修看见艾灵莎后，就像是疯了一样一直“唔唔唔”的叫着，因为他嘴上的东西限制了他说话的权利。
　　“怎么样，这下相信了吧。哦对了，忘了告诉你，我是直接破解了地球人的那艘空中战舰的所有程序，黑进了战舰的主控室，让那个机器人直接报废后，轻而易举地就抓到了你说的那这个人。”
　　克罗诺斯的话就像是
　　“你说什么？你把叶芷姐给……报废……了。”
　　艾灵莎不敢相信克罗诺斯所说的话，如此拼搏的少女，为了她父母的夙愿，将自己变成了欧米伽战舰的人工AI，只希望能够用自己的力量来保护地球，可没有想到，就这么……死了……
　　“是的，我报废了那个机器人后，把这个男人给抓了起来，溜了一圈也没有找到什么值得保留的东西后，用代码给你们的诸神联盟发了一封汇报正常的消息后，就把整艘战舰给抹掉了。”
　　克罗诺斯略带可惜地继续说道。
　　“我本来以为你们的最强战斗力战舰可以给我带来一丝惊喜，可能还是位面差的太多了的缘故，我只觉得这像过家家一样的玩具像是在侮辱我的亲自光临，而我下手也美轻没重的，呵呵。”
　　得到了克罗诺斯的解释后，艾灵莎咬着牙憋着心里那不甘心的气，俏脸一副感觉只要再来一点刺激就会哭出来的样子。
　　“我知道，你心里很不甘心，但我想告诉你的是，弱肉强食，就像当初的你一样，站在了我的对立面，只可惜你的慈悲送葬了你的整盘大棋。
　　而现在作为能够随意掌控你们生死的人，给你一个活命的机会，这就是强者给予弱者苟活的恩赐。”
　　克罗诺斯翘起了二郎腿，看艾灵莎的眼神慢慢地兴奋了起来，心里似乎在想些什么。
　　“好了，让我们回到正题吧。看你一脸不甘的样子，作为哥哥的我很是伤心，因为以前的你不是这个样子的，以前的你，冷漠，心里只想着杀敌，那时的你真的让我感到了一丝心动……可你看看现在的你，无论做什么事都要考虑个无数遍，犹豫不决，优柔寡断。身上一点也没有以前的味道了，全都是这只有歌妓才有的臭味。”
　　克罗诺斯冷哼了一下，向艾灵莎说道。
　　“让我们开始吧，这六个人，你来选择，两个活，剩下四个，死！”


第76章 36.哨兵之死
　　“这个游戏有四轮，每轮给你一分钟的考虑时间，选一个死，直到四轮结束后，剩下来的两个人才可以活下来。”
　　克罗诺斯的话仿佛就像是一根针一样直接刺进了艾灵莎的心里。
　　“不要想着有人回来救你了，在这个位面宇宙里，我才是最强的人。”
　　只见克罗诺斯站了起来，踏着空气一步一步的走到了艾灵莎的身边。
　　轻轻抚摸着艾灵莎的俏脸，克罗诺斯在她的耳边说道。
　　“你……还有五十秒。”
　　“你！这个混蛋！人是我杀的，有什么事你朝我来！不要对我的朋友们下手！”
　　艾灵莎恨不得把在自己耳边的克罗诺斯狠狠的咬一块肉下来，但她没有一点办法，自己的力量已经被限制了，根本就没有办法使用，而且所有的后援都已经没有了，就只剩下自己一个人。
　　“还有四十秒。”
　　克罗诺斯那毫无人性可言的声音再一次像针一样折磨着艾灵莎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　艾灵莎怒吼着，布满血丝的双眼反复要把克罗诺斯吃了一样，让克罗诺斯往后退了一步，重新回到了自己的沙发上坐了下来。
　　“还不选择吗？只剩下三十秒了。”
　　克罗诺斯提醒着艾灵莎，并将后背靠着沙发，寻找着一个舒服些的坐姿。
　　时间很快的就过去了，艾灵莎足足花了十几秒的时间强迫自己冷静下来，因为她知道，克罗诺斯可不是和她在开玩笑。
　　“还有十秒。”
　　艾灵莎的脑子里疯狂想着一切有可能的办法，可最终都以不可能实行而告终了。
　　“五秒。”
　　艾灵莎急忙朝克罗诺斯喊道。
　　“我求求你，放过他们吧……我、我随你怎样处置都可以！你杀了我，侮辱我，让别人来XX我，甚至让我放弃尊严……我也可以，求你不要对他们动手，求你了！！！”
　　艾灵莎的声音颤抖着，并用自己最后的尊严说出了自己的话。
　　“时间……到了。现在随机处死一个人。”
　　克罗诺斯没有理会艾灵莎的话，马上，六个营养仓上的灯随机亮了起来，并且越来越块。
　　已经呆滞的艾灵莎惶恐地盯着灯的位置。她知道，等停下来的那一刻，就是亮着那个灯的人的死期。
　　“叮”。的一声，指示灯终于还是停了下来。
　　让艾灵莎万万没有想到的是，第一个要被杀的，居然是他最好的同学，程牧！
　　“看来，第一轮是这个小伙子啊。”
　　说罢，在克罗诺斯的手示意下，程牧所在的营养仓里，带在他嘴上的管子里从仓体的部分喷出来了紫色的气体，一瞬间就被程牧吸进了体内。
　　“唔唔唔唔唔唔啊啊！！！！！！！！！”
　　突然，程牧暴起了全身的筋，双眼睁大往上方翻去。
　　“程牧！程牧！！不要啊！快住手！求求你快住手啊！！！”
　　艾灵莎终究还是哭了出来，一边哭着，她一边不停的像克罗诺斯求饶到。
　　可克罗诺斯并没有理会她，只是闭上眼睛等待着。
　　很快，程牧疯狂摆动的身体里的血管就被紫色给充满了，慢慢的他也停止了挣扎，上翻着白眼一动也不会动了。
　　而他手指上的自适应戒指，也瞬间破碎化为了数片碎渣。
　　“程牧啊！！！！程牧！！！”
　　哭得梨花带雨的艾灵莎流着绝望的泪水，向浮在营养仓之中的已经死去的程牧喊着。
　　“好了，让我们开始下一轮吧，倒计时一分钟。”
　　克罗诺斯心里似乎满意了一些，睁开眼睛对艾灵莎说道。
　　“这样吧，稍微改一下游戏规则，如果是你自己选的人的话，就用正常点的办法解决，这样至少死后还可以安心一点，肉体不会受到毒雾的破坏。”
　　“你就是个畜生！！！畜生！！！”
　　艾灵莎这个时候，才真正的体会到什么是绝望而无力的感觉。这时的她也第一次感受到了，力量的重要性。
　　“还不选吗？准备让这个人也被毒雾折磨成一个疯子后带着无尽的愤怒和无力死去？”
　　克罗诺斯略带指责的向艾灵莎说到。
　　“你这个杀人魔，你这个暴君！！！”
　　说罢，艾灵莎正准备咬断自己的舌头想要自尽，却没有想到一切都被克罗诺斯观察的仔仔细细。她的整张嘴都不能动了起来。
　　这时，克罗诺斯说道。
　　“真令我失望，没想到你对这些蝼蚁一样的人有着这么深的感情……那好吧，既然你不忍心选，那我就替你选。”
　　说完，也不顾艾灵莎的反对，除了程牧头上已经亮起来的灯外，其他五个人的灯又继续转动了起来。
　　“噢噢噢噢！！”
　　没办法合嘴的艾灵莎发出了奇怪的声音，只不过听语气也是在对克罗诺斯的进行辱骂罢了。
　　“叮”。
　　灯，又一次停了下来，这一次，停在了夏筱筱的头上。
　　“虽然有点可惜，这样的女孩子以后应该会有一个好的归宿。但没有办法，既然选择了对抗未知的事物，那就要做好被抹杀的准备。”
　　说完，夏筱筱嘴里的装置也喷出了紫色的气体，一瞬间就让沉睡的夏筱筱像程牧一样发着疯全身摆动着。
　　也是没过多久，全身紫色的夏筱筱翻着白眼浮了起来，失去了生命的气息。
　　“…………”
　　艾灵莎已经闭上了眼睛不敢再看了，她此时所承受的痛苦可以说是没有人能体会到的，那种战友、同学、朋友，死在自己的面前，而自己没有一点办法去阻止。
　　“第三个呢？还是我帮你选吗？”
　　克罗诺斯转过头向艾灵莎询问到。
　　此时的艾灵莎，心已经如同死灰一般，没有了一丝想法。人也不说话静静的呆着。
　　“诶，真是脆弱……好了，看看第三个又是谁吧。”
　　第三次转动指示灯，克罗诺斯似乎有些私意的让指示灯停在了修的头上。
　　“唔唔唔唔！！！”
　　修也一样吸收了大量的毒雾，全程苏醒的他是看到了艾灵莎的状态从过度激动直到没有了一丝生气。
　　其实，在修的脑海里，一直有一个愿望，那就是让叶芷变成正常人，然后在接近她，和她结婚。
　　只不过这个愿望，在叶芷死的那一刻，就已经没有存在的意义了。
　　修摇着身体，想让艾灵莎再看着自己，因为自己还有想告诉她的事还没有说。
　　可没有想到，艾灵莎无论谁叫都没有了反应，整个人就像是个死人。
　　“唔唔唔！！”
　　修的眼前越来越暗，直到最后，修都是看着艾灵莎死去的，因为他不想放弃最后一秒钟，哪怕用眼神告诉她，也足够让她明白自己是有事要告诉她的，这样就可以让她有时间去寻找答案了。
　　修的尸体静静地悬浮着，就如同一具泡在水里的标本一样。
　　克罗诺斯想也没想地转动着第四次，也就是决定着谁才是最后一个要死的人。
　　结果很快就出来了，是与神园寺未来搭档的男生，李默。
　　后面的事已经很明了了，随着第四具尸体在营养仓里漂浮着，克罗诺斯这才满意地坐到了沙发上。
　　“看来，主神也不想让和你搭档的女孩子死啊，居然让她活了下来。喂，抬起头来。”
　　克罗诺斯向艾灵莎喊到。
　　心里不知道在想些什么的艾灵莎缓缓地抬起了头，这个时候，克罗诺斯才发现，艾灵莎的双眼，已经失去了清澈的目光，整个人都散发出了和原来不一样的气息。
　　“哼，有意思，太有意思了！”
　　克罗诺斯忽然从沙发上再次站了起来，并对艾灵莎说道。
　　“听着，我现在又有了新的想法，我决定让你继续在地球生活，我也可以不夺取你的圣灵之力，反而还会把你地同伴都还给你，当然，尸体除外。”
　　“我想看看，现在的你，在以后会变成什么样子，到底是赞同我的力量至上，还是继续你的和平共处。
　　我给你三年的时间，在这三年时间里，我会让所有来犯地球的家伙全都憋着，等三年后，我才会让它们继续进攻地球，到时候，希望你已经想通了，而且有能够和我一战的能力。
　　到那个时候，我会和你一对一的单挑，因为我们兄妹的这场战，一定要分出胜负。”


第77章 37.绝望的公主
　　“但是在那之前，你必须按照我的计划走下去，因为我想要看到的，不是天天和小孩子打闹在一起的乖乖女，而是一位冷漠而血腥的女武神，在战场上浴血的圣灵公主。”
　　克洛诺斯满怀着未来的憧憬，他想要把艾灵莎的一生都控制在自己的手里，甚至想要奴役她，很多人都想不通，为什么作为兄长的克洛诺斯要对他的妹妹艾灵莎下如此的狠手。
　　这其中的答案，可能只有克洛诺斯他一个人知道了。
　　眼看自己说了那么多的话，可艾灵莎却一直低着头也不知道有没有听清楚，克洛诺斯眉头一皱，抬手做了一个往上的动作后，艾灵莎低着的头就被一股无形的力量给拉了起来。
　　“……”
　　艾灵莎的双眼失去了高光，通红的双眼也因为呆滞的缘故慢慢地变回了原来的样子。
　　“看来暂时是听不进我的话了啊……那好吧。”
　　克洛诺斯右手一挥，只见艾灵莎身上的锁链和法阵都解除掉了。
　　“作为你的兄长，这算是对你如此任性的惩罚吧。”
　　克洛诺斯做出了握拳的动作，一拳往艾灵莎的方向打去。
　　一股无形的力量瞬间击中了艾灵莎，将她从空中打飞了出去，整个人往远处飞去。
　　看着艾灵莎远去的身影，克洛诺斯自言自语道。
　　“把剩下来的这两个女人的破戒指和我手里的这个戒指都处理了。另外，把灵相卫那个家伙给我押回去，我倒想知道，是什么东西吸引他，让他选择背叛我去帮我这个妹妹的。”
　　克洛诺斯说完，一个十分模糊的身影出现在了他的面前，也不知道和他说了些什么后，克洛诺斯点了点头，模糊的身影这才再次消失了。
　　“既然灵影卫的仇已经报了，那着两个女人就可以放了，多给她们活几天，要是我的那个傻妹妹再杀死一个和我们相关的人，那她们的命再来收。”
　　克洛诺斯换了一条腿撑二郎腿，一眨眼的功夫后，他就消失在了空中，连带着装着樱井星凛和神园寺未来的营养仓也跟着消失了。
　　而其他四个哨兵队员的尸体，全都装在营养仓里，打在了地上。
　　还在昏迷的两人被无形的力量慢慢地放在了地上，谁也不知道她们什么时候会醒来，周围充满着血腥的味道。
　　如果此时有人能进来星凛家的话，肯定我惊恐的发现，星凛家所有的人，上至星凛的父母亲，下至佣人女仆，全都死在了这个院子里，这一幅画面，正等待着醒来的星凛与未来去发现，去质疑，去疯狂，去绝望……
　　这一天，将会是哨兵最黑暗，最令人窒息的一天。
　　——分割线——
　　艾灵莎最终落在了一条连接着无数下水道的小河道里。
　　“哗啦”的一声，艾灵莎趴在了这条人工制成的小河道里，失去灵魂一样的艾灵莎静静地呆着，眼睛直勾勾地注视着正前方，小嘴上的小唇微微张开，嘴里好像还在喊着什么，只不过她发出来的声音比蚊子还要小声。
　　刚才还炽热无比的天，慢慢地就暗了下来，乌云密布，遮住了照耀大地的太阳。
　　闪电先行，雷声后到，人们都拿出了伞来准备迎接雨水的到来，因为市民们都知道，到中午的时候天就要变了，即将到来的是倾盆暴雨！
　　“轰隆……”
　　浓厚而沉闷的雷声仿佛是在预告着人们，这里即将下雨。
　　果不其然，几分钟后，天上就下去了暴雨。
　　狂风骤雨般的攻势下，豆大的雨滴被狂风吹着，重重地砸在了地上，反弹起来了更多的雨点。
　　路上的行人纷纷躲进了屋檐之下，没有人能发现在河道之中，一位没有丝毫生气的少女正被雨水击打着娇躯，她的心，已经如同死灰一般，冰冷的雨水就像一把把利剑一样不停地刺激着艾灵莎，但她还是任凭人事物去对她雪上加霜，去折磨她，去嘲笑她的弱小。
　　没有人知道她的心里，在想着些什么，或许是想不到她究竟是受大了什么刺激才会变成这个样子的。
　　时间慢慢地过去了，天上的雨势稍微变小了一些，但还是暴雨倾盆，风雨交错。
　　就在这个时候，在河道上方的路边，一位打着雨伞的男子手里拎着几罐饮料，正往前走着。
　　谁也没有想到，这个男子，正是之前被艾灵莎撞到地上的那个男人。
　　“唉，这次忙完，干脆和他们说下回学校继续读书算了，再这样下去企业那里是一片光明，可学业就十分黑暗了啊……”
　　男子无奈的叹了口气，顺便往周围望去，想看看有没有什么店铺之类的再买一些熟食回去吃。
　　忽然，他眼睛里的余光瞄到了下河道里。
　　“喂……那好像……是个人吧？”
　　男子的脑海里似乎是在想着什么，这个场景……和几年前的那个时候好像！
　　不行，必须尽快把水里的那个人救起来，否则明天的报纸上就会写着河道里躺着一具尸体，究竟是人性的扭曲还是……咳咳。
　　男子快步往不远处的楼梯走去，很快便来到了河道边，这时他才看清了水里人影的模样。
　　“是……刚刚碰到的那个女孩子？”
　　男子也不顾其他的，直接抛下了手里的饮料，踩着水就来到了艾灵莎的身旁。
　　此时已经全身湿透的艾灵莎静悄悄地注视着眼前，明明自己就在她的面前蹲下，可艾灵莎就是像没有看到人似的。
　　“喂、喂！你……”
　　正当男子准备伸手摇晃艾灵莎的时候，只听见“唰！”的一声，一股突如其来的力量卡住了他的脖子，将他深深地撞在了身后的墙壁上。
　　“咳咳咳……你、你到底……”
　　男子十分难受地睁开了眼睛，刚才这样一撞的威力可不下，还还好没撞脑袋，否者肯定会受伤的。
　　令他没有想到的是，将他撞在墙壁上，用手牢牢掐住自己脖子的，正是刚才趴倒在水里的女孩。
　　“是……咳咳！是我……是我啊，我们之前见过面的。咳咳咳！”
　　男子只感觉艾灵莎手上的力道越来越大，再这样下去自己就不能呼吸了！
　　艾灵莎还是和刚才的眼神一样，一样的面无表情，一样的眼里失去高光，此时抓住男子的举动，就像是她的本能动作。


第78章 38.黑羽的少爷
　　“你、你不认得……我了？咳咳咳！你、你还说、还说要请我吃饭，给、给我道歉，咳咳咳！”
　　随着艾灵莎的手劲越来越大，男子的视线慢慢的变黑了，这是由于不能呼吸导致的缺氧，需要马上补充氧气，否者会有生命危险！
　　男子试图伸出书抓着艾灵莎控制住自己的手，他哪里知道，眼前这个小女孩，力气竟然如此巨大。
　　“要……不行……了……”
　　男子无力的放下了双手，他想不通，短短十几分钟的时间里，在眼前的这个女孩子身上，到底发生了什么？
　　艾灵莎的眼神中，没有一丝想要放手的想法，现在的她，开始变得无情了起来。
　　就在这个时候，男子的右手小臂上，隐隐约约散发出了黑色的光芒。
　　忽然间，艾灵莎的手松开了，全身发软倒在了地上。
　　“哈啊哈啊……这到底是怎么回事……”
　　男子不停地吸收周围的空气，全身冒出了冷汗。
　　看着眼前在地上晕过去的艾灵莎，男子想要再次试探艾灵莎的状态，可刚才艾灵莎的过激反应让男子不是很敢对她动手。
　　暴雨淋在两人的身上，全身湿透的男子咬咬牙，也管不了那么多了，男子的想法很简单，如果继续让这个女孩子孤零零的倒在暴雨中，然后生病最后严重到出现生命危险，那自己肯定不会安心的，因为现在他是与艾灵莎唯一有过接触的人。
　　男子试探性的扶着艾灵莎的手臂，男子不禁感受到了艾灵莎皮肤的柔软。
　　“我在想什么啊，这种情况下还想这些，自己怎么了？”
　　男子摇摇头，伸手抱住艾灵莎的胸后背，用另外一只手抱住了她的一双美腿，直接将她公主抱了起来。
　　“虽然被雨淋湿的你真的很美，但现在必须要帮你处理一下身上的雨水，否则会生病的。”
　　男子也不顾自己扔在地上的饮料和雨伞了，快步往大路上跑去，直到他抱着艾灵莎消失在了街头的小巷子里后，这个城市才慢慢地平静了下来。
　　——分割线——
　　“阿伯！开门！”
　　男子抱着艾灵莎来到了一栋私人住宅的门口处，并朝里面喊到。
　　不一会儿，房门就慢慢地打开了，只见房子内一位年过六七十岁的老人看到男子和艾灵莎后慌忙说道。
　　“黑羽少爷啊，这这这、这是怎么回事啊，你怀里怎么会有一个淋湿成这样的女孩啊？”
　　老人连忙往边上站了点给男子让路。
　　男子快步走了进来，直冲冲地朝浴室走去。
　　“少、少爷啊，你等一下！”
　　老人见男子想把艾灵莎抱去浴室，急忙叫住了他。
　　男子略有怒气地回头喊道。
　　“阿伯你什么啊，没看到这个女孩都淋成这样了吗！这样下去会发烧啊。”
　　“不不不，老朽的意思是说这些活让女仆来干就好了，少爷一个男生，怎么能亲自帮一个陌生女孩脱衣沐浴呢？跟何况你是家族的长子，为了您和这位女孩的名誉，还是稳妥一些比较好。”
　　老大爷并没有因为男子的态度而生气，反而是十分耐心地和他解释到。
　　“啊！对不起是我鲁莽了。”
　　男子身边很快就走来了两位女仆，稍微健壮一些的女仆接过了男子怀里的艾灵莎，将她往浴室抱去。
　　亲眼望着艾灵莎被送进浴室后，男子这才稍微安心了一些，并将自己身上的外套给脱了下来。
　　“您的衣服也湿了吧，快去楼上洗洗吧，别着凉了。”
　　老大爷十分缓慢地走到男子的身边，替他拿着已经湿透了的外套，并对他说到。
　　男子转过头看着老大爷，并深深地道歉，说道。
　　“对不起了老伯，刚才我对您的语气太冲了，您不要往心里去。”
　　老大爷哈哈一笑，满脸慈祥地对男子说道。
　　“哈哈我的大少爷啊，老朽这几年是看在眼里的，您从来都没有对这种救人的事这样上心和着急，今天的状态让老朽也很是惊讶，是不是那个女孩……”
　　一说到艾灵莎，男子便摆摆手，对老伯就是道。
　　“老伯您别误会了，这个女孩之前我见过，有过一面之缘，这次救她纯属是因为和她接触过，您也是知道的，要不我是不会去做这种事情的。”
　　说完，男子便往回转型楼梯走去，来到了二楼。
　　“咪~”
　　“小白，你早上有没有乖？”
　　一只白猫三五下救跳到了男子的脚边，在他边上一起往二楼的浴室走去。
　　“那个女孩……”
　　来到浴室的男子用热水冲洗着自己的身体，，脑子里不断回想刚才艾灵莎的所作所为。
　　“她的力气，真的好大……明明还是个娇小的小女孩……真恐怖。”
　　男子闭上了眼睛，享受着热水给他带来的温暖，仿佛将所有的不愉快都清洗掉了一样。
　　男生洗澡普遍比较快，只用了几分钟的时间，男子救从浴室走了出来。身上穿着的是自己的休闲装，一条擦头发的干毛巾挂在自己的脖子后面，头发上还时不时滴下来几滴水。
　　“小白，过几天我就要回去了，你要是想我的话就记得多吃点我给你买的猫粮哦。”
　　男子走到了自己房间的电视机前，伸出手撸着在电视机顶一直看着自己甩尾巴的小白猫。
　　“咪~咪~”
　　小猫似乎是听懂男子的话一般，用喵叫来回应男子说的话。、
　　“咚咚咚。”敲门声在男子的房屋门口响了起来。
　　“大少爷，喝点姜汤吧，您最近身体不是很好，管家爷爷说要让您多注意注意身子。”
　　女仆的声音在门口想起，男子走到门前将门打开，看着眼前这个年纪大概十五六岁的小女孩，小女孩很是瘦小，但比起艾灵莎会更高一点点，只不过给人的看过去的气质就像是畏畏缩缩的内向小女孩一样。
　　“谢谢你了美子，大中午不休息还给我煮姜汤。”
　　男子伸手摸了摸眼前名叫美子的小女孩的头，而美子只是紧张地闭上眼睛直到男子的手收回去了才重新睁开眼睛。
　　“大少爷，下午学校没事，美子不用去上课，所以中午加个班也没有什么关系，主要是您，您的身体要是跨了那美子会很伤心的。”
　　美子的小嘴轻轻地嘟了起来，十分的可爱。
　　接过美子端着的姜汤，三两口便一涌而尽了，擦了擦最嘴角的姜汁，男子询问道。
　　“诶美子，刚才那个女生现在怎么样了？”
　　美子回答道。
　　“那个姐姐吗？其他姐姐已经给她洗好澡了，现在正躺在客房里休息，您还是等她醒了再去找她吧。”
　　“哦……这样啊，那好吧，中午我就不吃了，我现在先休息一下，等三点我没醒的话记得来叫我，我先去睡觉了。”
　　男子再次摸了摸美子的头，满意地往房间内走去。
　　“好、好吧，那美子先下去了。”
　　说完，美子便帮男子关上了房门，端着空杯子往楼下走去。


第79章 39.黑羽怜
　　“姐姐……姐姐，不要离开我！”
　　在一间静悄悄的房间里，躺在床上的男子被自己做的梦给吓醒了起来。
　　他喘着大气，摸了一把自己额头上的冷汗，并打开了手机的屏保，看看有没有人给他发消息之类的。
　　瞄了眼时间，男子惊奇的发现现在已经是三点十几分了。
　　自己明明是让美子三点前叫自己起来，向来听话的美子怎么今天会忘事？
　　男子穿上衣服，踩着拖鞋往门外走去。
　　就在他准备走出房门的时候，一个倩影在他面前急忙刹住车，才没有撞到男子。
　　“美子？你这么匆匆忙忙的干什么，出什么事了吗？”
　　“啊，没有没有，实在对不起，少爷您明明说过让美子三点叫您起床，美子却忘记了，实在是对不起！”
　　来者正是男子的侍女美子。
　　美子摸了摸自己的头，低下头不敢往男子脸上看去。
　　看见美子这个样子，男子心头一软，安慰道。
　　“好啦美子，我不会怪你的，我只是随口一提罢了，还没有懒到要别人叫我起床的这种程度。
　　还有，你知道那个被淋湿的女生现在状态怎么样？”
　　男子向美子询问到。
　　“啊！对了，美子刚才就是在那位姐姐的房间里帮她拿干净的衣服过去，没想到那位姐姐已经醒了，就叫住了美子，还不停地问许许多多美子不知道该怎么回答的问题，不、不过……她向我问了是谁把她带回来的，我只说了是少爷您，但没有告诉她少爷您的名字。”
　　美子仔仔细细地向男子讲述刚才发生事情的经过。
　　“连你也不知道该怎么回答的问题？她问了什么？”
　　男子眉头微微一皱，心里似乎在想些什么似的。
　　“那位姐姐问我，有没有看到过什么诸神的人，还问有没有看到和自己一起的人……之类的。”
　　“诸……神？好了我知道了，我去看看她，幸苦你了美子，下午好好休息休息吧。”
　　男子说完，再次摸了摸美子的头，也不知为什么，总觉得美子的头很好摸，摸上去有种被治愈的感觉，随后便走下了楼，往艾灵莎的房间走去。
　　“诶……少——”
　　美子还没来得及向男子说明情况，男子就已经消失了，只剩下美子一个人呆呆地站在门口，挠挠头后便走进了男子的房间帮他收拾房间了起来。
　　——分割线——
　　“咚咚咚”。
　　男子轻轻地敲了敲艾灵莎睡觉的房间，虽然美子说她已经起来了但不保证又继续睡觉，万一吵醒她就不好了。
　　过了几秒，男子慢慢地打开了一点点房门，只见艾灵莎正坐在床上，双眼变得有神了一些，但整个人看过去还是没有精神。
　　在男子开门的同时，艾灵莎的头也跟着抬起来了一些，十分虚弱地看着站在门口地男子。
　　男子突然间回想起来了艾灵莎一爪把自己摁在墙上的场景，赶忙解释道。
　　“你你你你醒啦哈哈，还记得我吗，就是那个在祠堂和你碰见过的人。”
　　男子强行面带微笑地向艾灵莎挥挥小手，表示自己没有恶意。
　　可恶啊，为什么美子和她说话的时候就很正常，我就这么害怕……可恶！
　　当然，这些话男子可不敢当着艾灵莎的面说出来，最多藏在心里自己想想就完事了。
　　“嗯……”
　　艾灵莎虚弱地点点头，并也微微笑了笑，表达自己对男子的谢意。
　　“那个……”男子走到了艾灵莎床边不远处的一张椅子前坐了下来，搓了搓手向艾灵莎问道。
　　“之前听你说话的口音，你应该是中国人吧？”
　　艾灵莎点点头，但还是不说话，又或者是她已经没有力气说话了。
　　“O、OK，那个，我也是中国人，我来自天池市，你呢？”
　　突然，男子一提到天池市后，一直平视正前方的艾灵莎猛地转过头来注视着男子的脸，眼睛睁的很大，一脸的不可思议。
　　“那那那！那个什么……怎、怎么说比较好……”
　　被艾灵莎突然只见盯住看的男子显地十分慌乱，略带一点口吃地继续问道。
　　“我、我先做个自我介绍吧”男子努力让自己冷静下来，咳嗽了几声清理清理嗓子，对艾灵莎说道。
　　“我姓黑羽，单字一个怜悯的怜，全名黑羽怜，方便告诉我你的名字吗？”
　　黑羽怜向艾灵莎询问到。
　　良久，坐在床上的艾灵莎才慢慢地张开了樱桃般的小嘴，对黑羽怜说道。
　　“艾灵莎·圣卡娜斯。”
　　“诶?你是外国人？”
　　黑羽怜不敢相信自己判断，明明眼前的这位少女长着一副亚洲人的面孔，名字却是外国的名字。
　　本想听艾灵莎解释的黑羽怜在说出话后就有些后悔了，因为他看到了艾灵莎又底下了头，很明显自己是问到了不该问的东西。
　　“啊啊抱歉，那你可以告诉我你为什么要跑到河里去吗？还有这样的下雨天，你不去避雨反而趴在水里，是谁欺负了你吗？还是说有什么想不开的心事？”
　　“你知道樱井家族的住址吗？”
　　艾灵莎没有回答黑羽怜的问题，反而用尽全力地向黑羽怜喊着，本已经如此虚弱的她喊出来的声音简直比黑羽怜正常说话的声音还要小一些。
　　“樱井家？我不是很清楚，不过我的女仆应该知道，毕竟我只是来日本有事出差的，不是原住民，所以这种事还是问她这个原住民比较好。”
　　黑羽怜挠挠头，这个问题他就真的不知道了。
　　“你有带手机吗，我想打个电话给我家人。”
　　艾灵莎知道唐天嵩的电话号码，刚好在诸神的管理下全球的卫星型号都是统一的，所以在国外打国内的号码也是可以打得通的。
　　“哦哦，当然可以，这样也好，直接让他们来接你，就可以不用特意去找你的家人了。”
　　黑羽怜从口袋里拿出了自己的手机后，直接放在了艾灵莎的手边。
　　向黑羽怜点点头致谢，艾灵莎输了一串数字后，把手机放在了耳边，等待电话那头的接通。
　　“喂，哪位？”
　　很快，电话那头便打通了，对方正是艾灵莎的父亲唐天嵩，此时的他语气中带着十分着急的气息，看样子好像已经知道哨兵出事了。
　　“……”
　　可过了几秒，艾灵莎都没有讲话，黑羽怜迟疑的看着艾灵莎，令他万万没有想到的是，艾灵莎的全身开始发抖了起来，鼻子通红地哭了起来。
　　“爸……对不起……对不起！”


第80章 40.要解散支离破碎的哨兵？
　　“你、你是……灵莎！”
　　只见电话的那头传来了爆发性的声音，听见对方的声音后，艾灵莎哭的更凄惨了起来，为了强忍心中的悲伤，她用另一只手按住自己的额头，盖住了自己的眼睛，失声痛哭了起来。
　　看到这里，黑羽怜很识趣地站了起来走出了房间将门给关上，并叫来了一个比他年纪大的女仆让她准备一些纸巾和一条热毛巾过来。
　　估计等下会哭的很惨吧……
　　黑羽怜走到了客厅，他没有坐下等待，而是选择来回走动，心里有些焦虑的等待着。
　　“艾灵莎……为什么……”
　　黑羽怜漫不经心地快步走着，走到这个死角就掉头往其他地方走去，也不知道走了多久，黑羽怜才终于找了一张沙发坐了下来。
　　“哦对了，美子！”
　　黑羽怜往楼上大声喊去。
　　“来啦！！”美子从黑羽怜的房间跑了出来，几下小翠步就跑下了楼来到了黑羽怜的面前。
　　“少、少爷，找、找美子有什么事？”
　　美子的身体很薄弱，体质看过去也很差，仅仅跑了这么一小段路就喘的不行。
　　“你知道这周围有没有姓樱井的人家？”
　　黑羽怜向美子询问到。
　　“诶？少爷不知道吗？在本市住的最大的家族企业，就是姓樱井啊。”
　　美子嘴巴张的大大的吐着气，脸上的表情因为跑步的原因有些狰狞。
　　“这个我倒是不清楚，我对国内的事比较上心。那你知道他家在哪里吗？”
　　黑羽怜看见美子的状态后，像是想起什么事是的，赶忙拉住美子的小手将她拉到了自己身边坐了下来，并心疼地对她说道。
　　“等下再说也没关系，刚刚我比较着急，不小心忘记了你身体有旧疾，快先休息休息。”
　　“没、没关系的少爷！我知道他家在哪里，需要的话我可以带路。”
　　美子被黑羽怜突然间抓住了手，本就略带丝红的俏脸变得更加通红了。
　　“好了你先别说话，多休息休息，可能过一会儿我们就要出发了。”
　　黑羽怜松开抓住美子的手，拍了拍她的后背并拿眼前的玻璃客桌上面的茶杯给美子倒了一杯茶水。
　　“还有一件事，你只要听我说就可以了。”
　　黑羽怜示意美子不要说话，美子连忙点点头回应着黑羽怜，十分的可爱。
　　“我之前不是让你学习中文吗？看你最近说的还可以，日常交流也很流畅。
　　所以我想这次回国把你带回去，你以后就在我身边，可以吗？”
　　“诶！当——”
　　就在美子想要说话的时候，黑羽怜伸手捂住了美子的小嘴，并做出了禁声的手势。
　　“如果你答应的话只要点头就可以了。”
　　黑羽怜轻声对美子说到。
　　美子此时已经被突如其来的消息冲昏了脑袋，她想都没有想，轻轻地点头回应黑羽怜。
　　“嗯，你能决定下来就好，你在我身边我就可以稍微照看你一些，这样你母亲临终前的夙愿我也可以有时间帮她完成了。”
　　——分割线——
　　“好了我的乖女儿，你没事爸爸的心才能安稳下来，现在你有什么打算吗？”
　　将自己所经历的事一五一十地和唐天嵩说完后，电话那头的唐天嵩也是安慰着艾灵莎，让她的情绪慢慢地稳定下来。
　　“我、我打算先去找找星凛和未来，再看看能不能找到红叶，然后立马带她们回诸神。”
　　艾灵莎用手擦了擦眼边的泪水，虽然情绪是稳定了下来，但她内心还是多少有些激动的。
　　“好吧，既然你都这样说了，老爸也相信你自己的做的决定，这件事不也不用自责，杀害他们的是克洛诺斯，不是你，我会和最高委员会说明情况，死者不能复生，唯一能补偿的只有他们的家人，我会尽自己最大的努力帮他们的家人解决后事，并帮他们解决其他的问题。”
　　唐天嵩的语气很稳重，听了他的话，艾灵莎才稍微放心了些。
　　“还有，灵莎你们可能要有个心里准备，这次哨兵和欧米伽遭受的打击都是毁灭性的，很有可能诸神会决定解散哨兵，这样的话对付魔神、古神、圣灵的任务，就要交给军方统一规划了。我们也会通入更多的资金去研制更高级的科技和武器，保证有能力去接管这件事。”
　　“解散……哨兵……如果星凛和未来知道了，肯定会很伤心吧。”
　　艾灵莎有些不甘的咬着牙。
　　明明都可以把星凛带回去了，未来也成长为对付强敌的一大帮手了，就这么解散了……那这么久的努力不都白费了吗？
　　“这件事我们不能随意下结论，但以目前的哨兵来说，只有灵莎你一个人有战斗力，星凛和未来这两个孩子的自适应装甲都被毁掉了，你也只是用圣灵之力在战斗，如果所有的一切都交给你来承担的话，对你来说简直如同一座大山压着你一样。”
　　唐天嵩说的话很真实，整个哨兵唯一能战斗的只有自己一个人罢了，现在的星凛和未来没有了装甲，说白了就和普通的女高中生一样，手无寸铁。
　　艾灵莎跟唐天嵩交代了一些其他事情后，便挂断了电话。
　　脑子跟视线重新回到了房间里，艾灵莎拿起了女仆放在自己身边的衣服很快的就穿了起来。
　　扶着床尾的柱子，艾灵莎慢慢地站了起来，开始试着活动活动身体。
　　“咚咚咚。”
　　轻轻地敲门声在门口响起，艾灵莎微弱地说了声请进后，一个娇小的身影便走了进来。
　　“姐姐，我是替少爷来问一下，您现在是要去那个樱井的家吗？”
　　来者正是黑羽怜的随身小女仆美子，美子见艾灵莎行动不是很方便，连忙过去扶着她，让她慢慢地往前走。
　　“对，现在就要走，我必须马上到那里，因为那里还有我的朋友在，我要找到她们才行。”
　　艾灵莎稍微适应了一些后便不让美子着自己了，一个人走出了房间，马上就看到了不远处的黑羽怜。
　　“啊！那个什么……这里有毛巾，你洗洗脸吧。”
　　黑羽怜的视线往艾灵莎边上的地板看去，不是很敢注视艾灵莎。
　　“唔……谢、谢谢。”
　　艾灵莎俏脸一红，走过去接过了黑羽怜手中的热毛巾轻轻地擦拭自己的脸。
　　很快，艾灵莎便对黑羽怜问道。
　　“你刚才说你叫……黑羽怜是吗？谢谢你了，无论是把我救回来还是让人用心的照顾我，谢谢。”
　　艾灵莎微微一笑地对黑羽怜致谢着，并十分正式地对黑羽怜深深地鞠了一躬。


第81章 41.被屠族的樱井家
　　“啊！这没什么，看你现在状态还不错，只要你没事就好。”
　　黑羽怜摆摆手，表示这都不算什么事，让艾灵莎不用如此郑重的向他道谢。
　　“那我们就走吧，你身体可以吗，要不要吃些东西？”
　　“不用了，我现在也没心思吃饭，不瞒你说，和我一起的几个朋友很有可能在樱井家，所以必须要快点找到她们。”
　　艾灵莎拒绝了黑羽怜的提议，现在她真的是一口饭也吃不下去，星凛和未来生死未卜，虽然在与克洛诺斯的“游戏”中，最后活下来的是她们两个人，但不保证他会反悔，刚才自己也试过了拨打星凛的电话，和自己想的一样，电话那头没有人接。
　　“那好吧，我现在就带你去。”
　　得知了艾灵莎的想法后，黑羽怜转身走到了大门口的桌子上拿起了一把钥匙。
　　“我们开车去。”
　　——分割线——
　　下午的天气，似乎变得晴朗了起来，天上仅下着伶仃小雨，但在飞驰的公路上的一辆轿车里，气氛似乎无比的沉重。
　　黑羽怜熟练地在主驾驶座位上开着车，虽然他的年龄不大，成年之后马上就去考驾照现在也仅仅只有一年的驾龄，但从他的稳重的车技中就可以看得出来，他所经历过的事十分的丰富，已经将他从一个小男生转变为了一位大男人了。
　　坐在副驾驶的美子还是穿着女仆装，紧张兮兮地盯着正前方，小脑袋时不时地往边上的黑羽怜脸上看去，小手抓着绑在自己身上的安全带。
　　而艾灵莎则是静静地坐在主驾驶的后排，心里不知道在想些什么。
　　“少、少爷，下个路口往、往右转。”
　　美子的声音很小，和黑羽怜说话的时候有种被他欺负的样子，弱弱小小的。
　　她的这一举动也被黑羽怜观察地仔仔细细，他一边注视着前方的路，一边对副驾驶的美子问道。
　　“怎么，美子害怕坐我开的车吗？”
　　“没、没这回事！只是美子这是第一次坐少爷亲自开的车，所以很激动，才……”
　　没等美子解释完，黑羽怜就被美子的话给逗笑了，笑着说道。
　　“以后会经常坐的，放心吧。我的车技还不至于垃圾到把刹车当油门踩这个地步。”
　　“我、我相信少爷。”
　　就在两人你一句我一句的说话时，独自一人坐在后面的艾灵莎听着两人的对话，眼睛往后视镜里的黑羽怜看去，很快便又继续望着路边发呆了起来。
　　过了几分钟后，三人的车终于停到了一个十字路口处。本想往下个路口走的黑羽怜却被迎面走来的一个警察给拦了下来。
　　警察用十分标准的日语对开车的黑羽怜说了一大串黑羽怜不是很听得懂的话，让黑羽怜很是蒙蔽。
　　虽然他是在日本出差，但他最多也看得懂一些简单的日文，像这个警察如此麻溜的日语，黑羽怜还是败了下来。
　　“美子……这位警察大哥在说什么，帮我翻译一下。”
　　没有办法，黑羽怜还是只能求助身为日本人的美子来帮他翻译翻译。
　　“少爷，他的意思是说前面发生了很严重的事故，一整段路全都被封锁了，所有的车辆只能绕行，不能往里面走。”
　　美子简单的把警察的话翻译给了黑羽怜听了以后，没想到一直望着窗外的艾灵莎却像是知道了什么似的，急忙打开了车门往被警察封锁的路里面慢慢地走去。
　　“喂！艾、艾灵莎你去那？前面是封锁区！”
　　黑羽怜把头伸出了车窗外对不远处的艾灵莎喊到。
　　“少爷，如果美子没记错的话，前面就是少爷您问的樱井家的所在地了。”
　　美子拉了拉黑羽怜的袖子，和他说到。
　　“你说什么？那为什么……”
　　黑羽怜想到这里，脑子里突然跳出来了一个很不好的预感，连忙把车靠边找了一个空位停了下来后，连忙下车向已经走远的艾灵莎跑去。
　　“少、少爷！”
　　“脑子里还不知道发生了什么的美子见黑羽怜也下车往里面跑去，便将还挂在车上的车钥匙取下车后将车锁好也跟住黑羽怜往里头小跑而去。
　　艾灵莎很快就来到了一处院子的大铁门门口，只见里面停满了警车还有救护车，进进出出的警察与医生不停地忙碌着。
　　“死了几个……“
　　“很多，现在还在统计死者身份……”
　　“让一让，法医要送样本出去，门口的同志让一下。”
　　站在门口的艾灵莎听着眼前这些警察叔叔们之间的对话，脑子一片空白。
　　她缓缓地走进了铁门里，往院子里面走去。
　　“小姑娘这里不是可以玩耍的地方，叔叔们在办案，要玩可以去游乐园玩。”
　　一位与艾灵莎插肩而过的警察看见一个小女孩一个人往案发现场走了进来，便挡在了她的面前，和她说到。
　　可让他没有想到的是，自己眼前的小女孩居然用压迫力十足的语气对他冷声说道。
　　“给我……让开。“
　　艾灵莎的话犹如一股寒风拍打在这位警察大哥的身上，随后艾灵莎的眼底发出了紫色微弱光芒，警察大哥只觉得自己的身体根本就不能动了，就连自己的思想也停留在了这一刻。
　　艾灵莎见警察大哥被自己控在了原地后，这才继续往里头走去。
　　这就是普通人和魔神等外星生物的区别，外星生物艾灵莎只能用时间控制它的动作，不能做到真正意义上的完全控制，而人类却不一样，艾灵莎可以十分轻易的控制包括对方的思想在内的所有时间流动。
　　不过艾灵莎还是比较上心的，她只不过是控制了警察大哥十几秒的时间，这十几秒足够自己走到里头了。
　　很快，艾灵莎便来到了院子的里头，最大的三层别墅，也就是星凛家人住的屋子的后头。
　　让艾灵莎不敢相信的是，在星凛家的后院，在地上摆放着所有星凛家的佣人以及星凛家人的尸体，几乎是一瞬间，艾灵莎就看见了星凛父母亲以及她哥哥的遗体。
　　同时，许许多多的警察和医生正到处忙碌着，因为向这样的惊天大案，大部分警察都没有经历过，所以能够看得出来一些警察干活的时候显得有些手忙脚乱。
　　艾灵莎继续往里头走了，没走多远后，她就看到了哨兵们的遗体，以及在他们边上正在被警察询问地星凛以及未来两人。
　　星凛的脸上早已哭的花容失色，眼泪在她的脸上干成了两道泪痕，双眼低迷的她与稍微好一些但也是十分难受的未来两人坐在警察临时安放的椅子上坐着，一位女性警察坐在两人的面前向她们咨询一些问题。
　　“星凛！未来！”
　　心里焦虑不安的艾灵莎在看到星凛和未来的瞬间就安心了下来，脑子里所有的坏想法统统被抛到了脑后，她现在就只有一个想法，立马跑到星凛的面前狠狠的抱住她罢了。
　　听到有人在叫她们的星凛先是难受地抬起头来，在看到艾灵莎的一瞬间瞳孔放大，脸上竟是不敢相信的表情。
　　“灵……灵莎……”
　　“灵莎……”
　　未来和星凛的状态差不多，看到艾灵莎的时候也很是惊讶。
　　强忍住心中的所有情绪，艾灵莎快步走到了星凛与未来的面前跪了下来，而星凛和未来也是一样来到了艾灵莎的面前，三人在抱住的一瞬间，全都如同爆发了一般将所有的悲伤与绝望统统宣泄了出来。
　　同时，黑羽怜带着大喘气的美子也来到了后院，在走进后院的时候两人就听到了里头传来悲痛万分的哭泣声，出于心急的想法黑羽怜很快就声音闯传出来的地方看去。
　　只见艾灵莎和另外两个女生在地上相互只见紧紧抱着痛苦了起来。
　　“好、好多尸体……”
　　美子胆小地将手放在了胸前，尸体被雨水冲洗后的味道确实很不好闻，黑羽怜得知后将美子拉到了自己的跟前用手捂住了美子的鼻子和小嘴，尽量不让她闻到这股臭味。
　　几个人就这样站着，在警察和医生来来回回的走动下，猜到发生了什么事情的黑羽怜闭上了眼睛静静地表示着自己对死者的哀悼。


第82章 42.少女们的重聚
　　“灵、灵莎，我还以为你和队长他们一样，都、都死了。”
　　良久，将自己内心的情绪挤压一次性通通爆发出来后的三人终于是停止了哭泣，脸上带着一丝庆幸的笑容，死者不能复生，只要还有生者在那就是最好的结果了。
　　“对不起，是我害死了他们……”
　　艾灵莎十分内疚的对两人道歉，克洛诺斯的力量实在是太过于强大，本以为自己有点实力的艾灵莎轻而易举的就被克洛诺斯治的老老实实的，直到哨兵四人阵亡，艾灵莎都只能看在眼里，痛在心里。
　　最主要的是克洛诺斯是因为艾灵莎把灵影卫给杀掉后，才亲自出现帮他报仇，所以这一切都是在艾灵莎看来都是因为自己所以才害死了哨兵四人。
　　将在星凛家上空所发生的一切和星凛与未来一五一十的说了以后，两人的心情都很沉重。未来憋着嘴不说话，星凛安慰地对艾灵莎说道。
　　“灵莎，这都不怪你，怪只怪我们的力量太小，没有办法和这些更高位面的怪物战斗。有战斗就会有牺牲，我也是哨兵的一员，我也很痛恨你说的圣灵大帝克洛诺斯，但我们在没有绝对的力量前，只能把这些恨和对他的仇藏在心里，直到我们变的强大了，再去尝试着为死去的队友报仇。
　　你也不用自责，人都是要成长的，只不过我们要面对的是数以万计的外星生物，所以会比普通人付出更多成长的代价。
　　看看我，我的家人……整个樱井家就剩我一个人了，我对克洛诺斯的仇，可以说是灭族之仇，我可以说比你更恨他，因为说难听一些我现在已经是一个孤儿了，无亲无靠，都这样了我都没有向你一样自责，我也是没有力量所以才保护不了家人，所以……振作起来好吗？”
　　星凛说话的时候，为了让艾灵莎安心，自己的内心只能变的比她还要坚定，这样才能让艾灵莎心里清楚，自己永远会为她开导，不能让她把所有的一切都独自承担，这样心态绝对会爆炸的。
　　“是的灵莎，你以前可是当过男孩子的，内心承受能力会比我们从小就是女生的人会强大一些，再加上从你变成女孩子以后到现在的一系列事情，你不也是一样挺过来了吗？如果因为这件事就深深自责，最后导致发生了思想上的问题，那么诸神，可就没有想你一样的人了啊。”
　　未来也是擦擦眼泪，安慰起了艾灵莎来，并将跪在低声的她给拉了起来。
　　“谢、谢谢你们。”
　　艾灵莎向未来和星凛致谢到。
　　三人就这样说着话，直到艾灵莎和星凛未来讲到自己被人救起来的时候，才想到了和自己一起来的黑羽怜、美子两人。
　　“对了，我的救命恩人还在后面，不知道现在去哪儿了，我把他找来。”
　　艾灵莎说罢便转身往后院的入口处走去。
　　“不用了灵莎！他们已经走了。”
　　星凛拉住了艾灵莎的手，和她说道。
　　“刚才我就看到有两个人站在门口一直不过来，直到我们的情绪稍微稳定了以后其中一个男生才带着另外一个小女孩走掉了。”
　　“是、是吗？”
　　艾灵莎有些可惜地说道。
　　“本来还准备好好谢谢他，这下欠了他两顿饭了……”
　　这两顿饭，除去黑羽怜救艾灵莎的这次外，另外一次就是艾灵莎一头把黑羽怜撞倒的那次了。
　　而且自己现在也没有他的联系方式，只能等回国以后找老爸借他的手机来翻通话记录了。
　　“灵莎你在说什么？”
　　艾灵莎的话后半段十分的小声，让星凛听的不是很清楚，这才向艾灵莎询问到。
　　“啊！没、没什么，我刚才是说，我和我爸已经联系过了，他让我们马上回国，可星凛你这里……”
　　“要不……我在这里配星凛吧，灵莎你先回去和唐将军汇报下情况，等这里忙完了我们就回去。”
　　未来信誓当当地对艾灵莎保证到。
　　如果有未来陪在星凛的身边，多少会让艾灵莎安心一些，虽然克洛诺斯说的让外星生物三年以内停止对地球的攻击，可是也不能保证他这个人会反悔。
　　但如果他真的想反悔的话，整个地球估计很快就会被克洛诺斯给拿下。
　　那问题又来了，为什么之前他没有直接把地球给占领了呢，反而是和自己见面后还要再给自己三年时间。
　　就在这个时候，一个人快步往三人这里奔来，并用力抱住了星凛的身体。
　　“樱！你没事，还好你没事！你知道我有多担心你吗！”
　　一个比艾灵莎还稍微小一些的少女紧紧地抱着星凛不停的哭，这威力不比三女一起哭的威力小。
　　“好啦……我这不是没事吗，女孩子不能哭的否则眼圈红红的就不好看了。”
　　星凛抚摸着红叶的小脑袋瓜安慰到。
　　眼看红叶也重新安全现身了，艾灵莎心中的石头也终于落地了。
　　至于雷恩，艾灵莎已经猜到他会被克洛诺斯给带回去，因为他是圣灵皇卫，背叛了自己的王，后果不知道会怎么样。
　　“灵莎，既然这位红叶姑娘安全的回来了，那需不需要我跟你一起回去？”
　　未来环顾了下四周，周围的环境和气氛让人感到无比的压抑，因为她们周围躺着的正是自己最好最好的战友的遗体。
　　“不用了，我自己可以回去，现在我对大家的安全问题很不放心，你们三人在一起，至少红叶还是有战斗力的，三个人之间也可以有个照应。”
　　“可是……”
　　“好了不用再说了，我晚上就准备回去，我爸和诸神日本分部商量好了，我现在身上什么东西也没有了，所以直接去分部的基地，那里的工作人员会给我安排好所有的东西。”
　　艾灵莎握住未来的手，让未来感到了一丝安心，而星凛则和红叶在一旁说着什么，也时不时往这边看过来。
　　见未来没有什么想问的了，艾灵莎便说道。
　　“那就这样决定了，我先过去，等下飞机了和你们打电话，你的伤也勉强能走路，别忘了回医院拿东西，星凛这边还要你和红叶多照看一下，拜托了。”
　　“好我知道了，那你自己路上慢一点，等这边事处理好了我们就会回去。”
　　“那……诸神见……”

第83章 43.我一个女高中生很懵
　　在艾灵莎走后，事情渐渐地过去了两周的时间，诸神最高委员会也都得知了哨兵的所有情况和艾灵莎等人在日本发生的事情。
　　对于克洛诺斯的事，艾灵莎更是将自己直到的都说了出来。因为她知道，想要在三年的时间里找到对应外星生物的方法，虽然地球上的大部分军队都已经拥有了高科技的武器，但面对像圣灵皇卫和克洛诺斯这种级别的人，这些武器一点用也没有，所以就更需要让诸神对更加的了解，这样才能一起想办法对抗外敌。
　　可仅限诸神的力量，绝对是没有办法能够找到解决问题的秘籍的，所以血族的索罗斯也来到了诸神与艾灵莎和诸神最高委员会的人一起商量对策。
　　这也就是为什么现在在诸神高层会议室里，一脸疲惫的艾灵莎和盯着黑眼圈强颜欢笑的索罗斯身边会放着一大叠资料的缘故。
　　“这几天你们辛苦了，整理出来了这么多的资料。”
　　唐天嵩手里拿着一本由艾灵莎和索罗斯编写的资料粗略的翻阅着。
　　因为对方是自己老爸的缘故，所以艾灵莎便没有一点矜持的趴在了桌子上，闭上眼睛忍不住打起瞌睡来。
　　只有索罗斯还保持着绅士风度认真听着唐天嵩的话，向他苦笑道。
　　“只是把我和艾灵莎脑子里知道的宇宙历史和外星知识大概的写下来而已，这没什么。”
　　刚一说完，艾灵莎便睁开眼睛恶狠狠地盯着索罗斯，不禁把索罗斯盯的有些发毛了。
　　“啊……当然了，主要是艾灵莎公主更累一些，我只是负责说，她来写罢了……哈哈……”
　　索罗斯只感觉自己的腰正感受着来自身边某只炸毛的小猫咪那内心抓狂的力道，十分的腰疼。
　　“灵莎，灵莎？”
　　“欸……欸？”
　　一听见唐天嵩在叫自己的名字，艾灵莎立马就有些精神地跳了起来看着唐天嵩，只不过硬撑着的大眼睛立马就变成了死鱼眼，很快又要闭起来了。
　　“灵莎啊，这几天也是辛苦你了，和你再说个事。”
　　唐天嵩的语气很怪，就像是在试探艾灵莎一样。
　　“不、不会又有什么资料要要要要要要写吧！？”
　　艾灵莎一激动，脸上的睡意瞬间去除了一半，简直比咖啡还提神。
　　“不会了，现在诸神拥有了这一笔资料简直是雪中送炭，不会再麻烦你们了，我想告诉你的是……”
　　唐天嵩抿抿嘴，喝了口自己面前杯子里的水后，继续说道。
　　“鉴于目前外星生物不会再入侵地球，而且诸神也有相应的活力对付普通的外星生物，诸神最高委员会决定，命令哨兵副队长、欧米伽舰长艾灵莎·圣卡娜斯为哨兵的队长，并解除诸神最高危险级别，恢复到平战状态。”
　　“老、老爸……你是说……”
　　艾灵莎不敢相信自己的耳朵，唐天嵩刚才说了什么她可是听的一清二楚啊！
　　“哈哈，是啊。你一直担心的哨兵不会解散，而且你们可以等开学以后继续去学校上课了。”
　　唐天嵩将一封诸神的下达的文件拿到了艾灵莎的面前，她立马就接过去细细阅读，而唐天嵩则拿起了另一封文件说道。
　　“还有，你之前的提议也通过了，免除樱井星凛和神园寺未来哨兵的身份。这件事你考虑的不错，我们也研究过了所以可以给你这个肯定的答复。”
　　“嗯，这件事我是和星凛她们商量过的，虽然她们不想这样结束自己的哨兵生涯，但局势不容允许，克洛诺斯的目标是我，为此修他们已经为我付出了生命，我不想再看看到我的朋友们一个个消失在我眼前了。”
　　艾灵莎的虽然在说话的时候有一点惋惜的样子，但为了保护星凛和未来，这是自己必须要做的决定。
　　“诶？那你不就变成了光杆司令了。”
　　索罗斯一脸玩味地向艾灵莎问到。
　　“光杆就光杆，又不是什么丢人的事。”
　　说着，艾灵莎又在索罗斯的腰上捏了一下，让后者无奈的苦笑着。
　　“好了，这里还有一封文件你们要看，这次下来的文件很多，可能整个诸神格局都要改变了，先一个个看。”
　　唐天嵩又从自己面前的桌子上拿了一封文件递给了艾灵莎。
　　在艾灵莎仔细地阅读后，她抬起头惊奇地问道。
　　”这……这是什么？宇宙文学？还有这个什么概念宇宙学，什么啊？诸神要开大学？”
　　唐天嵩知道艾灵莎看不懂，所以向艾灵莎解释道。
　　“不是要开大学，诸神是决定要多开两门学系，这个宇宙文学系简单来说就是让学生们开始了解我们地球外的世界，因为你们提供的资料是我们诸神对宇宙了解的第一首资料，所以你们也算是创始人了。
　　而这个概念宇宙学系，就是结合科学研究的一项专门为感兴趣的学生学习更高科技武器研究的一门科目。
　　现在我们要广进人才，所以必须要对外开放以前从来不敢对外说的什么外星生物啊，宇宙物质啊什么的。”
　　唐天嵩的解释让艾灵莎有些懵懂，虽然她听不懂唐天嵩的意思，但她知道这是要搞大新闻了。
　　“索罗斯现在已经是诸神中国总部下最高学府天池大学宇宙文学院系的教授了。”
　　艾灵莎一脸鬼畜地看向身边地索罗斯，嫌弃地说道。
　　“就这货也可以当教授？那我岂不是可以当院长了？”
　　“嘿，虽然我打不过你……的那个女同伴，但你也不能这样低估血族的实力啊。”
　　索罗斯用力将艾灵莎捏在自己腰上的手给撇下来后说到。
　　“咳咳，那个什么，灵莎啊……诸神的建议也市让我来问问你，要不要当宇宙文学院的院长……”
　　唐天嵩握拳伸手挡住嘴巴咳嗽了一下后，向艾灵莎问到。
　　“蛤？假的吧？我这……高二还没读完，就让我去当大学院长？老爸我可以推脱吗？”
　　“啊——疼疼疼……”
　　艾灵莎一边捏着索罗斯一边问着。
　　“当然可以，我只是征求一下你的意见，既然你不愿意的话，血族那边可以派更好的人选。”
　　“谁啊？”
　　“懒惰亲王，亚玛修斯。”
　　唐天嵩一说完人选，艾灵莎下意识地转过头来看了眼索罗斯，脑子飞快运转着。
　　想了半天，还没等艾灵莎想出来自己要想的答案，索罗斯便被气笑地说道。
　　“我是傲慢亲王！这都记不住！明明第一次见面就和你说过了！”
　　“你吼那么大声干嘛！我这不是忘记了嘛……再说了就你这样傻不拉几地、二批呵呵的样子谁看得出来你是傲慢亲王啊！”
　　（啊一不小心把晚上8点才发的提前先发出来了，那没办法了，晚上还有这么久的时间……不如肝个今日的第三更？）

第84章 终章.公主与他的未来
　　在唐天嵩与艾灵莎索罗斯三人的小型会议结束的几天后，星凛、未来、红叶三女也终于从日本坐飞机回到了中国。
　　当天晚上，几人向诸神汇报完情况后星凛便和艾灵莎说了，这几周的时间里，自己把樱井家的所有死去的人全都埋葬好了以后，就找人把父亲的公司全全变卖了，就连股票基金什么的也卖光了，然后房子也因为只剩下自己一个人的缘故所以所以没必要留着也卖给了一个父亲生意上的朋友，可以说现在的星凛是千万富翁了。
　　然后在艾灵莎的建议下两人去了趟银行把钱存到了里头，按月结利息每个月都够星凛大手大脚的花钱了，虽然她还是老样子把钱放在艾灵莎那里，但艾灵莎之会管她每个月的花销，像银行卡和密码还是星凛自己保管比较好。
　　哨兵这边，诸神为哨兵死去的四人用最隐秘但也最好的方式把他们给厚葬了，他们的家人在得到了足以用到老的抚恤金后也是没有什么办法，毕竟人死不能复生，他们也只是和艾灵莎等人一起出席了葬礼。
　　艾灵莎看着程牧的父母亲生不如死地哭着将自己儿子给送入专门为哨兵在这次事件中阵亡的四人修建的墓里，自己的心情真的是十分的难受。
　　夏筱筱一直在外工作的父母亲和修的外国父母亲也有来，和中式的不一样，修的父母亲只是略微哭泣地将鲜花放在了可又他们儿子名字的碑上。
　　只有李默，没有一个人来为他送行，因为他的父母亲在很早以前就已经先李默一步离开了。
　　所以全程就只有神园寺未来一个人默默地陪在李默边上，眼神呆滞不知道在想些什么。
　　直到事情全都告一段落后，艾灵莎才告诉了星凛和未来诸神已经通过了将两人免除哨兵职务的事，两人的心情都十分的沉重。
　　本以为可以重整队伍后再对敌人发起攻击，没想到等来的却是自己被哨兵开除的消息。
　　听完艾灵莎的解释后，两人都是一副不怕死的样子，说什么死也要帮队友报仇之类的话。
　　艾灵莎当然不能答应她们的话，她可是亲眼看着哨兵四人死的，再说一万遍都不能拿星凛和未来的生命来冒险。
　　就这样，在艾灵莎的好说歹说下，星凛和未来终于还是答应了下来。
　　本来好好的一个假期，就这么一直在处理各种各样的事情一直到了开学前的一个晚上，艾灵莎才算把最后一件事情给忙完，澡也没洗的就躺在床上一下就睡着了。
　　……
　　“看着他们死，是不是很过瘾啊……”
　　“公主殿下，真的要反攻帝国吗……”
　　“姐姐，再见了……”
　　……
　　“不、不要，不要！”
　　深夜，艾灵莎的房间内，躺在床上睡觉的艾灵莎猛地惊醒，环顾四周后才反应过来自己是在床上睡着了。
　　自从上次艾莉雅帮自己觉醒后，艾灵莎就再也没有得到过关于圣灵帝国和以前发生的所有事情了。
　　“三年……为什么他要给我三年，这三年他会做什么？”
　　艾灵莎坐在床上双手环抱着双膝，漂亮的大眼睛似乎有些黯然失色，窗外的月光洒在艾灵莎的房间里，有一种空灵般的感觉。
　　忽然，艾灵莎下意识地抬起了头望着天上地明月，而月亮就像是要传达给她什么信息似的发出了更亮的光芒。
　　良久，艾灵莎才略微失望底下了头，继续看着船尾板发呆。
　　“我的孩子……”
　　“谁！”
　　艾灵莎突然对着周围警觉的喊到。
　　可除了她自己的回音外，没有任何的声音回应她。
　　“是……错觉……吗？”
　　艾灵莎快速跑下了床将窗帘给完全拉了起来，在这瞬间，艾灵莎只感觉自己流下了一滴眼泪。
　　很快，垂直鸭子坐坐下的艾灵莎强行捂住自己的嘴，双眼奔涌而出了不甘与悲伤的泪水。
　　到底……该怎么办……
　　明明才刚刚好起来，明明我才准备得知所有的一切，为什么、为什么要……
　　要……又一次……让我、让我绝望，为什么！
　　我……我只是一个普通人……为什么……为什么会在短短的时间里……
　　到底……我该怎么办……我到底要怎么做……
　　谁能……帮帮我……哪怕是一点点、一点点也好……
　　艾灵莎的心里十分的清楚，地球所要面对的局势绝对不是现在地球人可以抵挡的，哪怕他们依然相信着自己，但差距实在是太大了。
　　可以说，在保卫地球的阵营中，除了自己以外的所有人都需要自己保护，这仅仅是因为敌人的强大和位面的差距。
　　自己一个人撑起所有的责任，真的是太难了……
　　现在的艾灵莎和以前的完全不一样的，以前是因为自己懵懂，害怕对所有的事都一无所知的恐惧，而现在的艾灵莎是为自己力量而感到弱小，无法保护所有人而感到无奈。
　　“对不起……”
　　——分割线——
　　凌晨三点半的天池市飞机场候机室，虽然时辰很晚了但由于这里是其他国家来诸神总部的一个最快通道，所以还是人满为患。
　　无论是进出的乘客还是拉客的黑车司机，这里的场面就和白天的天池市简直一模一样。
　　“来咯来咯，到市区马上走。”
　　“哈啊不用了师傅。”
　　“这位小哥，带着女朋友太累了吧来我们宾馆休息吧。”
　　“不、不用了大妈。”
　　“小妹，小妹，要不要？”
　　“啊！真的不用了这位大姐，我不是来旅游的哈哈……”
　　人群中，一男一女慢慢挤着流动的人群，不用多久就来到了机场门口的大广场。
　　擦了擦额头的汗，看着周围人来人往的人群，男子对身边个子比自己矮许多的少女感叹道。
　　“还记得上次离开市里的时候还是半年前，如今这么快就完成大伯给自己的生意了，这下可以好好上课了。”
　　“少、少爷，美、美子真的不会给少爷拖后腿吗……”
　　“怎么会呢傻丫头，我都答应你妈妈照顾你了，怎么会嫌弃你托我后腿呢。”
　　男子摸了摸少女的头安慰着她，而少女则继续问道。
　　“少、少爷不嫌弃就好，这次少爷回国继续读书，美子一定会好好照顾少爷的。”
　　“哈哈是是是，谁让我们的美子这么聪明呢，提前完成了两年的学业，真的是天才中的天才。”
　　“没没没、没有，美子很笨的，什么事都做不好。”
　　少女用力摇头反驳着男子。
　　“呵呵~不过有一点你说对了，我回来其中有一件事确实是要完成自己的学业，而另外一件事……”
　　黑羽怜慢慢地抬起了头，望着渐渐初生的天际，他的眼神变的鉴定了不少。
　　“我想找她，我想知道她发生的一切，哪怕用几年的时间，也一定要尽我所能，让她真正对我笑，我不想再看见她流泪，更不想因为自己的无能为力而转身离开，我一定要……保护她！”
　　他说的话是如此的坚定，虽然他只是一个普通人，也不知道发生了什么，但在自己脑海里有一个声音告诉着自己，去中国，去天池市，去找她！
　　黑羽怜的手背上，原本黑色的光芒变成了一道黑色的花纹，在他的手背上渐渐淡下去，最后消失了。
　　“艾灵莎·圣卡娜斯，我黑羽怜，来了！”
　　（第二卷完）
　　——作者的分割线——
　　大家吼啊，再次见面很是尴尬哈，拖了这么久的第二卷终于是写完了，在第二卷里，红叶的到来为众人以后的路铺设了更多的伏笔。
　　圣灵帝国的大帝、艾灵莎的哥哥克洛诺斯亲自到来为艾灵莎带来了最最沉重的一击，这一击甚至直接打散了整个哨兵，也让局势突然间发生了变化。
　　黑羽怜，这个拥有专属番外的男子，他的背景到底是什么，他到底有什么目的，而他手中的黑色花纹，又会给他与艾灵莎带来什么意外的东西？
　　在下一卷里——
　　三年的时间转眼就过去了三分之二，顺利从高中毕业的艾灵莎等人会在大学发生什么有趣的故事，黑羽怜会不会和艾灵莎再次见面，而圣灵帝国的内部，究竟会发生什么样的事情呢？
　　“你保护着全人类，而这次——换我保护你！”
　　第三卷：黯淡的漆黑之羽，还请大家多多支持咯。
　　求点赞订阅评分，给大哥大姐跪下啦！


第85章 序章.即将开始的大学之旅
　　“恭喜同学们成功毕业了……”
　　“诶诶，大家要报哪个学校啊……”
　　“大家我们有缘就今后再见了。”
　　……
　　“灵莎、灵莎！”
　　“嗯？”
　　天池市的一座私人别墅里，两位少女正各自将自己的行李搬到一件大房间的门口。
　　“你在想心事吗？”
　　一位身材高挑，柳腰纤细的女子向房间里的一位矮自己快一个头身高的少女问到。
　　“哈，没事，就是回想起两个月前刚刚毕业的那个时候，现在想想还真是挺有意义的。”
　　两年的时间过去了，艾灵莎和星凛从之前刚刚开始上高二转眼就到了高考结束准备去大学上学的时候了。
　　两人已非常好的成绩同时被坐落于天池市百公里外的省天池大学给录取，当然，除了他们以外，还有一个人……
　　“说真的我挺羡慕灵莎有这样一个聪明的脑袋，我着两年简直是生不如死啊。”
　　说着，一位无论是个头还是身材都娇小的少女费力地拉着自己的行李箱从楼上走了下来。
　　红叶，这位与樱井星凛有着说不清关系的少女，在着两年的时间里和艾灵莎、星凛两人一起在天池高中读书，可她对学习实在是没有悟性，直到高考成绩出来后，在唐天嵩的帮助下这才让她以哨兵安插在学校的这个“瞎编”的理由成功入读天池大学。
　　本来以她的成绩只能在附近读一个普通的大学，可红叶也不知道是从哪里学来的，几天的时间里一直对唐天嵩发动花言巧语和软磨硬泡的少女攻势，最终唐天嵩还是败了下来。
　　当然，红叶只能在学校里就读宇宙文学这门去年才刚刚建立并开始招收学生的全新学科。
　　艾灵莎在成绩下来的时候直接选择了天池大学的文学系，本来自己以前的打算是读理学，因为自己的头脑很好用，说不定可以为国家的科研发展奉献自己的一份力量。
　　可万万没有想到自己现在都已经是整个国家，甚至是整个地球的支柱了，所以躲在幕后是不可能的了，再者艾灵莎的知识水平和位面宇宙观念可以说比较了解了，这简单的概念就已经领先了人类许多的层次了。
　　毕竟控制时间与时间这种虚无的东西沟通什么的，除了艾灵莎以外地球好像没有人可以做到了。
　　（咳咳……手动-1S）
　　所以现在艾灵莎一点也没有必要学理学了，而且恢复成原来的身体后自己周围的男生忽然间就越来越多，时不时会收到情书这种老套的表白方式，甚至还有的在大庭广众之下强行向艾灵莎表白，最后的结果也很简单，被教务处的老师拉去喝茶了。
　　为了减少这种压力，艾灵莎就填报了文学专业，也是听说文学系女生多所以才这样选，而且文学系的妹子应该都挺文静的，刚好合自己的意。
　　“哎呀这不是也熬出来了吗，而且红叶还可以在大学里面找……哦不好意思……”
　　刚反应过来说错话的艾灵莎急忙住嘴，并对红叶道歉。
　　“没关系……我还可以继续等，只要他没死我就一直等他。”
　　红叶与雷恩，这对画风异常、像情侣又不像情侣的两个人，自从雷恩被克洛诺斯抓回去以后，红叶就一直没有提过雷恩的事了，就连在学校追求红叶的几个男生都被红叶粗暴的拒绝了。
　　本来艾灵莎想和红叶明说雷恩对红叶事什么态度的，可每每看到红叶如此坚定的等待着雷恩回来，艾灵莎的心就不是很好受。
　　“哈……红叶你在宇宙文学系读也挺不错的，最高教授和院长都是我们自己人，你一个人在学院里有人照顾我和灵莎也放心不少。”
　　就在气氛尴尬的时候，星凛跳了出来扯开了话题。
　　就如星凛说的，天池大学就和普通的大学差不多分为很多的院系，每个院系都有自己的专属学校，建筑风格也大有不同。
　　像艾灵莎读的文学系整体风格就给人一种很文艺清新的感觉，而星凛读的经济学的学院，则是偏欧式化，但逼格最高的当属红叶读的宇宙文学系。
　　因为是一年前才正式开始教学的新学园，所以光看教学楼就是崭新的，标志性建筑则是坐落在教学楼后方一座人工堆积的同楼高的山顶处的巨大模型太阳，在太阳模型的周围还有用特殊材质做成的小行星，而且在阳光终还可以积攒能量，在晚上就会使用这些能量来让小行星围着太阳转起来。
　　星凛曾经又问过艾灵莎为什么不去读宇宙文学系，艾灵莎给她的回答很简单，
　　特么整个院系的所有资料都是自己和索罗斯一起写的，自己都懂干嘛还去读哦。
　　“大家的专业都很好啊，虽然各自之间隔得比较远，但这两年就如克洛诺斯说的没有任何的事情发生，我现在也是很放心大家分开行动。”
　　艾灵莎已经想好了，这三年的时间里只能放宽心来去面对，很有可能这几年就是自己或者整个地球最后的休闲时光了，所以就更要安心享受了。
　　“哎呀灵莎永远都是用这种团队领袖的语气和我们说话呢。”
　　“是啊灵莎，以后我们不在你的身边了一定要注意自己的人身安全哦，还有不要被哪个大猪蹄子给拐跑了。”
　　“哈哈，怎么会呢，虽然这几年我确实已经沉下心来决定做一个真正的女孩子了，但才十九快二十岁的我怎么会那么早找男朋友呢？”
　　艾灵莎与其他两人交谈着，相互之间帮忙拎着个人物品一起来到了家门院子的铁门口。
　　只见一辆轿车静静地停在家门口，似乎是特意在这里等待三人的。
　　“骆淼姐！”
　　艾灵莎打开了院门向轿车里的人喊到。
　　“呵呵~准备去上大学了是不是很开心啊灵莎？”
　　坐在轿车主驾驶的正是诸神装备研究室部的副部长骆淼女士。
　　按下后备箱的开关后，骆淼解下安全带来到了车后面教三女放着东西。
　　“还好啦，不过麻烦了骆淼姐送我们去车站真的是很不好意思……”
　　三女的东西不多，很快就装好了一整个后备箱，随后四人便往动车站驶去。
　　“怎么会麻烦呢，在我看来啊，灵莎上大学就像是我自己的亲妹妹上大学一样，做姐姐的很是骄傲哦。”


第86章 1.来到大学的公主殿下
　　天池大学，整座学院坐落于天池市与隔壁天空市中间，属于两所城市一起腾地办理的学校，面积十分巨大，也是十几年前诸神介入的第一所大学，吸引着各国的青年前来报名。
　　主要也是交通十分的方便，在学校的正门几公里外就是专门为天池大学建立的机场，能够接纳各国的飞机降落还不用再转其他交通工具，学校每天还有学生大巴提供给学生免费乘坐往返于机场和学校。
　　还有动车站和汽车站这种地面交通工具也有在学校附近设点，这点也是让各国学子来上学的一个原因。
　　这段时间的天池大学正好是一年一度的新生入学季，无论是车站还是飞机场都有许多背着大包小包或者有家长陪同的男生女生来到天池大学报道。
　　“天池大学宇宙文学院的学弟学妹有没有的来这里报道哦！”
　　就在天池大学动车站门口，许许多多的大学生形成了各自的小团体接收着刚刚下动车的新学生，每当有人群从里头出来后门口就会像菜市场一样喧闹，新生的询问声、学长学姐的声音与新生家长的声音此起彼伏，接连不断。
　　“我看到我那个学院的人了！”
　　动车站门口，三位少女慢慢地拉着行李走了出来，她们正是艾灵莎、星凛与红叶三人。
　　“那红叶你就先去吧。”
　　星凛向走在最前面的红叶说到。
　　“唔……我不想和星凛分开嘛……”
　　红叶嘟着嘴小小步的挪到星凛的身边紧紧地抓着她的手臂，十分委屈地向星凛说道。
　　“一想到这一分开就见不到星凛了我就想哭……嘤嘤嘤……哎呦！”
　　正说着，星凛用力地在红叶的小脑袋瓜上敲了一下，没好气地说道。
　　“什么叫再也见不到了，等我们各自的事忙完了不就可以出来见面了吗。”
　　“啊？是吗？”
　　星凛看着红叶又气又好笑，实在没办法只好从敲头变成了轻轻摸了摸红叶的头，并继续说道。
　　“当然不是啦，我们只是来读书的又不是打仗。等我们休息的时候或者放假的时候想见就可以做学校内的大巴一起去吃东西或者游玩了，好啦……都多大的人了又不是小女孩，快去吧，别让学长学姐他们等急了。”
　　“哦……我知道了啦，那那那星凛你要照顾好你自己，还有灵莎也是哦，否则我会担心的。”
　　“噗……哈哈，好好好都听你的，我亲爱的红叶~”
　　“嘻嘻，那我走啦！”
　　说完，在星凛与艾灵莎的注视下，红叶拉着行李与两人挥手告别后，这才往人群中走去，由于各自比较矮的缘故所以一下就看不到人影了。
　　“红叶真的是个很活泼的小女孩呢。”
　　艾灵莎一直静静地看着，直到红叶走后才对星凛发表了自己对红叶的看法。
　　“是啊，红叶的性格我相信以后在她的圈子里会生活的很好。”
　　星凛说话的语气就像是红叶的妈妈一样温柔，仿佛只要聊到红叶，她就变了一个人似的。
　　艾灵莎对星凛问道。
　　“你呢星凛，不去找找经济学系的前辈吗？”
　　“要啊，我现在也是在观望，看看能不能看得到，一个个找太扯了天气又热又麻烦。”
　　星凛就读经济学是因为她想走走她父亲的路，因为她父亲的所有资产都在她的，她怎么用，怎么扩大利益化，她是一点也不懂的，所以就选择了经济学，希望能治一治她这个智商不高的脑子。
　　“那……我是先走还是陪陪你？”
　　艾灵莎往一个写着文学系的牌子了过去，而星凛叶注意到了艾灵莎的视线，也跟着看了过去。
　　“不用了不用了，灵莎你就先去吧，我看那边人好像还不多，你早点去说不定还可以提前选宿舍或者有什么方便的。”
　　“可、可……哎？”
　　星凛一边微笑地说着一边轻轻推着艾灵莎的后背，让她不用管自己。
　　这两年来，星凛已经和艾灵莎说过很多次了，不用把他当成一个孩子，实在是因为星凛做什么事或者干什么，艾灵莎都必须要把可能会发生的危险和注意事项和星凛一一说清。
　　虽然有点烦人，但星凛的心里知道，艾灵莎这是真的怕了，害怕失去同伴，害怕自己最好的朋友、家人离开自己。
　　哨兵四人的死对她的打击无疑是巨大的，再加上自适应装甲都已经被摧毁了，在星凛没有自保能力的情况下，艾灵莎只能过于主动的去保护星凛，保证她不会受到威胁和发生安全问题。
　　“好啦好啦我会照顾好自己的，灵莎就放心去吧。”
　　“好、好吧，那等入学的事忙完了我再去找你。”
　　“嗯嗯，到时候请你吃饭哈。”
　　“富婆！”
　　星凛与艾灵莎开着小玩笑，让两人本来比较沉重的气氛瞬间升温了。
　　带着较为愉快的心情，艾灵莎拉着一个很小行李箱就往自己学系前辈所在的人群走去。
　　（啦啦啦，好消息好消息，本书准备要签约啦，啦啦啦，签约后就不会那么容易咕咕咕啦。
　　坏消息坏消息，为了以后每天达到更新的字数要求并且让我爆肝的肝休息休息，以后每章的字数减少到1500+，但固定每天2章，等以后肝慢慢养好了会尝试增加每章的字数。）


第87章 2.大巴上的相遇
　　“亲爱的学弟学妹们！我们是天池大学文学系文学社的社员，这次迎接文学系同学们的任务全权由我们负责，我是这次的负责人，还请大家听我的口令一个一个登车，早上我们文学系有五辆大巴往返，接满了一辆就会立马开车去学院临时设计的登记处带同学们登记相关信息来办理入学的事项，还请大家多多配合，谢谢大家！”
　　拥挤的人群中，艾灵莎老远就听到了从文学系处传来的喇叭声，凑进听了以后才知道原来拿着喇叭说话的女生是自己同系的学姐，而且看样子人还蛮热情的，这让艾灵莎越来越向往以后的大学生活了。
　　“好了！我看了看现在大家也比较累了，天气这么热就先登车吧，车上有空调可以吹而且每个坐位前还有矿泉水提供给大家免费解渴，等第一批人一满车子就马上出发！”
　　拿喇叭的学姐似乎有些费力地对着喇叭喊着，额头上也因为天气炎热的原因流下了几滴香汗。
　　看着新生们基本上都听懂了自己说的意思一个个登车后，她这才长舒一口气，放下了喇叭。
　　在排队登车的人群中，艾灵莎环顾四周，本以为可以看到几个认识的同学之类的人，可看了半天也没看到个人影，而且也不知道为什么，这次考文学系的很多都是男生诶……希望只是这一批刚好男生多吧。
　　那不然自己想找个安静的点专业学习的计划全泡汤了啊！
　　就在这个时候……
　　“诶，你看那个妹子，怎么样好看吧？”
　　“那叫小姐姐！天天妹子妹子的叫到时候别人都会把你当小混混的。”
　　“你别说这妞挺正的啊。”
　　“次奥，没想到你还有喜欢小萝莉这种特殊嗜好。”
　　“滚，我这是欣赏，而且看她这样子也不算萝莉吧，顶多算比小萝莉还要大一点的萝莉，而且是合法萝莉。”
　　“……”
　　让艾灵莎没有想到的是，本来以为要过很长时间后自己的样貌才会被挖出来被别人指手画脚，本来自己就很烦了，可没想到这还没到学校就引起了不小的骚动。
　　没有办法，艾灵莎只好从小箱子里拿出了自己两年前和星凛一起去日本的那时候带的大帽子带在了头上，刚好周围也有很多人撑伞遮阳，所以自己带个帽子也不会被人注意到。
　　“大家慢一点哦，不要踩空了。”
　　艾灵莎慢慢地往前走着，普通长隆一般的队伍移动的很快，根本不用担心一直晒太阳这种事发生。
　　终于到艾灵莎登车了，只见刚才说话的一位学姐笑着接过了艾灵莎的行李示意让艾灵莎先上车，然后自己再帮艾灵莎把行李递过去给她。
　　“好小只的学妹啊，快上车，学姐帮你拿行李。”
　　就这样，在艾灵莎的惊讶中，学姐接过了艾灵莎的行李，可这不是让艾灵莎惊讶的点，而是……
　　这是奶牛呸呸呸、这是什么神仙发育啊？
　　和刚才拿喇叭的学姐不同，此刻艾灵莎眼前的这位留着初中女生发型的学姐竟然有着比艾灵莎宏伟数倍的胸怀！
　　两只小兔子活碰乱跳的，仿佛随着主人的行动散发着无法让人把视线挪开的魔法一样。
　　“唔……唔。”
　　艾灵莎红着脸快速点头后便低下了头，不敢再往大胸学姐那里看过去了。
　　三两步走上大巴后，艾灵莎接过了学姐手中的行李箱，便准备往车厢内走去。
　　“就……这个位置吧。”
　　艾灵莎找到了一个靠窗的位置坐了下来，虽然此时外头的天气十分炎热太阳光也是很强大，但一点也不影响艾灵莎拉上窗帘靠在椅背的想法。
　　自己的行李箱很小，其实根本就不用买什么东西，带几套衣服换洗就可以了。而且艾灵莎还听说天池大学的新生也是要军训的，那就意味着还要发军训的迷彩服，那就更没必要带其他衣服了。
　　将小行李箱完美的塞到自己坐位底下后，艾灵莎便坐在了座位上等待车子的发动。
　　很快，艾灵莎所在的大巴就快要装满了，没有靠窗坐位的学生们只好选择坐在了过道的位置上，虽然不是很舒服当也还算说的过去。
　　车内的人大多数都是同龄人，而同龄人之间的话题就比较多了而大多数的人都可以很快的与坐在自己前后左右的人一起聊起天来。
　　“等下……我这个……”
　　而此时艾灵莎才反应过来，好像除了自己以外，几乎每排的位置都坐满了人啊，整辆车就只有自己是孤身一人。
　　就在这个时候，在等车口处冒出了一个人头，正是刚才的那个大胸学姐。
　　她努力地往车厢里头观望，并问道。
　　“请问一下！里头还有空位吗？”
　　众人听后，几乎都转头相互之间看了看，很快就看到了艾灵莎身边唯一空着的位置。
　　“有！这几面还有个位置学姐！”
　　一个短发男生对站在车门口的大胸学姐喊到。
　　“怎么……人装满了可以走了吗？”　
　　艾灵莎心里正想着，学姐忽然低下头对着自己身后说道。
　　“还有一个位置哦，你刚好是第一批送去学院的最后一个人。”　
　　“多谢。”
　　说完，一个人缓缓地走上了大巴，他的瞬间吸引了整车女生的注意。
　　“好帅！”
　　“是诶是诶，哇真的好帅！”
　　艾灵莎才不管谁来谁走的，此时的她真的想快一点办入学手续，这样才能安定下来处理一些自己的事。
　　“请问……这里可以坐吗？”
　　就在这个时候，这个男生走到了完全在想自己事情的艾灵莎旁边，并向低着头的艾灵莎问到。
　　既然这是最后一个位置了，那理所当然就是应该让这最后等车的人坐了。
　　“可以啊，坐……”
　　“诶……”
　　一边说着一边抬起头的艾灵莎突然间愣住了。
　　因为她没有想到，这最后一个上大巴车的人竟然是——
　　“是你！黑……羽怜！”
　　“你是……艾灵莎！”

第88章 3.两人之间的对话
　　天池大学文学院，这个充满书香气息的学院到处盛开着纯色的花朵，散发着让人精神抖擞的迷人花香。
　　而在文学院的广场上，数十人正等待着新同学的到来，有的是负责登记的，有的也是负责分配宿舍的，还有的则是负责测量身体并当场发放夏季校服的。
　　很快，安静的广场上渐渐传来了大巴车的声音，这也让负责接待新生的老生与责任老师们打起了十二分的精神，准备迎接第一批到达学校的文学院新生。
　　很快，五辆大巴准时到达了文学院的广场，依次按顺序停好了车，并打开了车门。
　　所有的新生都走下了车并很规矩的一个个站好，等待接下来的指示。
　　“大家，听我说！下车后先到登记处登记个人信息，然后再去边上的做一个简单的小体检，然后就会发放我们文学院的夏季制服了。”
　　说到这儿，走到人群最前面的喇叭学姐展示性地向所有新生展示穿在自己身上的制服。
　　不得不说，这位学姐的身材确实是十分地好，凹凸有致的娇躯与迷人的俏脸让所有人对她的好感度都是极高的。
　　而且她还是一个活衣服架子，这件白色的修身上衣搭配上黑色的短裙，黑色的大领带和象征着大三年级的三颗星的领带夹将制服的文学院典雅气质给穿了出来。
　　新生们就像是炸开了锅一般，认真欣赏着学姐的制服（身材），并相互低声讨论着……除了特意站在最后面的某人与某人。
　　“没想到你也报这个学校啊，我还以为你这种条件怎么样都会去国外的贵族学校读书。”
　　“哼，我对国外不感兴趣。”
　　艾灵莎与黑羽怜两人默默地站在人群的最后面，只是简单的听了入学的流程后便记下了所有要做的事，所以就聊起天了起来。
　　“嘻嘻……那你对什么感兴趣啊，难道是惦记着我欠你的两顿饭？”
　　艾灵莎开玩笑地对黑羽怜说到，似乎一点也不放在心上。
　　可让艾灵莎没有想到的是，黑羽怜一听到艾灵莎说的自己惦记她那两顿饭的时候，黑羽怜的脸变的有些红了起来，不过很快就又恢复了正常。
　　“好啦好啦不逗你了。说实话，你这两年变化挺大的。”
　　“怎么大了？”
　　黑羽怜饶有兴趣地向艾灵莎问到。
　　“嗯……人变高了，脸上好像有些面瘫的感觉，说话的气质也变了，变的成熟了很多。”
　　艾灵莎仔细地向黑羽怜数着黑羽怜这两年的变化，而黑羽怜则是很耐心地听着艾灵莎说话。
　　“好像除了头发的发型没怎么换过以外，也没有什么和别的不一样了，不过两年真的是看不出来了，就像是把你从少年变成了青年一样。”
　　“呵……你也差不多，但你两年的变化说实在的我就没看出来。”
　　黑羽怜一脸无辜地摊开手对艾灵莎说到，并看着艾灵莎的头顶。
　　“没变……不是很正常嘛……我还是比较喜欢现在自己的个子，它可以把我藏在人群中不让我太出众。”
　　艾灵莎压了压头顶上的白色大洋帽，并将行李箱放到了身前自己可以看得到的位置。
　　很快，在两人前面登记的同批新生大多都已经在登记处登记了自己的个人信息，现在轮到艾灵莎和黑羽怜两人填写信息了。
　　文学院的人专门为每一个项目安排了三个一模一样的点，这也是为什么排在艾灵莎前面的人有很多但没过多久就轮到他们的原因。
　　“就在这里填……吧。”
　　艾灵莎走到其中一个登记处前，在负责指导新生填写相关信息的责任人的指导下开始写起了自己的信息。
　　简单的把自己的姓名联系方式和身份证号登记好了以后，艾灵莎往边上放这一个超大柜子的地方走去。
　　“您好这位学姐，我是今年刚刚入学的新生，想办理一下自己的宿舍。”
　　艾灵莎说话的语气很轻，给人一种很舒服的感觉，虽然她说话本来就是这样软软的就是了。
　　“请稍等一下，这边核对一下亲填写的身份证，核实后马上给亲办理住宿哦。”
　　也不知是为什么，这位和艾灵莎说话的学姐给人一种很客服的感觉，让艾灵莎不禁回想着自己好像在哪里见到过一样。
　　很快，负责给新生办理宿舍的学姐利索地查看完艾灵莎的身份后在一个小册子上把艾灵莎的名字后面的框框勾掉后，才将一张电子钥匙的门卡交给了艾灵莎。
　　“诶学姐，现在宿舍都是这种电子门了吗？好高级的样子。”
　　艾灵莎问到。
　　“没有哦，因为这是文学院特意给咱们女孩子安排的保护措施，你看那边——”
　　说着，在学姐的指引下，艾灵莎往另一边领取男生宿舍钥匙的地方看过去，结果正好就看到了黑羽怜拿着一把全新的宿舍钥匙放进了自己的口袋里。
　　“他们男生的都是那种用钥匙开的钥匙门，但也是刚刚换过的新门，怎么说也是校领导安排的好嘛。”
　　学姐笑着对艾灵莎解释到。
　　“是吗……那谢谢学姐了。”
　　得知了学校对女生是比较偏向的时候，艾灵莎这才放心了，这样一来男生应该也不敢在学校里面闹来闹去了。
　　和学姐摆摆手告别后，艾灵莎领到了自己和自己身材尺寸一样的校服，手里拿着校服一边参观着周围的建筑一边寻找着自己的宿舍楼。


第89章 4.宿管大妈？
　　“轻语阁……”
　　经过一番寻找后，艾灵莎终于是找到了自己未来宿舍的所在地，也就是这栋名叫轻语阁的宿舍楼。
　　怎么说呢……
　　艾灵莎心里默默地想着什么，但总是说不出来自己对这个名字的看法。
　　给这楼取名字的人是不是某网游玩多了啊？
　　虽然自己对楼的名字稍微有些看法，但也只是看法罢了，这并不影响自己以后上学。
　　刚走进一楼的大厅内，映入眼前的便是画着百合的国花风格壁画，确实和这文学院的名字一样，走到哪里都透露出来一股文学的气息。
　　再往边上走，艾灵莎就看到几乎每栋女生：宿舍楼下都存在的社会人物——宿管大妈！
　　艾灵莎仔细地观察了一下这位大妈的样子，很快就得出来结论。
　　就凭她此时一只手抓着一大包东西就可以看得出来，这位大妈看过去很是实干，一看就是上的了厅堂，下的了厨房的存在。
　　“阿、阿姨您好……我叫艾灵莎，是今年的新生，以后还请阿姨多多照顾了。”
　　艾灵莎面对宿管大妈的时候也不知是怎么回事，心底莫名有些虚的感觉，总觉得这个大妈会把自己轰出去一样。
　　不对啊……我现在可是货真价实的女孩子啊！
　　艾灵莎轻微咳嗽了一下，脑子里想的一些七七八八的事全都被她抛到了脑后。
　　大妈听见有人在叫她，猛地一回头，向艾灵莎的方向看去。
　　“嘿嘿……”
　　艾灵莎乖乖地站在原地向宿管大妈挥挥小手示意到。
　　“小朋友，这里是大学宿舍，不是玩闹的地方，要玩可以去体育场玩，那里比较大。”
　　“……”
　　艾灵莎不敢相信地睁着大眼睛，她很明显是听清楚了宿管大妈说的每一个字，只不过她不能理解，为什么自己这么大一个人，宿管大妈会把她当成小孩子？
　　“咳咳，阿、阿姨，我刚刚才领到宿舍的钥匙，一个负责接新生的学姐说让我来这里找宿舍……”
　　艾灵莎为了避免尴尬，强行换了个话题。她也不傻，要是继续解释的话对方肯定会在看清后给自己道个歉啥的，怎么说那也是长辈，怎么能随便给小辈道歉什么的，所以必须由自己来转移话题。
　　“嗯……还真是新来的学生啊，不好意思你阿姨我没带眼镜看不清，把你当成小孩子了不好意思啊。来来来我带你去宿舍。”
　　宿管大妈自行发现把艾灵莎当成小孩子后，十分歉意地对艾灵莎说到。
　　“啊！没关系没关系，阿姨您告诉我一下这个门卡上的号码要怎么看就好了，剩下的我自己去找，不麻烦阿姨了哈哈……”
　　见宿管阿姨忙完了手中的活后走过来帮自己拎起了行李箱，艾灵莎急忙按住了宿管阿姨的手臂并很明确的告诉宿管阿姨自己可以拎的，不敢麻烦阿姨。
　　“嘿你这孩子……现在的小孩都这么谦让吗？之前也有人来问我门牌号，我本来想带她过去认门的，结果全都是让我帮忙看门牌号，然后自己去找的房间。”
　　“哈……是啊，大家都是不想麻烦阿姨您，毕竟每次只要一到开学的这个时候都是您一年下来最忙的时候，进进出出来来回回地跑，可辛苦了。”
　　说着，艾灵莎表现出了一副十分心疼宿管大妈的表情，让宿管大妈对她的态度好了很多。
　　“我在这里干了十几年，最受不了的就是你们这种年龄的女孩了，一个个嘴巴里都是甜甜的好话，有什么事都来找你阿姨，其实也不用你们说，该帮忙或者该干的阿姨我都会去干的。”
　　宿管大妈接过艾灵莎双手递给自己的门卡观察了一会儿后，对艾灵莎说道。
　　“这串数字，表示你是今年入学的学生，中间的是文学院在大学的编号：3，后面的2就代表你是二号女生宿舍楼的，最后的6006，意思就是你的宿舍楼在六楼的第六号房间，这样说你可以听的懂吗？”
　　“可以听懂，谢谢阿姨了，那阿姨我就先上去整理自己的东西了。”
　　说完，艾灵莎微微地给宿管阿姨点点头，表达自己对宿管阿姨的致意。
　　“好好好，你先走吧。还有啊，进门的另外一边就有电梯，你住六楼还是有点高的。坐电梯会比较方便。”
　　宿管阿姨对艾灵莎说到。
　　“电梯……好的谢谢阿姨了。我先走，拜拜！”
　　说完，艾灵莎与宿管阿姨挥手告别后便来到了阿姨说的电梯口。
　　轻语阁一共有四架电梯，都是提供给学生们使用的，方便住在高层的同学上下课使用。
　　进门前，艾灵莎还特意数了一下，这栋楼一共有八层楼高，比起以前在天池高中时的那个学生宿舍楼来说，八层对比四层确实是差太多了。
　　站在电梯里，艾灵莎感受着电梯里头的空调冷起，很快就上升到了六楼。
　　“叮——”
　　电梯缓缓地打开了，艾灵莎拉着行李箱走了出来，开始寻找起自己的宿舍楼来。
　　（哈喽啊！这里是社畜作者，不知道大家感觉出来没有，自从第三卷后，每一章的内容发展速度都慢了很多呢？这里我要解答一下，我是真心想把这一整章或者下一章的主角的大学日常给写好，这也是作者头一次尝试写现代文化的日常，之前一直是写的战斗的类型，为了给大家更好的感官让大家更深的了解主角与他人的故事，所以我才准备慢慢地把主角的大学故事完善，争取多写一些特殊的场景来为以后的剧情做铺垫什么的，所以还请看官们多多见谅了，跪谢！！！）

第90章 5.女生宿舍
　　“啊，就是这里了。”
　　艾灵莎找着找着就发现了6006这个房间号。
　　拿出门卡，一脸期待的艾灵莎轻轻地在门上的感性点“滴——”了一下后，房门就像是被集激活了一样打开了。
　　走进这间自己未来要居住的宿舍，进门便可以看到正对面阳台的隔门，而卫生间则奇迹般的有两个！
　　一个位于阳台边的小隔间里，还有一个则是在进门的右手边。
　　宿舍里面的装修很好，四套上下一体的木制矮桌高床崭新的摆放着，在每一套床铺的边上，还有各人单独使用的木柜子，保证每一位学生的东西都有地方放。
　　除此之外，像空调、热水器之类的家具都是刚买来安装上去的。
　　更过分的是，艾灵莎发现阳台外还有可以自由伸缩出去的晾衣架，就连洗漱池的水龙头还是有冷热开关的，可以自由调节冷水热水。
　　“这这这这……有点豪华的过分了吧，这确定真的是来读书的而不是来开酒店房间的吗？”
　　这时艾灵莎才感受到了什么是财大气粗。
　　其实原本的天池大学并没有如此先进高端的配置，一切的一切都是因为诸神的原因。
　　早在十几年前，诸神就在天池大学投入了不知道多少的资金，很多的教学楼、宿舍楼和功能楼都是直接爆破后重新建造的。
　　没关系，反正诸神有的是钱。
　　这是唐天嵩亲口告诉过艾灵莎的原话。
　　这也是没有办法的事，诸神坐作为全地球的保护伞，自然有能力和财力去保证整个地球的军事运转，更不要说一个大学了，哪怕是一个国家都可以在短时间内建成无敌碉堡，在面对外星生物时基本上可以保证来多少打多少（圣灵除外），但他们怎么可能会这样建防御设施呢？其他地球领土不要了送给外星生物？
　　虽然嘴里说着诸神有钱，但其实稍微了解一点诸神的人都知道，现在诸神却的是人才，能够开发或者研制更高端科技的人才。
　　所以这也是诸神在大学生身上花下大部分精力、财力、物力的主要原因。
　　稍微转悠了一会儿后，艾灵莎才满意地点点头，并选择了进门右手边的里头的那张床作为自己睡觉的地方。
　　哈啊哈啊，不知道为什么莫名有点紧张的感觉？
　　这种感觉难道就是男生偷偷进女生宿舍的紧张刺激感吗……个屁啊！
　　我现在可是个真正的女生啊，而且本来就是女生，按理还说以前那十八年的男生生活，都是虚假的，只有女孩子才是自己最真实的性别。
　　艾灵莎把自己的行李箱打开，将里头为数不多的几件夏装和一两条裤子拿了出来，并打开了木柜子通风除臭。
　　“为什么我会有这么多小裙子啊……”
　　艾灵莎有看着这些淡色的裙子，哭笑不得地自嘲到。
　　这些连衣肩带裙，都是星凛和红叶在来大学前的几天在商场的服装店给艾灵莎买的，本来女孩子就喜欢购物买衣服，再加上艾灵莎的样貌，“母爱泛滥”的星凛拉着艾灵莎止不住的选衣服，恨不得把所有可爱的小裙子都在艾灵莎身上试穿一下。
　　“嗯……还要买很多东西啊，好麻烦。”
　　艾灵莎仔细地在脑子里算着需要购买的东西，除了之前在家里已经买好这几天就有物流公司送过来的床上用品和洗漱洗澡用品以外，还有一些其他东西也要买。
　　当然，要买的东西里面，眼下最最重要的，就是去买一点衣架了。实在是因为自己的小裙子没有东西可以挂起来，叠是不可能叠的，这辈子都不能把可爱的小裙子叠起来。当然，放行李箱不算。
　　就这样，准备出门购物的艾灵莎将自己带来的行李箱放到桌子上以表示这个位置有人了后，十分满意地走出了宿舍。
　　讲真，长这么大第一次要住女生宿舍，虽然变成女生后在家里已经有和星凛红叶同居的生活经历了，但最多是住在同一幢房子里，平时除了和星凛促进感情深入交（〃∀〃）流以外，还没有和其他女孩子在同一间房间里生活过。
　　虽然艾灵莎比较期待以后的生活，但只要一想到女孩子之间也会因为不和而对峙、也会暴露出一个人在家的懒性，艾灵莎顿时就对美好的向往索然无味了。
　　轻轻带上宿舍的门，艾灵莎就听到了其他女孩子的欢笑声，这也就表示着又有刚到的新生来学校报道了。
　　没有理会和自己插肩而过的几个女生，艾灵莎默默地来到了电梯口走进了电梯里。
　　这时，艾灵莎突然想到了一个很严重的问题。
　　“完了……我还要找超市在哪里！”


第91章 6.苏白
　　“呦，这位小妹妹，你是来买东西的吗？”
　　在距离天池大学文学院不远处的一家小超市里，艾灵莎正认真挑选着自己要买的东西，无论是实用性还是材质，再到价格方面都要认真考虑清楚了再购买才行。
　　“是啊，请问学姐你是在这里兼职吗？”
　　艾灵莎向刚才和自己打招呼式询问的女生说到。
　　“对，因为快开学了嘛所以超市的人手肯定不够，所以我就来帮个忙什么的，稍微赚点外快啦。我看你长的好小只好可爱哦，要不要姐姐帮你挑东西啊？”
　　“不、不用了谢谢学姐的好意，我自己就是来买一些衣架的，其他东西都已经买好了。”
　　艾灵莎慌忙摇摇头，实在是因为自己不想打扰人家，虽然那个学姐是这里的店员，但买东西还是自己选东西更爽一些。
　　就这样，艾灵莎盘算着需要买的东西，一件一件的找到并放入了购物车中，很快就推着车来到了收银台。
　　“一共是两百八十块整。”
　　好贵啊！这没买多少东西就花了两百八，这样下去自己的小钱钱岂不是很快就要花完了？
　　艾灵莎注视着收银员利索地将自己买的东西装进一个大袋子里。
　　不过也还好，这里面的东西都是必要品，买的话短时间内就只买这一次，贵就贵点吧，就当买了质量好点的东西了。
　　“哼哼哼~回宿舍咯。”
　　嘴里哼着小曲，艾灵莎双手拎着刚才在超市买的生活用品徒步往轻语阁的方向走去。
　　买了很多用品呢，回去就把里面的什么衣架啊，牙杯牙膏之类的东西全都摆起来，嘻嘻。
　　艾灵莎熟门熟路地回到了轻语阁的门口，手里拎东西的她此时脸上也因为外头炎热的天气而冒出了丝丝香汗。
　　“回到宿舍的感觉就是好啊！”
　　将房门打开，艾灵莎有些费力地将东西拎进来后将门轻轻关上，开始捣鼓起她买的东西起来。
　　“嗯……这个放这里，还挺好看的。”
　　堆积在塑料袋里最上面的是一个卡通的小布偶，这是超市做活动满二百五送的小玩具，所以艾灵莎就挑了个卡通小猫样式的玩偶，将它放在了自己的桌子上。
　　“衣架和这个花香除臭剂就放柜子里吧。”
　　艾灵莎将柜子打开后，把拆开整理清楚后的衣架一个个有顺序的挂在了自己的衣柜里，而另一个除臭剂则是放在了一衣柜的上层。
　　“好了，接下来再是……”
　　“咔嚓。”
　　忽然，艾灵莎宿舍的门打开了，当艾灵莎注意到往门口出看过去的时候，发现一个女孩怯生生的现在门口，看样子还有点胆小？
　　“您、您好，请问这里是是6006……吗？”
　　女孩的声音很弱，而且听起来还有些颤抖，可能是比较内向的人吧。
　　“啊！你的宿舍是6006号吧，如果是的话那就是这里没错了。？”
　　艾灵问到。
　　“是、是的，负责登记的学长学姐们和我说是6006号房间没错的。”
　　听到这里，艾灵莎就站了起来，走到门口微笑地说道。
　　“那就没错了，这里就是6006，我叫艾灵莎，是你以后的同一个房间的舍友。”
　　“艾……灵莎？是这样念……吧。您好，我叫苏白，你可以叫我小白。”
　　艾灵莎亲切地替这位盒子和自己差不多的小女生把她的行李一包一包的拎了起来，并问道。
　　“呵呵，小白你带了这么多的东西啊？”
　　“是啊，因为这是我头一次自己出远门读书嘛，所以家里人管的也比较多。几乎要买的东西全都买来了。”
　　小白的话听起来很有说服了，艾灵莎在家里的时候，特别是离家的最后几天，唐天嵩一直很操心自己的事，虽然每次都被自己强行打断话题和他聊一些魔神或者圣灵的事就是了。
　　“哈哈是啊，我能理解，我爸他也是一样很关心我什么东西要带什么东西不要带呢，但父母亲是不会骗自己孩子的就是了。”
　　将小白的最后一个小小的箱子拉进宿舍后，艾灵莎向已经选好床位的苏白说道。
　　“小白我也是早上才刚到的，大概比你早一个小时吧，顺便把宿舍看了一遍，发现空间是足够大的。你可以慢慢地把自己的生活用品和衣服全都拿出来摆，别看你带的东西蛮多的，这些柜子还真可以装的下。”
　　“而且，现在时候也不是很早了，你整理好午饭都没了，等下看看能帮你什么忙，整理好之后我们再一起去吃饭，你看可以吗？”
　　艾灵莎坐在椅子上，看着把自己携带的行李箱打开整理东西的苏白，想给她提供帮助。
　　“啊，我们才第一次见面，我我我不敢让艾灵莎你帮我，我还是自己来吧。”
　　苏白小脸通红手舞足蹈地向艾灵莎挥着手，因为正和自己说的一样，自己此时此刻才刚刚认识艾灵莎，一见面就让别人帮自己忙，自己肯定是非常不好意思的。


第92章 7.兼职还是打工呢？
　　“那……你一个人忙的过来吗？”
　　艾灵莎有点不确定的问到，自己心里真的很想和苏白一起去吃午饭，因为大家都是一个宿舍的舍友，更何况苏白这种看过去比较内向的小女生就是自己梦寐以求的最佳舍友，那种不会轻易打扰自己学习，真要有事可能会帮忙的典型爸爸妈妈眼中的乖乖女。
　　而苏白则是点点头再次向艾灵莎表示自己一个人整理就可以了。
　　“好吧，刚好我自己也才从超市买了点生活用品回来，离吃中午饭还有些时间，我们就一起收拾收拾啦。”
　　艾灵莎走回了自己的椅子边，继续开始捣鼓起来刚买回来的东西。
　　几百块钱的东西听上去挺多，但实际上到手里的是真不多。艾灵莎从塑料袋里把衣架和洗洁精、毛巾拿出来后，里头就只剩下了一些小玩意。
　　“啧，这价格好像会比外头贵一点点？那以后买东西出去买算了。”
　　艾灵莎小声嘀咕着，将衣架的包装拆开后用一块湿毛巾仔细地擦拭衣架，把上面的灰尘给擦掉。
　　一个个把擦好的衣架放在桌子上，艾艾灵莎打开了行李箱，用衣架把每一件自己的裙子全都挂了起来，并整齐一致的摆放好后，才满意地关上了衣柜的门。
　　至于其他小玩意，艾灵莎就没有想那么多，都放在指定的位置让所有人又可以使用，反正大家都是一个宿舍的同学了，艾灵莎还是想热心的对待这些舍友。
　　很快艾灵莎就整理好了自己的东西，她往苏白的方向看去，只见苏白还在用心整理自己带来的东西，看上去很是认真。
　　轻轻地拉伸自己的娇躯，艾灵莎享受般地感受着周围的环境，忽然间她看到了自己桌子上的手机。
　　“没人害我发信息……看来大家都在忙啊。”
　　艾灵莎翻阅聊天软件的记录，想看看有没有什么好玩的，稍微放松放松心情。
　　哦对了，还要看下自己带来的钱剩多少了！
　　艾灵莎就像突然想到了一样，用手机打开了自己的支付工具，竟然惊奇的发现买完东西以后自己的零花钱就只剩下一千三百多了。
　　“以后还真要去打工啊……算了自己决定的事就必须要去做，否则……”
　　艾灵莎抓了抓脑袋，心里已经有了一个初步的路线计划。
　　她自己的钱是绝对比现在的零用钱总额多的，但她在和星凛商量过后研究决定，将绝大部分的钱放到唐天嵩那里，自己每个月拿一点用，但只能让唐天嵩发放保证艾灵莎的三餐的金额。
　　这就意味着，艾灵莎想要生活的好一些，就必须找方法赚钱。
　　“没关系啊，我可以包、养你啊，你想要多少直说。”
　　这是星凛在得知艾灵莎想要在读大学期间赚钱后的想法。
　　当然后面的结果也可想而知了，某人脑袋上顶着一个大包委屈巴巴地看着艾灵莎。
　　星凛的卡里钱不要太多，她一个人用一辈子哪怕挥霍也不可能花的玩，而且她也不是这种喜欢乱花钱的女孩子，最多最多就是花钱给艾灵莎买小裙子穿。
　　但事后艾灵莎都有把买裙子的钱转到星凛的卡上，这钱当然不能星凛出了，哪怕自己不是很喜欢穿这些裙子，但也好歹是人家星凛一件件挑出来的，好意自己当然不能拒绝了。
　　过段时间再考虑打工的问题吧，只要不是出卖灵魂和身体的活（咳咳）就可以了，最好最好是能坐下来干的活。
　　可接下来最重要的事是没那么容易完成了，因为文学院就和其他大学里一样，新生都是军训的，等军训的时候那就比现在了累多了，更不要考虑赚钱的事了。
　　“啊……一想到军训就要买防晒霜和其他保护皮肤不被晒黑的东西，脑子就好难受啊……”
　　艾灵莎趴在桌子上，看着手机显示的实时余额不禁让她感到了一些来穷鬼的震慑力。
　　那就这样决定了，军训完就开始自己的打工生涯，虽然自己是来上大学的，但艾灵莎还是在心里认为上大学不出去打个小工兼个职什么，都不好意思说自己的大学生。
　　“滴滴滴！”
　　就在这个时候，艾灵莎的手机突然响了起来，刚好手机在手里的艾灵莎看了眼来电显示后，才按下了接听键。
　　“喂，灵莎！你现在在哪儿呢？”
　　星凛的声音比较大，可能也可她平时和艾灵莎玩的比较好的原型。
　　“我在宿舍呢，怎么了？”
　　艾灵莎给星凛回应到。
　　“没什么，就是想你一下啦，我这边正在整理宿舍，等整理好了就要出去吃饭了。你看下要不要一起出来吃？”
　　（这里是快要睡着的作者:作者这几天比较忙，很有可能会拖更或者欠更，但欠更的话一定会把欠下来的给补回来的。所以大家不要认为啊这个作者又短又小！这实在是因为这两天作者一直没有休息的在帮别人做东西，所以很累很累，就连这段话都好几次快睡着了zzz，那今天就这样吧，过几天不忙可就会恢复一天两更了。）

第93章 8.一起吃饭吧
　　“好啊好啊，不过我不是很清楚学校里面哪里有餐厅。”
　　“嗯……你等下。”
　　星凛刚说完，电话里就没有了声音，随后便可以听到一丝那一头传来的星凛找别人询问的声音。
　　仅仅只是分开了一会儿的时间，听到星凛声音的艾灵莎就开始有些想哭的感觉了。
　　可能这就是所谓的感情吧，自己和星凛可以算的上是亲人了，无论是在以前的哨兵行动还是日本的旅程里，星凛一直都是与自己一起生活，一起战斗。
　　两个人之间十分的亲密，哪怕是指名道姓和星凛很要好的红叶也没有像自己与星凛的关系那么好。
　　艾灵莎的慢慢地听着电话走到了阳台边，望着六楼的高空俯视下的楼底，仅仅看了一眼艾灵莎就后背发凉迅速溜进了宿舍内。
　　次奥，忘记自己恐高了……
　　艾灵莎苦笑地再次坐到自己的椅子上，两年来自己真的是丝毫没有长进啊，这恐高的毛病真的很头疼。
　　上次在天池市的古神战役里，自己的位置比较危险，为了转移位置索罗斯把自己抱了起来直接飞到空中，就是那次高空行动没把艾灵莎吓个半死。
　　其实艾灵莎没有注意到，每次在她使用觉醒力量的时候，几乎都是在空中对敌人发动的攻击，也有可能是因为分散了注意力的缘故所以才暂时不恐高了。
　　很快，电话那头的星凛又重新接起了电话，对这头的艾灵莎说到。
　　“喂，灵莎你还在吗？我刚才问了一下我的舍友，学校里面有一个专门给学生开设的步行街，里头都是开餐馆和卖衣服之类的店，你先出来吧等下我发个定位给你。”
　　“嗯嗯，都听你的。”
　　艾灵莎很乖巧地答应着星凛说的话，虽然星凛并不在身边，但她还是下意识地点点头。
　　“好，那我等你哦，我再问问红叶出不出来。”
　　“那就麻烦你了星凛，我现在就出门了……嗯嗯拜拜。”
　　挂断电话，艾灵莎起身随手拿了门卡后对还在整理东西的苏白问道。
　　“小白你中午怎么解决？”
　　“啊？”
　　苏白抬起头，一脸茫然地看着艾灵莎，很明显整理东西太认真了没有听到艾灵莎说的话。：
　　“我问下中午你要怎么吃饭，要不要和我一起出去吃？”
　　艾灵莎向苏白问到。
　　得知艾灵莎想带自己去吃午饭，苏白连忙拒绝道。
　　“不不不用了……我这边等整理好了再吃饭，而且早上吃的比较饱所以现在还不是很饿哈哈……”
　　“这样啊，那我就自己去吃了吼，如果你很忙的话就发个信息给我，我看看买点什么东西给你吃。”
　　说罢，在苏白的半推半就下，艾灵莎成功地将自己的电话号码存到了苏白的手机里。
　　“呼……这样就好啦，那我先走了，有事打电话，我们都是一个宿舍的一定要相互帮助哈。”
　　艾灵莎是一个十分注重团结的人，否则高中的班主任也不会让她来当这个一班之长。
　　在她看来，一个宿舍的和谐十分有利于今后生活的质量，要是天天宿舍里几个人打在一起或者骂在一起，那还叫什么宿舍，各回各家各找各妈算了。
　　走下楼，艾灵莎才收到了星凛传来的讯息。
　　她发来的是一个位置坐标，上面显示的是在天池大学里，那这个就是星凛说的步行街了。
　　“也不是很远，走一走转一转吧。”
　　艾灵莎特意从行李箱里拿出来了一把遮阳伞，打开后可以保证皮肤不会被强烈的紫外线所伤害。
　　“还有两个舍友啊，会是什么人呢？”
　　艾灵莎边走边思考着小脑袋瓜里的问题，顺着大路边上的人行路走着。
　　如果都像苏白那样的乖乖女就好了，这样自己就可以稍微引导她们一些，至少让自己未来的日子过的安静一些。
　　但换个角度来想，能考上天池大学文学系的女生，应该都是品学优良的高才生，至少会知道什么时候改干什么，什么时候宿舍里要求安静之类的。
　　也不知道过了多久，逐渐看到两排楼中间空隙的大广场上写着步行街的艾灵莎才加快了步子走进了步行街。
　　刚走进步行街，艾灵莎就惊奇地发现几乎每家店的服务员都是和自己年龄差不多大的人，他们努力的在工作，或许这些人都是勤工俭学的天池大学本校的学生了。
　　“灵莎，这里！”
　　不远处，星凛的声音就穿进了艾灵莎的耳朵里，一瞬间听出来是星凛声音的艾灵莎顺着声音的传出方向看去，结果真的看到了星凛穿着自己的休闲服和自己挥挥手打招呼起来。


第94章 9.三女聚餐（上）
　　“不好意思啦星凛，我的宿舍离这里比较远，让你久等了。”
　　艾灵莎看到星凛后高兴极了，三两步就来到了星凛的边上，拉住她的纤纤玉手不放，俏脸贴在星凛的手臂上享受着星凛柔软手臂的感觉。
　　“哎呀灵莎，才半天不见就这么想我啊？”
　　“对啊~星凛最好了嘛，让人把持不住想要抱抱。”
　　听到艾灵莎这样一说，星凛心头一软，放松了手臂让艾灵莎紧紧地抱住自己。
　　而就在这个时候，星凛似乎感受到了一丝不一样的触感。
　　低头一看，原来是艾灵莎太过于贴紧自己，所以连她的胸部也贴了上来。
　　“灵莎啊，听我一言，因为我对你的身体里里外外都了解的十分透彻，所以要劝你一句，多补充点营养，否则每次我的手就像在摩地板一样，一点感觉也没有……除了有几次你用觉醒状态的时候才有规模，否则你的胸真的比初中女生还平！”
　　星凛小小声地在艾灵莎的耳边对她说到。
　　这种事当然不能像平常聊天一样说啦，不小心被别人听到了怎么办嘛。
　　”我才不要！为什么要特意让它变大呢，这样小……小小的我还觉得方便一些。“
　　艾灵莎的声音突然变大，但发现周围路过的人往自己这里看过来后，才马上红着脸把声音降到最小。
　　对于胸部大小这一点，艾灵莎才没有那么在意，性别虽然改变了但对这种私人事情的看法却没有变。
　　反正已经有星凛了不是吗，又不用勾引男人，干嘛还要特意出让胸部更大呢？
　　才不是因为自己不知道吃什么补充营养呢！
　　“而且大大的一点也不方便，衣服也不好买……”
　　艾灵莎说话的声音越来越小，最后都快小到自己都听不清自己在说些什么了。
　　“呵呵~灵莎可不能这样想哦，再怎么说你可以一个国家的公主，怎么能一平如洗呢，肯定要胸怀天下啊！”
　　星凛打趣地说到。
　　“emmmm……好啦不要再讨论我的胸部了！忙了一早上都饿死了。”
　　艾灵莎松开了星凛的手臂，摸着自己的平坦的小腹对星凛说到。
　　“好啦好啦，我都订好位置了，直接进去就可以了，想吃什么吗？我看了这里面有日本料理和中式菜。要不我们都来点尝尝？”
　　“嗯……都听你的。”
　　星凛拉着艾灵莎的小手，两个人就这样手拉手走进了一家看过去装修的很简洁的餐厅。
　　此时时间也是到了中午，餐厅里的顾客慢慢的多了起来，艾灵莎很惊讶地发现星凛选的这家店人气非常的高，相比进门前看到的其他饭店，这家店的一楼基本上都已经坐满了食客。
　　从一楼走到二楼，星凛带艾灵莎来到了一件很小的包间里，两人面对面坐了下来。
　　“嗯？不是吃个饭吗，为什么在这么隐秘的地方吃？”
　　艾灵莎呆呆地向坐在对面的星凛询问到。
　　“嘻嘻，就是因为这里隐秘不容易让别人看到我们吃饭……特别是我可爱的小灵莎吃饭，所以才特意订的这个位置哦。”
　　“什、什么嘛。”
　　“哼哼，这里可不像以前在天池市的家里那样自由自在的，我们女孩子出门在外一定要注意自己的言行举止和个人保护，虽然我是不担心灵莎你的安全问题啦。但还有一点，你刚才应该也看到了，楼下的人很多，大多数都是学生，有和我们一样刚来学校的新生，还有已经在学校学习过一两年的学长学姐。我是害怕灵莎你长的这么可爱，身材又这么娇小，很容易被有特殊癖好的人给盯上，那以后做什么事都要小心翼翼地，很不方便。”
　　星凛向艾灵莎解释自己单开一间小包间的想法，虽然挺过去让艾灵莎很感动就是了，但发现其中漏洞的艾灵莎还是忍不住吐槽道。
　　“那……你干嘛要带我来这家人气这么高的店，为什么不选一家没什么人的店呢，哪样不是更安静吗？”
　　“啊、啊哈……我、我我我这不是没想的那么精细嘛哈哈……”
　　星凛就像是脑子里的小心思被艾灵莎揪住了一样，有些心虚地向艾灵莎解释到。
　　“没关系的，我知道星凛做的一切都是为我好的，总不能把我吃掉吧，再说你不是也经常吃我吗，既然我们独自上大学接触一个我们没有经历过的世界，那就要做到比以前更加信任对方才可以哦。”
　　艾灵莎说完，本以为星凛会很感动的，结果没想到换来的是星凛的迷茫眼神。
　　“灵莎……我怎么听不懂你在说什么？”
　　“呃、呃，不好意思！又莫名其妙说了一大堆大道理了。”
　　艾灵莎双手合十，向星凛道歉到。


第95章 10.三女聚餐（下）
　　“哈啦哈啦！找到你们啦！”
　　就在这个时候，一位个头矮小的女生打开了艾灵莎和星凛包间的门。
　　“红叶，你最后到等下要负责买单哦。”
　　星凛往长沙发里头挤了些位置出来给红叶，红叶的小脸似乎被太阳晒过，红扑扑的脸上还有一丝香汗从脸颊上往下流。
　　“啊？我买单可以啊，反正没有小钱钱，要不我把自己卖给星凛你算了。”
　　红叶一边说着，从门口进来端着菜的服务员一边把星凛提前点好的菜一盘盘放到桌子上，留下一句慢用后便带上了门离开了。
　　“好啦，都说我请你们吃饭，怎么会让你们出钱呢。快吃吧，这个鱼听服务员给我推荐的时候说是这家店的特色菜，尝尝看。”
　　星凛点的菜很素只有一个荤菜，就是这家店的特色清蒸鱼，其他的都是一些空心菜之类的绿色食品。
　　“我开动啦。”
　　日本的习俗吃饭的时候就是要说一声这种话，其实这是一种非常有礼貌的礼节，作为日本出生的星凛当然一直保持着这项礼节。
　　但在和中国人吃饭的时候，面对没有这种特殊礼节的中国人说我开动了还是会有些尴尬地。
　　所以在家里的时候每次吃饭艾灵莎就会跟星凛一起说我开动了，也是因为这样星凛才会特别喜欢艾灵莎，因为做什么事艾灵莎都会为她考虑。
　　“嗯，这鱼还真的挺不错的。”
　　细嚼慢咽地吃下一点鱼后，红叶点点头夸赞起这条鱼地味道和口感来。
　　“哎对了，红叶你早上去宇宙文学院报道，感觉怎么样？”
　　艾灵莎对红叶问到。
　　“还可以……吧，只不过感觉有些怪怪的。可能是灵莎和樱不在我边上心里感觉空空的吧。”
　　红叶轻轻叹了口气，显然她对自己的大学生涯开端不是很满意。
　　“这很正常啊，红叶你以前都说过你已经没有亲人在地球上了，那我和灵莎就是你的亲人啊，既然是这样说的话亲人之间分离肯定是会难过的嘛。”
　　星凛安慰着红叶，拿筷子又夹起了一筷子的鱼想放到红叶的碗里。
　　可没有想到红叶却把头伸过去，想让星凛直接用喂食的办法给自己吃鱼肉。
　　星凛略微无奈的笑了笑，顺从地把鱼肉慢慢地放进了红叶的小嘴了。
　　红叶十分满足地说道。
　　“嘻嘻，这些我都知道。我这辈子活了这么久，头一次感受到了真正来自家人的温暖，这都是樱和灵莎带给我的。特别是灵莎，其实我和樱之间的事我是真的不好和大家说，我之前还一直害怕灵莎认为我有所隐瞒，会对我提高警戒，但是这两年以来，灵莎不但没有对我有明显的敌意，反而是用很热情的方式和我说话、生活，我……我在这里谢谢灵莎了！”
　　说着说着，红叶突然间站了起来，猛地就是对坐在对面的艾灵莎鞠了一躬。
　　“砰”的一声，红叶的额头就重重地砸到了桌子上，幸好她的面前没有什么菜汤，没有把碗给打掉。
　　“唔！”
　　红叶感受到了来自头顶的巨大压力，急忙直起腰蹲了下来。
　　可没想到由于包间太小的缘故，她这一蹲下来膝盖直接打到了桌角上，再次发出了“悲鸣的低语”，整个人都抱成一团，将头缩了起来，典型的自闭了。
　　我自闭了，你呢？
　　“诶？红叶你没事吧？”
　　“让我看看你的头……”
　　艾灵莎和星凛一个左一个右靠到了红叶的身边，一个安慰着红叶，另一个则将红叶环抱双膝的手拉开来检查她的膝盖。
　　其实这就是红叶这个小姑娘最真实的性格，她这个人很活泼，也很诚实。但她很笨，不是傻子一样的笨，而是那种呆呆的，做什么事从来都不会想好才去做，脑子一热就把事情干出来了。
　　星凛也很怕红叶这种性格以后万一找到男朋友了会被骗的帮人家数钱。
　　但她万万没有想到的是，红叶喜欢的男生居然……也是个不会想事的大傻子！（雷恩：我透哦）
　　这要是哪天真成了，那就真的是一傻傻一家了。
　　“你呀，就是这样直来直去的，作为一个女孩子举止优雅才会有气质哦。”
　　星凛宠溺地抚摸着红叶的小脑袋瓜，以达到安慰红叶的效果。
　　其实，对于以前的红叶来说，过于老实的“代价”红叶也是体验过的，只不过现在已经没有人知道这些旧事了。
　　良久，红叶才慢慢抬起头来，哭笑不得地说道。
　　“好了好了我现在不疼了……你们快吃饭吧再不吃饭就真的凉了。
　　——分割线——
　　（啊，一个白天就把前天和昨天欠的两张给补回来了，晚上还有时间就可以把今天的文给更掉了，哈哈哈）


第96章 11.酒店的少女
　　夜幕降临，天池市的闹市区里，同往常一样都是灯火辉煌，人山人海的。
　　在离天池高中不远处的一家私人高档会所内，歌舞升平的D厅内，一位从年龄和样貌上看过去大概上初三的女生正和着一位喝的醉熏熏大腹便便的秃顶大叔从D厅内走了出来，来到了电梯口。
　　少女冷漠地注视着正前方，心里不知道在想些什么，但她微微发抖的娇躯却暴露了她现在很是紧张的心情。
　　“嘿嘿嘿小姑娘，没想到你这么小年纪就出来卖啊……不过啊，你找对人了……”
　　怪蜀黍十分老道地搂住了少女瘦弱的腰肢，手开始不老实了起来。
　　“叔叔我啊……最喜欢你这种小女孩了哈哈哈……嗝。”
　　任凭怪蜀黍怎样对自己的身体，少女始终没有回应过他一句话，也没有看过他一眼。
　　就这样，两人走进了电梯并往会所楼上的宾馆房间而去。
　　“你放心……叔叔我会给你很多的钱……只要你能满足我的任何要求……哈哈哈。”
　　很快，电梯的门就打开了，怪蜀黍领着少女走到了一间酒店的房间前。
　　“小姑娘……给你个表现自己的机会……嗝！这是房卡。”说着，怪蜀黍把房卡从口袋里拿了出来，并继续说道。
　　“你如果自己把门打开……就表示你默认了刚才我和你说的话……一旦走进去后你今晚身体的一切都是属于我的了……怎么样，考虑一下……”
　　怪蜀黍左右摇摆地站着，喝醉的他此时已经十分的兴奋了，因为等一下就可以把自己怀里的少女狠狠的蹂躏，并让她知道自己是有多么威风！
　　很快，少女的手动了，她略微发抖地双手想要接过怪蜀黍的房卡，但又将手收了回去。
　　突然，少女的脑子里不知道为什么，变得十分的混乱，满脑子里想的都是一件事，那就是想要舒服！
　　“唔……”
　　少女的眼瞳里充满了淡淡地紫色的魅惑气息，很快自己的思想就占据了身体。
　　在怪蜀黍的注视下，少女接过了房卡，打开房门后走了进去。
　　“嘿嘿嘿……真是个乖巧懂事的好孩子啊。哈哈哈哈哈哈！”
　　怪蜀黍满脸得意地笑容，大摇大摆的走进了房间，并将门重重的关上反锁了起来。
　　——分割线——
　　足足过了几个小时后，房门再次打开，怪蜀黍一脸满足地整理着自己的领带，往电梯走去。
　　房间内，就如同刚刚打完仗一样，无论是卧室还是厕所，哪怕是阳台，都是乱糟糟的，空气中还弥漫着十分难闻的味道。
　　床边的地上，无数的餐巾纸被揉成大大小小的纸团，仿佛能够体现出刚才在房间里所发生的事是有多么惨烈。
　　在房间内的唯一一张床，而且还是爱心形状的床上，少女十分憋屈地盖着被子缩成一团，不敢回忆刚才发生的事情。
　　就在这个时候，少女突然露出了诡异的笑容，这个笑容很是恐怖，不过幸好没有人能看到。
　　“力量……真的变强了！”
　　少女平躺在床上，抬起手看着自己左手手腕处的暗紫色印记有些激动的样子。
　　“还要……继续……继续得到力量！”
　　少女随手抓起了自己的手机，看着里面足足五位数的“巨款”，心头发软的说道。
　　“很快……很快就可以把父亲生前的外债还完了，到时候就可以选自己喜欢的路走了。
　　说完，少女猛地起身，身上没有穿任何衣服的她慢慢地捡起地上的衣服。
　　全都穿上后，少女走到了窗户前，望着天池市的夜景，她的眼身迷离了。
　　“你想接受这份力量吗……这份足够你去抹除你讨厌的人的力量……”
　　“对……就是这样……只有打破了人类所顾虑的禁忌，你才能成为……”
　　少女回想起了去年所发生的事，心里不知道是什么滋味。
　　在回忆中，少女听着不知道从哪来传来的声音，将自己的父亲用被子盖好，自己从床边站了起来。
　　“我必须要这样做，你是我的爸爸，可你却亲手杀了你的妻子，我的妈妈！”
　　“这最后一次女儿对您的爱，您就全都接好吧。女儿的一切，现在您都要还给我！”
　　少女的眼底发出紫色的光芒，一股邪魅的气息直冲倒在床上全身已经冰凉的男人，瞬间就将他给刺穿，整具尸体慢慢地化为了黑色的雾气最后被少女给吸收到了体内。
　　“哈哈，没想到你真的用我给你的方法打破了父女的禁忌，很好很好！这样一来……”
　　不知名的声音突然变了，最后声音的源头慢慢地来到了少女的身上。
　　“你/我就是新的七原罪——欲望亲王！”


第97章 12.舍友
　　“咔嚓。”
　　大清早，天池大学的一间女生宿舍就响起了开门的声音，只间一个人影灰溜溜的猫了进来并轻轻关上了宿舍的门。
　　眼看在宿舍里睡觉的人没有被吵醒，这个人才放心地长舒一口气，束手束脚地来到了阳台上反关隔门开始刷起牙来。
　　这个人当然就是艾灵莎了，自从昨天中午和星凛红叶吃完饭以后，三个人就约定晚上再出来玩。
　　下午的时候艾灵莎寄的东西就到宿舍楼楼下了，她慢慢地整理着自己的床上用品和其他物件，终于是在傍晚的时候把所有的东西都整理好了。
　　晚上三人打车来到了隔壁的天空市，这里的闹市区和天池市差不多，而且感觉无论是商品也好，食品也罢，都比天池市的种类更多更好。
　　三人一直玩到了十一点半，才想起来还要回学校。
　　虽然这几天都是入学期，学校不怎么管学生的出入，也没有人来查房，所以哪怕一晚上不回去也不会怎么样。
　　就这样，三人决定在天空市的商业街找一家宾馆居住。
　　而且让艾灵莎没有想到的是，刚到房间的时候星凛居然拉着红叶走到了自己身边。
　　看着一脸羞涩的红叶和面带微笑的星凛，艾灵莎就知道她想干什么了。
　　两人之间的娱乐在这个晚上首次变成了三人娱乐，艾灵莎和星凛也是不敢相信红叶的胆子如此的大，只要是星凛想让她摆的动作，红叶都会照做。
　　所以几个钟头里，两人对红叶的身体进行了最大程度的开发，导致到最后结束的时候，红叶已经吐出舌头翻起了白眼。
　　但还好没过多久红叶就缓过来了，三人又一起在浴室里洗澡，艾灵莎和星凛好好的帮红叶洗干净了身体，并让她安心的在床上舒舒服服的睡觉。
　　艾灵莎和星凛两个人睡一张床，红叶自己睡一张床。在听到红叶的呼噜声后，艾灵莎和星凛才盖着被子面对面躺在床上说起了悄悄话。
　　随后也不知道两人说到了几点，等艾灵莎再次睁眼的时候，时间已经到了早上六点半。
　　看着身旁熟睡的星凛，艾灵莎十分缓慢地挪到了床边上站了起来，悄悄地穿起衣服并给星凛留下了自己先走了的小纸条后，才安心离开了房间。
　　走到路边打了辆车，经过十几分钟的车程，艾灵莎才到达了天池大学的文学院女生宿舍楼前。
　　所以这就是艾灵莎大早上从外头回来的原因。
　　刷好牙洗把脸，艾灵莎走到了自己的桌子前，又爬上了床铺，倒下就继续睡了起来。
　　直到几个小时以后，在苏白轻轻戳艾灵莎把艾灵莎叫醒后，她才一脸迷茫地坐了起来。由于是第一次在一个新的环境下休息，一时间艾灵莎还没有反应过来，发着呆注视着周围。
　　“已经十点了……灵莎你不起床吗？”
　　苏白把头靠在艾灵莎床头的栏板上，向艾灵莎问。
　　“嗯……这就起、起来。”
　　艾灵莎掀开了盖在自己身上的被子，人顺着上下台阶一点一点地走了下来。
　　“苏白，我们宿舍现在还没有新同学来吗？”
　　“没有……现在已经十点了，如果现在再来是刚好卡在吃中午饭的时间，所以一般都会下午再来宿舍吧。”
　　苏白拿出了一瓶酸奶插根吸管慢慢喝着，看着艾灵莎再刷一次牙和洗一次脸。
　　（苏白：？我为什么要说再？）
　　“这样啊，那学校有没有说今天有什么安排之类的？”
　　艾灵莎“再次”从阳台走进了房间，并向苏白询问到。
　　“没有，可能还是要等开学才统一安排吧……不过也没什么事，主要就是刚开学的军训比较累，还很晒皮肤，所以我比较担心这个。”
　　苏白有些苦恼地挠了挠头。
　　“军训啊……”
　　艾灵莎回想起了自己当初刚到哨兵的时候，那时候为了提高哨兵们的身体素质，所有人都针对性地进行了不同项目的魔鬼训练。但唯一不变的就是体能。
　　比起那个时候的魔鬼训练，天池大学的新生军训实在是不够看。
　　再者军训的话肯定也要有教官带队吧，可自己的职务都比未来教官的营连长还要高不知道几倍，自己到时候会不会很尴尬啊？
　　“咔嚓。”
　　就在艾灵莎和苏白你一句我一句的时候，他们宿舍的门不知被谁给打开了，走进来了一位黑色长发，穿jk制服外加黑丝长筒袜的女生。
　　“嗨，我叫陈露，你们就是我的未来四年的舍友吧？以后请多多关照啦。”
　　（终于还是把今天的最后一更给打出来了，心情巨好。）

第98章 13.元气少女陈露
　　“你好，我叫艾灵莎，很高兴认识你。”
　　艾灵莎很热心地来到陈露的面前了伸出小手向她表示欢迎。
　　“你好~艾灵莎，以后多多关照哦。”
　　陈露似乎与艾灵莎很投机的感觉，见艾灵莎伸手示意，她也把自己手和艾灵莎的手握在了一起。
　　在艾灵莎的帮忙下，陈露将自己的东西从门口拿进了宿舍里，这时她才发现宿舍里还有一小只娇小的小猫咪。
　　“嗨！我叫陈露，请问你叫什么名字呢？”
　　“诶诶……我、我叫苏、苏白……”
　　苏白似乎很不擅长和陈露这样充满青春活力的元气少女交谈，结结巴巴的口语暴露了她内向的性格。
　　说完，苏白小脸通红紧张地快步走进了阳台边上的卫生间里并关上了门。只留下艾灵莎和陈露两个人站在房间内。
　　“苏……白，感觉是个很内向的女孩啊。”
　　陈露也被苏白的过度反应给愣住了，一时间也不知道说什么好。
　　“啊哈……可能是刚开始接触胆子小吧，多和她说说话就好了，昨天和她认识以后发现她其实是一个很乖巧的女生，刚才我睡的比较迟了了就是苏白把我叫起来的，慢慢来吧。”
　　艾灵莎向陈露解释到。
　　“嗯——好啦，你知道吗，刚才我去文学院转悠的时候看到了好多帅哥哦！呜哇文静的大帅哥什么的真的超级喜欢啊啊啊！”
　　陈露忍不住把刚才看到的和艾灵莎分享起来，而艾灵莎也很耐心的听她说话。
　　“那些都是学长吧？听说大学里面学长找学妹做女朋友是很普遍的事，你也可以去试一试看下能不能找到一个你喜欢的帅学长呀。”
　　“是吧是吧！不瞒你说哦艾灵莎，我来大学的几个小目标其中一个就是找一个喜欢的男生谈一场恋爱，嘻嘻。”
　　陈露将自己行李箱拉手上放着的一个背包取了下来放到了进门右手边靠门的位置，就表示这个位置是她的了。
　　现在整间宿舍就只剩下一个人还没有到学校了，艾灵莎、苏白、陈露三人分别选择了进门右边最里头、左边最前头和右边最前头的床位，只就留下了靠里头的位置给最后一个人使用。
　　“灵莎，你这个名字是谁起的啊，我老是感觉你名字听上去像外国人。”
　　陈露将背包里的笔记本电脑拿了出来安装好了以后，便向艾灵莎问到。
　　“这个啊，是因为我爸爸以前在国外工作过。作为他的女儿，我也就自然有了外国名字了。”
　　艾灵莎编了一个自己说的通自己的理由给陈露说到。
　　其实这并不是故意要隐瞒陈露的，老爸当时和自己已经说的很明白了，自己是其他宇宙位面的帝国公主，名字也用的是以前，或者说是上辈子的名字。
　　艾灵莎·圣卡娜斯，这个名字，肯定是自己真正的父母亲给自己取的，很有可能这也是双亲留给艾灵莎最后的宝物了。
　　所以艾灵莎才不能轻易告诉别人关于自己的事，无论是圣灵的还是哨兵的，越少人知道越好。
　　要是你的舍友忽然告诉你，我是其他宇宙来的帝国公主，还是地球最大的军事集团诸神的高级委员，更是一支精锐的对外生物小队的队长，怎么样你都不会信的好吧。
　　“那那那、你的原名是什么？”
　　陈露追问到。
　　原名吗？难道星凛他们天天喊自己灵莎灵莎的，这不算原来的名字吗？
　　“这……艾灵莎难道不能算是吗？”
　　艾灵莎有点懵的问到。
　　“当然不算了！你都说了你这个名字是其他国家的名字了，那后面肯定是有带姓氏的嘛，既然带姓氏了的话就不能算是原名啦，就像刚才我喊你灵莎，那是因为念起来比较简单啊，所以才会这样叫。”
　　陈露坐在自己的椅子上，因为她的床和艾灵莎是脚对脚对住的所以两个人的位置离的很近。
　　“是吗……这样说来的话那我就没有和你一样的名字了，而且艾灵莎听上去也很好听啊，我也喜欢你们叫我灵莎，所以也没什么关系的吧。”
　　艾灵莎微微地对陈露笑了笑，露出了亲切地笑容。
　　“呃，也行吧，我只是好奇心比较重，所以多嘴问了一下。灵莎不要嫌我烦人呐。”
　　“怎么会呢，咱们刚刚认识相互之间就能有这么多话题聊，我高兴还来不及呢。”
　　就和她自己说的一样，艾灵莎的心里是真的很高兴，目前自己已经可以跟内向的苏白与外向的陈露相处的很好了，这就是大学生活良好的开端。


第99章 14.监狱中的雷恩
　　“两年了，你还没有亲口告诉我，你为什么……要做出如此愚蠢的事。”
　　在一处四周被墙壁围住的地方，一位身穿白底金纹礼服的男子正注视着面前牢笼里的另一位身穿白底金纹长袍的男子。
　　只不过这名男子身上的衣服已经被血水染红，全身的伤疤和牢牢卡住他双手的锁链就可以看的出来他已经受到了严刑拷打。
　　双膝跪在地上，他张着嘴不停地呼吸着，嘴角时不时还流出口水与鲜血的混合液体。
　　“呵呵……你想知道？”
　　男子冷笑地对站在自己面前的男子说到。
　　“雷恩，你也是知道的，我们圣灵皇卫早就已经决心跟随克洛诺斯殿下。而你，却背叛了我们！”
　　“铛！！！”
　　男子很是气愤地一拳打在了栏杆上，他不明白，为什么雷恩会做出这种背叛大家的事。
　　接着，他放下了手臂，努力平复着自己的心情，并继续对被关在牢笼里的雷恩说道。
　　“你看着艾灵莎殿下亲手杀死了灵影卫，为什么、为什么你不出手阻止反而选择去帮这个帝国罪人！”
　　男子的话，雷恩每一个字是都听的仔仔细细的。
　　很快，他对男子说道。
　　“我已经说过了……既然我已经选择自己未来的主人，那我一心一意的跟随她。你说灵影卫的事……哈哈哈哈，我只能告诉你……因为这是我自己的选择，是我放弃了他！哈哈哈哈！！！”
　　雷恩放声大着笑。在他看来，整个圣灵帝国对他已经没有任何的向往了，他现在唯一想做的事，就是用心去跟随艾灵莎。
　　“你！”
　　男子双手紧握，猛地伸出了右手做出了一个冲拳的动作。
　　只见他的拳头发出了淡金色的光芒，一道拳头形状的光直接打在了雷恩的脸上。
　　“唔！咳、咳咳咳……”
　　雷恩直接被一道光打了出去，整个人飞出了两米外，身体躺在了冰凉的地面上。
　　胸腔极快地喘着气，雷恩脸上的表情十分的难看，但他很快就又笑了起来。
　　“哈哈！这两年以来……你们对我用尽了所有刑罚，甚至还废了我的圣能……我这样都没有开口……你觉得，你一个灵光卫单独来了……我就会告诉你不成！”
　　雷恩望着漆黑的天花板，全身无力地瘫在地上一动也不动。
　　“你可以骗的了其他皇卫，甚至可以骗过克洛诺斯殿下，但你绝对不可能骗的过我！我、你还有灵影卫，我们三个人以前可是最好的朋友，我知道你撒谎的样子，你绝对还有什么事瞒着我。”
　　说着，灵光卫又做出了握拳的动作，似乎还想再给雷恩来上一拳。
　　“呵呵……朋友……”
　　没想到在这个时候，雷恩忽然就对灵光卫说道。
　　“他的灵魂，早就已经被暗影圣能给吞噬了，如果放任不管，迟早有一天他的身体就会被黑暗给侵蚀，永远活在噩梦之中。”
　　“这也算的上是理由吗！哪怕你说的对，早点解脱他是一件好事，那你还是没有回答我你为什么要去帮助艾灵莎殿下！”
　　灵光卫不依不饶地追问着雷恩，而雷恩则是时不时笑一下。根本就不管灵光卫说的事。
　　“早在两年前……我已经看到了未来……圣灵的未来……那将会是空前绝后的盛世！但在那之前……呵呵哈哈。”
　　雷恩卖关子地自言自语到。
　　其实说是自言自语，其实还是说给灵光卫听的。
　　“将会是什么，快说！”
　　灵光卫知道，在圣灵十二皇卫里，只有雷恩一个人拥有可以预知未来的能力，但他所知道的都是十分模糊的未来，基本上对未来所发生的事只能知道一个大概，并不能详细地知道未来将要发生什么具体的事情。
　　而且雷恩一生只能预知三次未来，如果过度使用的话，他将被未来所排斥，简单的说就是会被世界给抹除。
　　所以他的这种能力一次也没有使用过，预知圣灵帝国的未来还是第一次。
　　“呵呵……你想知道……那我就告诉你……圣灵的未来……是平静祥和的，哈哈哈！”
　　“你……你竟然敢耍我！”
　　灵光卫再也忍受不下去了，直接向雷恩挥出了两拳，两道光重重地打在了雷恩的身上，让本就浑身是伤的雷恩越发疼痛科起来。
　　发泄完自己心里的不爽，灵光卫也没有继续浪费时间，转身便离开了监狱，只留下雷恩孤零零的一个人。
　　“咣当。”一声，监狱的门便关了起来，整座监狱又变成死一般的寂静。
　　“公、公主殿下……属下祝愿您的未来会一番风顺，等你来这里把属下救出去……”
　　雷恩有些疲惫地耷拉着眼皮，身上的伤口早就已经麻木了，所以雷恩并没有觉得身上有伤会对他的睡眠造成什么影响。
　　突然，就在他准备合眼时，不知道从哪里传来了一声稚嫩的童音道。
　　“灵相卫……我想帮你一把……帮你回到我姐姐身边。”


第100章 15.越狱
　　“你是……是谁？”
　　雷恩不敢相信地睁开了眼睛，明明这个监狱是专门给他一个人设计的，无论什么人只要没有克洛诺斯的指示是不可能进来这里的。
　　“我……只是一个被随意使用的工具吧……”
　　稚嫩的童音显得有些低落，但很快她就振作了起来继续说道。
　　“你可以相信我吗？我知道你现在一个人都不会相信，但这次请务必相信我，我会指引你逃出去的。”
　　雷恩用质疑的语气问道。
　　“我凭什么相信你……”
　　“就凭我……是艾灵莎·圣卡娜斯的妹妹。”
　　稚嫩的童音说出来的话，犹如炸弹一般冲击着雷恩的脑子。他猛地从地上坐了起来，不敢相信地说道。
　　“公主殿下的……妹妹?可、可我怎么从来没听说过公主殿下还有一个妹妹？”
　　雷恩警觉的和自称是艾灵莎妹妹的声音询问到。
　　“不止是你，这一届的圣灵十二皇卫大多都不知道我的存在。因为在我那个当皇帝的兄长对外宣布自己是新的圣灵大帝之前，我就已经被他幽禁在了只有他一个人知道的地方，到今天为止，我已经被兄长关了二十年之久。”
　　稚嫩的声音透露出了自己的无奈，而雷恩还是有些疑问。
　　“克洛诺斯殿下和公主殿下的妹妹……那你不就是圣灵帝国的小公主吗！”
　　“嗯，你说的没错，我的名字是艾莉雅·圣卡娜斯，你可以叫我艾莉雅。”
　　艾莉雅的声音就在她对雷恩说出自己的名字后，变得温柔了很多。
　　雷恩得知了对方的真实身份后，虽然自己还不清楚为什么会平白无故多出来一个帝国的公主，但目前自己只能选择听她的，如果真的和她说的能引导自己出去，那么自己就有机会再次回到艾灵莎的身边。
　　“小公主殿下，圣灵十二皇卫灵相卫参见小公主殿下……还请小公主殿下饶恕属下无法行礼之罪……”
　　雷恩慢慢地站了起来，虽然四周漆黑一片，但他能感觉的到，艾莉雅的声音绝对不是从这个房间里传来的。
　　“雷恩，现在没有时间去说这些事了……我能感受的到现在外头的天色已经要到夜晚了。虽然你现在没有了圣能，但我能帮助你暂时获得你以前的力量。晚上按惯例会有人给你送吃的，你要趁这个时候解决进来的人。
　　我已经安排好了一个人偷偷地在送饭的身上放了把打开锁链和牢笼的钥匙，只要你能成功走出这个监狱，我安排的人就会接应你逃出去。”
　　艾莉雅的声音忽然变弱了很多，感觉很是虚弱的样子。
　　“小公主殿下安排的人？他是谁？”
　　雷恩询问到。
　　“没时间解释了……到时候你就会知道的，现在……就是修正未来之时！”
　　突然间，艾莉雅的声音就消失了。渐渐地，雷恩感觉自己的圣能又重新活跃了起来，甚至渐渐的比之前还要强大！
　　“这、这股力量……是圣灵皇裔才拥有的圣痕力量，她真的是圣灵帝国的小公主！”
　　雷恩十分的激动，因为现在所发生的事正如艾莉雅所说的一样，他的力量真的回来了！
　　虽然不知道她是怎样做到的，但已经没有时间去考虑这件事了。
　　雷恩试着使用自己的圣能，很快他就以关押他的牢笼为实验区，轻松的制造出了一个减轻空间重量的立场。
　　“能行！”
　　雷恩迅速收回了立场，盘腿坐到了地上，利用自己的圣能力量加快恢复自己身体上的伤。
　　不知道过去了多久，雷恩重新睁开了双眼。这一次，他已经做好了充足的准备。
　　“咔嚓。”
　　监狱的门被打开了，雷恩亲眼看着送饭的狱卒一步一步地向自己走了过来。
　　“就是现在！”
　　雷恩的双眼发出了异常的光，整座监狱瞬间被他的圣能所包裹。
　　“爸爸！救救我！”
　　狱卒走到了原本关押雷恩的牢笼前，却意外地听到了自己儿子的声音，走进一看，没想到自己正在帝国书院上学的儿子真的被关在了里面。
　　“儿子！你、你怎么会被关在这里？这原本不是……”
　　“爸爸！我好害怕啊！我要回家！快带我出去哇……啊啊啊！”
　　没等狱卒说完，他的儿子便哭了出来，急得狱卒站在栏杆前不知道该怎么办才好。
　　“儿子啊！爸爸该怎么救你才好啊！”
　　他的儿子一听，连忙对狱卒说道。
　　“爸爸，你的口袋里好像有什么钥匙吗？”
　　狱卒儿子的语气十分诡异，就像是知道他父亲带着钥匙一样。
　　可急得团团转的狱卒怎么可能会反应过来这一点呢？他掏了掏口袋后，没想到还真的掏出来了一串钥匙。
　　“我的儿子，爸爸马上就救你出来！”
　　狱卒一边说着，一边打开了牢笼的门，并迅速解开了锁在他儿子双手上的锁链。
　　“你没事吧儿子！”
　　狱卒心疼地抱住了他的儿子，并向他询问到。
　　可没想到，他的“儿子”却伸出了手轻轻地在狱卒的背后拍了拍，一瞬间狱卒便倒在了地上。
　　“不管怎么说，这两年谢谢你天天给我送饭，我不会伤害你的，你就在我给你创造的幻境里好好休息一下吧。”
　　结界回收，狱卒的儿子变成了雷恩的模样。
　　“爱子心切，你是一个很好的人，但我还有更重要的事要做，对不起了。”
　　雷恩慢慢走出了这个囚禁了他两年的牢笼，心中的意志更加坚定了。
　　“艾灵莎殿下，属下这就回到你身边。”


第101章 16.新生联谊会？
　　随着时间的推移，天池大学的新生入学期终于是到了最后一天的晚上，基本上所有的大一新生全都安全到达了自己的学院报到。
　　艾灵莎宿舍的最后一个小伙伴也不例外，在艾灵莎和苏白陈露两人一起出去吃饭回来的时候惊奇地看到了在她们三出门之后才来宿舍入住的女生。
　　这个女生名叫顾雨涵，虽然刚听到名字的时候三人一致觉得她是一位很有文学气质的女学士类型的女生。但仅仅过了一个晚上，三人就被顾雨涵的特殊反应给震惊到了。
　　她就像什么也不知道的呆萌女孩一样，脑子比别人稍微慢一点，特别是艾灵莎和陈露在聊一些比较流行的东西时，顾雨涵也是在边上听着不敢出声，一听到有什么在她自己认为很不可思议的事情时，她就会“啊？”“哈？”的惊叹起来。
　　大家都不介意顾雨涵的这种行为，因为能够想的到，像顾雨涵这种典型的留着短发，穿的衣服也很随大众、对外界事情不怎么了解的女生一般都是在高中时期全身心投入学习的努力型选手。
　　顾雨涵也不知是不是有点“同病相怜”的感觉，比较喜欢和小萝莉苏白说话。
　　一个不怎么敢和别人说话的小萝莉加上一个说什么也不是很懂的女生，成了。
　　所以整间6006宿舍就变成了由艾灵莎和陈露当代表的二带二队伍。
　　“灵莎啊……”
　　“嗯，怎么了？”
　　开学期的最后一天晚上，四人都在宿舍里各干各的，苏白躲在毛巾被里玩着手机，顾雨涵在拿上自己的换洗衣服去卫生间洗澡了。
　　这时，躺在床上玩手机刷学校论坛又顺便把脚挂在围栏上摇晃的陈露对坐在桌子前带上眼镜看书的艾灵莎说道。
　　“我刚才看了下学校的论坛，发现明天的开学式结束后晚上有一个新生联谊会诶，你先想不想去？”
　　“嗯，不想。”
　　艾灵莎虽然全身心地把精力投入到书本里，但还是听完了陈露说的话，顺便回了她一句不想。
　　“诶，为什么啊？”
　　陈露坐了起来，继续刷着论坛顺便向艾灵莎询问到。
　　艾灵莎想到没想，直接对陈露说道。
　　“你说的联谊会不就是男男女女玩在一起的嘛，我其实不是很喜欢那种气氛。”
　　得知艾灵莎的想法后，陈露才轻叹了一口气嘟着小嘴说道。
　　“哼……我就是想带灵莎一起去呀，你长得这么好看肯定会有很多大帅哥来认识你啊，那你岂不是很爽吗？”
　　“不要。”
　　“啧。”
　　陈露一个翻身从床上翻了下来，来到了艾灵莎的背后直接抱住了她的脖子，俏脸在艾灵莎的耳边说道。
　　“哎呀灵莎你就和我一起去嘛~我一个人孤孤零零的不敢……”
　　说罢，陈露轻轻地摇晃起了艾灵莎娇弱的身体，弄得艾灵莎都没什么心思看书了。
　　“好啦好啦，我懂你什么意思，就是想找个人陪你嘛。我看看吧，如果明天晚上没什么事的话就陪你去。”
　　“真的！耶，联谊会、联谊会，大帅哥、大帅哥。”
　　在陈露的软磨硬泡下，艾灵莎最终还是答应了她的请求。
　　没办法，谁让自己就心软的就是女孩子对自己这要撒娇提要求什么的。
　　艾灵莎以前也当过很长一段时间的男生，那个时候在班里只要有女孩子找自己有事或者帮个忙什么的，本来自己都可以拒绝掉，但实在是因为有几个女生不停地对艾灵莎撒娇卖萌，没有办法艾灵莎才会答应她的要求，时间久了自然不好改掉这个习惯。
　　陈露很快又去问了苏白，结果苏白就像是受惊的小白兔一样疯狂摇头拒绝最后整个人都缩进了被子里瑟瑟发抖。
　　洗完澡一脸舒服样的顾雨涵在得知陈露的请求后则是发出了“啊？”的声音，显然她对联谊会是什么都很有可能不知道。
　　最后就变成了陈露和艾灵莎两个人去，剩下两个人看“家”。
　　其实艾灵莎选择和陈露一起去也是有原因的，毕竟现在大家都是新生，先不说会不会认识路之类的，万一在路上有危险或者在联谊会上被人欺负了怎么办？别忘了现在的艾灵莎最最害怕的就是这种事情的发生。
　　哨兵四人的死已经让她对周围伙伴的安全感到了不安，最害怕这种一个人出门的事情发生了。
　　“那就这样说定了，明天晚上吃完饭灵莎就早点回来换衣服哦。”
　　“换、换衣服？”
　　艾灵莎有点没听懂陈露说的话。
　　“是啊，明天当然是穿的好看点去啦，这样才有气质嘛。”
　　“我……我还可以申请不去吗？”
　　“不行！”


第102章 17.陌生的邮件
　　天池大学的凌晨，并不像都市内一样都是早起上班的上班族和在马路上飞驰的汽车。相反，学校里安安静静的，只有偶尔路过的扫地大叔拿着巨大的扫把清扫着地面。
　　渐渐地，文学院的宿舍楼开始热闹了起来，陆陆续续的有人起床开始整理自己的床铺和洗漱刷牙。
　　6006室内，一个娇小的身影活动在阳台的洗漱池前，她将刚洗好的毛巾拧干晾好以后，轻手轻脚地走进了室内，并拿上了昨天洗好晒好的文学院制服走进了卫生间。
　　这个人就是艾灵莎，知道今天早上要举行天池大学的新生开学仪式，所以特意早早的就起床了，为了不打扰陈露她们三人休息，艾灵莎做任何事就是尽量不发出声音，只有到阳台上把门玻璃门关掉后才能稍微放松一些。因为窗户和门的隔音效果非常的好，只要自己开水龙头的时候不要开太猛，基本上里头的人是听不到声音的。
　　“这裙子……怎么这么短啊……”
　　艾灵莎光滑的大腿上没有任何的遮挡物，露出的白色胖次让人感到十分的纯洁，浅棕色的制服裙顺着一对玉足往上套，很快艾灵莎便穿上了这条裙子。
　　直到自己穿好了学院发的制服后，艾灵莎对着镜子照了照，还是比较满意自己的造型的。如果说有不足的地方，那可能就是因为裙子太短使得自己的美腿过于暴露在空气中，让艾灵莎有些难为情。
　　“难怪那些学姐都穿袜子或者丝袜，原来是因为这样……”
　　艾灵莎拿着自己的睡衣走出了卫生间，只见满脸颓废样的陈露穿着大拖鞋“哒吧哒吧”的在地上发出声音，她在艾灵莎走出卫生间后打了个哈欠就走了进去。
　　“你们都醒了啊，不再睡一会儿？”
　　艾灵莎看着正在整理自己床铺的苏白与顾雨涵两人，微微地笑到。
　　“没、没关系……今天就是开学仪式了，还是早点起来比较好。”
　　苏白给艾灵莎的感觉已经是进步很多了，至少没有像刚来的时候那样胆小，不知道的还以为自己欺负苏白呢。
　　“这样啊，那我就等你们整理好一起去吃早饭，可以吗？”
　　“真、真的不好意思，让灵莎久等了。”
　　苏白的头发因为睡了一觉的缘故乱乱的，睡衣的袖口包住了一半的手掌，只露出五个手指的苏白慌忙对艾灵莎摆摆手，十分的可爱。
　　“好啦，你们慢慢整理吧，我等你们。”
　　说完，艾灵莎走到了自己的桌前，将自己的睡衣叠好后放到了衣柜里头，为了不打扰到其他三人整理东西，艾灵莎坐在了自己的椅子上，拿出了手机查看消息了起来。
　　这两年以来，由于克洛诺斯说了三年停战，所以这两年地球上基本就没有了战争，诸神的上下层也清闲了不少，就连身为现任哨兵队长的艾灵莎也渐渐生疏战斗手法了起来，但还好诸神有模拟训练的基地，艾灵莎还是偶尔在里面训练个几天，就当锻炼身体了。
　　也不知道是怎么回事，艾灵莎在哨兵训练的这样努力，身体上却根本就看不出来有锻炼过的样子，还是一副娇弱的小女生样。但其实她的身体已经比同等年龄的女生强大很多了。
　　可面对像两年前在日本找自己麻烦的那种小混混时，艾灵莎还是不能完全制服他，实在是因为身体的纯强度差的太多了，不过还好艾灵莎还有名叫圣能的特殊能力在，操纵时间的能力还是可以让她解决一些小问题的。
　　“咦？这是……”
　　艾灵莎忽然间发现自己的邮箱中有一封从来没见过的ID发来的一封邮件，仔细想想应该不会有问题后才点了进去。
　　突然，艾灵莎看到了邮件里写的话，顿时让她的鸡皮疙瘩都起来了。
　　（你好啊圣灵帝国的公主大人，我知道您现在很好奇我的身份。我也一样，我现在也是很好奇您呢~只不过啊……我好奇的是您那高贵的身躯呢~哈哈哈。不瞒您说，我真的很想很想得到你，占有你，最后再填满你——咦嘿嘿嘿嘿嘿。一想到您那一头华丽的白发，躯体变的苗条，我啊，就忍不住想要征服你啊。我和您说，我是一个十分专一的人，对您以外的女孩子——不，是被我开发过的女人们，都不能激发我最狂野的一面呢，但只要一想到您，我就恨不得把所有的精华都交给您，让您帮我——欸嘿嘿嘿嘿。好了好了，让我们稍微期待一下不久后的见面吧~）
　　这……这是变态吧，而且他知道我是公主。更重要的是，他也知道我觉醒后会有一头白发和变得修长的身体！


第103章 18.为军训心烦的少女们
　　虽然这个人写的话很是让艾灵啥感到厌恶，但无论怎么说，这个人很有可能是知道圣灵帝国内部消息的。
　　因为现在自己已经失去了雷恩这个“管家”作为自己去了解圣灵帝国内部情况的帮手，而血族那边除了对一些宇宙间的战事比较了解外，对圣灵帝国皇室内部，可以说是根本没有任何的消息。
　　如果真的可以通过这个邮件的发送人来知道自己想要知道的东西，那对自己来说绝对是有极大帮助的。
　　只不过……
　　“嘶——鸡皮疙瘩起了一身啊……”
　　艾灵莎现在有突然觉得不是很想去找这个人了，实在是因为自己对这个人已经有着很大的吸引力了，如果贸然和他发生接触，一旦打不过逃不掉，那自己将要面临的结果可以说是自己死都不想看到的。
　　一想到自己被这种“痴汉”疯狂XX，艾灵莎顿时就觉得浑身不自在。
　　还是以前当男生的时候好啊，不用当心这种恶心的事情发生，哪怕发生了好像自己也不亏——呸呸呸。
　　可现在自己是女孩子了，做什么事都要洁身自好，何况自己还是公主，那就更要保护好自己了。
　　“灵莎你在想什么呢？”
　　陈露从卫生间里摇摇晃晃地走了出来，显然还是没有睡醒的样子。
　　“啊……没事，我就是在想开学仪式的事。”
　　艾灵莎有些心虚地对陈露说到。
　　“诶？不就是个开学仪式吗，这有什么好想的，我还在烦过几天的军训呢。”
　　陈露嘟囔着小嘴睡眼朦胧的再次爬上床铺倒了下去。
　　“军…训啊，那只能好好保养一下皮肤，免得到时候晒黑了。”
　　艾灵莎关掉了手机对陈露说到。
　　其实现在的情况艾灵莎已经想好了，这封邮件的寄出人既然写了不久后会来和自己见面，那就表示他很有可能已经在地球了，而且自己也是抱着一丝希望想要找他看下能不能从他嘴里套出点事情来之类的。
　　没有选择让诸神的人追寻对方的邮件IP直接找对方的位置也是艾灵莎考虑过的，如果对面真的是圣灵帝国的内部人员或者是懂得一些事的人，那就有百分之九十的概率能够躲避诸神的追寻，又或者他根本就不怕自己去找他，反而是帮助了他更快的和自己见面。
　　一步一步来吧，既然躲不掉那就只能和他见一见，看看到底这个人准备要干什么，之后再考虑其他的。
　　“唔——真心不想军训啊。有什么办法可以不去吗？”
　　陈露犹如一条挣扎的咸鱼一般躺在床上来回翻滚着。
　　“啊？还要军训？”
　　从阳台走进房间的顾雨涵也同样被震惊了，只不过她被震惊在艾灵莎等人看来已经习以为常了。
　　XX震惊部高级标题党顾雨涵，成了。
　　“不军训是不行的呀，如果不去的话会给其他同学和老师留下一个好不的映像的。我昨天睡觉的时候顺便看了下过几天的天气，感觉天气不是很热，就是看会不会阴天了，希望到时候天气差一点，这样训练的时候不久轻松很多了吗？”
　　艾灵莎站了起来，来到了柜子前开始翻找东西起来。
　　“诶呀——算了，只能期盼就像你说的那样吧，如果还是像这几天一样大晴天，也只能硬着头皮去训练了。不说有一句话说的好吗，既然逃不掉就好好享受，我觉得用在这里是最好的了。”
　　“逻辑鬼才。”
　　艾灵莎忍不住对陈露竖起了大拇指，脸上尽是无奈的表情。
　　“好了好了，先换衣服了，话说这衣服我洗过以后试穿过了一次，真心感觉很不错。”
　　陈露直接坐在了床上，把昨晚放在枕头边上的衣服放到了自己身边，一股脑地把自己身上的衣服给脱掉了。
　　艾灵莎微微红着脸背对陈露，说实在话自己虽然是女孩子，但好歹之前是当过男孩子的，对女生美好的娇躯什么的肯定是想过但不怎么敢看的，虽然自己已经和星凛红叶“坦诚相见”了，但那好歹一个是几年的搭档了之间本来就非常的熟而且又都住在一起的，偶尔在家的时候星凛会大大咧咧的不管自己的淑女形象穿个内衣就乱跑被自己一个不小心看到。而另外一个则是两年交情，在这之前都会那自己的身体去诱惑星凛和自己的，加上她有一点喜欢女孩子的那种感觉，所以自己和星凛在增进感情的时候红叶也能一起加入进来。
　　可现在是一个刚刚认识没几天的女生对着自己脱睡衣啊，这这这……自己根本就把持不住的。
　　艾灵莎咳嗽了一下尽量不让自己有想回头看的举动，摆好自己的椅子就往阳台上走去。


第104章 19.不愿见面的相遇
　　“刚才那个皮蛋粥还挺不错的，早餐喝那个对身体也有好处。”
　　艾灵莎独自一人走在校园小道间，刚才和陈露三人在食堂吃过早饭后，由于顾雨涵和陈露实在是比较懒的缘故（看得出来）没有办法整理干净再出门吃饭，所以两人吃完饭就一起回宿舍去了，苏白则因为要买些东西就去了超市，只留下艾灵莎独自一人漫步在小路上。
　　走在树荫底下，艾灵莎看着周围盛开的鲜花，心里很是开心。
　　轻轻抚摸着自己的小腹，刚才喝的热粥也到了肚子里感觉暖暖的很舒服。
　　其实艾灵莎心里想要过的生活就是这样的，考上一个自己想读的大学，认识一些好朋友，顺顺利利的毕业，最后踏入社会成为一名社会栋梁。
　　只是有点可惜，自己并不是一个可以过上平淡日子的人，自己的一生，基本上都已经和圣灵帝国绑在了一起。
　　就连这短暂的安宁也都已经过去了三分之二的时间，剩下的这一年里，还不知道会发生些什么事。
　　等时间过后，那克洛诺斯再来找自己，他又会干些什么，又会怎样对自己，这都让艾灵莎十分的头痛，但她也只能静静等待时间的推移，因为艾灵莎明白，哪怕自己拿出浑身解数，都打不赢克洛诺斯的。
　　两年前在日本的那时候，克洛诺斯轻而易举的就封住了艾灵莎的能力，一但艾灵莎的能力被封印了，那她就和普通的女孩差不多，没有任何的手段和力量去挣脱。
　　难道只能坐等未来了吗。
　　艾灵莎叹了口气，脸上写满了无奈。
　　忽然，艾灵莎的前方慢慢走来了几个人。
　　这几个都是男生，制服也都是文学院的制服，而且和艾灵莎一样，都是这一届的新生。
　　走在最前头的两个有说有笑，只有在后面跟着两人走的还比较冷淡，没怎么和前面的两人接上话。
　　是……是他？
　　艾灵莎在脑子里仔细回想着走在最后一个人的名字，最后才终于想了起来。
　　“喂喂喂，前面那个妹子，看过去长的还可以啊。”
　　“诶我说你，你好歹也是一个读文学系的大学生，就一个女生你就这样把持不住了？我看你——”
　　走在左边的男生这时才看见了不远处靠在最边上往自己相反反向慢走的艾灵莎。
　　“嘶——真的好漂亮……诶诶羽怜！（小声）你看你看。”
　　他转过身去，对自己背后的男生叫到。
　　“嗯？看什么？”
　　就在男子刚反应过来的时候，他只感觉一个身影迅速从自己的身边一闪而过，就如同魅影一般，空气中还留下了一丝清香。
　　“哎呀羽怜反应真慢，这么棒的妹子没看到真是可惜了。”
　　“没想到从背后看……也是一个大美女啊，身材极品，而已也很灵活。”
　　“喂喂你们过了啊……什么大美女，什么灵活，我看人家就是单纯的把你们当变态罢了。以后在外面收敛点，女生都会被你们吓跑的。”
　　身穿文学院男生制服的黑羽怜显得成熟了很多，干净而整洁的外观显得这个人十分的清楚，看过去就像是大学生。
　　“切，才不要。要是人人都学你这样一副高冷的样子，那多没意思啊。”
　　“好了，饭还堵不住你的嘴吗，走走走快点去吃饭，等下还有开学仪式要参加。”
　　“真……真香！”
　　渐渐地，三人相互开着玩笑走地离艾灵莎越来越远了。
　　“哼哼，这都没认出我来……看来我走的还挺快的。”
　　艾灵莎有些得意的夸着自己。
　　就在刚才，艾灵莎微微使用了一点加速的能力，将自己的身体变的十分灵活，轻而易举的就从路边与黑羽怜三人擦肩而过，虽然被最前头的两个人给看到了自己，但还好没有让黑羽怜看到自己，这样自己的计划也算是成功了。
　　自己可不想开学的第一天就和这些男生有什么交集，万一闹出点什么事，以后的日子就不好过咯。
　　艾灵莎踏着轻快的步伐往文学院走去。因为天池大学的新生开学仪式是一个学系一个学系的组织好队伍后一同带到大操场的，刚好先去文学院还可以看下自己会在那个班，班主任是谁这种，提前认识也比较好。
　　——分割线——
　　“哇你个瘦猴干，吃这么少干嘛，不要告诉我减肥哦。”
　　“老子透你哦，你那只眼睛看到我吃的少了，我手里这不是包子吗？”
　　在文学院的专属食堂里，黑羽怜三人坐在了最角落的一张桌子上，开始吃起了自己的早餐。
　　黑羽怜盯着摆在自己眼前的白米粥，脑子里在想着和其他人不一样的事。
　　他将自己的右手背反到了上面，轻轻的动了动自己的左手，心里很是疑惑的想道。
　　“为什么突然之间……印记有了不一样的反应？”


第105章 20.搭讪的男生
　　“文学系零七届一班的新生到这里来集合。”
　　象征着文学院标志性建筑的大楼前，数十个举着班级牌子的学生正喊着自己班级的名字，招呼自己班的学生到自己面前集合。
　　“我记得……我好像是一班的……吧？”
　　独自一个人漫步来到教学楼前的艾灵莎稍稍停下了脚步，回想起前通知自己的人和自己说的话，终于是确定下来自己就是这个一班的学生。
　　此时的教学楼前学生已经很多了，大多数都是因为这是第一次体验大学生活，又加上是开学仪式这个大活动，所以早早就吃好早饭来到这里寻找班级并和同班的男女生相互认识起来。
　　走到自己班级小群体的最尾巴，艾灵莎这才发现自己班级的男生还算挺多的。至少按现在到场的本班人数比例来讲，在场的十多位男生就占了百分之七十的比例，女生算很少的了。
　　“不会吧……说好的女生多男生少呢？”
　　艾灵莎心里暗暗感到了不安，她向四周看去，果然发现其他班的男女生比例基本上都是平等，甚至有的班男生就几个，其他都是女生。
　　“我——诶算了。”
　　心里头暗自无奈的艾灵莎强行微笑着让自己看上去没有心里不爽的感觉。
　　就在这个时候，一位个头不高，身材较为与大多数人一样男生带着一脸笑容走到了艾灵莎的面前。
　　“嗨，你也是一班的同学吗？”
　　这位男生的笑容很是阳光，而且外表给人一种较为开朗的感觉，就像是以为阳光大男孩一样。
　　听到他说的话后，才反应过来的艾灵莎转过头来，对他说道。
　　“嗯是的，我是这个班的新生。”
　　艾灵莎说话很谨慎，因为说真心话她真的很不想才刚开学就和男生接触，虽然人家只是来问好交个朋友之类的，自己也没有必要搞的这样讨厌对方，但艾灵莎的心里总有种说不出来的感觉，就觉得不是很想和这种在周围有人注视的情况下来和自己搭讪的男生聊天。
　　“哈哈，你好你好，我和你一样也是一班的学生，那我们就是同学了……我叫李阳，以后有什么问题或者需要我帮忙的地方请随时开口，只要能帮的上忙的我一定帮你。”
　　李阳的说话方式很让人感到自来熟，而且加上他外表一副开朗热心的样子，基本上只要是和他说上话的人都觉得他是一个很好的大男孩。
　　而艾灵莎对李阳这种性格的人却另有她自己的看法。
　　其实在艾灵莎看来，李阳就和以前的自己简直一模一样，在她还是唐耀灵的时候，也是乐于助人，活泼开朗，身为班长的唐耀灵一直在班主任和同学们的眼中是个很不错的优秀男生。
　　可这样做所要付出的代价是非常累的，每个人心里都会有阴暗面或者不好的陈年旧事。想要把自己阳光的一面一直呈现给周围的朋友们，做一个乐观大男孩，很难。
　　至少艾灵莎是这样认为的。
　　因为她知道的事情有很多，过多的烦心事压在她的心头，就影响了她对一些事物的判断能力。
　　“那谢谢你了，李同学。”
　　艾灵莎微微地对李阳点点头，态度不冷也不热，始终与他保持一定的距离感。
　　见艾灵莎对自己如此活跃的打招呼方式有些冷淡后，李阳还是笑笑抓了抓自己的后脑勺，心底闪过了一丝不一样的念头后，他才转身找其他男生聊天去了。
　　终于走了……
　　艾灵莎轻轻叹了一口气，继续站在原地等待着大部队下一步的行动。
　　就在这时，艾灵莎的眼睛忽然间被人蒙上直接变的漆黑了起来。
　　紧接着，她的身后响起了十分调皮的声音。
　　“猜猜……我是谁？”
　　“呵……好啦陈露，不要闹了。”
　　艾灵莎一听声音就知道对方是谁了，伸出小手轻摸陈露的手，想让她松开自己。
　　“什么嘛，灵莎一下就猜到我的名字了，虽然我没有用很奇怪的声音来问你，但你不能假装一下多猜几个人名吗。”
　　松开了盖住艾灵莎双眼的手，陈露一个轻巧的步伐就转到了艾灵莎的面前，对着她嘿嘿笑到。
　　穿上文学院校服的陈露，身材简直非常的棒，本来就比较喜欢穿jk制服的她对穿这种衣服还是有一些研究的。
　　利用一些衣扣之类的小玩意就轻松的把自己凹凸有致的身材在这件衣服的包裹下变的十分合身。
　　黑色的长筒袜与短裙之间露出来的绝对领域在大庭广众之下特别能引起男生们和颜党的注意力。

第106章 21.你懂的真多
　　“都多大的人了，又不是小孩子。还想玩这种小游戏。”
　　艾灵莎对陈露一副说教的样子，陈露也乖乖地在她面前听她说话。
　　“好~好~，灵莎不喜欢这种小情调那咱下次就不弄了哈。”
　　陈露嘻嘻笑着，周围的男生看到她脸上的笑容后很多都羞涩的不敢再看过去了。
　　“诶，你怎么这么早就过来了啊，我这才到没多久，你回去整理东西啊再下来有这么快吗？”
　　艾灵莎有些疑惑地询问到。
　　“没啦，我都没有回去，我就觉得不能让你一个人在外头乱跑所以和雨涵走到宿舍楼下后我就直接过来找你了呀。”
　　陈露拉住艾灵莎的手，开始左右摇摆了起来。
　　“还担心我……好啦好啦，那就谢谢我们的陈露大姐特意来为我保驾护航啦。”
　　“什么大姐啊，我哪有这么老。”
　　陈露哭笑不得地对艾灵莎吼着，两人似乎在短短的几天里就形成了浓厚的舍友感情。
　　就在艾灵莎和陈露聊天说笑的时候，殊不知在不远处的男生堆里，一双眼睛正注视着两人。这个人的眼中，尽是贪婪的邪目，就如同一只躲在草丛里时刻准备狩猎的灰狼一般。
　　但很快，他的眼神就收了回来，变成了正常的样子，消失在了人群中。
　　慢慢的，随着前来汇合的新生群体渐渐的变多了之后，同一个宿舍的苏白和雨涵也看到了站在队伍最后面的艾灵莎与陈露两人，纷纷前来跟着大部队。
　　“哇，光我们这一届的新生，看过去人就有好多啊。”
　　陈露把手顶在额头上，双脚时不时踮起来一下又放下去一下，做出观望周围的动作，搭配上她身上穿着的文学院制服，十分的惹眼。
　　“当然人多了，因为文学院经常可以和宇宙文学院的学生调换，就等于一个学生涉及两种不一样的专业，最重要的是宇宙文学院的人气实在是太火了，不仅仅是教学方面的新知识引人瞩目，他们的学院无论是从环境、学风、院服方面来讲，都是直接由诸神联盟重新规划设计的。更不要说以后学成毕业后还可以在诸神联盟报名就业，如果能分到本洲的联盟或者其他洲的联盟总部，那一辈子都可以无忧无虑了。”
　　艾灵莎仔细地和陈露等人讲解一些学院潜知识，听的其他三人一愣一愣的。
　　“哦……这样啊。诶等下，灵莎你是怎么知道这么多消息的？”
　　陈露懵逼地向艾灵莎询问到。
　　这时艾灵莎才忽然反应过来刚才自己都说了些什么，这些东西很少有人知道，尤其是后面那些内容更是只有诸神的员工才知道的内幕。
　　“啊、啊哈，是啊。我也是在家里的时候听我家远房亲戚说的，我当时只是随便听了几句，就顺便拿出来和你们讲了……哈。”
　　艾灵莎冒着冷汗微笑着和陈露等人解释了起来。
　　“哦——难怪有这么多人报名文学系，感情是因为没去成宇宙文学系所以才来文学系碰碰运气看看能不能调到宇宙文学系啊。”
　　别看顾雨涵一有事就一惊一乍的，但她对别人说话的意思还是理解的很快，艾灵莎刚解释完她就反应过来这其中的内幕了。
　　“来来来同学们集合了。”
　　很快，各个班级的最头处就传来了集合的声音，新生们很听从的在各班的队列里用最短的时间内十分安静地排成了毫无高矮、男女顺序的长龙队伍。
　　同样，艾灵莎等人站在了自己班级队伍的最后面。
　　“好了同学们，大家现在稍微安静安静，等下我们按班级顺序前往我们天池大学的大礼堂进行我们新一届学生的开学仪式，请大家按照现在排列好的顺利不要拥挤，由各班领头的责任人带领本班的学生前往大礼堂。”
　　一个负责在所有人面前讲解注意事项的老师讲完了以后，示意一班可以先往大礼堂方向走了。
　　就这样，一个班接一个班的人排成了一条长长的巨龙，前往天池大学的大礼堂处。
　　由于大礼堂距离文学院比较近，所以大家对学院安排的徒步也没什么怨言，走到可以看到大礼堂的地方时，艾灵莎这才看见了数十辆大巴车接送着其他系的新生们来大礼堂。
　　“还好不是在太阳下面……否则要晒死了。”
　　陈露一脸庆幸的拍了拍胸口，稍稍松了一口气。
　　“呵呵~在室内就应该有座位可以坐了，就当做是开会吧。”
　　站在陈露后面的艾灵莎伸出双手轻轻扶着陈露的双肩对她微笑着说到。


第107章 22.想七想八的公主
　　天池大学的大礼堂，一共分为五栋坐落于天池大学四处，每一栋大礼堂都可以容纳几千人。而这次的开学仪式则是在最大的大礼堂举行，里面可以轻松容纳天池大学这一届的所有新生。
　　随着人群不断的入座，大礼堂里已经是人山人海，而且在没有人统一管理的情况下更是像菜市场一般吵闹。
　　由于艾灵莎站在了本班队伍的最末位，所以她和其他小伙伴们自然就坐到了里主席台最远的位置。
　　没过多久，一个穿着像领导的人走到了主席台上面，而这时艾灵莎才发现主席台上摆放着一排的桌子椅子，看样子是给领导坐的。
　　“咳咳，大家都安静一下。”
　　站在主席台上拿着话筒的人一声令下，几乎是吸引了所有人的注意力，顿时整间大礼堂都安静了下来。
　　“现在开始举行新一届的新生开学仪式，有请……”
　　在“话筒男”的介绍下，一位位学校的领导人慢慢地从边门走了进来并安主席台桌子上的名字坐了下来。
　　“好草率啊。”
　　艾灵莎不忍直视这天池大学的开学仪式。
　　“是啊，也不念个演讲稿什么的，这样切入主题说真的有点过于简单了。”
　　坐在艾灵莎身边的陈露稍稍地在艾灵莎耳边说到。
　　主席台上，坐在最边上的一个校领导拿起放在桌子上的话筒说道。
　　“同学们！大家早上好，欢迎大家考入我们天池大学，也很欢迎大家前来参加我们的新生开学仪式。众所周知，我们学校呢，是由咱们最大的地球防卫部：诸神联盟所投资修建改造的，无论是人力物力还是教学资源，都可以说的上是世界前十的。我们学校呢……”
　　“开始了……开始了。”
　　一听到这种领导式的发言，陈露忍不住就打了个哈欠，一副没有精神的模样。
　　“灵莎啊，我小睡一会儿，有事叫我哦。”
　　“哦、哦，你睡吧。”
　　艾灵莎转头向陈露看过去，只见陈露已经将自己面前坐位背后的小桌板打开来趴着睡觉了。
　　“诶，每天晚上玩手机玩这么晚，也不知道和谁在聊天。”
　　艾灵莎无奈的微笑着，伸出手摸了摸陈露的小脑袋，而陈露则很附和地动了动头回应着艾灵莎摸头的动作。
　　接着，艾灵莎环顾四周，稍微看了看其他同学。
　　本来想看看有没有以前的同学之类的，结果没想到艾灵莎还真的看到了一个熟悉的人。
　　“咦，没想到他是三班的啊。”
　　艾灵莎看着坐在自己侧前方不远处的一个人，他就是在日本救了自己的那个黑羽怜。
　　“嗯，找个时间单独请他吃个饭吧。之前欠他的还是早点还比较好。”
　　艾灵莎思考着，其实这也是她仔细想过后才想到的办法。反正无论怎么样都只能让黑羽怜一个人来和自己吃饭。
　　早上在路上的时候艾灵莎就能感觉的到黑羽怜的那几个朋友都是一些颜控之类的，如果和他们接触了，时间一长指不定会出什么事。
　　所以说，说到底还是黑羽怜稍微好一点，至少两年前自己昏倒在水里的时候他把自己带回家只是非常用心的让人来照顾自己，也没有做什么过分的事情……但万一在回他家路上的时候……
　　“唔——”
　　想到这里，艾灵莎的脸就变的羞红了起来，但很快就摇摇头将这些坏想法给排除了。
　　不会的，他这个人看过去还比较老实，应该不会做这种事。
　　艾灵莎别过头去，不再往黑羽怜所在的方向看去了。
　　实在不行……到时候单独吃饭的时候问……问？不行不行。
　　艾灵莎猛地低下了头，用双手紧紧地捂住了自己的俏脸。
　　“灵、灵莎……你怎么了？”
　　坐在艾灵莎另一边的小萝莉苏白用小手指点了点艾灵莎的手臂，呆呆地向她问道。
　　“啊！没、没什么，只是肚子有点不舒服，估计是昨天吃坏肚子了没关系的。”
　　艾灵莎强忍笑容对苏白摆了摆手，示意自己没有什么事，不用让苏白为自己担心。
　　诶……还是先专心开会，等回去再考虑吧。
　　艾灵莎长舒一口气，稳定了自己的情绪，专心听主席台上的领导门说话了起来。
　　就在这个时候，主席台上的人忽然讲道。
　　“让我们有请去年荣获最佳学院称号的宇宙文学院院长：亚马修斯·罗德里克院长讲话，大家欢迎！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　人群里爆发出了巨大的热浪，看样子这位宇宙文学院的院长似乎有很多人知道他啊。
　　“谁、谁？”
　　艾灵莎不敢相信自己的耳朵，虽然这个名字自己早就已经听过了，但真的亲耳听到的时候，艾灵莎还是一脸懵的。
　　这个糟老头子！

第108章 23.懒惰亲王
　　两年前，就在艾灵莎、索罗斯与唐天嵩三人的小型会议结束后的几天，艾灵莎亲眼见到了这个名叫亚马修斯的“血族懒惰亲王”，果然和他的称号一模一样，这个批东西除了吃以外就知道玩！
　　艾灵莎还十分清楚的记得，这个亚马修斯虽然看过去像一个老头，而且长的较为和蔼，但在自己与他的交涉中，才知道他其实是一个老顽童级别的人。
　　虽然仅和他见过一面，但他丝毫没有对自己有一点的正经态度，在那次会议上，自己与他对话都是十分的恭敬，可能也是看在对方长的像长辈，所以自己稍微尊敬下也是正常的。
　　可没想到自己说的话他基本都没有听到耳朵里去，一个问题还要让自己重复几遍才算是听懂。
　　这艾灵莎也就忍了，更过分的是他居然让艾灵莎给他跑腿出去买吃的？而且还是在开会期间？
　　索罗斯在艾灵莎忍气吞声地出门买东西时还特意提醒了一下亚马修斯，和自己说话的可是圣灵帝国这个高位面帝国的公主，而自己只是个小小的血族亲王，要不是艾灵莎的脾气比较好，如果换成像克洛诺斯那种的，估计早就一招灭了亚马修斯了。
　　好不容易艾灵莎在外头三十几度的高温环境下跑到诸神正门对面不远处的那个艾灵莎第一次买衣服的商场，帮亚马修斯买回来了他要的东西，正当艾灵莎通红着俏脸喘着气把东西递给亚马修斯时……没想到他居然一声谢谢也没说就让艾灵莎把东西放在桌子上然后翘起二郎腿来从口袋里拿出手机开始打游戏了起来。
　　“好了，你回去坐吧，有什么事你跟傲慢说就可以了。”
　　气氛一度十分的尴尬。
　　索罗斯那个时候都可以感受的到一股寒气迅速的散开在了整间会议室，很显然是从某个人身上传出来的。
　　“啪！！！”
　　清脆的一声响声，索罗斯清楚地看到了艾灵莎一巴掌直接打在了亚马修斯的脸上，将他直接从靠背椅上打到了地上。
　　除了两人以外，唯一一个在场的索罗斯大气不敢出一下，愣在椅子上沉默着，也不知该怎么办才好。
　　“碰！！！”
　　又是一声巨大的关门声，只见艾灵莎夺门而去，重重的将门摔关了起来，留下两脸懵逼的索罗斯与亚马修斯两人在会议室里不知道发生了什么。
　　那也是艾灵莎第一次对自己人生如此大的气，说到底也是因为亚马修斯无视索罗斯的劝告，一次又一次的挑战艾灵莎这个帝国公主的底线，最终才导致了这样的结果。
　　事后索罗斯也特意找时间请艾灵莎吃了顿饭，替亚马修斯无视艾灵莎的这间事向艾灵莎道歉。
　　艾灵莎当时也表示了，这个亚马修斯不适合与诸神联盟有什么协议，如果把事情交给他来做，绝对绝对会是最坏的结果。
　　虽然不知道亚马修斯办事这么样，但光凭对别人的态度这一点，就可以看得出来一个人的作风养成。
　　后来索罗斯也是一直与艾灵莎解释，也侧方面的批评了一下亚马修斯，最后艾灵莎才终于接受了他替亚马修斯的道歉。
　　回到此时，艾灵莎再一次看见坐在主席台上的亚马修斯，心里只有一个念头……还好没报宇宙文学系。
　　主席台上，和两年前没什么变化的亚马修斯虽然穿着打扮的比较正常了，但一说话就还是能感觉的出来有一种该死的古怪气质。
　　“同学们，大家好。我叫亚马修斯，是咱们宇宙文学院的院长。咱们学校啊，和其他的学校有点不太一样，因为咱们其中的部分学子们还担负着未来替国家做贡献的这个重任，和其他人不同。所以我也是很热烈的欢迎大家能够来到咱们的大学里，体验一下各位期待已久的校园生活也好啊，学生友情啊什么的。但我还是希望，大家可以为咱们的未来好好努力学习，这样才算是把咱们的这个学给读透咯……”
　　亚马修斯的话就像是催眠炸弹一般，本来他这个懒惰亲王的声音听过去就让人感到懒散，现在再加上用话筒对整个大礼堂进行扩音播放，更是让许多新生昏昏欲睡。
　　艾灵莎默默地用手捂住小嘴打了个哈欠，虽然在讲话的不是自己很喜欢的人，但好歹也是开会所以还是要坚持下去才可以。
　　十几分钟过后，亚马修斯才终于是讲完了自己的话，全场爆发出了剧烈的鼓掌声，几乎是将整间大礼堂里打瞌睡的人都吓醒了。
　　“哎哎哎？！怎么了怎么了？”
　　陈露猛地睁开眼睛附和地拍着手，对艾灵莎问到。
　　艾灵莎摆手示意陈露没有什么事发生，只不过是一个领导将完话罢了。
　　“没什么事，你再休息一会儿吧，估计没那么快。”

第109章 24.李阳的邀请
　　足足过了半个多小时，艾灵莎等人才从大礼堂里走了出来。
　　就在刚刚，为了方便同班同学之间联系，全班人一起创建了个群，这样大家有什么事都可以在群里传达了。
　　“哈啊~睡的一点也不舒服。”
　　陈露在艾灵莎身边伸着懒腰，与她走在回宿舍的路上。
　　“好啦，本来开会就是要认真听的，能让你打盹已经很宽松了，等下回去再休息嘛。”
　　艾灵莎说笑地与陈露讲到。
　　“那有时间啊，不是说半个小时以后去文学院的物资中心领衣服吗？”
　　看上去陈露一脸不愿意的样子，很明显要领的衣服就是几天后军训穿的衣服了。
　　“呵呵~知道你昨天晚上睡的晚起的早，所以才让你在大礼堂的时候小咪一会儿。那我们回去稍微休息一下再过去吧。”
　　“那也只能这样咯……”
　　两人聊着天，慢慢地走进了轻语阁，很快就乘坐电梯回到了宿舍。
　　就在艾灵莎刚进宿舍还没坐下来的时候，一通电话就响了起来。
　　“谁呢？刚好到宿舍就打电话来了。”
　　艾灵莎走到了阳台边，看着电话上写的名字，是一串不认识的号码。
　　“喂，请问是哪位？”
　　艾灵莎接通了电话，向另外一头的人询问到。
　　“喂？哈哈真的是你的声音！我李阳啊，早上刚和你打过招呼的。”
　　电话那头，原来是艾灵莎的同班同学李阳。果然也和艾灵莎像的一样，自己的聊天软件用的就是自己的号码，那创了班群后自己的电话其他人就知道了，所以百分之八十是同班同学打来的。
　　“哦……李同学，你有什么事吗？”
　　艾灵莎暂时还不清楚对方的目的，虽然自己可能太过于敏感无论什么事警惕性都很高，但女孩子嘛，对男生……尤其是刚认识的男生还是稍微提高警惕一些比较好。
　　“哈，那个……就是我想……嗯……想问你一下你知道我们学校今天晚上会有一个新生联谊会吗？”
　　看样子，艾灵莎算是听懂了李阳的目的了，那就是他可能想邀请自己去参加这个新生联谊会。
　　稍微再脑子里想了想，艾灵莎才对他说道。
　　“嗯……不知道，我不是很清楚有什么活动之类的。”
　　“哦这样啊，那、那那你今天晚上能来参加这个联谊会吗？还有很多同班同学会来的，人多也很有意思，怎么样？”
　　李阳向艾灵莎邀请参加新生联谊会，虽然艾灵莎已经答应了陈露会和她一起去了，但如果李阳这边说不去的话到时候自己又被他看见了也不好。如果说去的话那可能一晚上都会被这个李阳牵住鼻子跑了。
　　艾灵莎不是没有想过，她自己以前也是当过男孩子的，也知道李阳这种是属于什么。
　　在大家聚集在一起的时候主动来找自己搭讪，见自己没有对他露出太大的反感后得到了内心的自我鼓舞，现在就有了勇气直接给自己打电话邀请自己一起出：去玩、参加活动什么的。
　　还有他的最后一句话，还有很多同班同学都会来，很有可能是骗自己的话，让自己认为这只是单纯的同班同学聚会之类的，假设真要是受邀去了，那李阳肯定会把所有的精力有放在自己身上，让自己看到他“出彩”的的一幕，基本上就不用担心自己会去找自己班同学了。
　　如果这一切都成立的话，那根据艾灵莎当了这么多年男生得来的经验，这个李阳——他喜欢艾灵莎！
　　当然了，这都是在刚才说的都成立的情况下，如果真的就像他说的是个简单的同班同学聚会，那自己就没有理由拒绝了，去才是最好的选择。
　　所以说，想要知道李阳说的是真话还是假话，那只要等到晚上问问同宿舍的陈露她们不就知道了吗？
　　身为艾灵莎舍友兼同班同学的她们，有同学聚会肯定要叫上她们，否则李阳这个组织的也太潦草了。只要知道李阳有没有打电话给她们一切就明了了，不过在这之前——
　　“啊……原来是同学聚会呀，那我看一看没什么事晚上就过去好了。”
　　艾灵莎特意强调同学聚会这几个字眼，是希望李阳知道自己是因为很多同学都去自己才会去的，对于李阳单方面的邀请自己去，自己肯定是不会去的。
　　“哈哈，那那那，晚上不见不散咯，拜拜。”
　　李阳的语气就像安心了一样，知道艾灵莎晚上会去后，才满意地向艾灵莎道谢着。
　　“拜拜……”
　　简单的两个字就挂断了电话，艾灵莎有些心烦地走回了宿舍里面，坐在椅子上不知道再想些什么。


第110章 25.怂萝莉
　　天池大学文学院物资中心，位于文学院后广场不远处的一座大仓库内，几乎整间仓库里都是文学院的衣料或者库存书、课桌课椅、教辅工具等物资。
　　在这个新生开学的日子里，这个关闭了将近两个月时间的仓库终于是打开了大门。
　　在仓库门前，停放着一辆集装箱式的大货车，里头堆满了一套套崭新的天池大学军训服装，其实也就是简单的迷彩服。
　　在边上有五张桌子和五把椅子，分别坐着五位负责发放衣服的人，因为是刚下达的领取衣服的通知，所以此时的仓库门前全是文学院的新生在领取自己的衣服。
　　“噩梦啊，终于要来了啊。”
　　陈露与艾灵莎、苏白三人走在前往文学院仓库的路上，只要一想到军训的事，陈露就脑袋变大一脸不愿意。
　　“没关系的，也就一个星期而已，你要想着这七天还要减掉周末放假，那不就剩五天了吗。”
　　艾灵莎安慰着陈露，苏白就紧跟着艾灵莎默默地不说话。
　　“诶……也不知道灵莎你说的过几天都是阴天，也不知道是不是真的。”
　　陈露似乎还抱着一丝侥幸心理，向艾灵莎询问到。
　　“我还会骗你吗？你看我像骗你的样子吗？”
　　艾灵莎的质问两连如同两巴掌一样狠狠地打在了陈露的脸上，使陈露不知道该说些什么才好。
　　“虽、虽然灵莎你不会骗人这点我也知道，但这关乎天气的事……对吧。天有不测风云，天气预报都不一定会准，我们也就口嗨一下子，到时候是什么天气还不是老天爷说的算。”
　　“嘿，你心里知道这个道理你还不准备乐观点面对？”
　　艾灵莎有些无语，陈露这个人给她的感觉就是一个什么事都不能乐观面对的人，也不是说她悲观，要不是自己以前在哨兵训练的时候比这个军训苦不知道多少倍，说不定自己现在也很讨厌军训。
　　几人就这样很快来到了文学院的物资仓库，找了个人不多的队伍开始排队了起来。
　　“哦对了，雨涵还让我们帮她带下她的衣服呢。”
　　陈露拉了拉艾灵莎的衣服，提醒她到。
　　“我记着呢，等下我帮她签下字领回去，你们领自己的就可以了。”
　　艾灵莎对陈露和苏白嘱咐到，两人都是很乖巧地点点头回应着艾灵莎说的话。
　　领取衣服的过程很是顺利，没过多久就领到了自己身材号码的衣服，也成功的帮顾雨涵也领到了衣服。
　　“那……咱们回宿舍吗？”
　　“现在有点晚了吧……过一会儿就要到吃中午饭的时间了。”
　　陈露摸了摸自己的肚子，扁扁的小肚子一点也没有赘肉，苗条的身材也给陈露的颜值加了不少分。
　　“好了我知道你饿了，要不今天就早吃饭吧。”
　　“好啊好啊！那咱们去吃饭！”
　　一听到可以去吃东西，陈露开心的就像个还没长大的孩子一样。
　　艾灵莎无奈地叹了口气，在她看来，陈露这个人无论是做事方面还是和别人交谈之类的事，都和星凛好像啊！
　　两个人都是莫名很听自己的话，自己说干啥就干啥，有什么事都要来问问自己，做什么决定也要听自己的判断。
　　唯一有些不同的是，星凛在除了和自己一起生活的时候有些呆以外，和自己搭档战斗或者处理事情的时候就像变了一个人似的，很有大姐姐的风范。
　　可陈露就不一样了，这就是一个完完全全的小孩子，而且还是一个喜欢在外面玩的“野丫头”。
　　这么说她是不是不太好啊……
　　艾灵莎摇摇头，将刚才脑子里想的事情全都摇了出去，清空了自己的思想。
　　“怎么了灵莎？”
　　“哈……没、没什么。我们中午吃食堂还是去学校的步行街吃小吃？”
　　艾灵莎向陈露和苏白问到。
　　“诶？学校里还有小吃吗？好啊好啊我要吃小吃，小苏白也一起去啊。”
　　说着，陈露拍了拍一直跟在艾灵莎身边不说话的小萝莉苏白。
　　“嘤！！！”
　　苏白就像是一只炸毛的小猫咪一般身体抖了一下，发出了特别小声的“悲鸣”后，躲到了艾灵莎的右边，变成了艾灵莎在中间，陈露和苏白一个在她左边一个在右边的状态。
　　苏白伸出小手抓着艾灵莎的手紧紧不放，这让艾灵莎感到奇怪了。
　　咦？真的奇怪，按道理内向的人也不会这样啥都怕吧？这都变成了人类恐惧症了，而且陈露她还是在一起生活的舍友呢，如果以后苏白碰到个男生，那还不直接昏过去哦。

第111章 26.有身份的男人？
　　天池大学的夜晚，永远是热闹非凡的。在路上可以看的到去往各处散步或者找同学玩的学生们。
　　更何况，今天晚上的天池大学里，还有着一项隆重的活动即将展开，那就是专门为每一年新入学的新生们准备的新生联谊会。
　　虽然对外这个活动宣传的是让大家在这个活动中相互认识而设立的，不但饮料零食等等管够，而且还有k歌等传统项目。
　　由于学校有明文禁止，学生在学校申请创立的个人活动中，在学院的范围内是不能饮酒的。但是因为这项活动开展的年限已经比较长了，而且也没有出现过什么特大问题，所以学生偷偷摸摸地在里面喝点酒学校也就睁一只眼闭一只眼过去了。
　　还有传闻，新生联谊会很容易让男女之间相互认识，当晚就成为情侣，可能也是因为酒精的作用吧，所以也有很多男生期待这次的活动。
　　当然了，不只是男生期待，也有很多人女生也想在这次的新生联谊会上找到几个自己觉得很不错的男生，万一成了那之后的四年就可以谈一段轰轰烈烈的恋爱了。
　　为此就有女生打扮的十分精致，来吸引异性的注意力。
　　“所以……这就是你强迫我穿小裙子的原因？”
　　艾灵莎红着脸十分害羞地与陈露走在前往新生联谊会的路上。
　　一身淡色的连衣裙，肩带式的设立和暴露在外没有穿丝袜的长腿，光着的小脚丫穿着夏天才穿的小凉鞋，艾灵莎叹着气对陈露给自己这样打扮的造型感到无奈。
　　“嘻嘻，我也是看灵莎你的柜子里有比较可爱的衣服嘛，所以才让你穿的，总不能穿个校服去吧？”
　　陈露穿着的是白色短袖上衣外加淡灰色短裙，显的整个人都成熟了很多。
　　就在十几分钟前，陈露在艾灵莎打开衣柜从里头拿出了条长裤加短袖的时候就感觉事情不对劲了，连忙凑到跟前制止了艾灵莎的行为，并帮她从柜子里拿出了一件可爱的小裙子，示意艾灵莎这才是她应该穿的。
　　也不是艾灵莎不想穿，主要是这件连衣裙是两年前和星凛去日本的那天自己穿的，再怎样说也是两年前的款式了，而且这裙子太过于幼齿了，所以艾灵莎才把它藏在了衣柜里面。
　　“那你为什么要带到学校里来，干嘛不放家里呢？反正也不穿。”
　　这是来学校前艾灵莎在收拾行李的时候，星凛问的问题。
　　“留、留着备用嘛！”
　　这是艾灵莎当时回应星凛的解释。
　　其实也是，这件衣服放到现在来说也是很好看的，主要也是穿着的人就是一个完美的衣服架子（成熟的衣服除外），虽然艾灵莎的身材发育不像星凛那样凹凸有致，但“小矩规模”的她穿这种小衣服真的是非常好看。
　　总的来说就是比星凛更多一份童真，比小萝莉苏白更多一些大人气质。
　　说话间，两人来到了天池大学的礼宾楼，这是专门为学生团体建造的宴会楼，无论是同学之间聚会，还是班级聚会，哪怕是校领导接待外宾的重要宴会，都是在这幢礼宾楼里活动的。
　　来到礼宾楼前，艾灵莎惊奇的发现在礼宾楼门口停着好几辆名车跑车，看来这种活动吸引的“富二代”还挺多的？
　　稍微留意了一下后，艾灵莎还看到了许多停在礼宾楼后面停车区的轿车。
　　“请问两位是来参加新生联谊会的吗？”
　　在礼宾楼的门口，进进出出的学生与站在门口接待的人都有很多，看到艾灵莎和陈露走过来后马上就迎上前询问了起来。
　　“啊对，我们是……”
　　“前面的让一下！”
　　突然，就在这个时候，从艾灵莎和陈露的背后传来了大吼的声音。
　　被声音吸引回头一看，就在数十级台阶底，停着两辆轿车，从里面走出来了几个穿着花里胡哨衣服的小男生，他们拥护着一位穿着看过去是“名牌”衣服的男人往台阶上面走，也就是艾灵莎和陈露方向走着。而刚才喊话的人就是其中的一个男生。
　　见状，艾灵莎默默地走到了一边，将陈露拉到了自己这边给这几个人让路。
　　“哼，神气什么啊。”
　　陈露似乎对几人的态度很恼火。
　　“嘿——”
　　很明显陈露说的话被几个人听到了，其中一个男生忍不住想要“回应”陈露，但被看过去像头头的男人拉住了。
　　“老、老大……”
　　小男生看向自己“老大”，他们的老大没有理会这个小男生，他向陈露这边看去。
　　眼神在陈露身上扫了一遍后，似乎感到了一丝奇怪的感觉但很快就一扫而过消失了。
　　忽然间，他又往陈露边上的艾灵莎看去，几乎是一瞬间，男人的眼睛就像是看到了什么似的，瞳孔忽然间变大了。
　　但很快他就不在往艾灵莎这边看了，而是不理会她们直接走进了礼宾楼。

第112章 27.迪厅里的公主？
　　“算了吧陈露……我们还是不要惹到他们了。”
　　艾灵莎小小声地对陈露说到。
　　“他他他，凭什么能这么嚣张啊，要不是——哼！”
　　“没关系啦，人家毕竟看上去就像是有钱有势的人，咱们也不是说受欺负了，女孩子大度一些不要斤斤计较才是男生喜欢的地方。”
　　艾灵莎拍了拍陈露的肩膀，就像是在安慰小朋友一样。
　　“哼，这次就算了，下次别让我再看到他。”
　　陈露哼的一声不再继续对这件事发表看法了，在艾灵莎的安慰下才心情才慢慢好了起来。
　　走进了礼宾楼时，艾灵莎才知道，原来今天晚上的礼宾楼一共有两场活动，而且都是同一时间开展的。
　　在大宴会厅里的是那些刚刚升到大四的学生举办的宴会，而在小一些的宴会厅里举办的才是新生联谊会。
　　“这样啊……那这么说刚才那几个臭屁男都是大四的学长了？”
　　艾灵莎与陈露在大厅的展示台仔细看过活动栏后，陈露才得知刚才的几个男生都是比自己大好几届的学长。
　　“可能就是了，所以说咱们以后做事还是稳妥一些好，要是得罪了这些学长估计以后在学校日子就不好过了。”
　　艾灵莎开玩笑地对陈露说到。
　　“哈？我还会怕这些人？我——算了不说了不说了，还是保持好心情去找同学玩吧。”
　　看陈露欲言又止的样子，艾灵莎虽然心底闪过一丝其他念头，但很快就打消掉了。
　　很快，两人乘坐电梯来到了二楼。整个二楼几乎都是这次新生联谊会的活动场所，在往上的三四楼就不是了。
　　刚走出电梯，艾灵莎和陈露就被无比热闹的场景给震撼到了。
　　整间场所，几乎每一个角落都很热闹，打牌的打牌，唱歌的唱歌，蹦迪的蹦迪，几十张酒水桌上都摆放着啤酒红酒和饮料。
　　许多张沙发上都围着许多男男女女坐着，有的在相互聊着天，还有的在划拳喝酒，整间场所几乎和市区里的俱乐部会所差不多了。
　　“嗨！艾灵莎！这里！”
　　走进场所里，老远艾灵莎就听到了别人喊她的声音，但她并没有往声音方向看去。
　　“哇！灵莎你看到了吗，那边有好几个张的帅的小哥哥呀。”
　　“不是很合你意吗？”
　　“嘿嘿，我们过去看看？”
　　“我就算了吧，要去你就自己去，我找个地方喝杯饮料等你。”
　　艾灵莎其实说是让陈露去玩，自己找个地方喝喝饮料就可以了，但实际上艾灵莎是要躲那个李阳的。
　　刚才那么远就喊自己名字，可能是因为周围太过于吵闹所以没人在意李阳的声音，但艾灵莎自己的名字谁喊了自己肯定会在意的。
　　“那……我去玩，灵莎自己要注意一些，不要被小男生撩走了哦。”
　　“啧……你看我像那种容易被男生撩走的女孩吗？”
　　“像。”
　　“……”
　　说完，陈露再次向艾灵莎嘱咐像手机带没带、不能喝酒、小心汉子之类的话。在艾灵莎十分乖巧地点头回应后，陈露才放心的离开了艾灵莎身边，往人群里走去。
　　看着陈露消失在了人群之中，艾灵莎默默地来到了一处没什么人的小角落在酒水杯上拿起了一杯饮料，看着一个人影穿行在人群中很快就来到了自己这边。
　　“嗨，你……来啦？”
　　李阳摆手向艾灵莎问好，脸上则因为看到艾灵莎守信来参加新生联谊会而欣喜着。
　　“嗯，我听说有很多同学都来我也就来了。”
　　艾灵莎敷衍地回应着李阳。
　　在艾灵莎看来，李阳的目的已经非常明显了，就是简单的想单独认识自己，然后拉近两人之间的关系。
　　理由就是整整一天艾灵莎都没有等到陈露、苏白、顾雨涵三人手机里有李阳的来电。
　　所以，艾灵莎想要看看，这个李阳心里到底在盘算些什么。
　　“哈哈，那我们过去玩吧？我那边有几个其他学系的朋友，一起去认识一下？”
　　啧，一点也不想去……
　　艾灵莎微微皱起眉头，但由于室内只有七彩灯在闪的缘故所以李阳根本就看不出来此时艾灵莎脸上的表情。
　　见艾灵莎没有第一时间答应下来，李阳有些尴尬地挠了挠后脑勺，继续说道。
　　“那个，我们过去玩一玩吗？”
　　啧，你家人没教过你别人没第一时间答应你基本上都表示拒绝了吗？
　　艾灵莎有些无语的低着头，在她看来，自己眼前的这个李阳虽然很开朗很乐观，和同学之间应该玩的挺好的，但说到底还是未经人事的小孩子。

第113章 28.跟我走
　　“不好意思，我今天身体有些不舒服，还是就在这里呆一会儿比较好。”
　　艾灵莎喝了一口手中饮料后，视线往其他比较热闹的地方看过去。
　　李阳在看见艾灵莎摆出一副不想理会自己的样子后，虽然脸上还带着笑容，但他的牙齿早就已经咬在了一起，心里也不知道在想些什么。
　　假装尴尬的低头用手挠后脑勺，李阳贪婪的欣赏着艾灵莎今天穿着的小裙子，暴露在外的长腿让李阳忍不住咽了口口水，此时他的脑子里的想法都已经被他的眼神给出卖了。
　　这双腿……啧啧，真想好好抚摸一下，然后……嘿嘿。
　　脑子里在想七想八的李阳并没有让艾灵莎注意到自己的“痴汉”行为。在李阳看来，像艾灵莎这种长的特别好看，而且很有气质的女生，既然没有把自己包装的像个有钱人家的女儿，除非是不爱太过于张扬外，就是家里本身没有什么太大的产业，只是一个普普通通的家庭罢了。
　　在李阳高中时期对社会的理解就是，越是有钱就越有本事，做什么事都是畅通无阻的，虽然自己家里并没有什么很富裕的条件让自己去装这个B，但李阳想通过自己的“魅力”去征服那些看过去就是有钱人家或者长得很好看的女生，来达到未来自己可以吃掉女方家里的财产让自己变得富有。
　　就这样，李阳在高中时期就想变了一个人似的，表面上对所有人都很好，玩的也很开，实际上这都是为他今后的目的做准备，因为他在高中时就已经实验过了，大部分自己学校的女生都很吃自己的这套，也有过女生被自己吸引吐露真情，但在他了解对方家庭发现没有很有钱后便不在搭理女方了。
　　再加上李阳这个人还有点小癖好，那就是好色。尤其是那些长相穿着都很清纯的女生，他都很喜欢，甚至是已经达到了想要强行霸占的程度了。
　　而现在他又看到了艾灵莎，他能感觉的出来，艾灵莎家里很有可能就是自己想要的那种富二代家庭，而且再加上艾灵莎长的有这么好看，看过去皮肤又有奶白柔软的感觉，所以早上李阳就激动了。
　　他打算让艾灵莎这个在他眼里如同小羊羔的女人在自己的身下臣服，哪怕她不想听自己的，做最坏的打算也要把她强行的到手，即使……先斩后奏也是可以的！
　　“那个……艾灵莎，你有没有考虑过在大学里找一个男、男友之类的人来陪陪自己？”
　　李阳的意图已经很明显了，艾灵莎在听到李阳说出这句话的时候也在心里确定了李阳的真实目的。
　　虽然吧……自己是位女生，而且也没必要对男生、特别是对自己有意思的男生表现出抗拒的样子，但真的很抱歉，艾灵莎对另一半的观点，虽然在这两年改变了不少，但大部分的想法还是想和女孩子一起玩耍，至少目前是这样的。
　　星凛之前也和艾灵莎讲过很多次了，再怎么样艾灵莎都是一位女孩子，既然不可能再变回男生了，就好好的享受女生的生活，尝试去接触一些品行好的男生，因为自己当过男生，所以对一些是非的分辨率会比星凛这种纯女生知道的更透彻。
　　而艾灵莎也比较听星凛的话，这两年下来都在向其他女生讨教，听听她们对男生是怎么样理解的。
　　至少两年过去了，现在艾灵莎在面对像黑羽怜和李阳这种同学级别的男生时，会比以前更害羞了些，这是真的准备把自己完完全全当成女孩子了。
　　如果此时艾灵莎是一个普通的小女生，在经历了十几年的学校生涯，被爸妈老师管了十几年，好不容易到大学被一个看过去还不错的男生如此“明示”的“表白”了，还真的说不定就这样顺水推舟稀里糊涂的答应了下来。
　　只可惜……
　　“嗯？你……怎么会在这种地方？”
　　就在艾灵莎还在想怎样回答李阳的问题时，一个比李阳更高一些的儒雅男走到了两人的跟前。
　　“黑……羽怜？”
　　艾灵莎没有想到，就在这个关键时刻，黑羽怜居然如此恰巧地找到了自己跟李阳。
　　“这是你朋友？”
　　黑羽怜穿着的是一身黑色的短袖长裤，本来看过去就高冷的他穿上这一身黑显得跟冷淡了。
　　“啊，他是我同班同学，刚刚和他碰到，就、就……”
　　艾灵莎这头一次面对这种情况，说话都变得口吃了一些。
　　“你好，我是艾灵莎的朋友，请问你是？”
　　没等黑羽怜先开口和李阳说话，李阳倒是先向黑羽怜友好的打起了招呼。
　　“跟我走。”
　　“诶、诶？”
　　可没有想到，黑羽怜根本就没给李阳一点点的面子，理都不理李阳直接就伸出手抓住了艾灵莎的手腕，在艾灵莎惊讶的状态下，把她拉走了这个地方。
　　“等、等……”
　　黑羽怜的速度很快，李阳想尝试叫住两人，结果还是让黑羽怜带着艾灵莎走进人群中消失了。
　　“哼，艾灵莎……你跑不掉的。”


第114章 29.今晚在我身边
　　黑羽怜带着艾灵莎直接走出了宴会厅的房间，来到了走廊一处没有人的地方。
　　“你怎么会来这种地方？这种活动有多乱你不知道吗？”
　　黑羽怜的就像是训斥艾灵莎一般，艾灵莎只能乖乖地站着让他教育自己。
　　“还有那个男人，你是不是被他缠住了，否则你为什么要给我使眼色让我带你走？”
　　艾灵莎面对着黑羽怜的一系列质问，就像是个做错事情的小孩子一样，低着头任凭家长骂着。
　　黑羽怜能主动带艾灵莎离开的原因，艾灵莎自己也心知肚明。
　　就是因为刚好黑羽怜来中断了李阳和艾灵莎的对话，所以让艾灵莎看到了一丝脱身的机会，连忙给黑羽怜使眼色让他注意自己。而黑羽怜也是把注意力放在艾灵莎身上，并不想看，也一点也不想看李阳，更加不会在意李阳先找的艾灵莎说话，才直接把艾灵莎带走的。
　　“嗯……我、我是陪舍友来、来的……”
　　艾灵莎说话的声音弱弱的，听上去有些委屈的感觉。
　　可能是反应过来自己对艾灵莎说话的方式太过于粗暴了，黑羽怜这才让自己的情绪稳定了一下，用平淡的语气说道。
　　“最好还是跟着自己的朋友，有个伴会放心一点。如果可以的话，最好以后都不要来这种地方了。”
　　艾灵莎听了，连忙解释道。
　　“我我我、我这真的是第一次来这种地方……而且听我那个同学说会有很多同班的同学来，所以我才来的……”
　　艾灵莎自己有点想不到的是，她明明可以不用解释这些东西给黑羽怜听，但心里下意识的想要告诉黑羽怜事情的真相，让黑羽怜不要误会自己。
　　“那你喜欢来这种地方吗？”
　　黑羽怜话里有话的问到。
　　艾灵莎疯狂摇头说道。
　　“不喜欢，一点也不喜欢。”
　　“那好，你答应我以后不会再来这种地方，至少不会再参加这种乱糟糟的活动。”
　　黑羽怜就像扮演艾灵莎的父亲这个角色一样，耐心地和艾灵莎说着话。
　　“诶？那、那答应你就是了……”
　　艾灵莎感觉很奇怪，黑羽怜刚才说的话换成别人说可能就是很庄重的话了，可在黑羽怜口中说出来，自己居然还下意识有了不同的反应？
　　见艾灵莎和自己保证了以后，黑羽怜才放心地叹了一口气，继续说道。
　　“好了，你现在要去哪儿？我带你去。”
　　“我可能要在这里等我舍友玩完后再和她一起走。”
　　艾灵莎伸出小手指指了指宴会厅里头，黑羽怜一下就知道了她的意思了。
　　“那这样，你今天晚上就在我身边，有人找你你就告诉我，如果是找麻烦的我就让他走开，可以吗？”
　　黑羽怜也伸出手将手做成爪子状，悬浮在艾灵莎的头顶，似乎只要艾灵莎拒绝自己就可以直接抓住艾灵莎的头疯狂洗脑。
　　“啊——诶，好吧，那就听你的，不过你不能干扰我做事情。”
　　“不行！”
　　“唔……”
　　艾灵莎被黑羽怜吼了一声，稍微有点被吓到了。
　　“这样，为了你的安全起见，我不会带你去找别人玩的，也不会给你惹上麻烦，虽然也不敢有人找麻烦就是了。我们就找个小角落自己喝点，等你那个舍友过来我们就出去。”
　　黑羽怜将自己想法和艾灵莎说了后，艾灵莎才有些满意的点点头说道。
　　“那就这样咯。欸等下，你不是说不让我进这种场所吗？还有啊，你说的喝点是喝什么？”
　　就在艾灵莎刚刚向黑羽怜问完还没等的回应时，黑羽怜又抓住了艾灵莎的手腕往宴会厅里走去，一边走着，一边说道。
　　“第一，附加条件，因为是你答应我的缘故，所以只要有我带你，你就可以参加这种活动。第二，因为我不想看到女孩子喝酒，怕你喝完酒以后不懂的回去（主要是怕像两年前一样把自己按在墙里）所以我喝酒，你最多只能喝饮料，而且是橙汁。”
　　“不能选带汽的吗？”
　　“对你身体好，喝带汽的不解渴而且喝多了牙齿不好。”
　　就在黑羽怜准备带艾灵莎重新走进宴会厅的时候，忽然之间从电梯口走出来了几个男人，为首的几个一副高傲自大的样子，走在最后的男人则比较安静，只是跟着前面的人往电梯口最近的宴会厅门走了进去。
　　“呐，带果粒的椰子汁。”
　　“算你有点良心，橙汁什么的也太敷衍了。”
　　艾灵莎坐在最角落的双人桌边，接过黑羽怜递给自己的饮料稍微喝了一些解解渴，也不知为什么一到夏天艾灵莎就一直口渴。
　　“咕咚——这酒兑过水，一点也没有酒的味道，全是汽。”
　　黑羽怜喝了一大口自己手里酒杯里的酒后，有些嫌弃的说到。

第115章 30.我全都要
　　“哎呀能喝点就不错了，这可是在学校里面，最起码的制度还是要有的。”
　　艾灵莎对黑羽怜有些无语，可能他把宴会厅当成在外面的歌舞厅了吧。
　　“下次请你出去喝我家自己做的酒，怎么样？”
　　黑羽怜问到。
　　“不要……女孩子喝酒不太好，而且容易吃亏。”
　　艾灵莎摇摇头，又继续喝了一口杯子里的饮料。
　　“吃什么亏？”黑羽怜试探性的问道“你以前喝酒吃过亏吗？谁干的？”
　　“我没说我吃过亏呀，这都是我爸告诉我的，说一个女孩子独自出门要注意自己的人身安全，不要喝酒、不要去杂七杂八的场所之类的。”
　　“那你现在不还是不听叔叔的话跑到他说的这种杂七杂八的场所里来了吗？”
　　黑羽怜笑了笑，在他看来，艾灵莎是一个很照顾朋友的女孩，虽然她的父亲不让她去涉足人群复杂的娱乐场所，但为了顾及朋友情面，还是选择和朋友一起来这种地方，不过她却不知道该如何在这种环境下保护自己的人身安全。
　　只可惜，事情并不是像黑羽怜像的这样。他说的也没错，艾灵莎确实是为了顾及朋友情面才陪陈露来参加活动的。但对个人的安全问题，艾灵莎看的可是相当重要，可能也是因为以前当过男生，不怎么珍惜自己的身体，所以艾灵莎对现在自己的女生身体会更关心一些，不可能让男人近距离接触自己的身体（家人除外）。哪怕是认识的男生，只要敢对自己做出过于亲密的动作，那不好意思，艾灵莎就会赏你一个响亮的巴掌。
　　当然了，两年前自己被克洛诺斯一拳打飞到水里的那个时候，黑羽怜路过并救了自己，那个时候情况已经很严重了，黑羽怜再怎么样也要抱着或者背着自己，哪怕被他占点便宜自己也没有什么办法。
　　不过艾灵莎还是宁愿自己告诉自己相信黑羽怜是一个“正人君子”不会干出轻浮的事情，她自己也想不通为什么自己会比较相信黑羽怜，这要说的话，可能是因为他是第一个在自己变成女孩子后接触的同龄男生吧？
　　这都是什么借口啊？
　　“什么嘛，我是真的以为这只是普通的同学活动，如果知道是这样我也不会来。”
　　艾灵莎嘟着嘴，一副我不管我不管的样子。
　　“呵呵，最好真的和你说的一样，否则那天你要是惹上了一身麻烦，弄了几个男生天天上门找你，我可就要累死了。”
　　“你刚才说啥？”
　　“没、没什么。”
　　黑羽怜尴尬而不失礼貌的笑了笑，刚才自己说的话后半段用的声音可以说是非常的小，基本上艾灵莎是不可能听的到的。
　　“哼哼，话说一半……剩下半句你懂的。”艾灵莎白了黑羽怜一眼，忽然她就像想到了什么似的，问道。
　　“不对啊，你叫我不要来这种地方，那你晚上为什么会来啊？”
　　“啊？”黑羽怜被艾灵莎的问题给问住了“你问这个做什么？”
　　“你问我，我不能问你吗？怎么，你是来找妹子的？”
　　艾灵莎的语气，简直和抓住自己另一半跑出去玩时一模一样，弄得黑羽怜背后直出冷汗。
　　等下，我又没做错什么事，干什么要这么紧张啊。
　　“怎么，我就不能出来找妹子吗？”
　　黑羽怜笑嘻嘻的问到。
　　“你……不行，既然你让我答应你不来这种地方，我也没说什么就答应你了，那你也要答应我一件事，这样我心里才平衡。”
　　艾灵莎总觉得心里过不去这口气，一定要坑一下黑羽怜心里才高兴。
　　“啧，行、行吧，你说说看。”
　　“我想了下，你让我不来娱乐性场所是怕我被男生骚然。那这样，那你就答应我以后不去骚扰其他女孩子，怎么样？”
　　艾灵莎临机一动，得意地说到。
　　黑羽怜听后，心底默默想出了一个小玩笑，对艾灵莎问道。
　　“其他女孩子？那这么说你可以让我名正言顺光明正大的骚扰你了？”
　　“诶诶？”
　　艾灵莎没有想到，自己刚才说的话居然有漏洞，而且还被黑羽怜拿出来打趣自己了。
　　“哼，你找我玩可以，但你敢骚扰我的话咱们就友尽了，懂？”
　　“我全都要。”
　　“不行！”
　　“小气鬼！”
　　两人就这样你一言我一语的聊着天，在艾灵莎的疯狂攻势下，黑羽怜最终还是屈服了下来，毕竟对方可是女生，而且提出来的骚扰女孩子的这件事自己也不可能去做，所以能答应她也没有什么难度。


第116章 31.联谊会闹事
　　“那行吧，最多最多就是让你叫我灵莎，这是我最后的让步了。”
　　艾灵莎微红着脸，有些不好意思地说到。
　　“这也算啊？我想叫你什么就叫你什么，还用的着你同意？”
　　黑羽怜不敢相信自己的耳朵，自己喊艾灵莎灵莎，着很正常啊，难道这也算的上是放宽条件吗。
　　“什么嘛，只有我自己的家人和特别好的朋友才叫我灵莎的，我也是看在你救过我一命的份上才答应你的。”
　　说实话，一个男生无视对方的姓氏（虽然艾灵莎的姓氏并不是艾）直接喊对方的名字，在别人看来多少都有些暧昧，可能作为男生的黑羽怜不这样觉得，但身为女孩子的艾灵莎一直很当一回事。
　　看到艾灵莎一副娇羞的模样，黑羽怜一下子就失去了想打趣她的乐趣了，将脸上的逗比的笑脸变成了温柔的微笑，并对艾灵莎说道。
　　“好好好……你说的我都答应你，那咱们碰个杯？”
　　忽然转变的说话方式让艾灵莎有点反应不过来，一时间难以适应黑羽怜的温柔。
　　“那就祝你以后学业有成，之前看你在家里的时候过的生活还算中上阶级，就不祝你发财了，简单点就身体健康吧，嘻嘻。”
　　“我怀疑你在奶我，但我又没有证据，哪有祝同龄人身体健康的啊，我又不是要死了。”
　　黑羽怜哭笑不得的端起酒杯，轻轻地和艾灵莎的杯子碰了一下，两人各自喝了一些自己杯子里的饮料。
　　“咦，那边怎么了？”
　　艾灵莎观赏着周围的人群，忽然她看见了在人群十分密集的地方居然围起来了很多人，似乎里面发生了什么事。
　　黑羽怜顺着艾灵莎的视线看去，没想到还真的看到了艾灵莎说的情况。
　　“可能是谁表白之类的吧，都是学生能出什么事？”
　　他并不在意那边发生的情况，跟在乎艾灵莎这边一些。
　　“我要过去看一下。”
　　刚一说完，艾灵莎就从椅子上站了起来，往围观的人群那边走去。
　　“诶，等等我。”
　　黑羽怜想不通，为什么好好的艾灵莎要去凑热闹？
　　其实他不知道的事，艾灵莎是和陈露一起来的，而陈露离开艾灵莎视野的时候，就是往现在人群围住的地方走去的！
　　很快走到人群后面，艾灵莎一边喊着借过一边挤到了人群里面，这个时候她才终于看到到底发生了什么事情。
　　“我不知道你说的女孩子是谁，请你不要再来烦我了，打扰了同学们的聚会，这可一点也不好笑。”
　　“嘿我说你这个女人，我们只是来找之前和你一起的那个女人的，你告诉我们不就好了，还死不承认？”
　　果然和艾灵莎心里担心的一样，周围人围观的果然是陈露。此时的她正在被几个小混混给缠住，看样子这些人找的并不是陈露，而是艾灵莎自己！
　　“既然你肯说，那我只好请你亲自去楼上一趟，看看我们的老大对你是怎么样的态度了。”
　　说着，小混混就要动手，就在他伸出手想要抓陈露的时候，忽然间全场的人都感觉到了一丝不一样的变化，只见一个人影迅速打掉了小混混的咸猪手，并挡在了陈露的面前。
　　“我就在这儿，有什么事和我说，不要动手动脚的。”
　　艾灵莎的语气十分冷淡，一点也不符合她身上的小女孩气质，全都是满满的高冷气息。
　　“灵、灵莎？”陈露见艾灵莎出现了，心里是又惊又喜，她说道。
　　“这几个人就是刚才在门口遇见的那几个，看样子他们应该都是大四的学长了，而且是他们的老大要点名找你，你……”
　　“好了陈露，我都已经知道了。下面我来处理，你到边上去。”
　　“可……”
　　“听话，相信我。”
　　陈露担心地点点头，慢慢地走到了边上，紧张地看着艾灵莎与那几个找事的小混混。
　　“我就是你们要找的人，说吧有什么事。”
　　艾灵莎冷眼轻视着几人，在她眼里，这几个人根本就是花架子，如果起了冲突估计凭自己一个人就可以解决掉了。
　　“总算出来了啊，刚才找你找了半天，也不知道躲那个角落去了，所以只好找你的那个小闺蜜，这才把你吸引出来了。那好吧，和你实话实说，我们老大想要见你，和我们走一趟？”
　　小混混A说到。
　　“见我？他找我有什么事？”
　　艾灵莎冷冷地问到。
　　只见小混混A继续说道。
　　“就是单纯的想和你交个朋友，看你张的这么好看人应该也不错，所以叫我们来问一下你，看下你的意思。
　　“就是！万一今天晚上一枪命中，以后当了咱们老大的女人，我们哥几个还要叫你嫂子呢，是不是啊哈哈哈哈哈。”
　　没有想到，另一个小混混B在一旁煽风点火，竟然说出了如此下流的话。
　　“你们要叫谁嫂子啊？”
　　就在这个时候，人群中穿来了无比严肃的声音，一个男人慢慢地走了出来。
　　“黑羽……怜？”


第117章 32.霸道怜总在线凶人
　　黑羽怜直径走到了那个后面说话的小混混面前，还没等他反应过来黑羽怜要干嘛时，没想到黑羽怜居然用力一推将他推到了地上。
　　“你要干什么！”
　　“X的，动老子兄弟！”
　　黑羽怜这一推，让除了小混混A之外的其他人都恼火了起来，纷纷想要挥拳去揍黑羽怜。
　　“都停下！”
　　就在这个时候，小混混A突然对所有人大喊，强行遏制住了几人想要暴打黑羽怜的冲动。
　　“大哥，他打了咱们兄弟，咱们要打死他！”
　　小混混C“暴躁”的对小混混A说到。
　　没有想到，小混混A吞吞吐吐地对黑羽怜说道。
　　“怜、怜总……小、小的有眼不识泰山，还请怜总见谅啊。”
　　怜总？？？
　　艾灵莎和周围围观的人集体懵逼了，这怎么突然就跳出来一个怜总了？
　　“哇，他就是那个这几年刚刚冒出来的那个商业鬼才，黑羽家族企业的总裁，黑羽怜！”
　　“是不是啊老哥？”
　　“骗你不成，我和你说……”
　　就在周围的吃瓜群众越来越多的时候，黑羽怜忽然开口问道。
　　“你这个兄弟刚才说的……让这个女孩当你们的嫂子……是真的吗？”
　　越说语气越沉不住的黑羽怜走到了那个被他推倒的小混混身边，直接一脚踩住了他的胸口。
　　“啊啊啊啊！”
　　小混混B爆发出来了，惨烈的哀嚎声，看表情似乎很是痛苦。
　　“不不不，我们老大只是说想和这位女孩认识一下，没有别的意思、没有别的意思。”
　　小混混A急忙向黑羽怜解释起来，十分害怕黑羽怜继续对小混混B做什么事。
　　”你去和他说，这位女孩，我黑羽怜罩了。她的事就是我的事，不服随时可以来找我，我很乐意帮他打消对这位女孩的所有想法。”
　　黑羽怜松开了脚，小混混B连滚带爬地溜到了小混混A的身后，重新站了起来。
　　他……他刚才是说……
　　站在如此近距离的艾灵莎把黑羽怜说的话一个字不差的听进耳朵里了，他们清楚黑羽怜刚才在说什么，只不过这种霸道总裁的感觉是怎么回事啊？这还是刚才那个什么事都和自己计较，笑起来像个傻子的黑羽怜吗？
　　艾灵莎呆若木鸡般站在黑羽怜的后面，注视着黑羽怜与这几个小混混的对话。
　　“那是自然，我们这就去和我们老大说去。”
　　“滚。”
　　简单的一个字，从黑羽怜的口中说出来居然如此的霸气，一股无形的威慑力冲击着这几个小混混，让他们不由自主的快速走出了这个宴会厅。
　　直到这几个人离开后，周围的吃瓜群众才散掉了一些，因为大家都是同学，而且过来都是来玩的，既然事情解决了就又各玩各的了。
　　黑羽怜转过身，无比心疼地道歉着。
　　“灵莎……对不起让你受了点小委屈，没事吧？”
　　此时已经呆滞的艾灵莎一点也没有听进去黑羽怜说的话，直到黑羽怜摇了摇艾灵莎的手臂，她才回过神来。
　　“啊、啊？没、没事，就是有点不敢相信刚才发生的事罢了。”
　　艾灵莎低着头，不知道心里再想些什么。
　　“我很抱歉，之前一直没和你说明我的身份，这才让你感到困惑。”
　　黑羽怜知道自己让艾灵莎犯难了，虽然之前艾灵莎有猜想过黑羽怜的身份，但对商业界一点也不了解的她根本就不知道和他说话的是黑羽集团的总裁兼未来董事长的黑羽家族长子黑羽怜。
　　“没关系，我以前见过的东西也躲，至少再接受能力上还是有信心的。”
　　艾灵莎摇摇头，向黑羽怜示意自己没有什么问题，让黑羽怜不用担心自己。
　　说实话，再接受能力上，黑羽怜真的不可能比的过艾灵莎。人家艾灵莎可是再两年前就接受了自己是圣灵帝国公主的这件事了，无论是地球之外的世界观，还是自己是女生的这件事，艾灵莎都默默的接受了下来。现在黑羽怜再告诉艾灵莎自己其实是黑羽集团的总裁兼未来董事长，其实艾灵莎已经不觉得有什么稀奇的了。
　　“灵莎，你没事吧？”
　　陈露走到了艾灵莎的身边，向艾灵莎询问到。
　　“我没什么事，不用担心我。”
　　“那就好。”
　　听见艾灵莎亲口说的话后，陈露才放心了下来，对两人面前的黑羽怜感谢道。
　　“那个，谢谢你帮我们解围，我叫陈露，是艾灵莎的舍友。”
　　“啊，你就是灵莎说的那个要她陪的女生啊？你好我叫黑羽怜，和我刚才说的一样，有我在灵莎就很安全了，不用担心。”
　　黑羽怜微笑着对陈露表示着友好。
　　“什么要她陪……”
　　正当陈露还没说完的时候，艾灵莎连忙对两人说道。
　　“啊好了好了两位，时间也不早还去还要洗漱休息呢，要不今天就这样早点回去？”
　　打断了陈露的思考，艾灵莎傻笑地就像个孩子一样。


第118章 33.黑羽怜的邀请
　　“上车。”
　　在礼宾楼的后院停车场，黑羽怜让艾灵莎和陈露两人在出口等着，自己走进去将他开来的轿车开了出来。
　　“你上个学都要带车来，有地方停吗？”
　　艾灵莎和陈露坐在了黑羽怜车子的后排，仔细观察车子内饰，能够判断这辆车绝对不便宜。
　　“这有什么不好停的，咱们大学多的就是停车场，除了你们女生宿舍外，每一幢男生宿舍基本上都有一个专属的停车场。”
　　黑羽怜慢慢地将车开离了礼宾楼，送两位女生往女生宿舍的方向驶去。
　　“合着学校默认你们男生都带车来上学啊？”
　　陈露凑到黑羽怜的后面向他问着。
　　“没有吧……可能是单纯的害怕你们女生开车让学校车祸率变高……之类的。”
　　黑羽怜开玩笑地对陈露说到。
　　“喂喂喂，要不是看在你刚才为艾灵莎出头的份上我直接捏你了信不？”
　　“姐、姐我错了，饶了小弟！”
　　黑羽怜不停地往后视镜瞄去，十分害怕陈露和她自己说的一样来捏自己。顺带着又偷偷看了眼艾灵莎，发现她对自己和陈露的话题并不感兴趣，只是观望着窗外的风景发着呆。
　　在回想起两年前和艾灵莎短暂的相处，黑羽怜慢慢觉得艾灵莎的身上还有一些秘密是自己不知道的。
　　还有就是当时艾灵莎在找到自己朋友的时候真的是和她的朋友一起抱头痛哭，周围又有那么多的尸体和警察，这让黑羽怜不禁有些心疼起了艾灵莎。
　　她一个女孩子，为什么要在这种年纪经历和看到这样残忍的画面。
　　想着想着，黑羽怜不经意间说道。
　　“咳咳，那个……灵、灵莎？”
　　“嗯、嗯？怎么了？”
　　忽然听见有人在叫自己的名字，艾灵莎这才回过神来。
　　“你身体不舒服吗？怎么感觉心情不太好。”
　　黑羽怜也不知该问些什么，因为他感觉艾灵莎和陈露这种女孩子实在是不一样。艾灵莎是一个不怎么爱说话的人，至少对外人是这样一点也没错，不像陈露一样哪怕自己和她才刚刚认识，但也能很好的聊在一起。
　　而艾灵莎不说话的样子就像是在想心事。再说了，这个年纪的女孩子，又是刚刚考进大学，按道理来说烦心事应该比较少，哪有像艾灵莎这样天天想事情的啊？
　　“我没事。”
　　艾灵莎也看到了黑羽怜从后视镜里看自己，也看着他向他摇摇头。
　　“我刚才想了一下，这周末刚好有空，你和你的这位舍友可以赏个脸一起出来走一走吗？”
　　黑羽怜已经想好了，一定要找时间当面向艾灵莎问清楚，两年前发生的事情和她那把自己轻而易举就按进墙里的操作，到底是什么东西。
　　所以黑羽怜才决定把艾灵莎约出来一起玩一玩，最好是可以问出点什么东西，否则自己都不知道该怎么样和艾灵莎聊天了，都不是同一个话题还聊屁啊。
　　“啊我就算了，我这周末还有点事，要回家一趟。”
　　陈露背靠着座椅，和黑羽怜说明自己的情况。
　　“出去玩……我看一下吧，如果有时间我一定会去，因为我自己还有点事情，也不好和别人说，你大概懂我意思……吧？”
　　艾灵莎确实是有事情才向黑羽怜推脱的，但也不是完全拒绝，至少在她自己的事情结束前没什么心情去玩了。
　　因为这件事是和诸神由关系的，前几天唐天嵩给艾灵莎发信息，说是很早以前给哨兵制造的武器因为在哨兵人员发生变故后没有人使用了，就把所有的材料和内置能源都重新熔炼了起来，再加上去年诸神科技部，也就是骆淼那边利用之前做的自适应装甲的能量材料做成了一种自适应性的核心，将它放入武器能量后，可以根据使用者自生改变武器样式和攻击方式。
　　虽然听上去很厉害，但使用的代价也是很高的，由于这种武器里面融合了七种不同的能量，对应着哨兵七人。所以就要求使用者能够承受的住原基础上至少七倍的能量冲击才能够使用这种武器。
　　当这种武器研制出来以后，诸神最高委员会包括唐天嵩再内的所有人，第一反应这并不是给艾灵莎使用的武器。虽然艾灵莎体内蕴含的能量无比的强大，但她现在还不能完全使用自己的力量，也就是圣能。
　　轻易将武器给艾灵莎使用，只能造成不可避免的自我伤害。
　　所以诸神最高委员会决定让艾灵莎在周末的时候参加一次诸神的会议，具体就是讨论这种武器该如何使用罢了。


第119章 34.撮合两人？
　　“没关系，你要是有事就去忙，下次有机会我再约你。”
　　黑羽怜笑了笑，这种事他急不得，既然艾灵莎没空那自己也不能强求。
　　“啧啧，果然你是想约灵莎出去，怕尴尬才带上我的，是不是！”
　　陈露听完黑羽怜说的话后，直接就听出来了他说的意思，感情他说的约艾灵莎和自己，自己只是个衬托的，人家主要是想和艾灵莎出去玩。
　　“诶？”
　　“什、什么啊，我我我是带、带你们都出去玩……哈哈……”
　　黑羽怜急忙“狡辩”着，心里慌的一批，而艾灵莎则是红着脸拉了拉陈露，让她不要再说这种话了。
　　“灵莎你就不要害羞啦，人家这么大个男人都主动约你了你就赏脸去呗，嘻嘻。”
　　“好啦陈露！我是真的有事情没空去，不是像你说的那样故意不去的而且黑羽怜还救……”
　　就在艾灵莎嘴快要说出“救过我”的时候，脑子忽然反应过来这是不能和陈露说的，如果说出来的话陈露就会知道自己以前就和黑羽怜认识，而且黑羽怜救过自己。
　　“你说什么呢灵莎，我怎么都听不懂？”
　　陈露挠了挠头，有点懵。
　　“算了，灵莎没空就没空了，不说了。”
　　黑羽怜挥了挥手，示意陈露不要再继续起哄，安安静静坐车就好了。
　　很快，黑羽怜就和艾灵莎相互之间留了电话号码，并在女生宿舍楼楼下停了下来。
　　“今天谢谢你了，下次有空了我请你吃饭好好感谢你一下。”
　　在黑羽怜的车边，艾灵莎和陈露正在和黑羽怜道别。
　　“没、没什么，这都是我应该做的。”
　　“嘻嘻，你这个人老实太可爱了吧。我都没怎么看灵莎对一个男生这样主动说过话，你还是第一个哦……难道灵莎喜欢像你这样的老实人？”
　　陈露拍了拍黑羽怜的肩膀，并眨了眨大眼睛，用眼神示意着黑羽怜。
　　“什么嘛陈露，人、人家刚敢在这么多人围观下出面，我好好谢谢人家是应该的，怎么就、就变成了那种意思了。”
　　艾灵莎有些恼地嘟了嘟嘴，摆出了一脸不开心的样子，看过去是因为有点恼火陈露这一系列的神奇操作才慢慢变成的。
　　黑羽怜听了以后，知道艾灵莎的这个舍友好像有一点点想要“撮合”自己和艾灵莎的意思，急忙对两人说道。
　　“那……既然都这么晚了，你们早点上去吧，明天下午好像就是军训动员大会了，我还听去年的学长说现在天池大学的军训整体改革，变得很累人了，你们还是早点休息，等放假了再出来玩。”
　　“那你路上慢一点哦，一个人开车注意安全。”
　　陈露对黑羽怜嘱咐到。
　　“哈哈，我又不是女生，心里有分寸的。那过段时间再见啦。”
　　说完，黑羽怜对两人摆手告别后，钻进轿车里很快就将车子启动了起来，走之前还压了压喇叭再次示意告别，陈露对从后视镜看艾灵莎和自己的黑羽怜挥挥手，黑羽怜才离开了女生宿舍楼。
　　直到黑羽怜走后，陈露才晃了晃一直低着头的艾灵莎。
　　“好啦人家怜大少爷都走了，可以正常点了。”
　　陈露无语地对艾灵莎提醒到。
　　站在一旁艾灵莎这才“再次”回过神，望着黑漆漆的女生宿舍楼外门，心里有些空落落的。
　　“怎么了嘛，这才刚走就开始想人家了？”
　　“诶？”
　　“你脸上的表情早就暴露了好吧。”
　　陈露伸手捏了捏艾灵莎的小脸蛋，会心一笑到。
　　艾灵莎自己可能还迷迷糊糊的，不知道自己的脸上一副失落的表情在陈露看来就是艾灵莎因为没有答应黑羽怜的邀请事后心里反悔或者心烦才做出来的表情。
　　“没有没有，我只是在想今天晚上在学校礼宾楼发生的事。”
　　艾灵莎这才把自己心里的想法和陈露说明了了。
　　“礼宾楼的事？哦你是说那几个登徒子啊？”
　　“嗯，我现在有些担心，他们回去告诉他们所谓的“老大”以后，会做出什么样的事情来。就怕万一来找你或者黑羽怜的麻烦，要是因为我的原因让你们出了什么事，我心里真的就过意不去了。”
　　艾灵莎确实是有些担心的，虽然自己并不怕以后的报复，但黑羽怜和陈露可都是参与到这件事情中的人，而且他们又都是普通人，本来两年前就已经因为自己的事而让哨兵死去了四位战友，这件事让艾灵莎很是内疚。如果再出一次事来，估计艾灵莎真的就奔溃了。


第120章 35.睡前的来电
　　“这有什么好担心的嘛，大家都是成年人了，做事情肯定有分寸，再怎么找麻烦总不至于做出什么绑架之类的事吧？”
　　陈露搂着艾灵莎的肩膀，一副信心十足的样子，同艾灵莎往宿舍走去。
　　回到宿舍里，两人发现苏白已经睡着了，而顾雨涵在看到两人进门的时候还特意做出了嘘声的手势，示意让艾灵莎和陈露不要说话，否则会吵醒苏白的。
　　确实也是，时间过得非常快，感觉这才没玩多久就已经到了睡觉的点了。两人悄悄地走进宿舍，陈露先拿上了换洗衣服去了卫生间，打算快点洗澡好让艾灵莎下一个洗。
　　艾灵莎悄无声息地走到苏白的床边，踮起脚尖仔细观察着熟睡的苏白。
　　不得不说，盖着被子侧睡的苏白真的很可爱，萌萌的大眼睛和微微张开的小嘴，似乎还治愈了艾灵莎的心。
　　想要伸出手去摸摸苏白的小脸，但脑子告诉着艾灵莎，不能摸，万一把这个小可爱吵醒了就不好了。
　　想到这里，艾灵莎只好作罢。
　　很快，陈露和艾灵莎全都洗好了澡，由于艾灵莎是最后一个洗的所以她独自一个人在阳台吹着头发。
　　“这几年……也习惯了啊。”
　　望着挂在天上皎洁的明月，艾灵莎不禁回想起以前的日子。那个时候自己还是个男生，可以说是无忧无虑的过着自己认为开心的日子，没有战斗，也没有对手，更没有生离死别。
　　可这一切都随着自己十八岁的生日过后，全都发生了翻天覆地的变化。
　　自己加入了哨兵不说，还变成了女孩子，而自己的身份也变成了从来没听说过的公主。认识了一堆很好的朋友，和他们在一起的日子虽然很幸苦，又要出任务又要和不知难度的怪物对抗，但还是在大家的相互理解下挺了过来。
　　连续的变故也让自己不知道下一步的前进方向，战友一一阵亡，自己的团队也集体解散就剩下身为队长的自己。
　　位于其他宇宙外的神秘帝国，自己的那个所谓的哥哥，还有在日本给予自己力量的那个妹妹，这一切的一切，还有很多的谜题要自己去探索，去研究。
　　现在的地球虽然拥有可以自己保护自己的火力，但面对更高文明的世界，几乎没有任何的防守手段。
　　而自己呢？可能在觉醒以后就是现在地球最强的存在了吧……只不过这个最强存在，轻而易举的就被自己的哥哥一拳打昏过去了。
　　停战的三年，自己反思了很多，也想了很多办法，但最多最多就是让人们不再害怕异魔，反而是拿起武器去保卫自己的家园。
　　可圣灵帝国那边呢？又有什么办法才能制止住克洛诺斯的进攻呢？现在他说的都好听，给地球三年时间休整，可现在已经过去了两年，还有这最后一年，等今年过去了，克洛诺斯就又要举大军进攻地球了，到那个时候，又有谁能为地球出手相助呢？
　　每每想到这里，艾灵莎就会变得伤感起来，对自己弱小的力量而自卑。
　　现在她也确实感受到了克洛诺斯说的话，拥有比别人更加强大的力量才是最为重要的。
　　没有了力量，或者是没有比对手更强的力量，那么身为弱者的自己就活该被打败。
　　艾灵莎心里默默地有了个念头，但只感藏在心底的最深处，不敢和任何人说。
　　“滴滴滴。”
　　就在这个时候，艾灵莎的手机忽然间响了起来。
　　还在想事情的艾灵莎被突如其来的手机铃声吓得不轻，手忙脚乱地放下了手中地吹风机，直接接起了电话。
　　“喂，请问哪位？”
　　“你没给我备注吗？”
　　对方的声音让艾灵莎感到熟悉。
　　“哦、哦，是黑羽怜吧，这么晚了有什么事吗？”
　　艾灵莎不敢太大声说话，只得捂着嘴和手机小小声的向电话那头的黑羽怜问到。
　　“是这样的，我送你们回去以后我心里老觉得还有事没和你说明白，想晚上就告诉你。”
　　黑羽怜解释到。
　　艾灵莎奇怪地问道。
　　“什么事？”
　　“晚上在礼宾楼里我说的全都是、是……是心里话！”
　　黑羽怜就像是鼓足了勇气对艾灵莎说出来的一样，说完后马上就不再说话一直等待艾灵莎先开口。
　　“晚上说的……话？”
　　艾灵莎感到有些莫名奇妙，怎么突然间和自己说这个了，晚上黑羽怜说了什么吗？
　　忽然，一句话从艾灵莎的男子里浮现了出来。
　　等下！他的意思是说……


第121章 36.论坛上的黑羽怜
　　“那……就这样，晚安。”
　　“嗯、嗯，晚、晚安。”
　　在后面的几分钟通话里，黑羽怜又和艾灵莎稍微聊了一会儿无关紧要的话题，在这期间全都是黑羽怜在问问题和主动聊其他东西，而艾灵莎全程都只是“嗯”“哦”这种状态。
　　黑羽怜不知道的是，因为刚开始就和艾灵莎说出了自己想说的话，导致艾灵莎全程大脑都是一片空白，不知道该说些什么，又稀里糊涂的说一些没过脑子的话。
　　猛地挂断电话，艾灵莎犹如一道风一般冲进了宿舍内，三两步就爬上了自己的床铺，躲进了自己的被子里再也没发出一点声音了。
　　“喂……怎么啦灵莎？（小声）”
　　陈露还在床上刷着手机，余光看见艾灵莎瞬间躲进自己的被子后，伸手过去拉了拉艾灵莎的被子并向她问到。
　　足足等了半分钟，艾灵莎都没有回陈露一句话，就像睡着了一般没有一点点动静了。
　　“怎么了这是……”
　　陈露也不管艾灵莎了，走下床将宿舍的夜灯关掉后躺在了床上继续玩手机起来。
　　（这位女孩，我黑羽怜罩了。她的事就是我的事，不服随时可以来找我，我很乐意帮他打消对这位女孩的所有想法。）
　　他、他说的都是什么啊……什么我的事就是他的事……
　　他干嘛要这样……只是为我出头的话也太……
　　“唔……”
　　将全身缩在被子里的艾灵莎忍不住发出了奇怪的声音，旁人也听不出来她到底是开心还是生气。
　　这个黑羽怜，真不知道是真傻还是假傻……明明说出来的话这么……还、还跟没事人一样……
　　艾灵莎躲在被子里翻了一个身，将自己的右手轻轻放在胸口，仔细感受着心脏扑腾扑腾地跳动。
　　保护我，还说什么要保护我……
　　他是认真的吗？
　　如果是认真的，那他这句话的意思不就是……
　　而且他还说了……
　　心里话……这些都是他的心里话……唔！！！
　　内心如同小鹿乱撞般躁乱的艾灵莎猛地掀开了自己的被子，呼吸着被子外头的新鲜空气。
　　下次有机会一定要单独问一下他这话是什么意思才行。
　　艾灵莎想不明白，黑羽怜为什么要在这样周围的所有人注视的情况下说要保护自己。
　　就在这时，在隔壁床的陈露忽然开始了“暴动”，快速伸出了一只手拉了下艾灵莎的被子，并对她小声的说道。
　　“灵莎，你看你看，黑羽怜上头条了。”
　　一听到黑羽怜的名字，艾灵莎就愣住了。
　　很快反应过来的她迅速调了一个方向，变成了和陈露头对头的方向。
　　见艾灵莎过来了，陈露将自己的手机递给了艾灵莎，并对她说道。
　　“你看看，这个帖子里置顶照片是谁？”
　　艾灵莎接过陈露的手机，仔细地看了起来。
　　让艾灵莎没有想到的是，在天池大学的学校贴吧里，居然有人写了个帖子，下面还放了一张黑羽怜今天晚上为自己出头时与那几个小混混对峙的照片。
　　上面还写着：震惊！传闻中的神秘黑白双道家族之子竟与同校学长当众为一女生的所有权争斗，这究竟是……
　　再往下翻，后面的评论全都是在评论黑羽怜的，有的猜测他背后的身份，还有的站在社会安定的角度上批评几人的行为，甚至还有的在讨论艾灵莎？
　　“还有这种操作吗？我不怎么看论坛的，这到底是怎么回事啊？”
　　艾灵莎向陈露询问到。
　　“这还不简单，人家黑羽怜、怜大少爷亲自为你出头，刚好被人拍了当时的照片，再加上发帖的都是什么“震惊部”的人，所以事情就被扩大化咯。”
　　陈露一副很随意的样子，帮艾灵莎解答了她的问题，并继续说道。
　　“哎哎，这个黑羽怜你别说还真的够意思诶。我活了这么久都没有找到敢为我出头的男生。你一下就找到了，还是一个看过去长的还行，家里有钱又有势，咦——想想就过瘾。诶，你怎么想。”
　　“用脑子想！怎、怎么一下就把人家黑羽怜的好心变成了另外一种感觉了，这让人家知道了不好。”
　　艾灵莎对陈露说到。
　　“啧啧，都开始一口一个人家人家的叫起来了，还说你没有点感觉什么的？诶……真是有了男人就忘了朋友，宝宝心里苦。”
　　陈露假假地抹了下并不存在的眼泪“哭哭啼啼”的。
　　“泥垢了！我我我才没有什么感觉而且人家是好心的，没有什么其他意思。”
　　艾灵莎急忙向陈露解释着，脸上尽是慌张的表情。
　　“你看你看，又喊他是人家了，到时候变成人家家里的人就真香了哦。”
　　“我……”


第122章 37.军训教官？
　　天池大学的下午，在这种季节的时候往往是最炎热的气候，可这一天却并不会像以往这样，天上反而是乌云满天，看了下天气预报，可能还会下雨。
　　所有的新生在刚刚结束的新一届天池大学新生军训动员大会里得知了这次军训一共只有五天，这算是对比其他学校来说最让学生感到开心的地方了。
　　所有人都按班级的排列依次站在操场上，等待各班的军训教官。
　　文学院新生一班的学生们也是一样，全都站在操场上等待着这次军训的教官起来领班。
　　艾灵莎还是老样子和陈露、苏白和顾雨涵三人一起站最后，这样还可以避免自己过于出众。
　　“诶诶灵莎啊，你说我们的教官会张的什么样啊？”
　　陈露偷偷地对艾灵莎询问到。
　　“嗯……教官吗？我想应该都是在战场上抵御过外敌的军人吧。”
　　艾灵莎不以为然地对陈露说着自己的看法。
　　“那你说，会不会长的很帅啊！”
　　“那就看你对帅的认知程度咯，如果你觉得那种男不男女不女的算帅那也可以，但如果你觉得这种在军队里面经历过战争磨炼的铁血军人帅，那我也很赞同你的想法。”
　　“我觉得各有各的帅处啊，那些脸长的好看的会看上去更温柔一些，而那些看上去英姿飒爽的人会给自己的朋友或者对象充分的安全感。”
　　其实陈露心里，如果真要选择一种类型的男生做男友，那肯定是现在社会上的那些“美男子”，因为自己在上初中高中的时候就很喜欢电视剧里的那些明星，所以对温柔体贴长的帅的男生基本没有抵抗力。
　　就在两人私底下谈论对男生的看法时，班集体的最前方，缓缓走来了一位穿着迷彩作战服、全身上下都是肌肉的军人，很明显这就是艾灵莎所在班级的教官了。
　　“立正！”
　　教官发出了惊天的命令声，让这些大学生们着实吓了一跳。
　　所有人都站在原地，目视前方看着这位声音洪亮的教官。
　　艾灵莎看清了这位教官带的军衔后，心里默默地想着一些不敢说出来的东西。
　　这个军衔……是不是要叫我首长啊？
　　虽然听过去很是夸张，但艾灵莎确实没有说假话。现在整个地球的军方都是诸神的人，也可以说所有地球部队都是诸神的，自然也包括这位教官在内了。
　　而艾灵莎在诸神的地位，可以说是非常的高了，直属于诸神高层内部的她拥有着象征自己身份的诸神高级员工证。
　　所以只要艾灵莎亮出身份，这位教官估计要笔直的站在原地喊艾灵莎“首长好”。
　　但艾灵莎并没有这样做，因为自己来读大学本来就是为了多体验一下生活的，而且自己也没有什么紧急的命令需要指挥别人，所以还是老老实实地猫起来混就完事了。
　　“各位同学们，你们好。我叫李海，是咱们一班的教官。在今后的几天时间里，我要和大家一起相处、训练、我相信大家都是有素质有学问的好学生，学校开展军训也是为了锻炼大家的身体水平。我想你们也看到了，这几年有很多奇奇怪怪的“怪物”入侵咱们的家园，虽然近两年的战事告缓，也没有什么大事发生，但咱们还是要未雨绸缪，提前让自己的身体素质增强，为今后的个人生活也好，对外战事也罢，都要加油努力，各位有没有信心！”
　　“有。”
　　“哦哦。”
　　虽然大家对军训的热情不高，但还是给足了教官面子，每个人都喊出了声音，也是想给教官一个好印象。
　　“那好！咱们正式开始军训的时间是明天早上，虽然现在动员大会也结束了，但我还是想在明天的训练开始前给大家做一个小测试。听我口令，右后转弯，起步……走！”
　　就这样，在大家的疑惑下，教官带着全班三四十号的人往比较偏僻的旧操场走去。
　　走了将近十几分钟，大家来到了这个学校不怎么管理的老操场，并在跑道边上停了下来。
　　“我相信有些同学可能已经猜出来我带大家来这里是要做什么了，那就是测试一下大家的体能，看看在“高强度”下，能不能坚持到最后一刻。”
　　教官走到了一块空地上，对全班同学说道。
　　“现在听我口令，男女各一列，依次往后排列。”
　　一声令下，所有的学生都散开了，按照教练说的排序男的跟男的站，女的跟女的站。
　　原来是跑步吗……保持在大部队中间就可以了吧。
　　艾灵莎仔细地观望了一下这个旧操场的跑道。
　　这是一圈四百米的水泥路，和塑胶跑道不同的是在水泥路上跑是非常容易摔倒的，而塑胶跑道会有缓冲性，哪怕摔倒了也不容易受伤。


第123章 38.跑圈测试
　　“这次测试的是大家的持久能力和体能水平，算是比较简单的测试。规则很简单，大家分为男女两组，男生组先进行测试，每一圈的最后一名将被淘汰，当然惩罚也是自然的，直到最后三个还没被淘汰的，才是男生组的冠军队伍。冠军队伍在之后的军训中可以适当的得到好点的待遇。”
　　李海将自己的测试内容和结果都仔仔细细地向全班人讲明，避免有人不知道规则导致测试出现问题。
　　规则一出来，班里的所有男生都步愿意了，纷纷说出了自己的不满。
　　“靠！全班二十几个男生，这特么……”
　　“要跑死啊老哥。”
　　“让一群学文的玩这种你死我活的项目，好恐怖啊。”
　　男生们各个都“哀嚎遍野”一个个都要死要活的，反复只要一跑步就要掐人中自救一般。而女生们则跟男生完全不一样，只是默默地听着教官的话，没有谁“抱怨”或者“调侃”教官。
　　就在大家你一句我一句说话的时候，男生群中的李阳忽然对教官问道。
　　“请问一下李教官，淘汰的标准是什么？”
　　“很简单，每一圈的倒数第二名经过起点时，最后一名自动淘汰，这样说可以明白吗？”
　　教官说完，将男生队伍带到了起点处，女生则可以在树荫下先休息。
　　“那各位先自行热身，三分钟后男生开始测试。”
　　听了教官的话，所有男生都摩拳擦掌了起来，有的原地跳跃热身，还有的拉伸身体，跃跃欲试。
　　艾灵莎坐在女生们中间，看着自己班级的男生，心里默默地叹了口气。
　　“灵莎……你觉得谁能成为第一？”
　　陈露向艾灵莎问到。
　　“第一啊？我觉得其实都差不多，我都不知道咱们班的这些男生以前体育成绩怎么样，所以不好判断。”
　　虽然看上去男生都很厉害，而且身强体壮的，但在艾灵莎看来那就是“莽夫”。
　　奇怪的事，明明自己是不会这样“贬低”男生的，至少不会“贬低”手无寸铁的人，但最近艾灵莎总感觉这些普通人真的是表面厉害，真要是遇到什么事，估计跑的都很快。
　　时间很快就过去了，教官让所有的男生在跑道起点集合，准备开始测试。
　　大家都没有发出声音，也没有人再说一句话，很明显虽然心里把这次的测试当成没什么意思的比赛，但其实心里都想着去争取这个前三甲或者第一名的荣誉。
　　为什么……
　　因为在边上关注这里的可是全班的女生啊！
　　想要在大学期间得到女生的关注，那最开始是最为重要的。如果可以在班里人互相认识前夺得一些荣誉或者头衔的话，在今后的男女生社交上就可以占到相当大的优势。
　　为了达到这个目的，一些心中有心仪对象的男生早就表现出来了一副自己无所畏惧的样子，就是为了吸引对方的注意。
　　当然了，这也包括李阳在内。
　　昨天晚上在新生联谊会的时候自己居然傻到亲眼看着艾灵莎被个陌生男人手拉手牵走，自己也没有一点反应？
　　很快李阳当晚就早早离开了新生联谊会，坐车离开了学校。
　　本想一晚上就拿下艾灵莎的李阳一直憋着，脑子里早就是”X虫上脑”了。直接找了个会所释放了所有的“洪荒之力”。
　　凌晨才从天空市出来的李阳虽然释放了不少，但心里总感觉还有一丝不愉快。因为本来按照他的计划，今天晚上自己释放的对象应该是艾灵莎这个自己心中完美无瑕的“女神”才对。
　　可没想到释放对象从“女神”变成了“公交车”，这让李阳很难缓过劲来。
　　心中暗暗发誓迟早要得到艾灵莎的李阳决定把单刀直入的方式改成温水煮青蛙，始终相信自己可以靠“人格魅力”征服艾灵莎，要是实在不行……
　　李阳瞄了眼女生堆中的艾灵莎，心底闪过一个念头来。
　　“好了，各就位……预备……跑！”
　　教官大喊开始，所有的男生就如同拉弓而飞的利箭一般冲了出去。
　　李阳和另外三四个男生很快就拉开了和后面同学之间的距离，距离也在慢慢变大，看得出来这几个人的爆发了相当的恐怖。
　　“哇，那几个跑的好快啊！”
　　“啧啧，看不出来这个李阳不仅对人温柔，体能也这样强，WASL。”
　　坐在离艾灵莎不远处的同班女生开始谈论起这些男生来。
　　看来……李阳这个人还勾搭了很多女生啊……
　　艾灵莎默默地想到。
　　“哎，灵莎你看这些男生，怎么都跑的这么快啊，这都快第二圈了……”
　　陈露有些惊讶地对艾灵莎说到。
　　“这没什么关系，跑得快只要能坚持住就是最好的了，就怕前面跑的很快，到中途就没力气，最后还被淘汰，那前面跑的再快也没什么用了。”
　　艾灵莎的语意很明显，说的就是跑的最快的那几个男生。陈露呆呆地点点头，继续看着跑圈的男生们。

第124章 39.淘汰性测试
　　几乎是差不到几秒钟的时间，男生组的前几名就已经冲过了起点，开始了第二圈的路程。
　　而还在第一圈的最后几位男生，再过半圈多一点就要被第一名给套圈了，看他们脸上着急的表情很明显是害怕自己是最早淘汰的几人，因为这样是很丢人的。
　　很快，列居倒数第二名的男生终于是冲过了起点，这也代表着在他后面的人已经被淘汰了。
　　“你，已经被淘汰了，可以走出跑道来这里集合。”
　　第一个被淘汰的是一个胖子，和大家预判的一样，像这种跑步的项目这种偏重量级的人是很吃亏的，所以他是最后一个大家也都能够猜想到。
　　教官招呼这个“重量级选手”来到了自己边上，看着他才跑了一圈就气喘吁吁的样子，教官轻轻拍了拍他的肩膀对他说道。
　　“小伙子，要减肥了啊，看你才跑一圈就不行了，以后找老婆都不好找。”
　　女生们和这位男生都听的出来教官这是在打趣他，也想让他好好锻炼身体。
　　“李、李教官……我、我以后肯定好好锻炼身体，练、练一副好身材。”
　　这位“小胖”同学双手扶着膝盖，努力地呼吸着空气，身体情况会比刚跑完步好一些了。
　　“同学，其实现在也有很多女孩子喜欢胖胖的男生哦，因为这种男生只要不是很渣基本上都会对女孩子很好的。”
　　女生堆中，一位善于与人交谈的女生对“小胖”同学打趣的说到。
　　“快看！要第三圈了！”
　　就在这个时候，另一位关注测试的女生忽然吸引了其他人的注意力。
　　众人往跑道看去，只见为首的几个男生速度明显放慢了很多，可能是在给最后冲刺做准备吧，毕竟现在短时间内这几个人都不会被淘汰。
　　“嗯？又有其他班的人来旧操场了。”
　　在所有的女生里，艾灵莎是对这种测试感到最没有意思的人，她甚至都不想也不屑于去看或者听从别人的安排指示。
　　艾灵莎自己不知道的是，自从两年前自己觉醒后，发现只有自己的话自己才能很舒服的听着，如果别人对自己下命令或者说一些自己不爱听的话，那么自己就会变得奇怪起来。
　　简单来说就是艾灵莎开始觉得自己心里要做的事才是最重要的，有人想要忤逆自己的话，严重的很有可能会直接影响艾灵莎的心情。
　　这一切的一切，都在随着时间的推移变的与以前的“艾灵莎”重合了起来。
　　更何况这里面还有圣灵帝国的皇室血液成分的存在，帝国嫡系血脉里的“孤傲”“任性”的性格，已经开始在艾灵莎身上呈现了。
　　“他们也是要来搞什么测试的？”
　　艾灵莎不是很看得懂慢慢接近自己这边的班级是准备来干什么的。
　　“算了，跟我关系也不是很大，还是管好自己吧。”
　　艾灵莎最后瞄了一眼这个班级后，这才不继续分心，把注意力重新放到了自己班男生的跑步测试上。
　　此时大部分的男生已经陆陆续续的开始慢跑起来，体能稍微差一点的则是直接开始竞走了。
　　只有一直保持在最前面的这几个人还在暗地里拼的你死我活，想要去争取这个第一名。
　　“同学们休息一下！不想继续跑的可以直接下场了，还想继续跑的可以继续跑。”
　　教官把手做“喇叭”状，对还在场上的男生呼喊到。
　　男生们一听说可以不用再跑了，一个个脸上笑的就像中大奖一样，大部分都直接往教官和女生这边走来，很快就剩下了五个还在跑的男生。
　　“喂！还在跑的这几位同学！从下一圈开始！最后一位直接淘汰！直到还剩下三个人！”
　　教官稍微更改了一下规则，其实也就是把没跑的人给去掉，直接按还剩五人的规则继续，大体上也没什么变化。
　　听见了教官的话，他们心里都已经知道了剩下来要怎么跑了。也就是连续跑五圈，谁快谁就能赢，已经不存在什么持久性了。
　　“啊！！！”
　　已经有两位同学都如同“发了疯”一般用尽吃奶的力气做冲刺，再怎么样也不能做这个被淘汰的第五和第四名。
　　在这几位男生中，当然是有李阳在了，而且他的排名还算比较靠前的，在他前面剩下一个人在跑了，而且离他就只有一米多的距离。
　　男生测试阶段已经进入了尾声，女生们和已经被淘汰的男生们都在关注着这一场“世纪大战”，而教官却被带另一个班级过来的教官给叫走了。
　　这都尾声了还走掉，太不负责任了吧。
　　艾灵莎心里默默地吐槽着。这可是教官自己弄的测试吧，这都要出结果了的时候跑掉这算什么？

第125章 40.骆淼姐的电话
　　只见自己班的教官往刚刚带领另一个班的来到旧操场的教官走去，两人之间还打起了招呼，看上去像是认识很久的朋友、战友一样。
　　就在这个时候，艾灵莎口袋里的手机忽然震动了起来。
　　在开训动员大会开始之前，艾灵莎就已经把自己的手机调成了静音，只有自己老爸、星凛、红叶和其他重要人员的来电提醒设置成了静音加震动。
　　“我去后面的厕所下。”
　　艾灵莎小小声地对陈露说到。
　　“哦哦，你去吧。等下你要是没回来我就和教官说你肚子不舒服。”
　　“谢谢啦。”
　　艾灵莎对陈露道谢后，找了个没人注意的地方偷偷猫了过去躲进了厕所里。
　　在确认厕所没有其他人在后，艾灵莎这才拿出了电话。
　　打来电话的正如艾灵莎自己所猜想，正是诸神的内部人员。只不过是骆淼发过来的。
　　“喂，骆淼姐。”
　　“喂！灵莎啊，在大学过的怎么样啊？”
　　骆淼的声音非常的好听，本来就拥有御姐所有属性的她说话自带一种特殊的磁性，艾灵莎听过去会感到很舒服。
　　“还好啦。骆淼姐有什么事吗？”
　　“哈哈，是这样的。前几天不知道伯父有没有和你说过关于那件武器的事情？”
　　听骆淼这么一说，艾灵莎又想起来了周末找时间去诸神开会的事，并对骆淼说道。
　　“有啊，我爸和我说让我周末过去他那边。诶，是不是还可以看到骆淼姐呀！”
　　艾灵莎忽然惊奇地向骆淼问到。
　　“是啦！灵莎这么想姐姐吗？”
　　“那、那当然想啦，其实主要是想吃姐姐你烧的菜，嘻嘻。”
　　“小馋猫！就知道吃，小心以后变胖了变成小胖子。”骆淼开心地和艾灵莎聊着，并继续说道。
　　“好了好了，我打电话来是有事的。灵莎你还记得你的自适应装甲已经被摧毁了吧。虽然你现在还有觉醒可以用，但那种能力说到底还是非常消耗精力体力的。所以，咱们诸神装备研究部专门提取了大量的地球能量来为灵莎你制造一件装备。这件装备的内置能量最大成比是和灵莎你在诸神做过的相应测试所得出来的数值相对称的，不需要担心你不能够使用。”
　　骆淼这次打电话的目的和艾灵莎说了，只想知道一下艾灵莎是什么样的反应。
　　“又有新的装备？最近诸神制造新装备的速度有点小快的骆淼姐，是不是让研究部的叔叔阿姨们天天加班啊？”
　　艾灵莎捂着嘴，偷偷地笑了起来。
　　“什么啊……我们也有一两年没有出点新东西了吧。这两年一直都在研究新装备的图纸和成分，为了确保新装备的实用性和实际强度不能像之前的自适应装甲一样被瞬间摧毁，所以才不停的测试，测试一一遍不行就两遍，两遍不行就三遍……就这样一直测试下去。最终才在半年前决定了各项新装备的完成稿。现在最早出来的也就是现在和你说的猎魔之刃融合版以及专门为你制造的新装备而已。”
　　骆淼没好气地继续“指责”艾灵莎，并对她说道。
　　“虽然姐姐我现在晋升为诸神的装备研究部总部长，但灵莎你也不能这样说姐姐的坏话吧……”
　　见骆淼有些“生气”，艾灵莎连忙解释道。
　　“没没没，我才不会说姐姐的坏话呐……嘻嘻，姐姐对我这么好我怎么会忘恩负义呢？而且姐姐你可真厉害，这么年轻就当上诸神研究部的总部长了，这下骆叔叔高兴坏了吧。”
　　“你骆叔叔才不高兴，他那样子巴不得要我嫁出去了他才会笑。好了好了，其他的闲话咱们也不说了，等过几天你来诸神我们在好好聚一聚，顺便再给你烧几个姐姐我最近学的新菜。”
　　骆淼其实也没有“怪罪”艾灵莎不会说话，她知道艾灵莎是在和她开玩笑，如果自己连这点玩笑都开不起的话那还怎么做这个诸神装备研究部总部长啊。
　　再者说了，本来平时自己和艾灵莎一起聊天一起玩的时候两人就像“亲姐妹”一样友好，自己也非常的喜欢这个比自己小的（无论各方面）妹妹，不仅长的可爱而且还很有心，说话也很好听。骆淼打心里希望艾灵莎能够找到一个对她好的另一半，不要辜负了这么好的一个女孩子。
　　“哇，这下子有口福了，那那那……我就等着回去亲自品尝啦。”
　　艾灵莎和骆淼有聊了几句家常话后，这才挂断了电话，将手机重新揣进了裤子口袋里，走出了旧操场附近的厕所，往自己班级所在的地方走去。


第126章 41.还是回去晚了
　　“哎呀！不好了。”
　　走出厕所的艾灵莎看到了教官居然已经回到了自己班所在的人群里，而且男生们的跑圈已经结束了，现在所有的人都排好了队等待教官的下一步命令。
　　还好走的时候和陈露交代了一下，不知道教练会不会生气？
　　艾灵莎知道自己没有提前和教官打报告，来了一个先斩后奏，而这下又刚好被教官抓个正着，要完了呀。
　　“教、教官……”
　　艾灵莎灰溜溜地跑到了自己班的队伍边上，并喊了一下教官。
　　全班同学的目光都往艾灵莎这边集中，艾灵莎现在是相当的不好意思，都没脸见人到恨不得挖个坑把自己埋进土里，至少还可以冷静一会儿。
　　“归队。”
　　“是、是！”
　　让艾灵莎有些感到万幸的是，这个教官居然没有怪艾灵莎，反而啥也没有说就让艾灵莎回到自己的队伍里了。
　　没有再多说一句话，艾灵莎默默地来到了陈露的边上，一句话也不说静静地听教官说话。
　　“好了同学们，刚才的测试结果大家也都已经看到了，我这个人一直说话算话，最终获得前三名的同学在今后的几天训练里可以稍微放松一些不需要那么累。但如果你们也还想刻苦训练的话我也很赞同，因为这是锻炼你们自己的，而不是训练给我看的。”
　　说完，教官对边上挥了挥手，只见另一个班级在其他教官的带领下来到了自己班旁边。
　　只见李教官说道。
　　“那场地就让给你们了，我现在也要让我的学员们回去了。”
　　“这就走了？”另一个班的教官有些疑惑，并继续问道。
　　“我记得你刚才不是说你测试的是男生，这不还剩一组女生还没测吗？”
　　“嘿，我好心把场地让给你，你拿去用不就好了还话多？等军训结束回连队你看我怎么整你。”
　　李海教官没好气地对另外一个教官“威胁”到。
　　随后，他又转过来对自己班的所有人解释起来。
　　“是这样的同学们，虽然咱们今天的测试还有女生组还没测，但我想了一下，刚才不是有同学说肚子不舒服嘛，那这样测试也对她不怎么公平，也对其他女生不公平，所以这次测试就暂时不做了，如果有机会的话下次再补回来，你们看怎么样？”
　　李海教官把自己的想法通通和一班的同学们讲明了了。同学们也都是相互之间看了几眼，也不敢多说什么。
　　此时李海不知道的是，全班女生的心里都已经乐开了花好吧！本来大家都不喜欢在这么炎热的天气下跑步，而艾灵莎这一招直接就是把测试给取消了。
　　虽然李海也有可能是自己不想搞了，顺便用把场地给别班用的理由搪塞过去，有刚好班里有女生说肚子疼，更让自己有借口取消测试了。
　　见大家都没有说话，也没人发表一下态度什么的，李海才“满意”地继续说道。
　　“既然……大家都没有什么异议，那现在就可以解散了。都回去好好休息知道吗？”
　　解散两个字，犹如天降甘露般滋润着大家早已经被热气烤干的心。直接让所有人又活蹦乱跳起来。
　　“哦！！！可以回宿舍咯！”
　　“累、累死了……去买瓶水喝下……”
　　“那我和XX先走啦，明天见。”
　　在李海教官的允许下，一哄而散的文学院一班瞬间就只剩下了艾灵莎和陈露、苏白三人。顾雨涵则被其他女同学给先拉走了。
　　“教、教官……”
　　艾灵莎对现在操场内注视另一个班的李海喊到。
　　“嗯，还没走啊？”
　　李海从自己迷彩裤的口袋里掏出来了一包烟和一个打火机，麻溜地点燃了烟后吸了起来。
　　艾灵莎走到了李海的边上，而陈露和苏白则站在远处等艾灵莎。
　　“对、对不起，李教官……都是我的错才让你改变了自己设定好的计划。”
　　艾灵莎知道自己犯错了，虽然让自己离开班级的原因是诸神那边的事，但再怎么说都是自己没有提前打好招呼，才让教官有些犯难。
　　“你这孩子，说的什么话啊。我就是单纯的不想测试了，一点也没有收到你的影响。”
　　李海蹲了下来，可能他感觉躲着抽烟会更舒服点？
　　“可是……”
　　“你们都是些孩子，有什么事能够影响我制定的计划？要是在战场上，哪怕是腿断了手断了，再艰难的命令和计划我和我的战友都会去完成，更不要说这个小小的军训了。”
　　李海抖了抖手里夹着的烟的烟灰，继续对艾灵莎说道。
　　“再说，你是一个女孩子，本来意志力就没有男人坚强，再加上是这种个人的事。俗话说得好，人有三急对吧，这东西你其实也不用和我说，就像刚才你还特意让你的一个朋友告诉我你的动向，这就已经足够了，懂了吧。”

第127章 42.李阳的关心
　　“如果肚子还是不舒服的话就早点回去休息，过几天的训练我会多注意一下你的，要是有点问题就来和我说，不要逞强。”
　　李海从地上站了起来，看着艾灵莎对她接着说道。
　　“好了，你先回去吧，这么热的天气可以在宿舍休息一会儿，这个点也快到傍晚了，晚餐的话还是吃点温补的东西，记得不要吃辛辣的东西。”
　　“嗯、嗯，谢谢教官……那我先走了？”
　　艾灵莎看到教官对她点了点头示意了之后，这才慢慢往陈露和苏白所在的方向走去。
　　“怎么样了灵莎，教官没说什么吧？”
　　刚刚汇合，陈露就着急地向艾灵莎询问起来，大致都是在问关于刚才的事情。
　　艾灵莎努力笑了笑，脸上带着比较正常的微笑对陈露说道。
　　“没有，李教官让我多注意一下自己的身体，其他的也没什么重要的了。”
　　听了艾灵莎的回答，陈露有些庆幸地说道。
　　“哇，看来这个李教官人还挺不错的，这都没说什么。”
　　“可能……他是看在我是一个女孩子的份上，才不跟我计较的吧。”
　　艾灵莎默默地低下了头，眼睛看着水泥地板，心里也不知道在想些什么。
　　“怎么能这样……”
　　“好了别说了，这件事本来就算我的错，教官已经给我很多台阶下了，就这样先别说了。”
　　艾灵莎叹了一口气并打断了陈露的话，失魂般地往自己宿舍的方向走去。
　　看着艾灵莎缓缓离去的背影，苏白弱弱地问道。
　　“灵、灵莎她……心里很难受吧。”
　　“啧，这件事也怪我，怪我没想清楚，要是我和教官说的是灵莎有私事要离开一下就好了，看教官的样子应该也会允许的，我还没事找事地说了个不舒服肚子疼的理由……”
　　陈露自责地说着，和苏白一同跟上艾灵莎去了。
　　艾灵莎说到底还是一个追求完美的女孩，非常不喜欢犯错误，只要是因为自己的关系而出现的错误就会特别自责，很少人能说得通自责状态下的艾灵莎，只能等她自己反省、慢慢地缓过来才可以。
　　好不容易三人回到了宿舍，艾灵莎直接趴在了自己的桌子上一句话也不说。在陈露看来，要不是艾灵莎身上因为外头炎热的缘故导致全身是汗的话，很有可能现在已经躲被子里去了。
　　“额……”
　　“……”
　　在艾灵莎后头进门的陈露和苏白两人看着艾灵莎如此沉闷一句话也不说，甚至变成了一个“自闭”状态，一时间也不知道该怎么办才好。
　　“等下……有了。”
　　忽然，陈露就像是抓住了“救命稻草”一样，快速走出了宿舍来到了走廊上拿出了手机。
　　“滴滴滴！”
　　就在这个时候，房间内处于“自闭”状态的艾灵莎手机响了起来，让艾灵莎不得不把手机拿出来。
　　在回来的路上，艾灵莎就已经把手机调回了正常模式，无论是谁给她打电话她都是可以听得到的。
　　拿出手机，一脸惆怅的艾灵莎看着来电提醒上的号码，不耐烦地接了起来。
　　“喂？，艾灵莎吗？我是李阳啊。”
　　还没等艾灵莎说话，对方就已经向艾灵莎问了起来。
　　“刚才在操场的时候听教官说你是因为身体不舒服才走的，现在怎么样了？”
　　能听的出来，李阳打电话来的目的就是为了关心艾灵莎一下，顺便说些好话之类的。
　　“还行……吧，现在好多了。”
　　艾灵莎有些冷淡地对李阳说到。
　　已经“自闭”的艾灵莎按道理来说还是要给她自己一点时间缓一下，别人的擦足只能是加大艾灵莎“自闭”的严重性，更何况艾灵莎本来就不是很喜欢李阳这个人，如果仅仅是同学之间的关心那还是能理解的，自己也很高兴有同学来关照一下自己，但李阳可是抱着“追求”艾灵莎的目的来的，这让艾灵莎有些难以接受。
　　“哦、哦，那你要记得吃点药。还有啊，如果哪里需要我帮忙的就尽管提，哪怕是代跑买什么东西你也可以和我说，毕竟你的身体健康还是要放在第一位的……懂吗？”
　　李阳说的话还是比较暖的，在只知道对方是因为身体不舒服才出现问题的情况下，还是很贴心的想给艾灵莎提供力所能及的帮助。
　　“不、不需要你帮我做什么事，你可以去忙你自己的事，我如果真的需要别人帮助的话这边还有舍友可以帮我的。”
　　艾灵莎已经想好了，最好找一个时间和李阳问清楚，如果李阳真的是因为喜欢自己才时不时来问候的，那还是早点打消他的念头，但如果只是同学之间的问候，那还是暂时缓一缓。
　　但怎么看哪天晚上李阳说的话都不像是同学之间说的啊？


第128章 43.黑羽怜的问候
　　“没有关系的，大家都是朋友，有什么事说话就行了，好吗？”
　　李阳见艾灵莎并没有想要领会自己好意的意思，没有办法只得继续强调着。
　　“emmm，先这样子吧，我这里还有点事情要做……”
　　说完艾灵莎就挂断了电话，不再继续和李阳通话了。
　　“哎……这下一定要找个时间解决这个问题了，否则万一出点大事那可就不好收场了。”
　　艾灵莎无奈地站了起来，此时她的心情也不会好到哪里去，只是想先冲个澡然后躲床上静一静。至于晚饭……不吃也罢。
　　随后，艾灵莎根据她自己的计划，拿上衣服就进了浴室洗澡了起来。
　　而在走廊的陈露这时也回到了宿舍内。
　　“咦？灵莎她人呢？”
　　陈露向苏白问到。
　　苏白这时也是刚刚从浴室洗完澡出来才换的艾灵莎去洗澡，也不是很清楚艾灵莎刚才在宿舍里做了什么，更不知道她和谁打电话。
　　她指了指浴室，示意艾灵莎在浴室里。
　　“她……想开了？”
　　陈露又继续问到。
　　苏白摇摇头，在脑子里想了想后才对陈露说道。
　　“刚刚她进浴室的时候我看她表情还是比较郁闷的，应该还是没有想来吧。”
　　“哦……这个样子啊，那就好。”
　　“嗯？”
　　“啊！没、没什么，小苏白你去忙你的吧。”
　　说错话的陈露急忙和苏白解释了一下，并往自己的衣柜走去。
　　“哎呦，这天气还挺热的，等下我也洗个澡好了。”
　　——分割线——
　　不一会儿，浴室的门就打开了，只见艾灵莎擦着还很湿的秀发走出了浴室并往阳台方向走去。
　　没有想到，就在这个时候，艾灵莎的手机居然又响了。
　　又是谁啊？！
　　艾灵莎知道这种普通的没有设置特殊来电的基本上都是不重要的电话，但她也很奇怪为什么又有人给她打电话了。
　　随手从桌子上拿起电话，艾灵莎走到了阳台上，这才看了下对方的来电提醒。
　　“诶？是他？”
　　艾灵莎直接接起了电话，并小小声的对电话那头问道。
　　“喂、喂？”
　　“你生病了？”
　　打来电话的人其实就是黑羽怜，只不过艾灵莎很好奇的是他怎么也知道自己肚子不舒服这件事的。
　　“额……嗯。”
　　没有办法，艾灵莎也知道既然对方是自己身体不舒服才出的问题，那也只好这样继续圆下去了。
　　“昨天还好好的，怎么一个上午就这样了？是不是早餐和午餐吃了什么不干净的东西？”
　　黑羽怜就像是艾灵莎的家长一样，用比较严厉地语气和艾灵莎对话着。
　　“哪、哪有，就吃的比较清淡，这天气吃容易上火的东西后果我还是知道的。”
　　艾灵莎立即反驳了黑羽怜的话，只是想告诉他自己才不是想他说的那样吃了不干净的东西生病了。
　　“看你挺聪明的，怎么都不会照顾自己了？”
　　“要你管我？！”
　　“怎么，你都这样了还不让人管下你？万一哪天突然暴毙了怎么办。”
　　“能不能说句好话？”
　　“等你身体好了我再说好话吧。”
　　“大傻子！”
　　虽然艾灵莎一直和黑羽怜斗嘴着，但艾灵莎自己殊不知已经开心了很多，可能她想要的并不是无微不至的关心，而是能和自己说上话的同好？
　　“我怎么就是傻子了？”
　　黑羽怜有些疑惑地问到。
　　“你还不傻吗？哪有说别人快要暴毙的啊。还有，你……是怎么知道我身体不舒服的？”
　　“我猜的。”
　　“我谢谢您嘞，可以说真话不？”
　　艾灵莎无语地和黑羽怜说着，人也走进了阳台的小隔间找了个吹风机吹头发了起来。
　　“你看啊，我猜到你自闭了，过来安慰你一下，让你不要自闭，这不是很正常吗？”
　　黑羽怜说的这句话用非常标准的流程式发言和艾灵莎说的。听上去意思就是，你自闭了，我帮你不自闭，就是这么简单。
　　“啧，我是问是谁告诉你我要自闭了？”
　　“呵呵，看来效果还不错，怎么样现在，还不高兴吗？”
　　黑羽怜这时才摊牌了，原来之前和艾灵莎说的全都是逗她开心才特意编出来的话。
　　“诶诶？唔……你、你是在逗我开心？”
　　虽然艾灵莎有些猜出来了，因为黑羽怜是不会这样和自己说话的，但还是不敢直接讲明白，因为她自己也不知道这个大傻子会做什么样的事情出来。
　　“不然嘞，坐沙发上看着你自闭啊？”
　　“啊？”
　　“其实吧，我也是听别人说的你好像心情不很好，而且还听说你下午的什么测试因为你的缘故所以才取消了。所以我才想来看看到底是什么个情况。”
　　（啧，11.57分发的上一章本来是作为今天的第一更的，结果特喵的发错了！把草稿发成了提交，不过也没什么太大关系，就当做是给看官姥爷们的加更吧。另外，估计早的话另外一更也会在凌晨发出来，如果咱不小心睡着的话那就只好等中午了哈哈哈。）


第129章 44.约、约会？
　　黑羽怜这时才稍微笑了出来。
　　早在之前，就有人打给他电话，告诉自己艾灵莎出事了，身体不舒服另外心情也不是很好，要让自己去安慰一下也好，开导一下也好，尽量让艾灵莎开心起来。
　　这个人当然就是艾灵莎的好舍友陈露啦。
　　陈露回到宿舍时想到的“救命稻草”其实就是找黑羽怜，让黑羽怜去和艾灵莎说话，也不知道到底会不会有什么效果。
　　不过在她看来，昨天晚上在礼宾楼的时候黑羽怜已经对外说出来自己会保护艾灵莎了，而且艾灵莎的态度也没有表现出来很抗拒的样子，那就代表两人之间也是有点好感了，而且顺便又可以帮黑羽怜打一波助攻，万一就是因为这个电话让两人更近一步呢？
　　虽然陈露也比较喜欢黑羽怜这种长的好看的男生，但人家想找的可是艾灵莎啊（陈露自己认为），和自己也没有太大关系。
　　而且陈露也是一个非常喜欢看别人成双成对的女孩，如果是在自己的帮助成了的情侣，那自己的虚荣心直接就爆棚了好吧。
　　黑羽怜在得知了艾灵莎的情况后，还是比较放在心上的。直接就停下了手头的事情走到男生宿舍的阳台给艾灵莎打起电话来。
　　“我……我现在不是很清楚为什么你要这样做，按照我的理解，其实应该是我关照你才对。而且我还欠你两顿饭……”
　　艾灵莎有些不好意思了。说真的在两人第一次见面的时候，那时还是在一个公园里，自己没注意就把黑羽怜给撞倒了，所在两人才相互之间有些脸熟。
　　在然后就是哨兵四人死后，自己昏倒在排水沟里，碰巧的是救了自己的人又是黑羽怜，所以合起来一共是两顿饭，而且这种救命之恩艾灵莎还是很放在心上的。
　　“好了，什么欠不欠的，你要是真觉得欠点什么，晚上就好好休息，等军训结束了找时间咱们一起出去玩一玩，顺便吃点好吃的给你补补。”
　　“诶！！！”
　　黑羽怜说话很随意，一点也不在意自己说了些什么。
　　可艾灵莎介意啊！
　　他他他他他刚才说了什么？？？
　　两个人一起玩，一起吃饭……这难道不是约、约会吗？！！！
　　语言敏感的艾灵莎还是听到了黑羽怜说的话，一听到他还要找时间带自己出去玩，还要一起吃东西，心里瞬间就小鹿乱撞起来。
　　毕竟这个年龄段的女孩子、特别是像艾灵莎这种比较特殊（指从男生变为女生的）的，在几年的适应期里好不容易完全适应了女生的身体以及心态，这下又听到类似于约会的邀请，所以就更加的紧张了。
　　“怎么了？不让你掏腰包反而请你游玩吃饭，你还不乐意？”
　　黑羽怜认为艾灵莎没听懂自己说话的意思，又向她问了一遍。
　　“不、不是，这不关钱的事。只、只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是……只是感觉两个人一起出去玩什么的，那不就是约、约会了吗……”
　　艾灵莎红着脸十分小声地和黑羽怜解释着。
　　“哎？”
　　这下子换成黑羽怜懵了，本来自己可一点也没有想到艾灵莎想的那方面的，可没有想到艾灵莎这么一提醒再加上自己这么一思考——这好像不就是约会嘛。
　　“我、我没、没有哪种意思，我、我只是想……”
　　黑羽怜本来想说“我只是想和你出去玩而已。”的，可脑子里稍微思考一下就知道了，这更不能说了啊，艾灵莎都已经说了两个人出去像约会，那自己还傻兮兮地说想和你去玩，这不是邀请艾灵莎去约会还是什么？
　　“我只是想了解一下你……不不不，也不对。哎呀这怎么说才好……”
　　一时间黑羽怜也陷入了词穷的地步，不知道该说些什么才好。
　　就在这个时候，艾灵莎才终于给了双方各一个台阶下，她说道。
　　“还是不用了，我欠你的还是我亲自还吧，到时候我请你吃饭就好了。”
　　艾灵莎这样说下来，黑羽怜才能给自己一个暗示这是艾灵莎还自己的一顿饭，并不是因为两个人要在一起玩或者特殊情况才单独吃的饭。
　　“哦、哦哦，如果不麻烦的话那就先谢谢了。”
　　“嗯，没关系的。”
　　虽然黑羽怜表面上这样说，但私底下还是决定等到时候和艾灵莎出去玩也好啊，吃饭也好，自己还是出钱办了所有的事。
　　不过万一她不愿意怎么办？
　　黑羽怜默默地想到。
　　那好办啊，提前把所有要去的地方的单定好然后买掉不就好了！
　　心里大概想了一个计划的黑羽怜这才满意地自己给自己点点头，心里还是比较开心激动的。


第130章 45.陈露的追问
　　“那就这样了，过一会儿就到吃晚饭的时间了，这天气还是早点吃比较好。再加上你身体不舒服，晚上早点睡，懂吗？”
　　黑羽怜对艾灵莎嘱咐到。
　　“嗯，我知道了。等下我在休息一会儿就要出门。那个……谢谢你。”
　　艾灵莎微红着脸，虽然此时她并不在黑羽怜面前当面和他说话，但头一次艾灵莎用这么乖巧的语气和一个同龄的男生说话，她自己还是有些不好意思的。
　　听见艾灵莎这样对自己道谢，黑羽怜顿时也感到了一丝奇怪的感觉。
　　那种感觉就像是自己养的狗终于知道报恩了？
　　呸呸呸，怎么能把灵莎当成狗子！
　　“咳咳，”黑羽怜整理整理自己的嗓子，继续对艾灵莎说道。
　　“不用不用，你要是真想感谢我的话就早点把身体养好，这样我就可以早点带你去玩了。”
　　“嗯、嗯。那就先这样了，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　黑羽怜十分温柔地回了艾灵莎一句拜拜后，便挂断了电话。
　　“黑羽怜……好像还挺适合交这个朋友的。”
　　艾灵莎注视着手机画面上的“已断开”这三个字，心里默默地想着一些自己的心事。
　　走到宿舍室内，艾灵莎爬上了自己的床铺，坐在床上微微地笑了。
　　“咦，灵莎你笑了耶！”
　　就在这个时候，在一旁偷偷关注艾灵莎动向的陈露突然来到了艾灵莎的边上，看艾灵莎脸上洋溢着略微开心的笑容，陈露心里的石头终于落地了。
　　“诶？我、我……”
　　艾灵莎这时才反应过来自己之前还是处于“自闭”状态，而现在因为一通电话硬是让自己忘记了之前脑子里的烦心事。
　　“嘻嘻，我刚才就在看灵莎你一直在外头接电话，说着说着好像人就活跃了起来，我还在猜是不是谁和你说了什么让你心情这么好，现在看来呀……说，是不是那个你私藏的男朋友给你打的电话！”
　　陈露一脸邪笑地对艾灵莎“质问”起来。
　　“什、什么男朋友啊，我、我哪里有什么男朋友。”
　　被陈露这样突如其来的一问，艾灵莎顿时有些不知所措，也不知道该怎么说才好。
　　“那你心虚个什么劲。哎呀灵莎你是最不会骗人的，快快快来说说，既然不是你的男朋友，那打来电话的人是谁，男的女的你总可以说吧，不过如果说是自己家里人那就算了。我相信灵莎你这么诚实也不会特意找个借口忽悠我们的对吧？”
　　陈露一副心里没X数的表情，因为她自己是知道是谁打给艾灵莎电话的，只不过她想要艾灵莎自己说出来，这样才能知道艾灵莎心里到底是怎么样想的。
　　“我……我们？”
　　艾灵莎抬头一看，发现苏白和之前自己再打电话的时候回宿舍的顾雨涵两人也在往自己这边看过来。
　　看她们俩的样子，脸上都充满了期待，看来也都是很想知道到底是谁打来的电话让自己不再“自闭”的。
　　“对呀对呀，当然是我们了！我们都是你的好朋友，怎么会不关心你呢？”
　　陈露继续对艾灵莎加大力度的提醒她说到。
　　艾灵莎心里也很纠结，确实就如同陈露所说的，自己对自己的朋友是真的不会骗人，因为艾灵莎是个非常诚实的女孩，其实说白了也就是大家嘴里的老实人，但艾灵莎至少还比较聪明一些。
　　没有办法，艾灵莎怎么样也没办法推脱，只好非常小声地说道。
　　“哎呀……好了好了我说就是了。其实打来电话的就是昨天晚上咱们在礼宾楼送我们回来的那个黑羽怜啦。”
　　艾灵莎通红着脸低着头不敢把视线往其他三人那边看去，生怕看到她们脸上一副副不可思议的表情。
　　“不、不过！他真的只是打过来关照一下我的，不是你们想的那样。”
　　艾灵莎连忙再补充了几句，想要让他俩知道自己和黑羽怜并没有向她们想的那样是男女朋友关系。
　　“哦～”
　　“哈～”
　　“唔……”
　　三种不同的声音传进了艾灵莎的耳朵里，她自己知道哪怕苏白和顾雨涵不是很了解，但陈露肯定是会知道的，而且陈露也很想把艾灵莎跟黑羽怜撮合在一起，这下可好。自己亲口说出来了。这和狼人跳狼人自爆有什么区别。
　　“啧啧，看来黑羽家族的怜大少爷这是真心想要追求咱们的灵莎啊，而且看过去进展还不错。怎么样，除了慰问咩话，他有没有说什么其他的？比如约你去玩，去吃饭之类的？”
　　陈露继续追问艾灵莎到。
　　“什么啊，人家的只是好心来关照我的，那有像陈露你说的别有用心啊。”

第131章 46.晚归路上的黑羽怜
　　“好好好～我懂我懂～你们两个人的事你们自己解决，那我们就静等佳音啦。”
　　陈露另有深意地拍了拍艾灵莎的大腿，并趁机揩油了一下。
　　“哎呀！好了你们。穿衣服吃饭，食堂的饭还堵不上你们的嘴吗？”
　　艾灵莎对陈露娇喝一声，忽然心里多出了一份不一样的感觉。
　　“嘻嘻，食堂的饭不能堵上我们的嘴，但小吃街的可以哦～”
　　陈露疯狂暗示艾灵莎到。
　　看着陈露一副十分渴望的表情，被打败的艾灵莎忍不住右手扶额无奈地叹了口气，面对陈露的“敲诈”行为，她只好妥协了。
　　“诶……我知道了，晚上请你们吃小吃吧。”
　　“好耶好耶，灵莎最最最好了！”
　　得到了艾灵莎的支持，心里那点小九九得逞的陈露才满意地扑向了艾灵莎，将她压在了自己的下面。
　　“别、别这样，那里很痒！”
　　“啊哈，灵莎这么怕挠痒痒啊，那还不得多挠一下过过瘾？”
　　“哈哈哈哈！不、不要……哈哈哈哈！”
　　艾灵莎憋红着脸，脸上一副不可描述的表情，并发出了银铃般的笑声。
　　看着在床上玩闹的艾灵莎和陈露两人，苏白则不敢多看一眼，害羞地用自己床上的被子压住了自己的小脑袋。
　　几分钟后，好不容易才玩过瘾的陈露这才满意地从艾灵莎的床上坐了起来，并注视着此刻正躺在床上大口呼吸，一脸身无可恋表情的艾灵莎。
　　我、我怎么到哪儿都是弱势方……
　　艾灵莎双眼直勾勾地注视正前方，心里想的问题真的是一个过不去的坎……
　　——分割线——
　　夜幕降临，在前往天池市最快的高速路上，一辆飞驰地黑色轿车正用最快的速度往天池市市区而去。
　　在车内，静静地坐在副驾驶的女子正与开车的男子讨论着，看样子似乎在谈一些家事。
　　“这么着急叫我回来，而且还特意让你来陪我。家里……是不是发生什么事了？”
　　男子专心开着车，保证车速稳定之后便对坐在副驾驶的女子询问到。
　　“嗯……美子也不是很清楚，只知道这是爷爷特意来嘱咐我的，让我务必接您回家里，可能爷爷重要的事情和少爷您说吧。”
　　这位住坐在副驾驶座的女人，正是黑羽怜的私人女管家。而开车的男子也正是黑羽怜本人！
　　“爷爷他，有没有说什么？还有我那些七大姑八大姨之类是不是也回来了？”
　　黑羽怜注视着正前方，本来很随和的脸一谈到家里的事就开始变的古怪了起来。
　　“没有，爷爷只说了有重要的事单独找您。像少爷您的亲戚们都没有回来，至少在美子知道的东西里他们都还在外面的企业里管理公司。”
　　美子老老实实地回答了黑羽怜的问题
　　。也没有其他可以说的，美子就这样静等黑羽怜向她问其他的问题。
　　可足足过了好几分钟，黑羽怜一直都只专注于驾驶车辆，并没有理会在一旁的美子，看样子他已经没有想再问美子的问题了。
　　气氛渐渐地随着时间的推移变得尴尬了起来，感到有一些沉闷的美子连忙想了一个其他话题对黑羽怜问道。
　　“啊！对了，少、少爷您这几天在大学里感觉怎么样？”
　　听到美子的话，心里也不知道有没有在想事情的黑羽怜才瞄了美子一眼，看着她那一副精致而稚嫩的小脸蛋，黑羽怜忍不住微笑着说道。
　　“呵呵，我这才离开家不到一个星期，你就这么关心我了？”
　　“少、少爷！美、美子没有其他意、意思！只是想……”
　　“好啦，我知道美子你无论什么事都会第一个想到我，所以这才是我当时想把你从日本带回来当我的私人管家的缘故。我不在家里……家里的事情还要麻烦你多上心了美子。”
　　黑羽怜趁现在位于高速上也没有什么车，便腾出了右手伸向美子，轻轻地在她的头上摸了摸。
　　“唔……这是美子应该做的，少爷您一个人在外家里您的所有东西美子每天都会打理一遍，保证您回到家的时候您的东西全都是干干净净的，没有一点灰尘。”
　　美子面对黑羽怜的“摸头杀”还是有一些紧张，做出了一副十分害羞的表情，一边接受着黑羽怜的“摸头杀”一边对黑羽怜说着话。
　　没一会儿。黑羽怜便收回了自己的手，对美子说道。
　　“这么和你说吧美子，虽然我的大学生涯才开始没多久，离开家里的时间也才过去了四五天，但我真的感觉到了和平时在家里、国外不一样的感觉，可能也是和认识了很多同学朋友有关系吧。”

第132章 47.家事难题
　　黑羽怜愉快地和美子说起自己在大学的感受，说着说着美子忽然间看见了自己家的大少爷居然很开心地笑了起来。
　　“少、少爷，您笑了哎。”
　　美子有些惊讶，因为在她的印象里，黑羽怜除了对自己表示关心的时候会微笑之外，还真没怎么见到过他会对其他事物感到开心。
　　“诶？有……有吗？”
　　“当然有了！少爷您是不是碰到了什么很有趣的东西才这么高兴的？”
　　马上，美子就像是想起了什么重要的事一样，趁黑羽怜还没回自己的话，连忙向黑羽怜问道。
　　“少少少爷！您是不是在学校遇到了……”
　　美子的心中已经开始有了一个想法，自己很有可能已经猜中了为什么黑羽怜会这么开心的答案了。
　　“哦，忘记和你说了美子。你知道吗，我遇到她了，真的让我遇到她了！”
　　“您、您是说——您遇到了艾灵莎小姐！？”
　　这下美子终于知道了为什么黑羽怜会这么高兴了，本来凭黑羽怜的成绩和家族背景，他完全可以去国外上著名的大学，而他并没有这么做，而是私底下联系了一些朋友尝试在天池市寻找艾灵莎，终于是在一所天池市内的一所普通高中的内部资料里找到了艾灵莎的名字。可碍于一些黑羽怜的私人原因，没有办法转学到艾灵莎所在的高中。
　　就这样，一直到了高中毕业的时候，黑羽怜通过了各种渠道了解到了艾灵莎要去天池大学就读文学系，这才心里一横决定也去读这个天池大学。
　　实在是因为黑羽怜心里担心艾灵莎在大学的安全问题（其实是因为他听了高中同学的话，认为在大学是男生女生最容易走到一起的一段时期，怕艾灵莎被其他男生撩走之类的），所以才不顾家族安排，决定要去天池大学读书（找妹子），为此黑羽怜还因为这件事和他爷爷闹了些不愉快。
　　“嗯，而且现在不知为什么，只要一提到她我就很开心（作者:你心里没数？）”
　　“是、是吗……那太好了少爷。”
　　美子听到黑羽怜这两年的等候终于是有了一个满意的结果，而且这很有可能是一个很好的开始，打心里也是替黑羽怜感到高兴。
　　“少爷，那爷爷那边……”
　　美子也知道，黑羽怜为了来天池大学读书，可以说是头一次不顾家人的反对和他的爷爷闹了一次，虽然黑羽怜事后也亲自去和他爷爷道歉，也通过了自己的努力（嘴炮）说服了他爷爷让他去读天池大学，但两人之间还是产生了一些隔阂。
　　其实祖孙俩主要是相互之间不了解，这点美子也是很清楚的。自己的这位少爷并不是从小一直在家族里成长，而是好几年前才突然由他爷爷对外宣布这位黑羽家族未来的“族长”的，当黑羽怜第一次出现在大家的面前时，还是小孩子的美子才首次认识了这位黑羽家的少爷。
　　几年的时间里，一直负责照顾黑羽怜的美子也算是比较了解黑羽怜的性格，她知道黑羽怜是一位不想把心里事对其他人说的人，哪怕是对自己，也是把好的事情和自己分享，但他碰到的烦心事和坏事黑羽怜全都选择一个人承担，不愿意去和别人说，其中也包括了黑羽怜的私事。
　　“等会儿回去我会和他说的，毕竟这是因为我个人的事才让我和爷爷变成这样的。”
　　黑羽怜虽然脸上还带有一丝笑容，但一想到家里的事就忍不住叹了一口气。
　　见黑羽怜对即将面临的事感到心烦，美子试着安慰黑羽怜道。
　　“没关系的少爷，爷爷还是比较容易沟通的，只要您好好和他解释，他肯定不会说什么的。”
　　“诶，先不用想这么多，现在还不知道爷爷他为什么要这么晚叫我回去，我和他有矛盾也有一个多月了，他如果想拿这件事来找我那早就叫我过去了也不会等到我现在已经入学才特意把我喊回去。所以肯定是有什么重要的是要和我说，咱们先不谈，马上就要下高速了，等晚上有时间了我再和你一起聊会儿。”
　　说话间，黑羽怜把着方向盘将车往闸道下边开去，这就表示着两人已经到了天池市，马上就可以到家了。
　　不一会儿，黑羽怜驱车驶离了高速收费站，往路标提示的住宅区开去。
　　为什么……有种心慌的感觉……
　　黑羽怜皱起了眉头，小心翼翼地注视着前方的道路，才几分钟就路过了住宅区，往一处没人的山路上驶去。

第133章 48.黑羽家主
　　开上山，只见黑羽怜一直说着上山的路不停的走，由于这条路很宽，再加上路边还有路灯照射，也不用担心会发生什么交通问题。
　　不一会儿，黑羽怜和美子就开到了一处类似于庄园的大门口，当两人的车刚到门口的时候铁门就自动打开放两人进来了。
　　这里就是黑羽怜的家了，或者……是改变黑羽怜的地方吧。
　　庄园很大，但唯一不足的地方就是路面上的灯很少，也不知道是不是故意而为不想让别人知道晚上会有人来才这么的呢？
　　黑羽怜缓缓将车开进了一处单独一幢的车库里，与美子下了车走出了车库。
　　“看样子，还真有什么事要现在和我说啊。”
　　黑羽怜指了指庄园主宅三楼的一扇大窗户。
　　美子顺着黑羽怜指的方向看去，发现如此多的窗户唯有那扇窗户内的房间是开着灯的。
　　也可以看得出来，那间房间就是黑羽怜爷爷的房间了。
　　走到主宅正门口，黑羽怜转身对美子交代道。
　　“我自己上去吧，晚上坐车也累了，你先回房间休息。”
　　“可……”
　　“没关系，我会和爷爷好好说的。”
　　黑羽怜伸手摸了摸美子的头，虽然美子并没有什么反应但心里还是很担心黑羽怜的。
　　“那……好吧，那美子等会儿帮你收拾房间去。”
　　美子心里也清楚黑羽怜决定的事情是不容易改变，所以也没有再和黑羽怜多说一句话，静静地看着黑羽怜往楼梯口走去，直到他消失在自己的视线范围内。
　　——分割线——
　　“咚咚咚”
　　“爷爷……您睡了吗？”
　　黑羽怜轻轻地敲了几下门，由于时间太晚，就连照顾爷爷的佣人也休息了，所以黑羽怜还是轻手轻脚点比较好。
　　“咔嚓”
　　“诶？”
　　将耳朵靠在门上听里头声音的黑羽怜没有想到，房间里头一点声音也没有，根本听不到有人来开门的声音，房门竟然也打开了。
　　猝不及防地往前一个扑腾，好在黑羽怜下盘比较稳健这才没有摔到地上。
　　就在这个时候，坐在房间的沙发上一位老人看也没看黑羽怜，直接对他说道。
　　“来了。”
　　“爷、爷爷……”
　　黑羽怜将门关上，走到了这位老人的跟前也不敢找地方坐下，而是老老实实地站在老人的面前。
　　这位老人，就是黑羽怜的爷爷，黑羽振。
　　老人家的年龄看上去确实比较大了，但身子骨还是很健朗的，否则也不可能在中年的时候就成为了天池市最大的黑头了。
　　“刚到的？”
　　“啊、啊对，刚刚才到的家里，看您屋子还亮着灯，所以马上就上来找您了。”
　　黑羽怜如实地回答着黑羽振的问题。
　　“坐吧。”
　　黑羽振示意黑羽怜可以找地方坐下了。
　　“这几天在学校过的怎么样？”
　　在黑羽怜找边上的座位坐下来的时候，黑羽振已经倒好了一杯水放在了黑羽怜面前的桌子上。
　　“还可以吧，这几天要军训了，估计会累一点。”
　　黑羽怜点点头恭敬地伸手双手接过了黑羽振给自己倒的水，回答完爷爷的问题后对他问道。
　　“您这几天身体怎么样，医生让您按时吃药，一定要记得吃才好。”
　　“都一把老骨头了，也不指望吃药可以让我多活几年。好了先不说这个，我问你，前天晚上……你在学校有没有闹出什么事来？”
　　黑羽振向黑羽怜问道。
　　“您知道了……”
　　黑羽怜有些不好意思的挠了挠头，没有再说什么。
　　“嗯，虽然你爷爷我年纪大，但耳朵还是挺好使的。早上就有人告诉我你在学校和几个人闹了点事，我还听说你是为了个女孩才出手的？”
　　黑羽振的表情有些严肃，似乎是对黑羽怜做出的这件事感到不妥，就连语气也重了不少。
　　听到爷爷这样一说，黑羽怜就知道瞒不下去了，只好乖乖“认罪”道。
　　“好了，这件事确实是我做的。”
　　“你知道她的身份吗？”
　　“！！！”
　　黑羽振突如其来的一句话，让黑羽怜有些震惊，因为他不知道为什么自己的爷爷会说这种话来。
　　“爷爷……您这话是什么意思？”
　　此时此刻，在黑羽怜的眼里，自己的爷爷就如同是百事通一般，自己不是很懂的事情很有可能黑羽振就知道！
　　“那个女孩，我派人查了一下她的身份，你知道我发现了什么吗？”
　　黑羽振故意卖了一个关子，又让黑羽怜的心紧张了不少。
　　“我根本就查不到关于她的背景，就连我在诸神的几个朋友那里，也查不到什么有用的东西。”
　　“你知道这意味着什么吗……”

第134章 49.黑羽的故事
　　“这么和你说，在诸神的系统里，无论是哪里的人、无论是什么国籍、都会有相关的档案在里面，哪怕一个人的数据再怎样缺失，都会有一个名字挂在上面。”
　　“可这个孩子，她连名字都没有记录，更不要在谈什么查背景，一点信息也找不到。”
　　黑羽振说话的口气很严肃，看起来真的是对这件事上心了。
　　听了黑羽振的话，黑羽怜沉默了。
　　就如同黑羽振说的一样，自己当初去调查艾灵莎的时候也没有找到相关信息。就连艾灵莎在哪里上学的，还是自己的一个朋友和艾灵莎学校的学生认识，这才问到的。
　　“她的身份，很有可能就连诸神内部都不能轻易登记，又或者说……她并不是地球人！”
　　黑羽怜的这句话，就如同一个超级炸弹轰炸着黑羽怜的脑袋。
　　这几年地球发生的事黑羽怜也不是不知道，像什么外星生物和地球防卫军开战这种消息也经常会在电视和电脑上看到，但这种怪异现象真要是发生在自己身边……黑羽怜还真没有想过会发生什么事。
　　见黑羽怜已经懵住了，黑羽振便继续对他说道。
　　“我知道这几年你一直替我处理企业上和道上的事，没有什么时间去研究这种超乎寻常的东西。但现在已经到了这种时候，有些事必须要让你知道了。”
　　“这……就是爷爷您要特意叫我回来的原因？”
　　黑羽怜看着黑羽振，心里头对即将发生的事情也没有什么底。
　　“算是吧。其实这次叫你回来和你说的事，也和这件事差不多。”
　　“你还记得你有问过我，你的手上为什么会有一个印记吗？”
　　黑羽振向黑羽怜问到。
　　“您说的是……”
　　黑羽怜抬起了自己的右手，看着手背上的黑色花纹，心里不知在想些什么。
　　“这几年你可能也看得出来，两年前在你还没去日本的时候明明手背上还没有这个印记，有的只是手臂上的黑色大印记。可自从你回来以后，这个黑色印记就莫名其妙的多出来了一个长在了你的手背上。”
　　“这件事……可能要从你出生的那个时候开始说起了。”
　　——分割线——
　　（以下为黑羽振的自述）
　　在我还小的时候，我的长辈就告诉过我，我是黑羽家的继承人，要负责延续黑羽家的传承。
　　那个时候，还不像现在这样有外星生物的攻击，但人们同样是为了权、钱、势而互相残杀。
　　就在这种环境下，我度过了自己的十八岁生日。
　　那天晚上，我的父亲郑重的对我嘱咐了很多关于成人后要注意的事情，我原本以为那只是普通的叮嘱，可没有想到……
　　我的父亲，告诉了我一件关系咱们家族命脉的要事！
　　原来，黑羽家族之所以会叫黑羽，是因为从古时候家族的先辈就一直侍奉着一位超古代神，它保佑着黑羽家族世代不会被毁灭而且顺风顺水。但侍奉的代价也是很重的。每一位黑羽家的嫡系后代都会在出生的时候被这位超古代神选择献祭。
　　献祭的意思就是要将人的灵魂交给神，一旦灵魂被神感染后，有很大的概率将成为祭品。
　　不过我的心里也一直有个疑问，那就是为什么侍奉神的代价如此惨重，而先辈们还是依然选择坚持下去？
　　刚才也提到过了，侍奉这位神的仅仅是选择献祭而不是每一代都要献祭。
　　每一位被选中的人出生的时候右手手臂上都会浮现出一块黑色花纹，这也就代表已经被神给选中了。
　　我的儿子，也就是黑羽怜的父亲，很幸运的躲过了神的献祭，也很健康的长大成婚，并很快就给我传来捷报，他说……你要当爷爷了。
　　当时，我的心情真的是五味杂全。由于我的儿子并没有献祭给神，所以我也没有告诉他关于献祭和超古代神的事情。
　　我抱着侥幸的心里，希望神不会选中我那还在他的妈妈肚子里的小孙子，为此我每天几乎都要去神寺祈求，至少在我还活着的时候子孙后代过得幸福就好。
　　可事不由人，就在我儿媳妇即将产子的前夕，我那儿子在外与人约谈生意的时候突然被杀死了！
　　和他一同的几个朋友，也一起死在了回家来的路上。
　　得知了我儿子死去的消息，我强忍心中的悲伤，准备等所孙子出生的时候再告诉我的儿媳妇。
　　但世上没有不透风的墙，纸终有一天包不住火。
　　家里的一位照顾儿媳妇的佣人口误将儿子死去的消息告诉了儿媳妇。
　　有孕在身的她得知了自己的丈夫死了，瞬间就动了胎气，急忙送去了医院。
　　经过了医生全力的抢救，最终她腹里的孩子还是保下来了，但……她因为难产也随我那苦命的儿子去了。
　　由于是难产出生的婴儿，我第一时间没有机会去看我刚出生的孙子，而是操办了儿子儿媳的葬礼。
　　在仪式上，我替夫妻俩决定了他们儿子的名字，就叫——
　　黑羽怜。
　　——分割线——
　　（作者啦啦啦，这里是咸鱼作者，终于咱们也有自己的小群了，欢迎各位大佬大哥大姐前来催更(´▽`ʃƪ)：689755904）

第135章 50.黑色之羽
　　直到葬礼结束，我都没有去看过我那刚出生的小孙子，只是悲伤而冷漠的陪伴在我儿的灵位前，时不时失声痛哭起来。
　　我不敢去面对此时此刻正躺在医院保温室里的黑羽怜，因为我很害怕，害怕他被古代神给选中，一旦真的被选中成为祭品，那整个黑羽家族的传承，就真的完完全全断在我的手里了。
　　我没有让别人替我去查看，因为不是黑羽家族的人是不可能看的见这个印记的。
　　就这样，我一直逃避着现实，一而再再而三的去超古代神的神位前祭拜，希望它可以放过我的孙子黑羽怜，因为他实在是太可怜的。
　　后来我把这件事说给了一些我的老朋友听了，当然我是不会把关于超古代神的事也说出来的。他们给我出了一个计策，那就是——将黑羽怜托付给其他人，让他人来扶养。
　　听了以后，我当场便和他们吵了起来，因为黑羽怜可是我的亲孙子啊！我做爷爷的怎么能把他交给其他人来扶养？玩意他出了点以外，那该怎么办？自己回后悔一辈子的。
　　但他们很快就给我分析一下，就让黑羽怜去体验一下普通人的生活，如果他表现非常的好，聪明能干能吃苦，那么家族大业就可以很高的交给他去打理。
　　忽然，我的脑子里就浮现出了奇怪的年头来。
　　我心里想到，如果黑羽怜真的被选中的话，那么他至少和自己相处的时间不长，很有可能并不会有事，那自己也算是成功的把黑羽怜给拉救了回来？如果没有被选中的话，就说明了至少在自己入土前应该是看不见悲剧的发生了。
　　而且这种锻炼可以很好的磨练一个人的心智，未来家族的命脉，很有可能就要在他手中发扬光大了。
　　就这样，没过几天我就安排好了，选了一个日子便把黑羽怜交给了一位家族里的孤儿女仆，让还是小女生的她带着黑羽怜离开了黑羽家，并给足了她需要的钱物，临走前也和她说好了，等黑羽怜长大后她就可以和他一起回来，那个时候她想要什么，只要不是很过份都是可以满足她的。
　　得知任务重大的她，脸上尽是惊慌失措的表情，但她还是答应了下来，在离开之前，她还亲口和我说了一句话。她说，自己这条命都是我给的，哪怕让她去死，她也义无反顾。这个时候，我才真的看出来了，她是有能力完成这个任务的。
　　我相信等你们回来的时候，所有的一切都将会发生变化。
　　——分割线——
　　“一切的一切，就都是这样的了。”
　　直到这时，黑羽振才停了下来，缓缓地喝了一杯茶水后，十分不是滋味地注视着黑羽怜。
　　“您说的……都是真的吗？”黑羽怜默默地坐在沙发上，手肘压在大腿上，一副在想心事的样子。
　　看着黑羽怜的样子，黑羽振十分愧疚地回答道。
　　“千真万确。”
　　“那既然！您——把我亲手交给了我姐姐，那您为什么还要……还要再让我回来？！是因为我并没有发生什么事情，没有被那该死的献祭给杀害吗！”
　　突然之间，黑羽怜的脑子里生出了无名之火，让他想要发泄，让他不知道该怎么办才好。
　　“其实讲到这里，这才是我真正让你这么晚还特意回来的原因了。”
　　“什么！？”
　　黑羽怜站了起来，他知道他现在真的很想去怪罪他老人家，但再怎么说他也是长辈，也是自己的爷爷，哪怕他做出了让自己十分失望的事，自己也要尊敬他，不能以下犯上。
　　黑羽振慢慢地从沙发上站了起来，并示意黑羽怜坐下来。
　　他走到了窗户前，抬头看着灿烂星河上挂着的明月，在他的眼中，似乎倒影着月亮的样子。
　　忽然，黑羽振背对黑羽怜说道。
　　“就在你走后的隔天上午，我感觉到了异样，这是这几十年来前所未有的。”
　　“异样？什么异样？”黑羽怜不解地问到。
　　“当时我也不是很清楚，但很快在我进入黑羽家地下室里，在古代神的神位前，我就发现了真正异常的地方！”
　　黑羽振突然间咳嗽了一下，很快继续说道。
　　“整间地下室里，充满了清冷的气息，在这股气息的背后，似乎还藏着一丝杀气！
　　就在这个时候！我的脑海里传来的不一样的声音！那是我真正头一次听见类似于脑传导的技术手段才能实现的声音传播。
　　这股声音对我说道。
　　改变宇宙的力量改变初生之土，宇宙中所有的罪恶都将被黑暗中的光明给净化。”


第136章 51.身负黑羽的未来
　　“爷爷您的意思是说，和您说话的声音，是我们黑羽家供奉的神吗？”黑羽怜有些不敢相信，本来对于这些超乎常理的东西自己就不怎么相信了，现在自己的爷爷又告诉了自己这件事，说多说少都是非常惊讶的。
　　黑羽振转过身来，面对着正坐在沙发上的黑羽怜，看着他手背上的黑色花纹印记，想了想后终于还是把自己的猜测对黑羽怜说道。
　　“应该是了。不然我想不到其他任何的理由让我去相信这个声音是其他人打出来的而不是古代神发出来的。”黑羽振顿了顿，继续说道“如果我猜的没错，很有可能这次神给我们的旨意跟你有关！”
　　黑羽振的话，如同炸弹一般冲击着黑羽怜的脑子，一时间竟让他回不过神来。
　　“我也只是我的猜测，因为你黑羽怜是家族数代中唯一一位被选中作为祭品但还是成功活下来的人。但为什么你会和先祖们不一样，只有你可以活下来呢？这我就不是很清楚了。但我大概可以猜到，神所指示的人正是你黑羽怜。”
　　黑羽振的话一次又一次的刷新着黑羽怜的世界观，忽然之间让黑羽怜对这个明明已经熟悉的世界感到了陌生。
　　坐在沙发上不知所措的黑羽怜疯狂的在脑子里想着这一切事物里的逻辑，因为他不知道，这个黑羽家世世代代供奉的神，究竟是谁，他到底有什么目的，他为什么要选中自己还让自己活下来而不是早早的夭折了。
　　“稍、稍微等一下爷爷，就算您说的是真的，那您知道这位神他为什么要选在这个时候才肯告诉您他的指示，而不是在我出生或者十八岁生日的时候告诉您呢？”
　　黑羽怜带着一丝疑问的语气去询问黑羽振到。
　　为什么？这又是为什么？
　　古代神的指示到底有什么意义？
　　看着自己的孙子一副绞尽脑汁也得不到自己想要答案的样子，黑羽振的内心是煎熬的。
　　他不想看到黑羽怜这一副模样，又是指示又是预言的，他明明在自己的眼里还是一个小孩子，居然就要让他去了解和承受这些超乎常理的东西。
　　“还是算了吧，先不要想这么多了。毕竟你才刚刚步入大学，以后还有很长的路要走，现在想这些也没有什么用，反而会拖累自己。”黑羽振只得安慰一下黑羽怜，除此之外，自己也想不出什么办法去为他承受。
　　——分割线——
　　失神的黑羽怜摇摇晃晃地走下了楼，面无表情精神憔悴的他显得很是弱不禁风，只有手臂上那黑羽家族的人才能看到的黑色花纹还散发着丝毫能量。
　　打开房门，黑羽怜直径走向自己的床边“噗”的一声便栽了下去，没过一会儿便闭上眼睛睡着了。
　　“少爷，您下……”美子走进了黑羽怜的房间后，看到了已经睡着的黑羽怜，急忙闭上了嘴，生怕自己吵醒了黑羽怜，影响到了他休息。
　　少爷他看上去很累啊……会不会是晚上开车开久了？唉都是美子的错，如果美子会开车就好了，那少爷就可以不用这么累了。
　　美子心里想着，似乎是把这一切的错都放在了自己身上。本来就娇小的她显的更弱小了。
　　走到黑羽怜的床前，美子轻手轻脚地把他的鞋子给脱掉，并为他盖上了被子，关掉了床头的灯后，美子这才离开了黑羽怜的房间。
　　——分割线——
　　天池大学的清晨，永远是安静而平淡的，正如艾灵莎自己所说，这所学校正是自己梦寐以求的最好学校。
　　女生宿舍内，倒在床上睡觉的艾灵莎懵懵地从睡梦中醒来，今天可是天池大学军训的第一天，她可不想发生迟到之类的囧事。
　　几乎每天，艾灵莎都是宿舍内第一个醒来的，但是今天，还有一个例外。
　　“灵、灵莎？你醒啦？”小萝莉苏白软萌的声音传入了艾灵莎的耳朵里，让她感觉酥酥的。
　　“咦？小白你这么早就醒了，”艾灵莎挠了挠头，抓了下自己的秀发，一脸刚睡醒的无辜表情，“不再休息一会儿吗？”
　　看着叠好被子的苏白一步一步地走下床，艾灵莎也开始着手准备起床了。
　　“今天要训练了，所以我才早点起床，之前都起的晚，现在开始每天都会很累，所以我打算调理好自己的生活作息，适应这几天的训练。”苏白坐在最后一格台阶上，伸出一双粉嫩的玉足套进了她自己的拖鞋里后，这才站了起来往洗漱台走去。
　　“这样啊……也挺好的。”艾灵莎目视苏白走进卫生间后这才爬到了自己的床尾，跨过了围栏来到了陈露的床头边，坏笑着伸出手轻轻地捏了捏陈露的小脸蛋。
　　“起—床—啦～”艾灵莎小小声地在陈露的耳边对她说到。
　　“唔唔唔……”就像一只小猫一样，陈露左躲右躲想要挣脱开艾灵莎的手，但无论如何还是没有办法逃离被捏脸的“噩梦”。
　　或许是因为自己所经历的东西太多了，世界观的改变以及对事物的认知，让艾灵莎对陈露以及苏白、顾雨涵等人只有着姐姐对妹妹的关爱之情，只想好好保护她们，让她们不受其他生物的伤害。
　　“再睡一会儿……”陈露口齿不清地从嘴里吐出来了几个字后，眼睛都不带睁开的又继续睡觉了。
　　“每天晚上看手机看到一两点，肯定不够时间休息的。”艾灵莎松开了捏在陈露脸上的手，轻叹了一口气后才走下了楼梯。
　　也不知过了多久，整理好的艾灵莎捋了捋自己耳边的秀发，穿着军训的迷彩服整整齐齐的走进了宿舍。
　　这个时候陈露也才刚刚从床上走下来，看到已经穿着整齐的艾灵莎后，一双眼睛直勾勾地注视着她。
　　“哇！灵莎你真的是衣架子啊，我原本以为这种宽大的衣服打架穿上去都一样，没想到你穿着稍微整理整理，是真的好看啊。”
　　陈露走到了艾灵莎的身边，仔细地观察她的穿衣方法。
　　其实艾灵莎也没怎么特意去穿衣服，只是简单的穿在身上，就会莫名有种不一样的感觉了。
　　（群号：689755904，欢迎大家前来催更鸭）

第137章 52.有人找？
　　军训，对于刚刚步入大学生涯的新一届新生有着不一样的特殊意义。它有着磨练一个人身心的好效果，还可以让辛辛苦苦考上大学而久坐的学生们多多锻炼，增强自己的身体素质。
　　就在文学院附近的操场上，几乎所有文学院的新生都以班为单位正在进行着刻苦的训练，当然艾灵莎几人也不例外。
　　“站军资，讲究的是腰杆挺直，身体重心前倾，否则站久了就会感到麻木。”
　　教官李海巡视在整齐的班级队列中，一遍又一遍的重复着关于站军姿的相关技巧和动作要领，眼睛还时不时地观察着同学们的动作是否规范以及有没有人开小差偷懒之类的。
　　“你的手要用力贴紧自己的大腿，这样松松的糊弄谁呢？”李海拉了拉周围几个人的手，努力帮他们改正各自存在的小问题。“身体前倾，下额微收，目视前方。”
　　李海的苛刻让不少人感到了不愉悦，仅凭大家发出的浓厚呼气声就能听的出来，看样子是嫌教官太啰嗦了？
　　而此时正站在队伍的艾灵莎却和他们有着不一样的心态。
　　同样是站军姿，经历过哨兵训练的她无时无刻都保持着最标准的军姿，但由于衣着宽大的缘故所以看不出来她到底站的怎么样。
　　眼睛往边上稍微瞄一眼，艾灵莎发现站在离自己不远处的陈露似乎快要支撑不住了，脸色通红，目光呆滞。
　　陈露……该不会中暑了吧？
　　艾灵莎抬头望着天上的太阳，此时的太阳比前几天会稍微暗一些，看样子老天爷也在为正在军训的学生们而同情。
　　加油啊，再支撑一会儿，马上就要吹哨休息了。
　　艾灵莎在心里默默地为陈露加油鼓励着，等休息的时候自己一定要好好检查一下陈露的身体已经精神状况，如果有问题就要第一时间和教官汇报。
　　忽然，从文学院车辆出入的陡坡下面行驶上来了一部黑色的轿车，直径朝操场这边行驶而来。
　　同时，另一位看上去像文化干部的部队教官穿着常服朝李海教官走了过来。
　　“李海，你过来一下。”常服教官在不远处对李海喊到。
　　“是！”李海立马回应了一下，不过在走之前，他还是让同学们稍微放松了一下。“全体都有，稍息！调整一下。”
　　说完，李海便不再管大家，独自去找那位常服教官了。
　　“啊……好累啊。”一名全身是汗的男生发出了痛苦的悲鸣。
　　“你还算好了，我站的脚已经麻了，再站下去就怕没有知觉了。”另一位男生描述的比他还惨，就好像快要挂掉一样。
　　没有去关注他们，艾灵莎对陈露问道。“陈露，你没事吧，看上去你的状态不是很好啊，要不等下和李教官申请一下，上午的训练先不继续了？”
　　陈露通红着脸对她摆摆手，示意不用为她操心，她还可以支撑的住。
　　“可——”
　　“艾灵莎！”突如其来的声音没把艾灵莎吓一跳，当她发现是李海在喊她后，艾灵莎急忙回答道“到！”
　　“出来一下，来这边。”李海示意艾灵莎到他那边去。
　　“吁————所有人注意，休息二十分钟。”同时，在学院教学楼的正门处，一位教官吹响了口中的哨子，这也就意味着大家可以休息了。
　　此时此刻，没有人会去关注艾灵莎这一边，每个人都想着立马跑到阴凉的地方休息，都不愿意继续在太阳下面暴晒了。
　　艾灵莎见大家走的走散的散，自己也麻利地小跑到了李海和常服教官的跟前。
　　“李教官，您找我？”艾灵莎向李海询问到。
　　“来，给你介绍一下，这位就是你说的艾灵莎了。艾灵莎，这位是我部队的排长，他有事要找你。”
　　说完，李海便准备离开，“你们聊，我先过去班里那边了。”
　　很快，他就远离了艾灵莎和常服教官，独自一人往自己带的学员休息的地方走去了。
　　看到周围只剩下了自己和眼前的这位小女孩，常服教官这才对艾灵莎说道。
　　“你好，我是这次军训教官总队的带队干部，请跟我来吧。”教官的语气很温和，听上去并不像特意来找麻烦的，所以艾灵莎也没有再问些什么，毕竟这里是学校，多少大家心里都有些分寸。
　　就这样，两人走在前往教师办公大楼的路上。忽然，教官的手机响了，他拿出手机接起了电话。
　　“嗯、嗯，好我知道了。”
　　没说一两句，教官便挂断了电话，转头向站在自己边上的艾灵莎问道“那个……你需不需要回去整理一下洗一洗换件衣服什么的？”
　　“啊？”
　　“那个什么……是这样的，等下我要带你去见一个人，刚刚我的领导和我说今天你可能没空训练了，所以才让我问下你要不要换个衣服。”教官挠了挠脑袋，感觉有些不好意思的样子。
　　确实也和他感觉的一样，哪有叫别人回去洗个澡换个衣服的，更何况人家还是女生。
　　这位教官看上去老老实实的，带着个眼镜而且还是排长，看来是刚从军校出来没多久了。
　　艾灵莎小脸微红，这位教官说的话也让她感觉到了奇怪，还说什么见一个人、换身衣服，又说什么一天都没空之类的话，总感觉怪怪的……
　　要不是这位教官是部队的人，自己可能早就已经开始怀疑了吧。
　　没有办法，既然他都这么说了，而且说实话艾灵莎也并不想穿着一套宽大的迷彩服，还是回去洗个澡换身干净整洁的衣服比较好。
　　“如果方便的话，我就回去一趟吧。”艾灵莎小小声的回应着教官。
　　“哦哦，那我在你宿舍楼下等你，你看可以吗？”教官的话感觉让人十分的放心，可能这也是在部队呆过的人才能有这种特殊气质吧。
　　“没关系，这样的话我们就一起过去吧，不、不过我们女生可能会在换衣服洗漱之类的事情上花的时间比男生长一些，教官你不会介意吧？”
　　“不，当然不会，我早就知道了女生的换衣服速度会非常的慢了。”
　　艾灵莎和教官一起走在回宿舍的路上，经过三言两语的聊天后艾灵莎才知道，这位教官年纪也不会很大，也就比自己大几岁的样子，而且更神奇的是教官高中读的居然也是天池高中，那这样不就变成了学长学妹之间的对话了吗？
　　（迎各位大佬大哥大姐前来催更，群号：689755904）

第138章 53.意外的来者
　　“这栋就是你的宿舍吧，你先上去，我在楼下等你。”
　　常服教官和艾灵莎两人很快就来到了女生宿舍楼楼下，和教官暂时告别后，艾灵莎便往楼上自己的宿舍走去。
　　（真是奇怪……一路上问了这么多，就是不知道到底是谁要找我……）
　　艾灵莎嘟着小嘴，有些失望地走出了电梯，很快就来到了自己的房间。
　　（本来还想好好训练一下的，话说自从回来以后自己就没进行过训练了，基本上都是各回各家各找各妈。）
　　艾灵莎坐在自己的椅子上，打开手机里的相册，点开一张合影照，仔细地看着照片上面的人。
　　（大家……如果你们还在的话，那该有多好啊。）
　　看着照片上的哨兵集体合影，艾灵莎轻叹一口气，神色忧伤了许多。
　　哨兵的仇，艾灵莎是必须要帮他们报的，可身为罪魁祸首的克洛诺斯自己又根本打不过他，无论是拼能力还是战斗技巧，基本上都是自己被完爆。这真的是心有余而力不足啊。
　　“先洗个澡吧……”艾灵莎放下了手机，从自己的衣柜里拿出了一套十分精致的内衣和一条非常适合夏天穿的小裙子后，便走进了卫生间。
　　——分割线——
　　（快半个小时了，怎么说应该要出来了吧？）
　　楼下，教官正站在一个阴凉的地方，静静地等待着艾灵莎从楼上下来和自己一起去办公大楼。
　　不一会儿，一个娇小的人影便出现在了教官的眼前。
　　（这、这真的是刚才的那个女孩儿吗？）
　　这个娇小的身影正是艾灵莎，看着穿上淡绿色连衣裙的她一步一步地朝自己走来，教官的脸也红了不少。
　　毕竟他也是刚大学毕业下部队没多久的军官，看见这么可爱的女孩子多少还是有些呆滞的。
　　“教官，让你久等了。”艾灵莎不好意思地对教官道歉到。
　　确实，艾灵莎上去的时间有着长了，哪怕教官不会介意，那在另一边等自己的人也多少会有些在意的。
　　“没、没关系，既然换好了我们就走吧。”教官看上去很腼腆，看见艾灵莎凑到自己的身边，他只得转过身背对着艾灵莎。
　　“您怎么了教官？不会有些中暑了吧？”艾灵莎快步走到了教官的面前，看了看他的脸，生怕他因为在楼下站久了中暑。
　　“啊啊啊，没有没有，咱们快过去吧，等一会儿我还有事。”教官在艾灵莎往自己这边看的时候下意识地和艾灵莎对视了一眼，如此精致可爱又有着魅力的俏脸有如魔力一般吸引着教官的视线，竟让他的目光有一丝移不开的感觉。
　　就这样教官和艾灵莎两人一个在前一个在后，一路上也没说几句话就来到了办公大楼。
　　天池大学文学院的办公大楼很大，整整一幢都是给老师上班办公用的。当然了，一些会议室也是在办公大楼里的。
　　眼看自己已经把艾灵莎给带到了目的地，教官便对艾灵莎说道。
　　“好了，你进去吧，我还有些事先去忙了。”
　　“哦哦，这些您了教官，还特意送我过来，要不是你我估计都要迷路了。”
　　艾灵莎自己也是第一次来文学院的办公大楼，虽然一路上有路标之类的提示，但还是没有直接让人领着带过来那么爽。
　　和教官道别后，艾灵莎走进了公公大楼的大厅，依靠提示走上了二楼，来到了一间会议室门口。
　　（应该就是这里了吧？）
　　艾灵莎伸出手轻轻地敲了敲门，希望听到里头的声音。
　　忽然间，会议室的门居然打开了。一个人突然抓住了艾灵莎的香肩，将她拉进了房间。
　　“哎哎！？”艾灵莎没有反应过来，就已经被拉到了房间里面，房门也顺势被带上了。
　　（不会真和我想的一样吧！）
　　艾灵莎急忙运转圣能，将房间里的时间缓慢了许多，这才挣脱开了对方的手。
　　由于房间的窗帘被拉上了，非常的暗，没有办法艾灵莎只好一把将对方推到了一边，然后连忙拉开咯窗帘，这个时候，艾灵莎才看清了这个人的模样。
　　几分钟后……
　　“哈、哈哈，几天不、不见，公主殿下的能力又增强了不少啊。”
　　索罗斯一脸尴尬的坐在会议室的沙发上，一脸笑容地向坐在自己面前的艾灵莎嬉皮笑脸地夸赞到。
　　“啧，我说你好歹是个大学教授吧，怎么老是喜欢干这种偷偷摸摸的事情？”艾灵莎无奈地扶着额，“是你让教官带我过来的？”
　　听见艾灵莎在问自己，索罗斯急忙点头回答道。“对、对啊！这不是看你在太阳下面站着累嘛，所以用了点特殊手段才把你叫过来休息的。”
　　“我谢谢你啊，你可真是我的好朋友。”艾灵莎没好气地白了一眼索罗斯，无语的拿起面前索罗斯为自己准备的冷饮，细细品尝着。
　　“嘿嘿，多休息休息，我都已经想好了，这几天你就在我这里休息，等军训过了你再回去，怎么样？”索罗斯看着艾灵莎喝饮料的样子，心里莫名有着开心。
　　“不了，本来我就不喜欢和同学们分开独自行动，这次我是不知道是谁找我有什么事，我要是知道的话我就不会过来了。”艾灵莎一边喝饮料一边和索罗斯解释着，时不时还拿张纸擦一擦额头的香汗。
　　接着，索罗斯问道。
　　“你说说，你这么累是为什么？好好的大学教授不当，非去当个学生？又是干活又是军训的。”
　　“这你就不知道了，人都是有梦想的，我的梦想就是能体验一下大学生涯，而不是在大学里当一个老师或者教授。”艾灵莎大猫索罗斯的话，并继续说道。“而且天池大学宇宙文学系的所有文科资料都是你告诉我的，我只是负责书写下来，哪里有错的再改。所以说这个教授怎么样都应该是你来当而不是我，行吧？”


第139章 54.公主殿下的责任
　　“哼哼，也就亲爱公主殿下您会这样想了，要是随便一个人告诉他让他当老师或者教授，他肯定会非常乐意的。”索罗斯一副看透一切的样子，仿佛是在告诉艾灵莎，你们人类真的是很好懂。
　　“他们是他们，我是我。”艾灵莎不想去和索罗斯争吵，只是低头喝着冷饮。
　　“哦～不好意思我忘了……”忽然间索罗斯的样子有些奇怪，就好像在特意“嘲讽”艾灵莎一样，“你……可不是人类啊。”
　　“索罗斯你今天怎么怪怪的？你到底要说什么！”一瞬间，被索罗斯激怒的艾灵莎十分生气地抬起头来盯着索罗斯。
　　整间会议室内的气氛瞬间降为了冰点，此时此刻如果有旁人也在房间里的话，肯定是大气不敢出的状态。
　　听到了艾灵莎说的话后，索罗斯这才郑重地对她说道。
　　“尊敬的公主殿下，我想冒昧的问一下，您现在想到一年后战胜您哥哥的办法了吗？”
　　“这……”
　　“你别说话，我已经猜到了你想表达的意思。您并没有任何的准备，就拿您这两年来的表现就可以看的出来，您只是过着普普通通的平常人过的日子，却对明知会找上门来的大敌不管不顾。”
　　索罗斯的话语里，充满了对艾灵莎的信任，他自己也知道，艾灵莎无论如何都是不可能打的过克洛诺斯的，但他很不解的是，哪怕艾灵莎她自己深知这件事的结局，她也从来没有想过一个办法去逆转这件事情的结局。
　　“您是不是忘了，您并不是一个人在战斗啊，除了您以外，还有我们血族，还有红叶小姐，我们都是您的帮手，都可以帮您战胜克洛诺斯啊。”
　　此时此刻，当索罗斯的一番话说出来后，艾灵莎才算是明白了他的来意。
　　确实，正如同他说的一样，自己的哥哥克洛诺斯给了自己三年的时间，自己已经浪费了两年了，还剩着短短的一年不到的时间要找到打败克洛诺斯的办法，真的太难太难了。
　　索罗斯以前也和艾灵莎说到过，单论能力的话，艾灵莎可以说是整个地球已知里最强的存在了，不可能还会有比它还要强的人了，除非是有奇迹出现，否则这就是不会改变的现实。
　　“对不起，我……”艾灵莎只觉得鼻子一酸，眼泪一下就快要冒出来，急忙用手捂住了眼睛，咬着牙不让眼泪流下来。
　　这一切的责任，对艾灵莎这个年纪不过二十出头的小女孩来说，真的是太重大了。
　　她要承受着所有外来生物入侵的压力去和它们战斗，还要面对自己那根本对抗不了的哥哥。
　　能力越大，责任也就越大。
　　只不过……这份责任，自己真的可以担负的起吗？
　　自己不是救世主，也更不是掌握一切的神，自己拥有的仅仅是想要保护地球的心罢了。
　　而就连这最后的热心，也被这真实的现实给无情的击碎了。
　　但即便是如此，艾灵莎也没有后悔过，没有后悔加入哨兵走上这条不归路。
　　这个弱肉强食的世界，地球与其他外星生物战斗着，拼个你死我活，可最终还是会被更强更凶悍的圣灵帝国给随意击败。
　　靠在桌子上低着头失声痛哭，此刻艾灵莎心中的无助感别人是永远体会不到的。
　　她也想有人可以保护自己，也想有人能够为自己一起承受这份责任，可是呢？根本就没有一个人可以达到这个标准。
　　哪怕索罗斯等血族亲王极力想要为艾灵莎分担，说到底叶只是杯水车薪。
　　自从艾灵莎觉醒之后，这个地球上已知唯一能抵抗宇宙力量的人也就只有它一个人了。
　　对付对付魔神什么的，可能索罗斯还可以帮的上忙，可面对圣灵帝国，两者之间差距可以说是无比的巨大。
　　看见艾灵莎哭了，索罗斯顿时才反应过来，她只是一个小女孩啊，她并不是以前圣灵帝国那个战无不胜的公主大人，那个驰骋沙场的圣灵女武神。
　　对比，索罗斯并没有因为自己的话让艾灵莎哭出来而感到不好意思，相反，他只是感到了可惜。
　　可能这也是这些异类和人类不一样的地方吧，毕竟人类这个种族的文明进化的永远是最快的，哪怕他们比圣灵帝国这种远古帝国存在的时间要短，他们也算是奇快无比的。
　　而血族，他们对生物之间的相处一直停留在古代，那种君与臣的理解程度。
　　他们认为，只要自己的王在，那无论他是否年纪尚小或者是男是女，都会是自己最大的靠山。
　　在他们的心里，自己的王保护自己的世界那是理所当然的。
　　“我……是不是说的有些过份了？”索罗斯心想不妙，自己和艾灵莎怎么说关系也不会是非常的差，居然把她给说哭了！？
　　足足过了几分钟，艾灵莎才控制住了自己的情绪，擦了擦眼泪便抬起了头来，红着眼圈露出了笑容，十分勉强地向索罗斯说道，“没、没关系，你说的对。是我自己的问题。”
　　说完，艾灵莎便起身往门口走去。
　　“咔嚓。”
　　房门再一次被关上了，整间会议室里就只剩下了索罗斯一个人。
　　“她……到底想通了没有？”
　　——分割线——
　　“一二一，一二一。”
　　“向——右转！”
　　听着不远处操场上时不时传来的口令声，心情有些低落的艾灵莎一个人走在操场边上的路上，心里头还在想着一些心事。
　　这下子，就连继续去训练的心情也没有了，艾灵莎现在也不知道自己要干些什么，非常的迷茫。
　　突然，一辆轿车从文学院的入口行驶了上来，直朝艾灵莎这边行驶而来。
　　“滴滴。”轿车按下了喇叭，可艾灵莎因为想心事想的太入迷的缘故所以并没有反应过来。马上，车子就来到了艾灵莎的跟前。
　　直到轿车完完全全经过了艾灵莎的身边，艾灵莎这才反应了过来。
　　如同受惊的猫咪一般，艾灵莎浑身一机灵差点没跳起来。
　　轿车停在了艾灵莎的身边，只见它的车窗摇了下来，这才让艾灵莎看清了开车人的模样。
　　“黑羽……怜？”


第140章 55.我觉得你很可爱
　　天池大学外的城市直通高速，是连接着天空市和天池大学的交通要道，也是很多大学学生去市里玩的主要公路。
　　“看你心情不是很好，还没从那件事里走出来？”
　　黑羽怜专心地开着车，看也不看坐在副驾驶的艾灵莎，毕竟安全是放在第一位，坐车的可是自己比较关心的人，所以无时无刻都要做到最好。
　　（才不是因为艾灵莎穿了一件淡色连衣裙坐在车上可以看到细长的大腿呢！）
　　“什么啊……那件事根本不算事。”艾灵莎背靠在座椅上目视前方，呆呆地就这样看着。
　　“那刚才我都开到你跟前了还在想心事，你是不是又出什么事了？”黑羽怜问到。
　　“唉……没什么，”艾灵莎摇摇头，无奈地说道，“就是有些私事罢了。”
　　听到是艾灵莎自己的私事，黑羽怜便不再询问了，因为如果艾灵莎愿意和自己说，那肯定会说出来的，拿私事当借口的话那肯定是她不愿意说的事情了。
　　“能理解，家家都有一本难念的经。”黑羽怜倒是能够体会艾灵莎的心情，昨晚黑羽振和他说了那么多，搞得他都要自闭了，足足睡到了早上八九点才刚刚起床，匆匆忙忙地开车来学校了。
　　“你呢？怎么这么晚才来学校，昨晚没回宿舍？”艾灵莎这才想起来好像黑羽怜也和自己是同一届的学生，那按道理应该也是在训练啊，怎么就一个人开个车在学校晃了？
　　“和你一样咯，昨天家里有些事要我回去一趟，所以我才连夜赶回去的，早上醒了才来的学校。”黑羽怜的语气让人感到他的无奈，这种感觉简直就和艾灵莎此时此刻的感觉一模一样。
　　艾灵莎往他脸上看了一眼，确实黑羽怜也把内心的想法写在了脸上，一副尴尬而不失礼貌的苦笑。
　　“没想到你这么大一个大老板也会碰上让你这么苦恼的事情啊。”艾灵莎有些挖苦黑羽怜。
　　“啊哈哈……是啊，让你见笑了。”黑羽怜轻声叹了一口气，摇了摇头。
　　忽然，黑羽怜随口一问道。“对了，灵莎你从小都在市里面长大吗？”
　　“嗯？对啊。有什么问题吗？”艾灵莎回应到。
　　“不、不，当然没问题，因为我也是在天池市长大的，但我好像从来都没有见过你……”说到这里，黑羽怜急忙住嘴，本来自己只是想打探一下艾灵莎的，结果一不小心差点说多了。
　　“哦，可能是因为天池市人多吧，毕竟我也不是什么很出众的人。”艾灵莎当然不能和黑羽怜说明白了，因为自己以前可是男儿身啊！两个人之间没见过是很正常的，所以她就随意编了一个借口去应付黑羽怜了。
　　可让艾灵莎自己也没有想到的是，自己刚一说完，黑羽怜就立马反驳了过来，“才不会！灵莎你明明长的这么可、可爱，怎么可能不出众！”
　　车内的气氛，就如同没有老师在的班级一样，突然间任课老师来到了班里，整间教室都安静了……
　　两人无话，就这样一直持续了足足几分钟，谁也没有率先打破这如此尴尬的场面。
　　（完了完了完了，一不小心就说出来了，看灵莎这个样子，该不会是生气了吧？）此刻的黑羽怜无比的怂，只能专心开车来分散自己的注意力。
　　但没过多久，黑羽怜还是觉得自己有必要先缓和一下局面，便准备说道，“我……”
　　“谢、谢谢。”
　　就在这时，艾灵莎抢在了黑羽怜的前头对他感谢到，瞬间让黑羽怜感到摸不着头脑。
　　“长这么大，同龄的异性里你还是第一个说我长的好看的，我很开心。”艾灵莎微红着脸转过头去远望车窗外的风景，还时不时透过车窗的反光玻璃去观察黑羽怜的动向。
　　“啊？怎么可能，我就不信灵莎你小时候和现在长的不一样，肯定也是小美女级别的。”黑羽怜极力反驳着艾灵莎说的每一句话，因为在他眼里，确实艾灵莎长的是真的好看。
　　和其他女生还有些不一样，她给自己的感觉就是因为她对随和与热情，让人不自觉的想接近她，但从她的眼睛和整体的气质上，又散发出一股高贵的气息，本来黑羽怜以为自己身为一个家族的未来家主以及企业总裁，应该不会感受到的，结果每次遇见艾灵莎，自己都觉得自己与她的身份高低都不一样了。
　　艾灵莎只是笑了笑就算是回应了黑羽怜说的话。看着外边马路飞驰而过的风景，艾灵莎心里也在想着些不敢轻易和黑羽怜说的心事。
　　（对不起，我不能告诉你太多，我不想再把别人拉进这件事来了。希望等事情全都结束了，我们还能有机会在一起聊聊天，散散步什么的吧。）
　　艾灵莎通过车窗的反光看着玻璃里面的黑羽怜。
　　他专注开车的样子，真的很帅。也难怪很多人都说一个男人认真的时候是他最让人着迷的时候了。
　　（咦？那是……什么？）
　　忽然间，在玻璃上注视黑羽怜的艾灵莎就像是看到了什么东西一样，瞬间勾起了她想要去探究的欲望。
　　转过头来，艾灵莎这才亲眼看见了自己想要看的东西。
　　“你的手上……”艾灵莎伸出手轻轻拉开了黑羽怜的正装袖子，“还印着一个这么诡异的纹身啊？”


第141章 56.带女孩回家？
　　“呜哇！”艾灵莎只感觉自己一股强烈的推感往前猛冲了一下。原来是黑羽怜在路上突然间来了一个急刹车，还好两人都绑了安全带，否则这一下艾灵莎肯定会飞出去撞到脑袋的。
　　“你刚才……说了什么？”黑羽怜将车停在路边，睁着大眼睛看着艾灵莎，从他的眼里艾灵莎感到了一丝不敢相信的意思。
　　黑羽怜将自己的右手拿到了两人之间，再次询问艾灵莎道，“你说你可以看的见我手上的这个纹身？”
　　“额……对啊，你又没带手套，我怎么可能看不见。”艾灵莎只感觉有些莫名其妙，自己只是说了一下这个纹身的事，黑羽怜给的反应也太大了吧？
　　（爷爷他……说的难道是！）
　　黑羽怜的心里忽然间萌生了一个想法，但碍于艾灵莎在，所以只好先问她道，“那个灵莎啊，我带你去我家坐坐，怎么样？”
　　“怎、怎么突然间就要带我去你家啊，你……想干嘛？”艾灵莎不怀好意地向黑羽怜问到。因为艾灵莎知道黑羽怜不会对她做出什么过份的事，而且两人之间也算是朋友，所以她就用带有一丝打趣的语气来询问黑羽怜。
　　可没有想到，黑羽怜竟然没有搭上艾灵莎开玩笑似的话来聊天，反而无视了她刚才说的话，直接再次确认道。
　　“你去还是不去？”黑羽怜的语气似乎有些着急的样子，就好像发生了什么一样，让艾灵莎略微耍混的心态变的严肃了起来。
　　（他这是怎么了？突然间这么严肃，还要让我去他家？）
　　艾灵莎忽然意识到了什么似的，小脸瞬间变的微红了起来，低下头不敢说话。
　　“哦哦，不好意思，是我有些心急了。”见艾灵莎被自己问住了之后，黑羽怜才反应过来自己确实是太着急了，这就想把一位女孩子拉回家去，还这么严肃，虽然自己并不是有那个意思，但再怎么说都会被误解的吧？
　　“我们是继续去天空市？还是说……”黑羽怜只好暂时放弃了自己的计划，没有办法，这件事不能硬来。自己也是着急了，万一还有什么其他的地方没有注意到，后果简直无法想象。
　　“不了，下个路口调头吧。”艾灵莎想了想后对黑羽怜说道。
　　见艾灵莎好像不不是很想去市里了，黑羽怜便重新开启了车子，找了一个路口调了个头后，往回走了。
　　“那咱们去学校吗？”黑羽怜问到。
　　“不去学校，”艾灵莎回应道，“听你的，去你家。”
　　“哈？？？”
　　——分割线——
　　白天的黑羽家，为数不多的管家和女仆们正在打扫着卫生，这也是黑羽振老爷子定下来的规矩，家里还是保持干净的比较舒服。
　　黑羽怜驱车开到了自己的车库里，这才和艾灵莎一起下了车，走出了车库。
　　看了眼跟在自己身边的女孩，黑羽怜感到有些疑惑，他问道。
　　“那个什么，灵莎你不觉得我家和别人家有什么区别吗？”
　　黑羽怜问这个问题，主要是担心艾灵莎嫌自己是个享乐主义的富二代，毕竟自己家装修成这样，不是家大业大就是土豪，这也是第一次领艾灵莎回自己家，黑羽怜认为一切都是要做到最好才可以，一定要给艾灵莎留下一个好印象。
　　“没什么区别，我感觉挺正常的。”
　　让黑羽怜没有想到，艾灵莎居然把这种大花园式的家认为是个正常人的家？
　　其实也不怪艾灵莎，主要她又不是没见过这种装修风格的人家，要真的比起来，人家星凛的家那才叫富二代的风格，就差没在围墙上镶钻石了好吧。
　　两人就这样说着一些平常的话题，一边聊着一边由黑羽怜带路，往主楼走去。
　　“哎，那不是少爷吗？”
　　“真的！我记得少爷他不久前才刚出的门吧。”
　　“少爷边上还带着一个女孩子？难道是少爷的女朋友？”
　　“别乱猜，好好干咱们的活。”
　　正在里里外外干着手中活的仆人们也都看见了黑羽怜和艾灵莎两人，纷纷猜测起了两人之间的关系。
　　从后花园的停车区走到了主楼的正面，这时艾灵莎才看见了黑羽怜家的装修风格，确实是真的用心去做了。
　　各式各样的花散发出让人刚到心静的花香，安静的前宅不知道的人还以为是某个世外桃源。人工制造的溪水顺着河道横**花圃与住所中间，两处各有一座人工搭建的小桥，供人跨越溪水前去赏花。
　　“这是你设计的？”艾灵莎也开始觉得有些意思了起来。“设计的挺好看的。”
　　“我没有这么厉害，听我爷爷说这些都是我妈妈她亲自种的花苗，现在由专门请的花匠师傅来管理这些花。”黑羽怜说起花的时候感觉有些伤感，但很快便回到了正常的说话语气，没让艾灵莎感到有什么异样。
　　就在这个时候，从花圃的远处忽然间冒出来了一个人来，四处观望后才发现了黑羽怜和艾灵莎。
　　“呀，少爷！”
　　这位躲在花圃里的人正是黑羽怜的专属管家美子。穿着女仆装的她见到黑羽怜后稍微提起裙子就往两人这边小跑而来。
　　“呼呼……”
　　“慢点，别摔了。”黑羽怜看着美子一步一步地靠近自己这边后，开始提醒起了美子，让她不要跑的太快了，要注意安全。
　　终于，美子来到了两人面前，而她也是早就看见了艾灵莎，高兴地对她说道。
　　“哇，艾灵莎姐姐，好久不见了，你还记得我吗，我是美子。”
　　“当然，”艾灵莎点点头，向美子表达自己对她的信任与肯定。


第142章 57.黑羽怜与艾灵莎的摊牌
　　就这样，三个人一共两女一男，漫步在黑羽怜家的花园里。
　　“是这样啊，那我们就等一会儿再去找爷爷。”
　　在散步途中，黑羽怜从美子那里得知黑羽振他老人家才刚起床，那就只得暂时先带艾灵莎去客厅坐坐了。
　　“少爷，那美子就先走一步去泡壶茶，一会儿您可以带艾灵莎小姐到客厅稍微休息一下。”美子朝两人轻轻弯腰示意后，便朝主楼而去了。
　　看着美子远去的背影，艾灵莎这才向黑羽怜问道，“你让我来你家就是为了见你爷爷？”
　　“对，我觉得有些事需要他老人家帮忙解决一下，否则……”说着，黑羽怜抬起了自己的右手，看着自己手背上的黑色花纹，心里有些不是滋味。
　　“怎么了？”艾灵莎见黑羽怜的举止有些奇怪，担心地问道，“是不是出什么事了？”
　　黑羽怜就像是没有听见艾灵莎说话似的，一直在心里想着什么事，看样子很是纠结。
　　见他没有理自己，艾灵莎也没有再说些什么了，只好作罢，跟在他的后面慢慢地往主楼走去。
　　眼看没走多久就要来到主楼的门口了，一直不说话的黑羽怜才略微郑重地对艾灵莎说道，“灵莎，我现在可以告诉你些事，但可以请你不要和其他人说，好吗？”
　　“啊？哦，当然。咱们之间的事我绝对不会和其他人说的，我发四。”说着，艾灵莎对黑羽怜伸出了四根手指，做出四的样子。
　　看她到现在还是这样呆呆萌萌可爱至极的样子，黑羽怜似乎再次放松了一下，对艾灵莎说道。
　　“灵莎，其实……我手上的这个纹身，普通人是看不见的。”
　　没有心理准备的艾灵莎忽然间就像是听到了什么似的，一瞬间非常警惕地留出了和黑羽怜之间的安全距离。
　　“普通人”三个字，就如同艾灵莎的敏感点一样，把她深藏在心里的下意识给解放了出来。
　　“你说的是什么意思。”艾灵莎的神情变的冷漠了起来，就连说话的语气也冰冷了不少。
　　黑羽怜没有想到，自己的一句话，居然瞬间就让艾灵莎换了一个人似的，不再是软萌的小女孩，而是全身上下散发出孤傲气息的女王！
　　“看你的样子，我想我应该没猜错了……”黑羽怜有些自嘲地笑了，笑的是如此的狼狈，眼里尽是失望的神情，“你真的不是普通人。”
　　“对不起，我很抱歉，”眼看黑羽怜的样子似乎没有敌意，也慢慢地放下了一些戒备，“但你最好解释一下，你说这些话的意思，否则……”
　　说罢，艾灵莎的眼底流转着金色的微光，几乎是一瞬间，就让黑羽怜固定在了原地，再也不能动弹一下了。
　　“你应该能感觉的出来，我的力量，”艾灵莎转过身，背对着黑羽怜，心里也和黑羽怜一样也有些自嘲的成分道，“你说的确实没错，当我知道我和你们一样不是普通人以后，我的心，真的很痛。”
　　“我从小就在天池市长大，和其他的孩子一样，一起上学，一起玩耍，我一直都以为我的一生就是这样的平淡，”艾灵莎再次转过身，看着黑羽怜失望而悲伤的表情，她继续说道，“可当我知道我其实不是普通人，就连地球人也不是的时候！我……我也不知道我伤心了多久。”
　　“可能你觉得我有些敏感，但不好意思，我现在是真的很怕那些东西出现了，哪怕是关于它们的事情，我也不想再去了解。”
　　艾灵莎叹了一口气，随手一挥便解开了黑羽怜的禁锢。
　　重新可以自走活动的黑羽怜有些不敢相信。在他认为，爷爷昨天晚上和自己说的，很多内容自己也不会相信的，说什么艾灵莎不是普通人，甚至不是地球人之类的，黑羽怜一个字也不会听。但没有想到，还真的被爷爷说中了，就连艾灵莎她自己也承认她不是地球人了。
　　“那你……为什么还要呆在地球？干嘛不回宇宙去，回你自己真正的家？”黑羽怜深知艾灵莎的手段有些厉害，所以只能老老实实站着，用对话的方式去和艾灵莎沟通。
　　“家？呵呵，不好意思，”艾灵莎的眼神变的犀利，严肃地对黑羽怜说道，“在我眼里，我的家就是地球！”
　　“好了，我的事就不要再说了，现在……让我们来说说你的事吧。”艾灵莎冷冷地笑了一下，注视着黑羽怜的手说道，“你刚才说的，这个纹身普通人看不到，是什么意思？”
　　“我爷爷他，和我说过，这个纹身并不是所有的人都可以看的见，只有被神选中的人才能看的见。”黑羽怜如实地和艾灵莎解释起来。
　　“被神选中的人？神？哪个神？”艾灵莎继续质问到。
　　“我们黑羽家世代供奉的超古代神，具体名字我也不是很清楚，只知道它是神就是了，至于被选中的人……”
　　之后，黑羽怜足足花了几分钟的时间快速和艾灵莎全盘解释了自己家族的这些事，听的艾灵莎有些懵懵的。
　　不过好在艾灵莎听完以后，情绪逐渐稳定了下来。对黑羽怜的敌意减少了许多。
　　“可是你们黑羽家能看见的东西，为什么我也能看的见？”
　　艾灵莎感觉自己有点傻了，明明黑羽怜说的意思是只有他们家的人才能看的见纹身，并没有说除了地球人以外的人可以看的见，自己倒好，把自己的老底都爆出来告诉人家黑羽怜了。
　　“所以我才和你说不要告诉其他人，这件事是我们黑羽家的秘密。至于为什么你也可以看的见，这就要去问一下我爷爷了。”黑羽怜也看出来艾灵莎不会再对自己动手了，所以便原地走了几步，看看刚才艾灵莎的“特殊能力”会不会对自己产生什么副作用。
　　见黑羽怜没有什么问题，艾灵莎脸变地微红，连忙和黑羽怜抱歉道，“那个……实在是对不起，刚才我什么也不知道的就把你定住了，真的不好意思……”
　　“哦哦，你说这个啊，诶呀多大点事。咱们之间的误会还是早点说清楚的好，否则我们这么好的朋友还做不做了对吧，哈哈。”
　　看黑羽怜一副高兴的样子，似乎他想通了什么事，走路也变的大气了。
　　只不过……见他远去的背影，艾灵莎的脑子里还回想起刚才黑羽怜和自己说的家事，自言自语道。
　　“只是……朋友……吗？”


第143章 58.蛋糕
　　“随便坐，不要太拘束了，就当自己家一样。”
　　黑羽怜和艾灵莎来到了主客厅，超豪华的室内装修让艾灵莎的眼前不禁一亮。
　　“现在的人家里都是这样装修的吗？”艾灵莎忍不住吐槽了起来，实在是因为星凛家里也是这样的装修，让艾灵莎感觉到了似曾相识的一幕。
　　端坐在沙发上，毕竟这里不是自己家，而且艾灵莎穿的是短薄夏款的连衣裙，所以也就不敢像在自己家里那样随意了。
　　“外头太热了，这里有凉茶，请慢用。”早一步回来的美子端着一壶不是那么烫的红茶来到了两人边上，轻轻放下来之后便又去准备给黑羽怜和艾灵莎吃的糕点了。
　　直到黑羽怜确认附近没有什么人了以后，他才向艾灵莎询问道，“灵莎，你知道自己不是地球人了，那你知道你到底是哪里的人吗？”
　　“啊，这个啊？”艾灵莎思考了一下，还是决定和黑羽怜坦白，毕竟人家都把自己家的事和自己说了，作为交换，自己也应该说一些自己的事，“你确定你要听吗？”
　　“那肯定的啊，万一你是个什么怪物，张个大嘴巴过来把我吃了怎么办。”黑羽怜用有些夸张的比喻来形容艾灵莎，也让艾灵莎听了以后捂着嘴笑了，气氛瞬间就被黑羽怜给活跃起来。
　　“哈哈哈，好啦好啦，我和你说就是了。听好了啊，我可不是什么怪物，我其实……”艾灵莎故意拉长了语调，有些卖关子一样，“是帝国的公主。”
　　……
　　“啥？”黑羽怜做出了黑人问号的表情，有些不敢相信地说道，“你是公主？”
　　“呵呵，很奇怪吧……刚开始知道的时候，我也和你一样不相信，可随着时间的推移，我才从不敢相信慢慢地变成了不得不信。”艾灵莎微笑着喝了一小口红茶，甘甜的茶水似乎冲淡了艾灵莎心里的苦楚，让她又忍不住喝了一口。
　　接着，艾灵莎就把自己在诸神的事情全盘解释给了黑羽怜听，也包括了黑羽怜他爷爷告诉黑羽怜的关于艾灵莎在诸神没有档案的问题。
　　原来这是因为哨兵的所有队员，为了隐蔽行动，不仅仅是体现在作战方面，还有信息方面也是要做到隐蔽才可以。
　　还有在日本的那时候所发生的事情，自己是遇到了什么样的事，遇到了什么样的人，就连哨兵被团灭的事艾灵莎也和黑羽怜解释了。
　　听完了艾灵莎的故事，黑羽怜才算是解开了心里的迷惑。
　　“额……对不起，让你提起你的伤心事了。”黑羽怜有些不好意思，虽然自己很想知道那个时候在日本艾灵莎到底出了什么事才会被自己捡到，但没有想到事情原来是这样的。
　　“不，没有关系。说起来我还是真的要好好谢谢你，如果不是你把我救起来，没有一点力量的我绝对会因为发烧之类的病倒，而且还很有可能就这么——”
　　就在艾灵莎还没说完，准备把最坏的结果说出口的时候，黑羽怜直接大步来到了艾灵莎的面前，伸出手捂住了她的嘴，并对她说道，“好了，都已经过去了，我想再听你继续说这个话题了。”
　　“唔！”艾灵莎第一次被男人捂住嘴巴，而且这个人的手怎么这么嫩啊！这真的是一个男人的手吗？
　　“啊、啊，不好意思。”黑羽怜急忙收回了自己的手，看着艾灵莎，见她侧过头去不看自己这边了，黑羽怜也懂了艾灵莎的意思。
　　就在这个时候，一位长得十分高挑的女仆装小姐姐走进了客厅，冷冷的脸上在看见黑羽怜的时候也是面带一丝微笑，对他说道，“少爷，您可以上去了。”
　　“哦！谢谢了杏姐！”黑羽怜得知可以去找黑羽振后，连忙站了起来，对艾灵莎说道，“灵莎啊，你再休息一会儿，我先上去一下。”
　　“嗯嗯，你先去忙吧。”艾灵莎很懂事地点点头，看着黑羽怜快步和名叫杏姐的女仆走出了客厅之后，这才稍微可以松懈一下。
　　没过多久，美子端着蛋糕和其他甜点来到了客厅。
　　见整个客厅只有艾灵莎一个人在，美子有些疑惑。
　　艾灵莎也看见了美子，便对她说道，“黑羽怜他上楼去了。”
　　“哦哦，这样啊……姐姐您尝尝美子做的蛋糕，看看好不好吃。”说罢，美子便从盘子里端了一份蛋糕放到了艾灵莎的面前，示意让艾灵莎帮忙品尝一下。
　　“哇，美子这都是你自己亲手做的吗？”艾灵莎如同发现了新大陆一般，再得到美子的确认后这才拿起小勺子切了一点下来，放入嘴巴仔细品尝后，艾灵莎惊奇地说道，“嗯～很好吃！美子你太厉害了吧，这么好吃的蛋糕都会做。”
　　“没、没有啦，灵莎小姐过奖了。这些材料都是后厨做的，我只是按照自己的配料来组合蛋糕，并没有花费什么心思。”美子见艾灵莎还是很喜欢自己的蛋糕，开心地笑了起来。
　　“那也很厉害了，蛋糕的配料有太多种了，能把蛋糕配的又不腻而不失味道，真的是非常厉害的。”艾灵莎忍不住夸奖起了美子，说心里话她是真觉得美子做的蛋糕好吃，并没有什么奉承的话在里面。
　　很快，艾灵莎就吃完了一块蛋糕，满意地放下了手中的小勺子，对美子说道，“非常美味，多谢招待。”
　　说完，艾灵莎还对美子笑了笑，不禁让美子害羞了一下。


第144章 59.见家长？
　　“那您慢慢吃着，我先出去一下。”
　　“嗯嗯，你去忙吧不用管我，让我再多品尝一些美子你做的美味佳肴。”
　　两女就这样暂时告别后，美子便离开了客厅，又一次剩下了艾灵莎一个人独留在客厅里不知道该干些什么。
　　（呼……又剩我一个人了。）
　　艾灵莎坐在沙发上环顾黑羽怜家客厅的室内，只觉得这么大的一个家里除了特意请来干活的仆人以外连个说话的人也没有了。
　　黑羽怜和艾灵莎提起过，自己的双亲都已经去世了，所以黑羽怜从小就缺少父爱和母爱，这也是别人给不了的。
　　哪怕是从小陪在黑羽怜身边一起长大的那位姐姐，能给黑羽怜的也只有关爱和亲情，就导致黑羽怜从来也没有依靠过任何人，哪怕是接手家族企业后，自己也是一个一个脚印做出来的成绩。
　　而且他还说过，他的朋友很少，虽然周围的人很多，但能真正说心里话的基本上找不到两三个。（美子除外）
　　正当艾灵莎在想事情的时候，客厅再次走进来了人。
　　这一次，艾灵莎算是等到了自己此行目的的人了。
　　黑羽怜默默地跟在一位老人的后面，而在他前面的这位老人看上去年纪虽然蛮大的，但身子骨还是非常健康，不认真看还以为是一位大叔。
　　艾灵莎站了起来，出于对长辈的敬意，艾灵莎走到了老人的面前恭敬地对他说道。
　　“您好爷爷，我我叫艾灵莎，是黑羽怜的同学，您叫我灵莎就可以了。”
　　这位老人正是黑羽怜的爷爷黑羽振了，当他第一眼见到艾灵莎的时候也是震惊了一下，但很快就恢复了正常，见艾灵莎非常有礼貌地向自己问好，黑羽振也微笑地回应道，“嗯嗯，小姑娘人还挺不错的，不仅长的好看说话还挺讨人喜欢。”
　　“唔……”被黑羽振这么一说，艾灵莎瞬间变的害羞了起来，连忙往边上走了几步让黑羽振先在沙发上坐下来。
　　走过艾灵莎的身边后，跟在黑羽振后面的黑羽怜才看着艾灵莎，有些满意地点点头，而艾灵莎则是回了他一个类似于小猫咪凶人的表情。
　　直到黑羽振坐下来之后，艾灵莎和黑羽怜才分别在黑羽振左右边的单独沙发上坐了下来。
　　“事情我已经听小怜说过了，小姑娘你也不用担心，既然你确实能清楚的看见我们黑羽家族世代传承的印记，那么想必你与我们黑羽家族是有姻缘的，既然是这样，那么你在我们家里也算的上是重宾，以后相处之间也会方便很多的。”黑羽振开门见山地对艾灵莎讲述了自己对这件事的看法，看来他对艾灵莎能看见印记的这件事真的是非常用心的。
　　“那真的是太感谢爷爷了。”艾灵莎显的有些不敢相信，自己这样就是他们家的重宾了，看来自己在他们家份量还是挺足的。
　　“谈不上什么感谢不感谢的，本来你就是小怜难得能玩在一起的朋友，我这个做长辈的自然是要热心招待才对。”黑羽振哈哈一笑，一番话让艾灵莎和黑羽怜都有些不好意思了。
　　说罢，又从外面走进来了几位女仆，给黑羽振三人端上茶点后，在黑羽怜的安排下全都离开了客厅并关上了客厅的门。
　　“小姑娘，你今年多大啦？”黑羽振好奇地问到。
　　“爷爷，灵莎今年二十岁了。”艾灵莎对黑羽振说的每一句话都很用心的听，因为她也很久没有这样坐下来和老人家说说话了，这样越说还越开心。
　　“嗯……嗯，年纪倒是差不多……”黑羽振转过头去，看着黑羽怜一脸懵逼的样子，颇为满意地点点头。
　　“小姑娘，有件事爷爷我要和你坦白一件事……”黑羽振说这句话的时候有些歉意，这让艾灵莎感到了疑惑。
　　“没关系，爷爷您说，我不会介意的。”艾灵莎连忙安抚黑羽振，因为她是真的看不了长辈这样对自己，哪怕凶一些都没什么关系，这样带歉意来的，艾灵莎是真的受不了。
　　听了艾灵莎的话，黑羽振才慢慢地对她说道，“爷爷我……以前一直在调查你的底。”
　　“啊？？？”
　　在随后的十几分钟里，黑羽振解释了之前对艾灵莎的底细侦查的结果，并且把自己当初担心和目的也说给了艾灵莎听，这才让艾灵莎心里明白了。
　　黑羽振说道，“我之前猜测的是你不是地球人，或者是诸神的机密人物，直到现在爷爷才算是明白了，原来小姑娘你的身份是真的不简单啊，不但是诸神联盟的高级官员，还是我们这些普通人认知以外星球的帝国公主！诶呀爷爷真的是老了，现在的年轻人怎么一个比一个反现实啊。”
　　黑羽振说着自己还笑了出来，艾灵莎也能看的出来黑羽振是出于安全考虑才去调查自己的，所以也不会去生黑羽振的气。
　　（抱歉啊爷爷，如果让你知道除了我以外还有很多“妖魔鬼怪”在我身边的话，估计爷爷您的脑子就要不够用了。）
　　艾灵莎尴尬地笑了笑，确实正如同她想的一样，除了自己是帝国公主以外，还有来自血族的亲王们，拿斩马刀可以瞬移的红叶，还有曾经在哨兵的大家，都是超乎常理的存在。
　　“小姑娘，今天我们之间讨论的事，还请不要和其他人透露，因为这件事关系黑羽家族的命脉。”黑羽振十分珍重地对艾灵莎说到。
　　“那是自然，之前我也答应过黑羽怜了，既然我们是朋友，爷爷您也再和我说过了，那作为晚辈的我自然会守口如瓶，绝对不会乱说的。”艾灵莎的话，让黑羽振很是信任，在黑羽振看来，一般这样有气质的人而且还是帝国公主，人品都是非常的好的，说到做到也是她们的家常便饭。
　　“哦对了……”黑羽振一想到这里，便对艾灵莎说道，“小姑娘，中午留下来吃午饭吧，爷爷我让下面准备一些好吃的，绝对比你和小怜在学校吃的好。”黑羽振向艾灵莎询问到。
　　“爷爷不——”就在艾灵莎想要回绝的时候，黑羽怜则眼神示意艾灵莎，让她留下来吃饭，再加上黑羽振都亲自开口了，没有办法艾灵莎便说道，“那、那就谢谢爷爷了，实在是太麻烦了。”
　　说完，艾灵莎轻轻地对黑羽振点下头，非常有礼貌地对黑羽振感谢到。
　　看着艾灵莎和黑羽怜有眼神暗示的样子，脑子还很灵活的黑羽振像是明白了什么似的，哈哈大笑着从沙发上站了起来，在艾灵莎和黑羽怜也跟着站起来的陪同下，走出了客厅，留下了艾灵莎和黑羽怜两人。


第145章 60.笨蛋
　　“留下来吃顿饭嘛，怎么……都快中午了还想着回去？”
　　黑羽振离开后，没有了大人在场，两人就变的比较随意了。
　　坐在沙发上喝了一口茶，黑羽怜看着走到落地窗边上往外看风景的艾灵莎，对她说道，“我们家的饭菜还可以，至少毒不死人。”
　　“哎呀我不是这个意思……”艾灵莎转过头来看了眼黑羽怜，便从裙子裙褶中的隐藏口袋里拿出了自己的手机，看了眼时间后对黑羽怜解释道，“我是说，中午万一陈露她们给我打电话怎么办，我总不能说我在学校外面吧？”
　　“说就说咯，还能怎么样。”黑羽怜无所谓地对艾灵莎说道，“她总不能去告老师吧？”
　　（ps：本人对这种偷偷告老师的这种人做的事统称为弟弟行为。）
　　“怎么会，陈露不会做这种事的，我就担心她要是问我怎么出去的，去哪里了，和谁在一起，这样怎么说？”艾灵莎和黑羽怜如实说了自己担心的地方，这让黑羽怜一脸的懵逼。
　　“啧，你就说和我在一起嘛，我又不会把你给吃了有什么不能说的。”黑羽怜说道，“反正……算了，你就这样和她说就可以了，要是实在不行你就说你回家去了，中午和下午都玩和家人在外面吃饭忙其他事情，晚上再回去。”
　　“什么？晚上回去？”艾灵莎似乎比较容易抓住重点，“我、我们晚上才回学校？”
　　“当然，好不容易一起出来一趟，不玩到晚上怎么尽心？”黑羽怜似乎已经准备在脑子里计划下午和艾灵莎的行程了，而艾灵莎则是茫然地向黑羽怜问道，“可是学校那边还在军训哎，万一过几天被学校那边抓到然后处分了怎么办？”
　　看得出来，艾灵莎还是一个比较遵守规矩的女孩子，相比黑羽怜一副无所谓的样子来说，艾灵莎做事情想的比较周全，（这可能也是很多人择偶的一个标准？？？咳咳，题外了。）
　　“没有关系，你当我这么大一个家族企业在学校里面会没有人吗？”黑羽怜露出了一副不要脸的得意表情，艾灵莎不禁白了他一眼，随后黑羽怜又继续说道，“你放心，我拿我的人格保证，今天咱们出来，校方那边绝对绝对不会有意见的。”
　　看着黑羽怜贱兮兮地样子，艾灵莎不由得叹了一口气。没有办法，人家家大业大的，人际关系肯定也是非常广阔，就这点小事还真说不定是随口就办好的。
　　当然了，哪怕没有黑羽怜的关系在，自己也基本上不会有什么好担心的，因为自己可是诸神的高级内部官员，而天池大学是诸神全资（物资、师资）赞助的学校，所以总不能出现以下犯上的情况吧？
　　“好啦好啦，”黑羽怜说着，从沙发上站了起来走到了艾灵莎的身边，同她一起看着外头的风景，语气忽变地说道，“你知道吗灵莎，两年前我第一次遇见你的时候，我就感觉你很特别，就感觉你和其他人根本就不一样。”
　　（诶？他、他怎么突然间说这么奇怪的话？）
　　艾灵莎似乎感觉到了什么，便抢先一步说道，“对、对啊，我也知道自己和其他的人不一样，毕竟又是诸神的人又是公主什么的……”
　　“不，我的意思是说……”没有想到，黑羽怜居然打断了艾灵莎说话，并认真的对她说道，“在我眼里，你和其他女孩子给我的感觉是不一样的。”
　　（等、等一下，这个笨蛋说这种话该不会是要——）
　　艾灵莎的脑子里出现了奇奇怪怪的想法，看上去已经有些认命的她似乎在想着一些回答黑羽怜之后问题的答案，所以整个人都紧张了起来。
　　可让艾灵莎万万没有想到的是，站在面前的这个需要自己仰望的大高个，居然和自己说道——
　　“你好像比其他女生更会吃。”
　　——分割线——
　　“对、对不起，我错了……”黑羽家的主楼客厅内，黑羽怜乖巧地坐在沙发上，轻轻地抚摸着自己脸上被捏疼的地方，一副做错事情的小孩子的样子，对此刻正坐在另一张沙发上的艾灵莎说到。
　　看着艾灵莎桌前的两小盘装蛋糕的小碟子，黑羽怜心里也有些纳闷，自己说的不对吗？这一会儿的功夫就吃下两块蛋糕，难道要说更不会吃？
　　“你这个木鱼脑袋，居然说这种话，我还以为……”艾灵莎小脸微红，看上去除了一丝愤怒以外，还带着一些娇羞的神情。
　　慢慢地，外头的天气渐渐炎热了起来，时间也来到了中午，饭菜的飘香随着微风吹进了客厅。
　　“嗅嗅……”黑羽怜在闻到了饭菜的香味后，忽然间就想到了什么似的，抬起头对艾灵莎说道，“灵、灵莎啊，下午你想去哪里玩吗？”
　　听了黑羽怜地话，艾灵莎白了他一眼，有些无奈地说道，“你定咯我的大少爷，反正小女子一个下午的时间都被你包去了，你替我做决定就好了。”
　　“这样啊，那灵莎你吃完饭要睡觉吗？”
　　“你、你要干嘛？”艾灵莎向黑羽怜问道，“哇你一个这么大的老板要欺负我这么弱小的一个女孩子！嘤嘤嘤！”
　　“什么啊？我是说我帮你准备个客房，吃完饭你可以去休息一下，等下午两点多起床了咱们再出去玩。”
　　说罢，黑羽怜站了起来，继续对艾灵莎说道，“那就这么定了，我叫人帮你准备一下，等会儿开饭了我再来找你。”
　　“哦……都听你的就是了，反正事情都已经这样了。”艾灵莎显的有些自暴自弃，见黑羽怜离开，她便拿出了手机，准备给陈露发几条消息，让她们不用担心自己。


第146章 61.无法告诉你的心事
　　“来来来，小姑娘随便坐，就当在自己家吃饭一样，不要太拘束了。”
　　黑羽家的饭厅里，坐在长方形主座的正是黑羽振老爷子，黑羽怜与艾灵莎分别坐在他两侧的下位，而除了他们三个人之外，美子也静静地坐在黑羽怜的边上，默默地看着眼前的菜肴，看她的样子似乎有些菜是她做的，想要看看成品怎么样呢。
　　“谢谢爷爷。”艾灵莎坐在自己的座位上，并对黑羽振说道，“爷爷您叫我灵莎就可以了。”
　　在看桌上菜的同时，还时不时地往黑羽怜那边偷瞄几眼，似乎是在看他在干什么。
　　“哈哈哈，好好好。灵莎啊，爷爷中午让人做了些菜，你快看看喜欢吃那些，一定要吃饱才可以，不能让别人知道你来我们家还让你饿着肚子回去。”黑羽振的话，让艾灵莎能够感觉的出来确实正如同他说的一样，真的对自己非常的好，而且看得出来是用心了。
　　在黑羽怜的家里，吃饭过程给人一种很有规矩的样子，因为直到艾灵莎吃完饭黑羽振起身离开之前，饭桌上的四个人都没有说过一句话，只有偶尔黑羽怜给美子夹菜时说的一两句话罢了。
　　关于美子，黑羽怜也有说过，美子在他的心里，永远都是自己的妹妹，所以她小的时候黑羽怜就一直拿她当半个亲人来看待。这其中，也包含了黑羽怜对美子亲生母亲的承诺。（当然，这都是后话了。）
　　而黑羽振也是比较喜欢美子这个小丫头，虽然小时候的美子比较笨，什么事都做不好，但她都有在努力学习，对自己也是很贴心，所以黑羽振也拿美子当半个孙女，美子就自然而然地对黑羽振额称呼变成了爷爷，和黑羽怜一样。
　　这也就是为什么美子可以和主家的人坐在一起吃饭的原因了。
　　“你们下午有什么安排吗？”黑羽振那纸巾擦了擦嘴，对黑羽怜和艾灵莎问到。
　　“下午的话……”艾灵莎想了想，这才回答道，“黑羽怜说让我跟着他就可以了。”
　　“啊啊？”由于在自己家里吃饭所以吃相变地比较难看的黑羽怜听了艾灵莎的话，这才放下了手中的鸡腿，吞下了嘴里的菜后，连忙和黑羽振说道，“下、下午啊，可能斩在家里休息一会儿，等太阳不是很大了再出去玩吧，反正也是要玩到晚上的，刚好我们俩在外面吃完晚饭就直接回学校算了，不在家里吃了。”
　　听了黑羽怜的安排，黑羽振点了点头，嘱咐道，“嗯，你能自己安排好就可以了，路上注意安全。还有啊，公司那边你也玩用点心了，我听说你从开学以后就没怎么再过问公司里面的事了，全都是你那个兄弟再帮你处理，你是总裁，虽然事业上的帮手很多，但最起码还是要过问一下啊。”
　　黑羽振的话就如同炮弹一般一遍又一遍地攻击黑羽怜的脑子，最终黑羽怜不得不连连点头，并答应黑羽振自己会抽时间去公司转转看一下的。
　　说罢，黑羽振起身往外走去，出门前还对艾灵莎示意了一下，毕竟等一下黑羽振是要去睡午觉的，可能等起床后艾灵莎和黑羽怜就已经出门了，再加上晚上又不回来吃饭，所以很有可以这就是今天最后一面了，最起码打个招呼也是要的。
　　“少爷，灵莎姐姐，美子有事先出去外面了。”
　　“哦哦，吃饱了吗美子，要不要吃点再去？”黑羽怜转头向美子问到。
　　“不、不用了少爷，美子已经吃的很饱了，先忙去了。”说完，美子对黑羽怜和艾灵莎弯腰示意了一下，也走了出去。
　　“啊！终于没人了。”这个时候，黑羽怜才终于是彻底舒展开了手脚，重新拿起食物继续吃了起来。
　　看着黑羽怜的吃相，艾灵莎有些无语，她不禁问道，“你……就不能吃的好看一点？你好歹也是一个大老板诶。”
　　“哈哇啊（啥玩意）？”黑羽怜用心吞下了嘴里的鸡腿肉，喝了口饮料后对艾灵莎说道，“有什么关系嘛，这里有没有外人。”
　　“我不是外人啊？！”艾灵莎无奈地吼到。
　　“我们俩之间有什么关系哦，你……介意吗？”黑羽怜感觉艾灵莎问的有些奇怪，明明自己和她都是这么好的朋友了，朋友之间还不能放松点？
　　“我、我……我虽然不会介意，但再怎么说……哎……”艾灵莎被黑羽怜说的一愣一愣地不知道该回答什么好，便不再去理会黑羽怜，自己拿出了手机开始翻阅别人发的信息起来。
　　——分割线——
　　没过多久，终于肯从饭桌上下来的两人再次来到了客厅，而美子已经为他们准备好了茶水，就等他们吃完饭过来喝了。
　　“好久没吃的这么饱了，今天还真吃的很多。”黑羽怜摸了摸自己的肚子，一副满足的模样。
　　“说的你之前一直饿肚子一样。”艾灵莎忍不住吐槽了一句。
　　两人正说着，在一旁为两人泡好茶水的美子打开了电视机，调出来了午间新闻给他们观看。
　　看着新闻里还算比较正常的时政要闻，黑羽怜评价道，“我偶尔也会看一会儿新闻，这才发现好像没有什么奇怪的怪物啊之类的到地球来了，也不知道是为什么。灵莎你知道不？”
　　在黑羽怜看来，艾灵莎可是诸神的高级内部成员，这方面的消息应该比自己灵通，所以问她应该没错。
　　可没有想到，艾灵莎直接就回了他一句，“我也不知道。”
　　没得办法，黑羽怜只好作罢，继续看起新闻来。
　　（对不起，我现在还有一些事是绝对不能告诉你的。）
　　艾灵莎偷偷地看了一眼黑羽怜，心里仿佛空落落的，很心虚的感觉。
　　其实艾灵莎并不是把所有的事都告诉了黑羽怜，其中比较重要的就有三件，一是自己除了是诸神的人以外，还是哨兵组织的队长（普通人根本不知道有哨兵这个组织）。
　　二是自己曾经是个男生，可能件事的影响并不是很大，但艾灵莎的心里对这件事已经很敏感了，可能之前她还没有什么性别变换会给自己带来影响的观念，但自从上了大学以后，特别是……之后，艾灵莎就开始抗拒和隐藏这件事了。
　　第三，也就是黑羽怜刚才问的这个问题。克洛诺斯和自己约定三年之内不会有外星生物入侵，而现在已经过去了两年多，如果真到了三年，那以后会发生什么事艾灵莎根本就猜想不到。
　　艾灵莎渐渐开始有些害怕，害怕克洛诺斯会和自己想的一样，做出那种事。如果事情真的往那里发展的话，可能就真的要……


第147章 62.第一次在男生家午休？
　　“你去睡会儿咯，”黑羽怜挠了挠脑袋，看他的样子好像也有一些疲惫，“我怕你下午没精神玩了。”
　　原来几人在不知不觉中也算是喝了半个小时的茶，本来按黑羽怜的日常作息早就已经躺床上休息了。
　　“午休吗？我还以为你中午都不休息的，体力真好。”艾灵莎叹了一口气，说实话自己也有一些累了，早上虽说训练了没多久，但坐车到处奔波也很是劳累，所以中午能找个地方休息是最好不过了。
　　一听艾灵莎没有拒绝的意思，美子这才起身准备为艾灵莎带路，并恭敬地对艾灵莎说道，“灵莎姐姐，我已经帮你准备好客房了，您可以在客房里面休息午睡。”
　　“哦哦，那……麻烦你了美子。”艾灵莎也不客气，跟着美子就往客厅外面走，一直走到了二楼的一扇门前才停了下来。
　　黑羽怜的家里装修基本上都是半古典式的，看上去很有格调，这大概也可以看得出来这家主人的气质？
　　美子打开房门，并优先让艾灵莎先一步进房间，自己再艾灵莎进去之后才跟在她后面慢慢走了进去。
　　让艾灵莎没有想到的是，本以为黑羽怜让准备给自己休息的房间就是普通的小房间罢了，但实际上却并不是如此，反而屋内的装修非常的精致，一看就是给女孩子居住的。
　　不失格调的衣柜桌子，崭新的公主大床，就连电视和电脑之类的电子用品也不落灰的摆放在屋内。
　　艾灵莎被眼前的装修给愣住了，她没怎么想通就中午休息一下，黑羽怜也安排的这么好？
　　“姐、姐姐？”美子见艾灵莎站着不动，有些疑惑地向艾灵莎问道，“姐姐你怎么了？”
　　“啊！没、没事。”艾灵莎回过神来，尴尬地哈哈两声，摆摆手示意自己很好，不用美子担心。
　　美子默默地往房门口走去，并对艾灵莎说道，“姐姐，这些被褥都是全新，美子也拿去晒了一下，您可以放心使用。还有床上的衣物，都是美子从来客专用的衣物里挑了一套看起来适合您的，非常的干净，这样您中午休息就可以换睡衣休息了。”
　　“有心了美子。”艾灵莎转过身来，对美子点点头，对她表示自己对她如此妥善的安排非常的满意。
　　“那姐姐您就先好好休息，美子先出去了。”
　　“嗯嗯，非常感谢。”艾灵莎说着，美子便走了出去并关上了房门。这下房间内就只剩下艾灵莎一个人了。
　　“换件衣服算了。”艾灵莎自言自语道。
　　走到床边，拿起了美子为自己准备的衣服，艾灵莎稍微看了一下尺寸，感觉应该没有什么问题后，这才走到了窗户边上检查窗台有没有关严实，并拉死了不透光的窗帘，又一次走到了床边上。
　　轻手轻脚地脱下了自己身上穿着的薄款连衣裙，艾灵莎这是第一次在一个男生家里脱衣服（总感觉有些怪怪的），多少还是有些害羞，哪怕房间内只有一个人，但艾灵莎还是比较相信黑羽怜的人品，不会在房间里装什么摄像头之类的东西。
　　光速穿上美子给自己准备的衣服，艾灵莎羞涩地爬上了床，并溜进了被子里。
　　由于房间内开着空调，所以哪怕艾灵莎躲在被子里也不会感觉很热，只能说温度把控的很好。
　　露出一个小小地脑袋，艾灵莎枕在超级大的软枕头上，不禁感觉是真的舒服。
　　“唔……”艾灵莎满意地发出了声音，并翻了个身来到了另一面。
　　拿起了手机，艾灵莎查看起了消息，除了陈露回给自己的（耶）的手势，也就表示着她明白艾灵莎说的了，也不会担心艾灵莎，毕竟在陈露眼里，艾灵莎是一位很厉害的女生，基本上没有什么能困住她的问题。除此之外，也没有发现有人给自己发消息了。
　　（过几天还要回一趟诸神啊，感觉行程挺满的。）
　　艾灵莎心想着，除了周六要回诸神去看什么新武器之外，周天也被黑羽怜给安排了，自己要和他出去玩。
　　（这个家伙……感觉不像其他人说的那么高冷啊，反而还傻傻地样子，像个逗比。）
　　艾灵莎一想到黑羽怜吃饭的时候一手一个鸡腿吃的非常开心的样子，便忍不住笑了起来。
　　（他这么小就能接管家里的企业当个老板，听上去还挺厉害的……但总觉得哪里不对，一个老板怎么天天冒冒失失地，就像一只撒了欢的二哈。）
　　艾灵莎叹了一口气，看来有钱人家的想法她是一点也猜不透啊。
　　看着被窗帘遮住的昏暗室内，艾灵莎放下了手机，选择了一个舒服的睡觉姿势准备好好睡一觉。
　　本以为第一次在男生家里睡觉会很紧张，虽然没有同床（艾灵莎：嘤嘤嘤，我干嘛想这些！），但没想到就一会儿的功夫自己就闭上眼睡着了。
　　也不知道过了多久，睡梦中的艾灵莎被忽如其来的来电铃声给吵醒了。
　　伸出一只小手在黑暗中摸索着声音发出的地方，艾灵莎抓住了自己的手机，不需要用眼睛看就熟练地按下了接通键，由于室内非常的安静，所以哪怕是听筒状态艾灵莎也是可以听得到对方声音的。
　　“起床了灵莎，你要睡多久？”对面传来的正是黑羽怜的声音。看样子人家黑羽怜已经起床准备出门了，而自己还猫在床上不肯起来。
　　“唔……”艾灵莎发出了十分微弱地声音，示意着黑羽怜自己已经听到他说的了。
　　“那就乖乖的起床，不要让我去你房间叫你才起来……嘟嘟嘟。”黑羽怜丢下了一句话后，便挂断了电话。只留下一脸还没睡醒而一脸懵逼的艾灵莎不知道还没反应过来到底发生了什么事。
　　放下了手机，艾灵莎慢慢地回过神来，为了防止起床过猛所以她选择扶着床一点点的把自己支撑起来。
　　睡眼惺忪地艾灵莎伸出一双小巧可爱地小脚丫子穿进了拖鞋里，一步一步慢慢悠悠地走进了卫生间。
　　十几分钟过后，艾灵莎才穿好衣服正式地打开了房门，来到了走廊上，往楼梯走了下去。
　　“呦，终于肯起床了？我亲爱的公主大人。”靠在沙发背上的黑羽怜对艾灵莎挥挥手，让她来自己这边。
　　“别、别喊我公主了，”艾灵莎无所谓般地来到了黑羽怜边上的沙发坐了下来，端起黑羽怜刚给自己倒的水喝了一口，“我不是很喜欢别人叫我公主。”
　　“好嘛不叫就不叫，那咱们走呗？”说着，黑羽怜便起身拿起了放在桌子上的车钥匙，就准备转身往客厅外面走去。
　　“唔唔！咳、咳咳咳，这么着急啊？”艾灵莎被黑羽怜整的有些糊涂了，干嘛这么快就要出门，他有什么安排吗？
　　喝水被呛到之后，艾灵莎擦了擦自己嘴边的水，连忙跟上黑羽怜一起往外走去。
　　走出主楼，艾灵莎乖乖地跟在黑羽怜的身后，忽然她好像想到了什么，便向黑羽怜问道，“那个……不用和你爷爷打个招呼说一下我们走了吗？”
　　“他老人家还在睡觉，就不打扰他了。之前我也和他说过，下午我们走的时候可能不能和他说一声，他也没什么意见。”说着，黑羽怜便和艾灵莎走到了车库里面。
　　没过多久，两人就离开了黑羽怜的家，往山下驶去。
　　“我们……要去哪儿？”艾灵莎对黑羽怜问到。
　　“下午啊，那当然是！……去、去凉快的地方咯。”黑羽怜的样子不知道为啥，给人一种心虚的样子，就好像有什么事瞒着艾灵莎一样。
　　“你说的是什么意思。我怎么听不懂。”艾灵莎疑惑地向黑羽怜问到。
　　“那个灵莎啊……”黑羽怜忽然间变成了犯错误地小孩子，弱弱地对艾灵莎说道，“其实，我还没想好去哪里玩……”
　　“……”
　　“什、什么？你的意思是说你这么着急把我带出来，可到现在还没有想好去哪里？”艾灵莎都惊了！这个大笨蛋都没有计划的吗？
　　“嗯……因为想早点和灵莎你一起出来嘛，所以就早早溜了。”黑羽怜一副委屈的样子，但由于他在开车所以还是专注于眼前的车流多一些。
　　“唉，算了算了。”艾灵莎真是打心里服了黑羽怜了，就算他还没想好去哪儿，也可以和自己说嘛，非要出来的时候说，这下搞的艾灵莎也懵逼了，一时间想不起来还有哪里可以游玩。
　　忽然，艾灵莎就像是看到了什么，向黑羽怜推荐道，“这样吧，你不是说找个凉快的地方玩吗，那我们就去商场吧。”
　　“要去买衣服吗？”黑羽怜反问艾灵莎道，“这我不太懂，我的衣服大多数都是美子去买的，自己去买还真没买过。要不……带路？”
　　“嗯。”艾灵莎的心里仿佛是决定了什么似的，双手紧紧地握在一起，小脸也随着心里的想法变的微红了起来。
　　（ps.这里是咸鱼作者，终于开始进入3000字大章了鸭，不知道各位看的是否满意呢？如果想要一起讨论聊天划水的小伙伙伴，可以加群：689755904，欢迎大家来撩哦，虽然群里现在人不多，但我相信会慢慢有更多的小伙伴加入的！新的一个月，大家多多点赞，谢谢(*°∀°)=3）


第148章 63.特殊的心意
　　“就是这里吗？”
　　一会儿的功夫后，黑羽怜便将车停到了一个商场的地下停车场，与艾灵莎两人乘坐电梯来到了商场的一楼大厅内。
　　看着又大又豪华地商场，黑羽怜不禁感叹道，“哇，我还真不知道天池市里开了个这么大的商场，灵莎你真聪明。”
　　“没有啦，这个商场也是暑假的时候才开的，还不到两个月，我这也是第一次来。”艾灵莎和黑羽怜一样，都被这个商场的规模给震惊了。
　　从楼下往上数足足七层的商场，超大规模的占地面积，各种名牌衣物的店面入住，看着看着黑羽怜只觉得眼前乱花花的。
　　而这一次，黑羽怜只能老老实实地跟在艾灵莎的后面，生怕艾灵莎一个没注意就从自己眼皮底下不知道窜到哪里去了。
　　女孩子本来就对逛街有些独特的喜爱，这一点就连艾灵莎也不例外，只见黑羽怜默默地跟着艾灵莎在商场里走来走去，到处看衣服，而且还有些越看越起劲了。
　　不止是女装店，艾灵莎还带着黑羽怜出入一些男装店，不停地挑选一些衣服在黑羽怜身上比来比去的，活活把黑羽怜当成了一个试衣服的模特。
　　“这件不行，感觉风格不是很适合。”艾灵莎拿起一件西装就往黑羽怜的身上比去，每试一件衣服艾灵莎都要评价一下，看起来她的认真程度是非常高了，这再一次刷新了黑羽怜对女人逛街的概念。
　　“那、那个……灵莎啊，你试了这么多，你准备都买吗？”在试衣间里刚脱下艾灵莎让试的外套的黑羽怜有些劳累地坐在了一张小椅子上，看来男人但陪女人逛衣服店，都要在这种椅子上坐着，这究竟是怎么做到全国统一的呢？
　　“看着合适就买，而且这些衣服挺好看的。”艾灵莎的眼睛里仿佛发出了异样的光芒，看的黑羽怜有些害怕的感觉。
　　这……就是女人吗……
　　黑羽怜开始后悔听艾灵莎的话来商场了，哪怕找一个安静地地方聊聊天喝喝下午茶也好啊。现在倒好了，非听艾灵莎的来商场被当成模特疯狂买衣服。
　　不过嘛……
　　黑羽怜抬起头来看着此刻正背对自己在选衣服的艾灵莎，心里有种说不出来的感觉，很舒心，仿佛一切烦心事都随着时间而消逝了。
　　（看来，要提前准备一下晚餐了。）
　　黑羽怜心里想着，拿出了手机在上面按了按，随后便满意地将手机收进口袋里。
　　忽然，艾灵莎和边上的一位导购员说了几句话后便往不远处的一个角落走去，看起来那个地方有艾灵莎想要的衣服。
　　眼看艾灵莎离自己稍微远了些，黑羽怜心里闪过了一个新想法，急忙偷偷地来到了柜台，对收银员说道，“小姐你好，这里有张卡你先刷一些去，价格你多算一些，金额一定要多，”说着，黑羽怜伸出手偷偷指了下远处的艾灵莎，并继续对收银员说道，“等下她算钱的时候，全都算我的账上，所以才让你多刷一些，到时候如果有多的就不用找了，以后要是还来你们店就拿来抵扣。”
　　说完，黑羽怜对收银员再次眼神示意，并从钱包里拿了一张卡出来递给了收银员。
　　当收银员小妹满脸惊讶地接过卡，确认了卡的真伪后，才从惊讶变成了星星眼的崇拜。
　　“帅哥，冒昧地问一下，那位小姐是您的女朋友吧？”收银员小妹想要确认自己的想法，瞬间燃烧起了心中的八卦之魂，“这种和女友来逛街自己偷偷买单的剧情，哇啊啊真的好好啊，我酸了。”
　　一脸懵逼地看着眼前犯花痴的收银员小妹，黑羽怜连忙提醒她道，“喂喂！别乱说，她不是我的女朋友。”
　　“咦？不是女友吗？那你干嘛要这样良苦用心地想办法付钱……哦哦哦！我知道了，”说着，收银员小妹再次爆发了自己的八卦之魂，猜测道，“帅哥你是准备找时间表白对吧！”
　　“唔！”黑羽怜听到了收银员小妹的话后，本来不容易变脸色的脸上瞬间泛起微红，很明显收银员小妹多少说中了一些。
　　“啊……啊，那就算是吧，快点刷卡，怕等下就暴露了。”没有办法，再这样去艾灵莎就要往自己这边过来了，黑羽怜只好随口承认了并不存在（可能？）的事实，收银员小妹这才笑嘻嘻地使用起收银机器，让黑羽怜输完密码后这才把卡还给黑羽怜。
　　将银行卡放到口袋后，黑羽怜连忙坐回了自己刚才坐的位置，等待艾灵莎往自己这边走来。
　　不一会儿，艾灵莎带着两件新选的衣服来到了黑羽怜这边，再一次让黑羽怜去试衣服。
　　“唉……”黑羽怜小小地叹了口气，拿着衣服又走进了试衣间。
　　几分钟后，艾灵莎对导购员说了几句话，便对黑羽怜说道，“好啦，我付钱一下咱们就可以走了。”
　　“你买了几件啊？”黑羽怜问到。
　　“三四件吧，都是给你买的啦，看你身上穿的，都是去年的款，新款比你这个好看多了。”艾灵莎满意地对黑羽怜解释起自己的看法。
　　“哦哦，我不怎么注重外表，衣服什么的都是有就穿，从来不嫌它们老旧，我也和美子这么说过，她好几次想给我挑衣服我都没让她挑。”
　　“这个样子啊，那刚好从现在开始改变吧，嘻嘻。”艾灵莎笑了笑，那笑容在黑羽怜看来真的是非常美丽的画面。
　　两人来到了收银台，艾灵莎清点了一下衣物，对收银员小妹问道，“你好，这几件多少钱？”
　　由于之前艾灵莎和导购员说了买什么衣服，所以艾灵莎只要过来付钱就可以了，也省的还要一件件刷，浪费时间。
　　“嗯……一共是五千一百块，我们店里刚好有满减的活动所以打折后一共四千五百块钱。”收银员小妹在电子屏上算了算价格后，将数额说给了艾灵莎听。
　　从口袋里拿出手机，准备用手机付款的艾灵莎在选择扣款的银行卡一栏选择了一张图案是星星的卡，并将付款码伸给了收银员小妹。
　　黑羽怜不知道的是，艾灵莎此刻使用的卡，其实是艾灵莎在诸神的工资卡。
　　几年的工资全都是打到这张卡里面的，再加上艾灵莎在诸神内部的身份，身为学生的她是足够挥霍这笔攒了几年的工资了。
　　本来艾灵莎和唐天嵩说的是自己把卡放在他那里，自己就留一些来用，但艾灵莎还是有防一手特殊情况的。
　　虽然卡是在唐天嵩的没错，但卡已经是绑定艾灵莎的手机啦，这样一来到了需要用钱的时候艾灵莎就可以拿自己的工资来用了。
　　可让艾灵莎没有想到的是，收银员小妹先是愣了愣，然后对自己说道，“美女，这几件衣服的钱你边上的帅哥已经付过了哦。”说着，收银员小妹还带不一样的眼神去暗示艾灵莎，希望她可以明白黑羽怜的做法。
　　“咳咳。”黑羽怜听了，急忙掉头想要往外走去。
　　“站住。”“是……”
　　黑羽怜呆呆地站在原地大气不敢喘一下，看着艾灵莎年面带笑容（杀气）地走到自己面前，黑羽怜尴尬地笑了笑，想找个借口转移一下话题，可想了半天也是词穷，只好等艾灵莎先说话了。
　　“你干嘛要这么做？”艾灵莎向黑羽怜问到。
　　“哈啊，你听我说哈。你看啊，你现在还是学生，而我不仅仅是学生，而且还是有些小钱的小老板，咱俩出来买东西怎么能你付钱呢对吧。”黑羽怜说着说着还流下了汗，连忙擦了擦汗顺口说道，“哈哈，你不觉得这里面很热吗？你看我都流汗了，咱们还是走吧。”
　　黑羽怜在面对艾灵莎的时候就仿佛智商被二哈给吃了一样，他也不想一想现在自己可是在商场的空调底下，应该是在外头才会热啊。
　　“……嘻嘻嘻，哈哈。”让黑羽怜没有想到的是，刚才还有很严肃地艾灵莎突然就像憋笑憋不住似的笑出了声。
　　“唉，你这个样子真的好呆啊！”艾灵莎一边笑一边接过了导购员给自己包装好的衣服，并继续说道，“好啦好啦，我才没有生你的气，我只是觉得啊，我这是第一次出来和你逛街，所以打算选几件衣服送给你，可没想到你先下手把钱给付了。”
　　听了她的解释，黑羽怜感觉尴尬的场面似乎得到了缓解，便立马伸手抢过了艾灵莎手中的大包小包替艾灵莎拎着。
　　“灵莎啊，我是真不想你付钱，你有钱就好好留着呗，何必拿出来花，还特意买来送给我。”黑羽怜对艾灵莎说到。
　　两人就这么并排走出了男装店，一边聊着一边到处观望，想要看看这个大商场到底还有什么店之类的。
　　忽然，黑羽怜好像看到了什么，想了想后对艾灵莎说道，“灵莎，你看啊。这第一次出来玩你就给我选了这么多件衣服，我心里多少都有些过意不去，所以……”
　　“所以……你要干嘛？”艾灵莎撇过头看着黑羽怜对他问到。
　　“我想给你选件衣服，并亲手送给你。”
　　（想要一起讨论聊天划水的小伙伙伴，可以加群：689755904，欢迎大家啦啦啦。）

第149章 64.连衣裙
　　“你、你要给我选衣服？”艾灵莎有些不敢相信自己的耳朵，并不是因为自己担心黑羽怜的审美，而是想不到黑羽怜居然会有这种想法。
　　“嗯，希望你可以答应我的请求。”黑羽怜的语气似乎很认真，看起来他是真的下定决心给艾灵莎选衣服了。
　　“怎么突然间这么严肃……”艾灵莎有些害羞的说道，“当、当然没有问题啦。这样吧，我先选几件我认为好看的，然后你再从里面选一件，怎么样？”
　　“可以，我觉得这是个好主意，那你来挑店吧。”黑羽怜说着，同艾灵莎继续往商场里头走去。
　　——分割线——
　　“您好，欢迎光临。”
　　一家女式的专卖店内，艾灵莎和黑羽怜挑选着衣服，两人的状态看上去很是活跃，就像是一对热恋中的情侣一样。
　　艾灵莎拿起一件白色的短袖衬衫，上面还有一些很好看的花纹。
　　黑羽怜眉头微皱，看起来对艾灵莎自己选择衣服的类型并不是很满意。
　　“灵莎，我觉得你真的不适合穿这种衣服。”黑羽怜对艾灵莎说到。
　　“咦？那你觉得我应该穿什么样的衣服呢？”艾灵莎有些俏皮地向黑羽怜问到。
　　黑羽怜指了指另一边的衣服，顺着他指的方向看去，艾灵莎这才看到了黑羽怜觉得满意的衣服。
　　“连衣裙……吗？”艾灵莎小小声地自言自语到。
　　原来，黑羽怜比较希望艾灵莎穿的衣服是这种夏天穿起来很舒服的连衣裙。
　　同她自己身上穿的一样，这种适合小女孩穿的带薄纱款连衣裙穿在艾灵莎身上有种天然萌的感觉，对很多男生对有着不小的杀伤力。
　　低头看了看自己身上穿的裙子，艾灵莎转过头来对黑羽怜问道，“那、那你帮我选一件吧？”
　　既然自己已经答应人家黑羽怜了，艾灵莎自然是不会反悔，很快黑羽怜便来到了艾灵莎身边，和她一起选起了衣服。
　　“你觉得我穿什么颜色的好看？”艾灵莎毕竟还是女孩子，只要是女孩子和男孩子一起出来买衣服那男孩子的建议对女孩子来说是非常重要的。
　　“你穿什么颜色的都好看。”黑羽怜想也没想，下意识地说出了这句话来。
　　“唔！”艾灵莎几乎是一瞬间就涨红了脸，猛地转过去头假装继续选衣服，实际上她的内心早就已经如同小鹿乱撞一般活跃了。
　　（这、这个大笨蛋在说什么啊，他他他怎么会……呜啊啊不行了……）
　　心里越想，艾灵莎越觉得不太对劲，便随手拿上了一件裙子溜进了试衣间里，想要在里面冷静一下。
　　而在外头的黑羽怜，看着艾灵莎飞快地走进了一间试衣间后，有些摸不着头脑地找了个地方坐了下来。
　　“唉……逛街真不是一件容易事啊。”黑羽怜摇摇头，缓缓地走到店铺外面，靠在了商场中间一圈的围栏边上。
　　可让黑羽怜没有想到的是，他这么一靠，未来居然让他的一生都发生了前所未有的变化，而他以后所要经历的事情，也超出了他对人世间正常事物的想象。
　　商场里，一位年纪看过去不超过十五六岁的小女孩正在到处观望着，虽然看上去看正常没有什么问题，但没有人知道，此刻这位小女孩的身体已经在发热了，全力支撑自己的娇躯不去做出奇怪的举动，女孩慢慢地走着。
　　（快、快要……不行了……）
　　女孩强忍心中的火焰，环顾四周，都没有看见合适的人选，直到她抬起头来——
　　（啊啊啊！找到了，终于找到了！那个男人，就、就是可以帮我解脱的人，啊哈……啊哈……）
　　女孩寻找着可以往楼上去的电梯，只见她看到了远处唯一在自己视线内的电梯。马上，她便快步往电梯走去。
　　——分割线——
　　“唔唔唔……”艾灵莎躲在试衣间内，双手捂着脸不想让别人看见她此刻的状态（虽然也没人能看的到）。
　　“不行，艾灵莎·圣卡娜斯，你怎么能这样不矜持，怎么可以被他的一句话给迷糊成这样？”艾灵莎试图自己说服自己，很快她便冷静了下来，只不过她的脸上还是带有害羞才会有的颜色。
　　就在这个时候，门外忽然间传来了声音。
　　“灵莎啊，怎么在里面那么久？是不是出什么事了？”黑羽怜在外头呆了一会儿，见艾灵莎连试衣间都没有出来，心里有些顾虑地就走到了店铺最里头拐角里面的试衣间外，对里面的艾灵莎问到。
　　“啊！马上就出来了。”说罢，艾灵莎拿上刚才带进来的衣服，打开了门锁这才走出了试衣间。
　　“你没什么事吧，看你脸色感觉不太对？”黑羽怜关心地问道，“要不要在这边上的椅子上休息下？”
　　“不、不用了，我没什么事，”艾灵莎伸出双手摆了摆，做出不需要了的手势，并马上说道，“应、应该是里头太热了，对、对，就是这里面太热了，哈哈。”
　　（啧，总觉得在哪里听过这句话。）
　　黑羽怜挠了挠头，但只要艾灵莎没事他也就不再说些什么了。
　　“这些是你给我选的衣服吗？”艾灵莎指了指黑羽怜手上拿的两件连衣裙，向他问到。
　　“嗯，我觉得这些款式都差不多，所以就选了两件我感觉颜色好看的，如果尺码合适那就都拿下吧。”跟艾灵莎逛了这么久以后，黑羽怜的眼睛算是看花了，只能选两件自己觉得可以的，那就算可以了。
　　“那……我换上试一试？”艾灵莎问道。
　　“好，我等你出来。”黑羽怜点点头，接过艾灵莎手上的那件不要的衣服，并把自己选的两件衣服递给了她。
　　商场内，女孩终于是来到了刚才看见目标的那个位置，可没有想到那个人居然一下就不见了！
　　（糟了！他该不会是又往上走了吧？）
　　女孩抬起头来往上看，看见自己头上还有好几层，再看了眼时间，也差不多到了下午五六点的了，如果那个人忽然消失，很有可能是到楼上的饭店吃饭去了。
　　想到这里，女孩立马又继续往刚才上来的电梯方向走去，那边也有可以往上继续走的电梯。
　　再次转到店铺内，黑羽怜默默地坐在试衣间前的椅子上，等的有些无聊了便拿出手机来看看消息。
　　也算很快，艾灵莎打开了门锁，走了出来。
　　“出来了……”忽然间，黑羽怜愣在了椅子上，就连话也不会说了。
　　“你、你怎么了？”此时的艾灵莎，身上穿着的正是黑羽怜拿给自己的衣服，这件淡白蓝色的连衣裙，直勾勾地把黑羽怜的眼睛给勾住了。
　　“好、好看吗？”艾灵莎拉着裙子转了一圈，想要展示给黑羽怜欣赏，这毕竟是他自己选的，裙子还是让他好好看看比较好。
　　“很、很美。美的让我感觉我在做梦，否则我是绝对不会相信这种美好的画面是在我的眼前出现。”黑羽怜的心，就仿佛一只在水里游的鱼一般，这次是真的咬上了艾灵莎的鱼钩，而且还没有任何的挣扎，只觉得这一切是多么的美好。
　　“你喜欢吗？”艾灵莎微笑地问到。
　　“喜欢，我很喜欢。”黑羽怜点点头，此刻已经没有办法去思考了，他想不明白，这种既可爱又高贵，有些成熟而又有些俏皮地女孩子，不是应该出现在漫画里面吗？怎么会出现在自己的眼前？
　　“那就选这件咯？另外一件虽然颜色还可以，但款式和材质有点差，后期处理不好清洗。”艾灵莎很内行的和黑羽怜解释起来。
　　“全由你决定，你喜欢怎么样就怎么样，我都没有意见。”黑羽怜终于是回过了神，点点头同意了艾灵莎的想法。
　　说罢，艾灵莎便准备走回试衣间，换回自己的穿来的衣服。
　　就在这个时候，黑羽怜拉住了艾灵莎的手，对她说道，“就……就穿着这件衣服吧，不要再换回去了。”
　　“手、手……”艾灵莎被突如其来的抓手吓了一跳，小脸微红地示意黑羽怜到。
　　“啊啊，不好意思。”黑羽怜这才撒开了抓住艾灵莎的手。
　　艾灵莎扭了扭自己的手，并对黑羽怜说道，“不行哦，新衣服都是要洗完才能穿的，难道你舍得让我穿一件没洗的衣服在路上走吗？”
　　说着，艾灵莎还做出了可怜兮兮的委屈表情，萌的黑羽怜直接宣布投降了。
　　“那好吧……你换回去吧……”黑羽怜说话时感觉的有点小失望，但也没有办法啊，人家艾灵莎说的也是对的，自己也不怎么愿意看到女孩子穿个没洗的衣服和自己在路上逛街，自己是满足了但女孩肯定多少会有些不适应。
　　看着黑羽怜一脸失望的表情，艾灵莎噗嗤一笑，拍了拍他的手臂对他说道，“嘻嘻，好啦好啦。周末咱们不是还要出来玩一整天嘛，我这几天好好把这件衣服洗洗晒晒，到时候第一个穿出来给你看，好吗？”
　　有点想安抚小孩一样，艾灵莎也比较在乎黑羽怜的感受。
　　“真的？”
　　“一言为定。”艾灵莎点点头，伸出了四根手指，意思是发誓（发四）的意思。


第150章 65.莫名的敌人
　　“您好，一共是三千八百二十元，给您除去零头一共是三千八百元整。”
　　“拿去刷。”黑羽怜递给了收银员一张卡后，看着一旁已经换回自己衣服的艾灵莎，此刻她正在到处东张西望，也不知道在看些什么东西。
　　（她在看什么？）
　　黑羽怜有些好奇地付完了钱，拎上裙子向艾灵莎问道，“在看什么呢？”
　　“没有哇，就看看这种店的装修，感觉每一家店都装修的各有风格的样子。”艾灵莎缓缓地走到了店铺门口，看着外头还有好几层的超大商场，琳琅满目的店面给人一种十分热闹的视觉效果。
　　“还算可以吧，我也在国外看到过类似的商场，只不过没有亲自逛过罢了。”黑羽怜一边说着自己以前看到的东西，一边同艾灵莎往楼下走去。
　　“国外？是在日本吗？”艾灵莎对黑羽怜最早的印象就是在日本，那就是在日本两人才能人在一起并发生后续的所有事情。
　　“傻瓜，我不是说的日本，不过你这一提让我想起了在我接手家里公司后，不止去过日本这一个国家……”黑羽怜微笑着对艾灵莎说道。
　　……
　　“你……到底会不会占卜啊？”
　　“不要急嘛～”
　　……
　　“你！你到底……”
　　“走吧，去找到你的那个她，当你找到她的那一刻……”
　　……
　　“拜托你们了，一切……都拜托你们了……”
　　……
　　“哎哎，想什么呢站着不走？”艾灵莎摇了摇黑羽怜的手臂，也不知道为什么，这个大笨蛋居然一下就站着不动了，突然起来的发愣直接让艾灵莎的小脑袋撞到了黑羽怜的背后。
　　“啊不好意思。”缓过神来，黑羽怜急忙转过身观察起了艾灵莎来，希望自己没有碰到她的鼻子之类的地方，那地方撞到可是很痛的。
　　“你没撞到哪里吧？”黑羽怜非常认真的关心着艾灵莎，生怕把她撞疼了。
　　“没有，还好你长的比较高，要是碰到你的后脑勺估计我的鼻子就青了。”艾灵莎吓唬黑羽怜到。
　　“难道不是你长的矮吗？”黑羽怜吐槽到。
　　“你才长的矮呢！”艾灵莎推着他的背就继续往前走去。
　　“好了好了我长的矮我长的矮。那么……大高个艾灵莎女士，我这个小矮个可以问一下您晚餐想吃什么吗？”黑羽怜十分幽默地向艾灵莎问到。
　　艾灵莎推了一段后便不再继续推着黑羽怜走了，而是来到了黑羽怜的身边和他并排走。
　　“咱们先出去吧，我现在也没有想好。”艾灵莎与黑羽怜一同往地下停车场走去，很快就坐上了黑羽怜的车，一瞬间有一股疲惫感向两人袭来。
　　“哈啊……走的有点累了。”艾灵莎努力伸直自己的手拉伸起来，而另一旁坐在主驾驶位的黑羽怜更是夸张，连打三个哈欠不说，直接打开空调拉下靠背就躺了下去。
　　“啊我死了。”黑羽怜丢下一句话后便闭上眼睛开始了短暂的闭目养神。
　　“辛苦你了。”看了眼黑羽怜的样子，艾灵莎心里知道自己是非常喜欢逛街的，而黑羽怜也是第一个全程陪在自己身边逛街而且没有抱怨过一句话的男生，光是这一点艾灵莎就感觉黑羽怜是个很好的男生。
　　“不辛苦……”黑羽怜摇摇头，将手背挡在自己的额头上，这样会感觉更舒服一些。
　　“只要你觉得开心，辛苦一点有什么。”黑羽怜轻轻叹了一口气，说实话多多少少都有点扛不住的感觉。
　　“谢、谢谢……”艾灵莎坐在副驾驶座上，由于黑羽怜已经躺下去了所以他并看不到此刻艾灵莎脸上的微红。
　　没过几分钟，黑羽怜“啊”的一声坐了起来，将靠背调回正常的位置后便驾驶着轿车驶出了商场的地下停车场。
　　“灵莎，我刚才想了想，晚餐咱们去牛排吧？”黑羽怜试探性的对艾灵莎问到。
　　车子慢慢地开到了出口处，用这次买衣服的小票抵扣停车费后，黑羽怜这才把车行驶到大路上。
　　——分割线——
　　此时此刻，在商场的天台上，当时那位一只在寻找那个人的女孩捂着自己的胸口，贝齿轻下唇，看她的神情已经非常的难受了，就好像立刻要爆发出来一样。
　　“不行了，真、真的不行了。要、要承受不住了！”
　　女孩“扑通”一声跪在了地上，将自己的额头拼死按在地上，想要减少自己的痛苦。
　　（嘻嘻嘻嘻……就让我……来帮你吧。）
　　女孩的脑海里回荡着既让她熟悉而又有些陌生的声音。
　　“额啊啊啊啊……”女孩的身体缩成了一团。突然，在她的背上如同爆发一般长出来了一对巨大的恶魔翅膀。
　　渐渐地，女孩的身体不再颤抖。本来咬牙切齿地她忽然微笑了起来。
　　站起来以后，这才看见了女孩的其他变化。
　　不健康地银白色长发，紫色的瞳孔里就好像在散发着魅惑而致命的目光。
　　“嗅嗅……”女孩朝着空气中轻轻一闻，很快便诡异一笑地自言自语道，“找—到—你—啦。”
　　说罢，女孩猛地往天台外越身跳去，背后的恶魔翅膀带动起了她的身体飞向了远方。
　　——分割线——
　　疾驰在天池市南北两头直通的大桥上，黑羽怜与艾灵莎一边聊着天，一边考虑过一会儿的晚餐。
　　由于刚才逛的商场是在天池市的北头，而自己挑的那家店是在南头，所以就必须要绕个大湾才能到南头去吃牛排了。
　　虽然此时的市区下班放学的人比较多，但好在市里特意修建了这南北互通的海上大桥，也方便了很多来往城市南北头的人出行。
　　“我刚才和你说的那家店啊，味道真的非常好，灵莎你吃了肯定也会喜欢的。”黑羽怜信心满满地推荐起了自己常常去品味的牛排店，因为他认为女孩子也会喜欢吃的。
　　“说起牛排啊，我还记得最后一次吃是去年年初，说实话我也牛排也挺……好吃的……”艾灵莎点点头，认同黑羽怜对牛排的评价，毕竟自己是个小吃货所以对吃的东西也没啥抵抗力。虽然心里是这样想的，但艾灵莎总觉得……哪里怪怪的。
　　“你想一想等下吃什么牛排咯，我可以提前联系店里的厨师制作，等咱们到了直接可以吃了。”黑羽怜对艾灵莎说道。
　　忽然，艾灵莎对黑羽怜严肃地说道，“羽怜……可能咱们要晚一些才能到了。”
　　“啊？”正当黑羽怜还没来的急反应过来艾灵莎话里的意思，只感觉周围的一切全都变慢了下来，看着离自己半公里远的车辆速度也和自己差不多，就可以看的出来变慢地范围十分的巨大！
　　几乎是同一时间，黑羽怜通过后视镜居然看到了让他有生以来最不可思议的一幕。
　　艾灵莎几乎是以全速飞到了一个地方停了下来，面对着远处越来越大的黑点，艾灵莎的心顿时起了杀意。
　　“圣灵巨剑。”艾灵莎伸出手轻轻一挥，只见在她的身边立马出现了四把又光芒组成的光剑，再艾灵莎的指挥下飞向了那个黑点。
　　“咔咔！”
　　本以为可以解决掉的，可让艾灵莎没有想到，自己的光剑居然被抵消了！
　　突然！一道飞驰而来的黑色镰刀直接往艾灵莎的胸口插去。
　　猛地往边上一闪，艾灵莎在镰刀经过自己身边的时候还看了眼这把镰刀，上面是非常的锋利，如果被这东西击中，很有可能当场就被分成两半！
　　“到底是谁！”艾灵莎非常的愤怒，同时她也很疑惑，这个家伙到底是什么来头？
　　克洛诺斯不是已经说了三年之内不会有外星生物入侵吗？那这个家伙是怎么来的？
　　难道说……克洛诺斯提前毁约了！
　　“不好！”艾灵莎只听见飞过自己身边的镰刀上锁链的声音发出了异响，那正是收回镰刀才有的声音！
　　“灵莎，后面！”黑羽怜将车临时停在大桥上，快速跑到了围栏边看着艾灵莎与不知是何物的人战斗。
　　“额啊啊！！”艾灵莎抓着锁链再次借力想要往远一些的地方弹去。
　　可没有想到，这镰刀就如同着了魔一般，锁链不动反而刀刃动了！
　　只见镰刀自己往艾灵莎所在的方向飞了一些，“噗”的一声，收回的镰刀的刀尖，正好是刺进了艾灵莎的后背！
　　“啊！”艾灵莎感到背后一凉，紧接着就是如同掉进冰窟窿里的冰冷刺痛，不断地重伤着她的娇躯。
　　更可怕的是，由于领域的使用者收到了短暂的刺激，艾灵莎的领域居然被破了！
　　“嘻嘻！”
　　艾灵莎的耳边仿佛听到了什么声音，只不过声音来的快去的也快，一下就再也听不见了。
　　而换来的……
　　“噗！咳、咳咳咳！”在一瞬间，艾灵莎的肚子感到了前所未有的疼痛。
　　不敢相信地低头看去，颤抖着身体的艾灵莎这才看见了自己肚子上的伤口。
　　那是一道由利刃直接**去才会有的伤口，捂着肚子，艾灵莎喷出了几口鲜血。
　　眼前逐渐变黑，维持艾灵莎浮空的能力也随着使用者的意识流失而消失了。
　　在艾灵莎坠落的同时，那个黑影也终于出现了，而黑羽怜也是亲眼看见了这个几乎是以速度完全取胜艾灵莎的人……不，应该说是怪物！
　　“嘻嘻嘻，真不禁不起我的调教呢，嘻嘻嘻。”黑影是一位小女孩，和其他女孩不一样的是，她那银白色的长发以及背后那一对恶魔翅膀显的非常惹人注意。
　　“扑通！”的一声，艾灵莎落入了大海之中，就这么没有动静了。
　　“灵莎！！！”黑羽怜扶着围栏，发了狂似的朝大海里怒吼到。


第151章 66.女王再临
　　“嘻嘻嘻，终于找你了呢。”女孩伸出手舔了舔自己的手指，越看黑羽怜的眼神越有种想要把他吃掉的意思。
　　“灵……灵莎……”黑羽怜绝望地跪了下来，眼睛还是不肯从海面上移开。
　　“做个自我介绍，我叫亚莲娜，你也可以叫我的另一个名字——欲望亲王！”
　　欲望亲王亚莲娜眼看黑羽怜还是呆呆地看着大海发呆，心里暗暗不爽，想要一个飞扑将他按在地上。
　　可没有想到，就在亚莲娜即将得手的时候，一股对她而言极为强大的力量直接将她定在了空中，就连动也不能动弹一下。
　　“怎、怎么回事！”亚莲娜不敢相信，居然还有能将自己控制的力量存在？！
　　“欲望亲王……亚莲娜……吗。”
　　忽然，一股让黑羽怜感到无比熟悉的声音从他的耳边响起。
　　“灵、灵莎！！！”黑羽怜的心情就如同过山车一般，本来艾灵莎被害已经让他失去希望了，而现在出现在他眼前，让他又一次得到希望的不是别人，正是掌控时间的公主，艾灵莎！
　　只不过，眼前的这个艾灵莎，好像和平常的有些不一样。
　　“你！你不是已经被我杀了吗！为什么又出现在这里？！”亚莲娜不敢相信地问道。
　　“圣灵的公主，怎么会被你轻而易举的击败！”
　　“唰！”的一声，一股巨大的力量直接将亚莲娜从空中拽到了不远处的大桥景观山上。
　　冲击力震透着亚莲娜的内脏，让她也和刚才的艾灵莎一样吐出了一口血来。
　　艾灵莎的身上已经发生了变化，一头黑发变成了奶白色，全身的着装是白底金纹样，类似礼服样的铠甲从她的脖子处往下伸去，露出了两边十分美丽的蝴蝶锁骨和香肩。
　　在胸前，衣服在正中间露出了一条缝，从胸往上一直往下延续到了胸口中间，将艾灵莎的两胸中间的部分给露了出来。
　　腰部没有什么装饰，倒是两边的肌肤也露了出来，一直往身后露去，将整个背给露在了外面。
　　下半身是和长度达到大腿不过膝的半透明能量裙，边上还围绕着白色的剑柄，和裙摆一样的能量刀刃，水晶状的能量制成的半透明刀刃悬浮在艾灵莎的下半身周围，透露着十分寒冷的杀意。
　　腿部紧身的铠甲穿在艾灵莎的身上感觉很是合适，白色的铠甲在艾灵莎的腿上与裙子形成了绝对领域，透出一股神圣而不可侵犯的威严。
　　纤细而修长的手臂穿着黑色的内饰，白色的铠甲附合在胳膊往下的位置一直包裹住了手掌。
　　不仅如此，就连她的身材也变的修长起来，，比起以前更加的完美了，直接从一个乖巧可爱的小女孩变成了掌控时间的圣灵女王！
　　女王觉醒，这是艾灵莎的妹妹艾莉雅的力量与艾灵莎的部分力量结合，解除艾灵莎体内封印后才能使用的觉醒。
　　“说，你来干什么，有什么企图。”艾灵莎的语气非常高冷，高高在上这个词用在此刻的她身上真的是再合适不过了。
　　“咳咳，失……失败了啊……”亚莲娜瞟了一眼远处大桥上的黑羽怜，不再和艾灵莎说半句话了。
　　“欲望亲王，血族七原罪亲王之一，也是血族唯一一位叛离种族单独行动寻找宿主的亲王。”艾灵莎一句一句地把亚莲娜的老底给念了出来。
　　她能知道这些，也多亏了索罗斯给自己的科普，作为同盟的艾灵莎怎么能不知道盟友的所有人员信息呢？
　　见自己说完后亚莲娜还是没有一点反应，艾灵莎轻轻叹了一口气。
　　将手一收，艾灵莎解除了对亚莲娜的控制。
　　正当亚莲娜刚到疑惑的迟疑的时候，艾灵莎说道，“本来今天就是你的死期，可念在你们血族与地球还有同盟关系，所以这次我就放了你。你给我记着，这是最后一次，我希望下一次遇见你的时候你会乖乖地出现在血族的队伍里，而不是出来危害人类。”
　　说完，艾灵莎便往后退了几步，给亚莲娜有地方站起来。
　　一瞬间，亚莲娜就像是受惊的小猫一般一下就消失在了视线里。
　　“跑的还真快。”艾灵莎不屑地转过了身，眼珠子往黑羽怜看去，看着他惊慌而又惊喜的表情，艾灵莎忍不住微笑起来。
　　重新回到大桥上，艾灵莎的脚终于是踏在了实地上，不再是浮空状态了。
　　“灵、灵莎……”黑羽怜快步走到艾灵莎的身边，看着眼前忽然间就像是变了一个人人似的艾灵莎，一时间黑羽怜还不是很适应她就是艾灵莎。
　　觉醒后的艾灵莎身材十分地修长，稍微会比以前饱满一些的胸口也散发出不一样的感觉。脸上的线条变的细长而美丽，整体来说就是把艾灵莎从小女孩的样子改变为了御姐女王的样子。
　　就连她的个子也变的与黑羽怜不相上下，两个人站在一起显的更般配，不再有种哥哥带妹妹出来溜达的画面了。
　　“嗯？是不是差点认不出来了？”艾灵莎歪着头对黑羽怜笑了笑。
　　看着变身后的艾灵莎回应了自己，黑羽怜心里悬着的石头终于是落地了。
　　“诶！”突然，黑羽怜张开手紧紧地抱住了艾灵莎，让艾灵莎有些发愣，不知道该说些什么好。
　　“你、你没事……真的是太好了。”黑羽怜开始变地激动起来。
　　就在刚才艾灵莎被击伤掉到海里的时候，艾灵莎是绝对看不到，那时黑羽怜的脸上已经是充满了无尽的绝望与悲伤，就连他自己也想不明白，为什么在那一瞬间自己的心也如同被那把镰刀给击中了一样。
　　感受着黑羽怜因为激动而颤抖地身体，艾灵莎伸出手摸了摸他的背，想要安慰安慰抱着自己的大笨蛋。
　　良久，黑羽怜才松开了手，看着自己面前的女人，黑羽怜不禁被她那张冷艳而充满魅力气息的脸庞给迷住了。
　　“问一下，你觉得是我这个状态好看，还是没有变身的状态好看？”艾灵莎双手环抱自己的胸前，向黑羽怜问到。
　　“咳，只要是你我都觉得好看。”黑羽怜笑着说到。
　　“哼，男人。”艾灵莎说罢，身体发出了淡淡的光芒，很快便又变成了小女孩的模样。
　　艾灵莎转身往轿车走去，而黑羽怜则是快步跟着她一起走，但一处漏洞引起了黑羽怜的注意。
　　“灵莎，你背上的伤口怎么消失了？”由于艾灵莎背后的衣服已经破开了，所以黑羽怜可以很清楚地看见艾灵莎的美背。
　　“小伤而已，我变身以后只要不是无法逆转的伤势我都可以在短时间内逆转，只不过花的力量太多，很容易抽干罢了。”艾灵莎打开了车门，三两下便坐上了副驾驶的座位。
　　“安全带绑好，要走了。”黑羽怜启动起车子，熟练地关掉双闪并跨越车道来到了慢车道，速度也是慢慢地提了上来。
　　车内，黑羽怜似乎还有些问题没有得到答案，便继续向艾灵莎请教道，“那个……你说你的那个什么逆转能力，什么是无法逆转的伤势？”
　　“额……怎么解释好呢，”艾灵莎想了想，说道，“意思就是人生病啊什么的，感冒发烧之类的我没有办法逆转，还有就是腿脚断开啊，就是肢体分离，我也不能逆转。但就是这种存在于表面上的伤口，我是可以完全将它给逆转回原样的。当然了，我这个能力也不是万能的，我现在只能逆转我自己而已，其他人我还没有办法去实现逆转。”
　　艾灵莎的科普，让黑羽怜如同重新学习了新的指示一般，一脸羡慕地同时还点头称赞这个能力的厉害。
　　“哦对了，咱们可不可以先去一趟我家啊？”艾灵莎向黑羽怜问道，“我的衣服都破成这样了，如果不回去换一件好一点的别人会发现异样的。”
　　在艾灵莎说完以后，黑羽怜这才转头看了眼艾灵莎的衣服。
　　此时她身上穿的这件连衣裙，不止是刚才自己看见的背后完全破开，就连艾灵莎的前面的腰处也因为刚才被利刃刺中导致将大部分的腰肢露在了外头。
　　“咳咳。”黑羽怜略显尴尬地咳嗽了一下，他看艾灵莎腰的时候差点就着迷了。
　　“当然可以了，你指路，我送你回去。”黑羽怜点点头，这点事他还是可以帮忙的。
　　很快，从大桥上开下来的黑羽怜顺着艾灵莎指引的方向来到了一处居民区，最后是停在了艾灵莎的家门口。
　　“就是这里了。”艾灵莎解开安全带，打开车门走了下去。
　　“进去坐坐？”艾灵莎向黑羽怜邀请到。
　　“哦没关系，下次有时间再来吧，咱们还要去吃晚饭，怕等下人多菜就上慢了。”黑羽怜摆摆手，谢绝了艾灵莎好心邀请，并让她快一些换衣服。
　　打开门口的铁门，艾灵莎走进了自己家的小院子，并用钥匙打开了房门走了进去。
　　（她家就在这个地方啊。）
　　黑羽怜也有点犯迷糊，说实话自己在天池市生活了也有二十年出头了，但城南这边还真没怎么来过，谁让天池市这么大嘞。


第152章 67.公主的心
　　很快，天色渐渐地开始变暗了下来，黄昏下的城市显的很是热闹，不少的大楼都提前打开了外灯，准备迎接夜晚闹市的到来。
　　黑羽怜坐在主驾驶位上，让他感到有些奇怪的是，艾灵莎住的地方虽然房子是一栋一栋单独的小别墅，但门口的路铺设的非常窄，只能够并排两辆轿车，再多就走不了了。
　　不过还有比较好的地方，黑羽怜停在这里的这段时间，居然一辆车都没有路过自己边上，就连路人也非常的少，偶尔看到一位老奶奶拎着两袋菜路过还对自己点头微笑了一下。
　　“哇啊啊！久等啦！”艾灵莎终于是从房子里走了出来，一路小跑的跑出了自己家院子外并锁上的铁门，这才坐上了黑羽怜的车。
　　“你喜欢穿裙子吗？”黑羽怜启动了车子，由于还在居民区所以车速把控地非常慢。
　　“emmm，因为很凉快嘛。”艾灵莎刚才回到家里，把破衣服换下来之后就扔到了垃圾桶里，到自己房间后又拿了条适合晚上去吃牛排穿的深色连衣裙。
　　艾灵莎就像是小孩子一样，变戏法一般拿出来了一听可乐，并放在了黑羽怜的边上。
　　“给，肥宅快乐水。”艾灵莎对黑羽怜嘻嘻笑了一下，自己也拿出来了一瓶打开喝了起来。
　　“多大的人了还喝这种碳酸饮料，以后少喝点。”黑羽怜瞄了眼放在中控台上面的可乐之后就不再管它的死活了。
　　“哼哼！谁说大人就不能喝饮料了，而且像我这样的也不算大人呀。”艾灵莎俏皮地吐吐舌头，展现出来自己可爱的一面。
　　黑羽怜不为所动，只是转头看了她一眼，忽然他看见了艾灵莎对自己卖起了萌，一下就被攻陷了的黑羽怜急忙转过头去把心收了回来，继续驾驶着车辆。
　　夜幕，随着时间的流失而终于到来，而艾灵莎和黑羽怜两人也是终于来到了自己的目的地。
　　“你好，303。之前订过包间。”黑羽怜领着艾灵莎来到了黑羽怜说的这家牛排店里。
　　艾灵莎稍微观察之后便开始觉得黑羽怜说要提前订位置是有用的。
　　也确实也和黑羽怜说的一样，这家店的生意非常的火爆，大厅里满满地都是食客，那里面的包间就更不用说了，肯定也都是人满为患。
　　在服务员的带领下，两人这才走到了预订好的包间里。
　　“坐吧。”黑羽怜做出让艾灵莎先请的手势，而艾灵莎也不推辞，直接就在包间的方桌一旁坐了下来。
　　黑羽怜坐到了艾灵莎的另一边，刚好是与艾灵莎形成面对面的角度。
　　“白天的时候我订的比较着急，所以就给你点了一份和我一样的精选牛排，这也算是这家店的招牌了。如果你不喜欢我可以让人换一个。”黑羽怜十分有风度地照顾着艾灵莎。
　　“emm，我怎么觉得你一到人多的地方就又变成了另外一个人了……”艾灵莎端坐在沙发上，与黑羽怜对视着，忍不住吐槽起来。
　　“在外面，我都会约束自己，让自己变的严肃起来，否则会给人一种很好欺负的感觉，”黑羽怜说话的时候神情有些低落，似乎是在想着什么陈年旧事，但很快他便继续对艾灵莎说道，“怎么样，需要换一份其他的牛排吗？我点的两份都是不辣的。”
　　艾灵莎摇摇头，对黑羽怜说道，“不用了，你都说了你点的是这家店的招牌牛排，既然是招牌那我肯定要好好品尝一下。”
　　“是吗，那就好。”黑羽怜点了点头，也很欣赏艾灵莎的品味。
　　良久，服务员便端上来了两份一模一样的牛排。
　　打开盖子，刺啦刺啦的声音和弹跳着的热油不停地在牛排上起舞。
　　提前将布挡在自己面前的艾灵莎和黑羽怜看着牛排慢慢地冷静一下，肚子也仿佛在告诉两人自己已经很饿了，急需食物来填饱肚子。
　　“这家店面向的是大众人群，所以在一些服务上也好，食物处理也罢，多多少少都和高级餐厅有些不一样，”黑羽怜见牛排不再“暴躁”了，便放下了遮挡布，拿起刀叉切了一小块来先凉着，“以后要是有机会，我带你去国外的高级餐厅吃。”
　　“谢谢了，不过我还是觉得这种大众化的店铺比较适合我。一到那种高档餐厅我觉浑身不自在，总觉得做什么事都不方便的样子。”艾灵莎说出了自己心里的想法。
　　确实，艾灵莎从小到大，几乎都是在一些小餐厅吃饭，这种比较随意的风格才是艾灵莎喜欢的。
　　“那是因为你没有习惯而已。”黑羽怜从桌子边上拿起了一瓶果汁，打开并给艾灵莎的杯子倒上后，微笑地说道，“晚上我还要开车，所以今天就不喝酒了。”
　　“哈哈，是谁之前还在说喝饮料不好的？怎么这么快就真香了呀。”艾灵莎得意地笑到。
　　“嗯，说不过你。”黑羽怜处处包容着艾灵莎，无论是那个方面黑羽怜都希望把最好的一面展现给艾灵莎，让她能够拥有一次非常好的就餐体验。
　　两人就这样，一边吃着眼前的牛排一边时不时的聊上两句。
　　时间转眼就来到了将要吃完了的时候。
　　“羽怜……我可以这样叫你吗？”艾灵莎看着黑羽怜，忽然间向他问到。
　　“当然，只要你喜欢。”黑羽怜点点头，虽然他姓黑羽而不是姓黑，但只要是艾灵莎的话怎么方便就怎么来吧。
　　其实黑羽怜自己也不知道的是，艾灵莎的名字也有一个梗，那就是她的真名，其实是叫艾灵莎·圣卡娜斯，她并不是姓艾，后面的圣卡娜斯才是她的姓，而艾灵莎才是她的名。但由于很多人不知道的缘故，所以大多数的人都喜欢喊她灵莎而不是艾灵莎。
　　就这样时间久了，艾灵莎自己也没觉得有什么了，反而还觉得灵莎叫起来会更好听，喊艾灵莎反而会有种疏远了的感觉。
　　“你知道吗，今天对我来说真的是非常高兴的一天。”艾灵莎显的有些兴奋，就连语气也变的快乐了起来。
　　“哦？可以说给我听听吗？”黑羽怜摆出一副听众的样子，仔细听起艾灵莎的话来。
　　“早上遇见你的时候，我真的非常难受，因为有人和我说了件让我觉得有愧于大家的事，我怀着这种心情跟着你一起来到了你家。得知了你手上的印记由来后，我真的有些惊讶。在你的家里，我算是得到了真正意义上的救赎。”艾灵莎说着说着笑出声，并继续说道。
　　“下午，咱们一起在商场里逛街，也算是让我知道了你的为人，是个真正值得我去保护的。”
　　“到了傍晚，亚莲娜的来袭，直到那个时候，我才算明白了一切。”
　　艾灵莎忽然感到鼻尖一酸，一股想要哭出来的冲动瞬间让她挤出了几滴眼泪来。
　　“灵莎你怎么哭了？”黑羽怜见艾灵莎的情绪有些激动，连忙从自己的座位上站了起来走到了艾灵莎的身边，并抽出几张纸给细细地给艾灵莎擦起眼泪来。
　　突然，艾灵莎一把拉住了黑羽怜的手臂将他拽到了自己的椅子边上，用双手紧紧地抱住了他。
　　就像是在大桥上一样，不过这次变成了艾灵莎去拥抱黑羽怜了。
　　（额……我现在要怎么办？）
　　黑羽怜也想伸手去抱艾灵莎，希望这样可以稍微安抚一下她，但直觉告诉黑羽怜这个时候并不应该这样做。
　　其实黑羽怜不知道的是，艾灵莎的情绪波动是真的流露出真情，而且也到了艾灵莎这个女孩应该达到的心里压力上限了。
　　这两年多以来，艾灵莎无时无刻都在想着对付克洛诺斯的办法，但由于缺少了哨兵的各位以及灵相卫的帮助，就算是想破脑袋，艾灵莎都想不到解决办法。
　　每过一天，艾灵莎的压力就越大，因为她不知道，也不敢去想象，等三年的时间一到，将要迎接自己和地球全人类们的究竟是什么？
　　是外星生物的大举进攻？
　　还是克洛诺斯对全人类的审判？
　　艾灵莎不敢去想。就这样，时间很快就来到了两年以后的大学开学季，也就是几天前。
　　本来以为就这样继续把最后一年也拖过去的艾灵莎，就在这最后的关头遇见了她心中的那道光芒。
　　黑羽怜的出现，对她来说是又惊喜又怀疑的。
　　惊喜是惊喜在得知了黑羽家世代传承的秘密，在天桥上被亚莲娜击败落入水里的那一瞬间……
　　（我变身以后只要不是无法逆转的伤势我都可以在短时间内逆转。）
　　回想起这句话，艾灵莎便感到了好笑，因为治愈好自己的，根本就不是自己的特殊能力。
　　试想一下，艾灵莎那个时候的意识都已经模糊了，就连基本的浮空都维持不下去，怎么可能会有能力去开启觉醒模式呢？
　　当艾灵莎落入海水里的时候，慢慢沉入海底的她忽然间感受到了一股前所未有的力量，这股力量非常的庞大，直接将她的意识给拉了回来，全身上充满了并不属于圣能的力量。这种力量，艾灵莎既熟悉又有些陌生……
　　因为他就是来自黑羽怜手上的印记啊！
　　开启觉醒模式，艾灵莎这才能从海里传送到了天上，并一举击败亚莲娜。


第153章 68.灵光卫
　　这就是黑羽怜的力量，艾灵莎算是想明白了，黑羽怜的这种力量，看他后来的反应是根本不知道自己使用了印记的能力，所以自己就编造了一个谎言告诉黑羽怜这是自己的能力。
　　瞒着黑羽怜的目的也很简单，不能让黑羽怜知道这其中的秘密，怕他知道以后只要一有战斗就和自己在一起，这是艾灵莎最最最不想看到的。
　　艾灵莎早就已经和星凛她们说过了，自己不想再看见她们收到伤害了，哪怕是一个人也不行。
　　而黑羽怜现在对自己来说是一个非常重要的人，如果让他也上战场，一个不小心很有可能就会受伤甚至被杀害的。
　　更何况黑羽家世代供奉的古代神，自己也没有去了解过，也不知道这对黑羽怜来说到底是不是好事，还有这位神的目的究竟是什么，这些都需要艾灵莎去探索。
　　但现在艾灵莎的压力已经得到了解放，因为她……
　　艾灵莎心里想着，本来放松了的手再次抱紧了黑羽怜。
　　……找到了他。
　　——分割线——
　　（值得我的保护……）
　　任由艾灵莎紧抱的同时，黑羽怜的心里一直在回荡着这句艾灵莎说过的话。
　　良久，艾灵莎才缓缓松开了自己的手，眼角还带有泪水的她对黑羽怜轻轻地笑了。
　　“你这个小傻瓜，吃个饭还哭哭啼啼的。”黑羽怜无奈地用手伸过去擦了擦艾灵莎眼角的泪水。
　　“哈哈，高、高兴！”艾灵莎被黑羽怜给逗笑了，忍不住对他说道，“你还好意思说我是小傻瓜，你这个大笨蛋今天一天都像个木鱼，呆呆傻傻的。”
　　“那是我乐意。”
　　“那我也乐意！”
　　黑羽怜刚和艾灵莎解释，艾灵莎就接他的话来反驳自己，脸上还充满着骄傲的小表情。
　　呦不过她，黑羽怜再次回到了自己的座位上，将剩下没有吃完的牛排三两下吃了之后，看着早就已经吃剩个空盘的艾灵莎，对她说道，“看你吃的这么快，估计还没吃饱吧？”
　　“吃的很饱呀。”艾灵莎摇摇头对黑羽怜说道。
　　“不要勉强，我看你一下就把牛排吃完了，肯定是没有吃饱对吗？”黑羽怜似乎知道艾灵莎在想什么一样，让被拆穿的艾灵莎略有尴尬地低下了头。
　　说实话人一旦哭，是真的消耗体力，这才吃好的牛排就感觉哭一场就没了。
　　“那这样吧，咱们现在也差不多回学校了，而我预订好的回程计划里，会路过一家比较出名的小吃店，也不知道你有没有听说过，就是城北专门卖包子的。”
　　黑羽怜这么一提，艾灵莎就好像有一些印象了。
　　“你说的是一个大叔卖的包子吧？我以前去过几次城北，有幸吃过一次，味道很好，虽然他的肉馅放的多，但没有那么油腻。”艾灵莎点了下头，示意自己也知道他说的地方。
　　就这样，两人一拍即合的付完钱后驱车准备前往城北。
　　——分割线——
　　广阔的宇宙，充满了神秘的未知感，谁也不知道这其中到底有多少的秘密。而在宇宙的那一边，圣灵帝国的皇城内——
　　“殿下，请问找属下有什么事吗？”
　　在一处有着一片湖泊的人工观赏桥上，一位身穿白衣金边纹的男子恭恭敬敬地站着，而在他的面前，一位年纪略大的男子正低头看着湖泊表面上因水波而荡漾起的水花，沉默不语。
　　很快，男子说道，“那家伙跑远了吧。”
　　“是的殿下，只不过属下有一点没有弄明白，为什么……”就在身穿白衣服的男子还没说完的时候，那个男子这才转过了头看了眼白衣男子。
　　此人，正是艾灵莎的哥哥，圣灵帝国的领导者——克洛诺斯。
　　他在制止了白衣男子继续说话后，对他说道，“我的意图只有我自己才知道，虽然你是圣灵皇卫的灵光卫，但你要知道，有些东西是你猜不透的，你只要明白这一点就可以了。”
　　“对不起，是属下鲁莽了。”灵光卫单膝下跪，向他的王致歉到。
　　“我这么晚找你来，是有一件事想让你去办。”克洛诺斯说道。
　　灵光卫一听，急忙继续保持单膝下跪的姿势，对克洛诺斯说道，“请殿下吩咐，属下一定全力为殿下办好这件事。”
　　听到灵光卫的话后，克洛诺斯点点头向他说道，“这两年来，我一直在等待着与我那愚蠢的妹妹之间的较量，但最近我的心总是有些慌，感觉有些在我意料之外的事情发生了，所以我才让你过来，想让你去一趟地球，以普通人的身份去调查一下，切记不能使用能力去伤害地球人，否则会让他们以为我是一个言而无信的人……拿着这个。”
　　说罢，克洛诺斯便将一个小令牌拿了出来，灵光卫迅速上前接过了令牌。
　　克洛诺向灵光卫说道，“你用这个去皇城的大传送门，那边的守卫队长会帮你传送过去的。”
　　“属下遵命。”
　　几乎是一瞬间，就在灵光卫说完话之后，他的身体便发出了一丝金光，随后人就已经消失了踪影。
　　没有去在意灵光卫，克洛诺斯又继续盯着湖面看去。
　　“愚蠢的妹妹啊，三年的时间眼看就要到限，等到时候就是我们再次相见的时刻！”
　　——分割线——
　　“怎么样，现在算是吃饱了吧？”黑羽怜和艾灵莎一起走出了那家包子店，看着艾灵莎一脸满足的表情，黑羽怜就觉得想笑。
　　“嗯嗯，很饱。”艾灵莎摸了摸自己的肚子，虽然没有任何的饱腹但其实已经吃的很爽了。
　　而艾灵莎的手上，还可以很清楚的看到她还拎着两份包子。在店里的时候黑羽怜还奇怪为什么要打包两份带回去，艾灵莎便告诉了他，这是对自己有大用的帮手。
　　那既然她都这么说了，黑羽怜也只好作罢。
　　终于到了要回学校的时候了，玩了一天的黑羽怜和艾灵莎可以说是各有所获，双方都在一天的时间里了解清楚了各自的矛盾点。
　　黑羽怜的矛盾在于对艾灵莎的不了解和对未知事物的恐惧。
　　而艾灵莎则是因为克洛诺斯，本来自己是没有什么把握去赢他的，可老天爷就像是在捉弄自己一样，机缘巧合之下居然送给了自己一个黑羽怜？！
　　在他的身上，艾灵莎看到了希望，看到了可能是唯一能够战胜克洛诺斯的办法。
　　两人开着车子，飞快地往学校方向开去。本来按照艾灵莎的想法是可以晚一点，只要在宿舍关门前到就可以了，而黑羽怜却不是这样想的，他想早一些送艾灵莎到宿舍，因为今天一天真的已经很累了，又加上艾灵莎和亚莲娜战斗了一次，所以黑羽怜想多留一些时间出来给艾灵莎让她可以慢慢洗漱之类的，不用那么赶的去休息。
　　很快，两人就开进了学校，到了艾灵莎的宿舍楼楼下后，手上拎着黑羽怜给自己买的衣服的艾灵莎才终于可以回去休息了。
　　“早点上去休息。”黑羽怜隔着一个副驾驶座位对在外头的艾灵莎说到。
　　站在宿舍楼的门口，艾灵莎对黑羽怜笑了笑，并说道，“明天还要军训，你晚上也要早一点睡觉，否则会没有精神的。”
　　“知道了，我先走了。”黑羽怜朝艾灵莎挥挥手告别后，很快就离开了。
　　目送黑羽怜的离的车背影，直到完全看不见之后艾灵莎才往宿舍楼的大厅走了进去。
　　“哼哼哼～”哼着小调，艾灵莎走进了电梯并很快的来到了六楼。
　　没过多久，6006的房间门就被打开了。
　　艾灵莎见里头还开着灯，便悄悄地关上了门想要溜进去。
　　“！”一切尽在无声之中，艾灵莎忽然被吓了一跳，活生生的给愣在了原地。
　　就在自己面前的床上，陈露正用已经看穿一切的表情看着艾灵莎，脸上也露出了诡异的会心一笑。
　　“陈、陈露，你还没休息呐……”艾灵莎尴尬地笑了笑，随即拿出了自己特意从包子店打包的包子放在了桌子上。
　　“好啦给你带两份回来啦，求你饶了我吧。”艾灵莎苦笑的对陈露说到。
　　就像只老鼠一样，陈露飞快地从床上“飞”了下来，走到艾灵莎的边上拿起包子开始吃起来。
　　“真香。”陈露短暂地评价了以后，很明确的给了包子一个很高的评分。
　　而艾灵莎则是在陈露吃的时候有些无力地趴在了自己的桌子上，整个人仿佛都软下来了。
　　“有这么累嘛，不就是和大老板出去玩一天，累成这样了就。”陈露一边吃着，嘴里还口齿不清的对艾灵莎问道，“说说，今天感觉怎么样？”
　　其实，这就是艾灵莎之前提到救命的包子的作用了，如果没有带食物来填上这个八卦妹纸的嘴，那估计就没有直接询问结果那么简单了，肯定是先玩弄艾灵莎一下，然后再瞎起哄，调戏艾灵莎让她感到害羞，最后才进行下一步。
　　一份包子就解决了前面这么多的事，血赚。
　　（大家好，这里是可怜的小咸鱼，最近我发现了一个很有意思的事，就是本书涨了200的收藏，居然没几个人简评？哪怕是吐槽也有几条有意思的，所以小咸鱼在这里拜托大家啦，还请大家踊跃发言，也让我这条咸鱼高兴高兴，化为更新的动力吧！）（另外，书群现在已经有小伙伴加入了，就差你啦！群号：689755904）

第154章 69.梦
　　“没—怎—么—样……我现在只感觉累，其他什么感觉都没有。”艾灵莎趴在桌子上吐出来了几个字，看上去是真的没什么精神了。
　　陈露靠在了艾灵莎桌子边上，伸出一只干净的手摸了摸艾灵莎的小脑袋，只见艾灵莎发出了“唔……”的声音。
　　“乖乖乖，出去玩了一天能不累嘛，这个黑羽怜也真是的吼，也不知道带你去休息休息，一天下来这么跑真是会累出毛病的。”陈露开始替艾灵莎打抱不平起来。
　　但其实艾灵莎并不是因为逛街啊游玩啊才累的，主要是因为傍晚战斗过的原因，这两年多来艾灵莎几乎都没有怎么进行过战斗了，所以突然认真起来身体会有些扛不住。
　　“没、没有。”艾灵莎猛地坐了起来，向陈露解释道，“其实不能怪人家，是我自己的问题……”
　　陈露有些惊讶地看着艾灵莎，忽然心里有奇特的想法，对艾灵莎说道，“呦？还在人家人家的啊？难道不是已经算自己家的吗？”
　　“？？？”
　　艾灵莎一时间没有反应过来，脑袋转过弯后对陈露小声的喊道，“什、什么啊！才不是自己家的！”
　　“哦～这样啊。那为什么今天你和他单独出去了一天，容易让别人第一感觉是在一起约会呦～”陈露调侃到。
　　“约、约会……”艾灵莎红着脸呆呆地坐在椅子上，双手紧握在一起，估计脑子里已经在飞速运转了吧？
　　“好啦好啦，我的意思呢……他黑羽怜既然对你这么好，人又挺不错的，家里条件也很好。而你也长的这么可爱，从那天晚上我看的情况来说，他是跟喜欢你的。你愿意和他一起单独出去，一玩还玩了一天，不用想心里肯定多少有些喜欢，又或者说是看的顺眼。既然是这样……”陈露看着艾灵莎无处安放的小眼神，凑到了她的耳边轻轻地说道——
　　“你们在一起吧。”
　　——分割线——
　　“哦？这么快就躲被窝啦？”
　　时间过去了一个多小时，刚从浴室走出来的陈露看着已经洗漱好躲到被子里的艾灵莎，有些疑惑的向她问到。
　　然而，躲在被子里的某人并没有回应陈露的话。
　　无奈地爬上自己的床，陈露说道，“这种事就看你们自己的了，咱是外人也不好说些什么。”
　　说完，在自己边上床铺的被子里才发出了“唔唔”的声音，就好像是在回应陈露一样。
　　“那你自己考虑了，如果觉得还太早那就慢慢来了。”说罢，陈露随手戴上了耳机就开始看剧起来。
　　而在另一边，经过一天训练的顾雨涵和苏白早就已经累的抗不住早早睡觉了，随意刚才陈露说话的时候比较小声，很怕吵醒她们两人。
　　艾灵莎躲在被子里，脑袋里还在回忆着这一天下来的所有经历。
　　说起来也很神奇，今天一天可以说是有好也有坏。
　　好的地方就是自己和黑羽怜相互了解了对方，也知道了对方的事，还帮对方把困难给解决了。
　　当然了，坏的地方也就是和亚莲娜战斗的时候，艾灵莎才发现自己已经打不过血族亲王了？！
　　这点让艾灵莎有些不解，自己虽然说没怎么去练习作战了，但在能力的把控上应该会强于血族才对啊？
　　今天要不是黑羽怜的能力救了自己，自己肯定是交代了。
　　（黑羽……）
　　忽然想到这里，艾灵莎的小脸又红了起来，整个人在被子里缩成了一团。
　　“哈啊……”艾灵莎猛地将被子给拉开，新鲜的空气瞬间让她感到了清凉。
　　伸手从自己床边上的开关把房间的小灯关掉之后，艾灵莎默默地看着漆黑的天花板，惊奇地发现自己似乎对周末开始有些期待了？
　　刚才洗漱的时候自己已经把那件裙子洗掉了，到时候肯定穿给黑羽怜看的，这也是艾灵莎和黑羽怜约定好了的事。
　　（唉算了，还是早点休息吧。）
　　艾灵莎躺在床上摇摇头终止了自己的胡思乱想，将被子盖好后便闭上了眼睛。
　　……
　　“对不起……”
　　……
　　“啊！”
　　夜深人静，所有的学生都在各自的宿舍休息。忽然间，也不知睡了多久的艾灵莎从梦中惊醒了。
　　但好在自己的喊声不大，没有人被自己给吵醒。
　　坐起来呆滞地看着眼前的漆黑，艾灵莎只感觉自己的脸上好像有什么东西，便伸手去摸。
　　没有想到，在自己的眼角有一道泪痕顺着自己的脸往下流去。
　　（我……哭了？）
　　艾灵莎用手将泪痕擦拭干净，开始仔细回忆刚才做的梦。
　　但梦这种东西，就像是得了健忘症一样，只要有一点想不起来，一瞬间就有可能全都忘记了。
　　（这个梦，到底是什么意思……我为什么会哭了？）
　　艾灵莎一边想着，一边重新躺了下去再次准备睡觉。现在想这么多也没什么用了，艾灵莎只知道如果再不休息明天铁定要在训练的时候犯困。
　　就这样，艾灵莎又一次开始休息起来，而她之后不会知道，这场梦……是有多么的真实。
　　——分割线——
　　就在这之后的军训期里，再也没有什么人和事来找过艾灵莎，而艾灵莎与黑羽怜之间有点像存在心灵感应一般，白天看不见对方，晚上就有些忍不住给对方消息，只不过由于军训期间的短暂特殊制度，所以也没有再出学校玩过。
　　当然了，除了这些以外，李阳也经常给艾灵莎发消息嘘寒问暖的，艾灵莎本想告诉李阳自己的想法，可李阳总是拿这是新班级新同学之间的友好沟通来说事，也刚好戳中了艾灵莎的软肋。
　　艾灵莎是一个乐于交朋友和与朋友一起聊天玩耍的人，李阳这么和艾灵莎说，没有什么办法回绝的艾灵莎只好爱理不理的去敷衍李阳，希望他能知道自己的用意。
　　而在军训的时间里，由于艾灵莎故意做的比较中等，成绩也不算突出，直到最后结束教官也没有再找过自己，反而是和一些比较有意思的学生会说说话。
　　时间——来到了军训期结束后的第一天，也就是艾灵莎放的第一个周末假，星期六。
　　清晨，和平日有些不一样的是，所有的新生宿舍楼都额外的安静，没有人喧闹，也没有其他的声音。
　　忽然间，在轻语阁的楼下大厅处，一个小身影默默地走出了宿舍楼，往文学院出口走去。
　　此人正是特意大早上起床的艾灵莎，经过这几天的训练，本来就瘦的她好像更加瘦小了。
　　趁着清晨没什么太阳，艾灵莎很快就来到了文学院的出口。
　　由于今天是周六，学生可以自由出入学校。所以早上保安叔叔们就把门给打开了，这位让艾灵莎的出行省了不少事。
　　“灵莎！”
　　就在文学院门口的不远处，一辆黑色的加长贵宾车静静地停在那里，而车上探出身子朝艾灵莎不停挥手的人瞬间让艾灵莎感到了心暖。
　　这个人，正是艾灵莎的搭档，樱井星凛。
　　一路小跑过去，艾灵莎打开车门马上坐了上去。
　　“呜哇星凛！”忽然间艾灵莎就像变了个人似的，扑在星凛的怀里不停地蹭。
　　而星凛也在看到艾灵莎的反应后对她笑了笑，伸出手环抱住了艾灵莎。
　　“好久都没看见你了！”艾灵莎有些激动地说到。
　　“是啊，我也很久没有见到灵莎了呢。”星凛欣慰地对艾灵莎说到。
　　“师傅可以走了。”朝着前面驾驶位的司机说了声后，司机便启动车子出发了。
　　“灵莎，这段时间感觉怎么样？上了大学感觉是不是很有意思？”星凛向艾灵莎问到。
　　艾灵莎点点头，也是比较赞同星凛的说法，并对她说道，“有意思是真的有意思啦，而且这几天的训练感觉一点压力也没有的就这样过去了，也不知道后面会有些什么事。”
　　“嘻嘻，咱们以前在哨兵练了这么久，肯定会感觉这些训练没有意思啦。”星凛哈哈大笑，看上去很是开心，艾灵莎也是一样，毕竟现在和自己说话的可是星凛呀，自己和她的关系可是非常的要好，有什么就说什么。
　　“对了对了，红叶她现在怎么样了？感觉她应该和星凛你联系的比较多吧？”艾灵莎靠在星凛的香肩上，向她问到。
　　“红叶感觉没怎么变，还是和以前一样。你不知道啊，她听说她自己不能参加这次的诸神内部会议所以有点伤心呢。”星凛拉着艾灵莎的手，用自己的手抚摸着她的手让艾灵莎感受自己的温暖。
　　“那怎么办？”艾灵莎问道。
　　“其实啦，你也能猜的到，红叶也不是因为不能开会才难过的，主要是因为好不容易休息两天，因为开会所以就把我给拉走了。”星凛对艾灵莎解释了一下，让艾灵莎大概了解发生了什么事情。
　　“那后面呢？后面怎么解决的？”艾灵莎八卦地问道。
　　“后面我就和她说，让她今天好好休息，毕竟她没有参加过当时我们的那种训练，所以也会累的，就让她休息一天，明天我会陪她出去玩的。”星凛对艾灵莎解释到。


第155章 70.公主之戒
　　“这样啊，那也可以。”艾灵莎就这样一直枕在星凛的肩上，这种既熟悉又温柔的触感不禁让艾灵莎有种梦幻般的感觉。
　　今天艾灵莎与星凛两人前往诸神，一共有两个目的，第一当然是参加猎魔之刃融合版的新武器的内部公开会议。而第二个则是诸神装备研究部专门为艾灵莎制造了她能够使用的武器。
　　在以往的战斗中，艾灵莎在没有开启觉醒的状态下，战斗力确实是有些弱，甚至对付魔神都有些困难，而当她觉醒之后的状态简直就像是完完全全变了一个人似的，假设之前的艾灵莎释放一招的强度为1，那么在觉醒之后，同样的一招便可以打出3来，简单点来说就是战斗力翻了数倍之多。
　　当然了，在获得短暂增幅的同时，自身的能量消耗也是同倍的增加，这让艾灵莎不得不变成了一种速战速决的战斗模式。可她自身的能力又供不起她的消耗，所以诸神装备研究部就给艾灵莎设计了这么一件弥补她自身短处的这么一件装备。
　　星凛作为哨兵曾经的一员，艾灵莎的搭档，也被邀请参加了这次会议，也刚好算是陪艾灵莎来开会了。
　　看着车子飞快地在马路上飞驰，星凛低头用鼻子蹭了蹭艾灵莎的秀发，上面还有一股特别好闻的清香。
　　“呼……呼……”艾灵莎发出了细微地呼噜声，看样子已经是睡着了。
　　慢慢地将艾灵莎的头放到自己的大腿上，让她感受着自己的膝枕，星凛整理了下艾灵莎的脸上的秀发，不禁微微地笑了。
　　过了二三十分钟，专用接送轿车缓缓驶入了诸神联盟的大楼的场区，安稳地停在了大厅门口。
　　几分钟前已经被叫起来的艾灵莎与星凛一起走下了车，看着大厅里空旷的环境，一种熟悉的感觉又一次来到了两人的脑子里。
　　走进大厅，艾灵莎发现并没有多少人在大厅里来往办事，可能也是因为魔神的停战和周末放假这才导致了没有人的场面。
　　直径朝电梯走去，艾灵莎和星凛一步，不停地前往楼上的会议室。
　　“又来这里了啊。”艾灵莎对星凛说到。
　　“是啊，说起来自从哨兵解散之后我就没有来过诸神了。”星凛的话语里带有一些伤感的意思，一谈起这件事就仿佛想到了已经死去的大家。
　　修、李默、夏筱筱、程牧以及叶芷，他们都是为了保护地球而牺牲的……虽然诸神对外是这么宣称的，但艾灵莎的心里比谁都清楚。
　　他们都是被自己给害死的！
　　艾灵莎亲眼看着，看着他们一个个从陷入死亡的绝望中渐渐失去生命，这种疼……艾灵莎一辈子也不会忘记。
　　后来，哨兵剩下了三个人，在哨兵解散后神园寺未来就回国去了，临走前她曾和艾灵莎与星凛说好，如果需要她的帮助她会立马从日本过来。
　　接任了哨兵队长，艾灵莎开始是非常的茫然，这种责任，自己真的能够承受的住吗？
　　但是到了后来，艾灵莎终于明白了，诸神委托自己任命哨兵队长，并不是因为自己的能力足够强大，而是想让自己记住这件事，这件让哨兵遭受灭顶之灾的事。
　　走出电梯，艾灵莎同星凛终于是来到了本次会议的会议室门口，。
　　快，便有一个人从不远处的一个办公室走了出来。
　　“骆淼姐！”艾灵莎朝她挥了挥手。
　　从办公室里走出来的人正是诸神装备研究部的部长——骆淼。
　　“哦？你们已经到了啊。”骆淼走到了两人身边，看着活力十足的两人，高兴地向艾灵莎问道，“小—灵—莎，有没有想我呀？”
　　“当然有了！骆淼姐你还答应我要请我吃你自己烧的菜呢。”艾灵莎抓住了重点，对洛淼说到。
　　“小馋猫就知道吃，肯定不会少你的啦。”骆淼十分宠溺地伸出手摸了摸艾灵莎的小脑袋，艾灵莎也是回应性的吐了吐小舌头，样子非常的俏皮。
　　“骆淼姐。”星凛也向洛淼打起了招呼。
　　“星凛这段时间也变漂亮了呢。”骆淼朝星凛看了一眼，也向她点头示意了下。
　　三人走进会议室，由于参会人员的限制，所以只有艾灵莎和星凛，傲慢亲王索罗斯、诸神装备研究部部长骆淼以及在诸神负责武器管理方面的一位博士。
　　乖乖地坐在会议桌前，艾灵莎静静地等待着其他人的到来。
　　很快，顶着一对熊猫眼的索罗斯一脸疲惫地走进了会议室。
　　一看到他，艾灵莎就想起了那天索罗斯和自己说的话，其实讲真的他并没有说错，只不过是艾灵莎没有理解他的话罢了。
　　“这么早啊……”索罗斯朝她俩挥挥手问好后，便在两人对面的一个位置上坐了下来，“啪”的一声就趴在桌子上睡着了。
　　“哈？”艾灵莎惊讶地注视着索罗斯，没有想到他居然大清早就没精神了，是不是昨天晚上干什么事通宵了？
　　“这应该没什么大碍吧？”星凛有些担心地问了问艾灵莎。
　　“额，应该没什么事，就是单纯地睡着了。”艾灵莎尴尬地挠了挠头，和星凛解释到。
　　不一会儿，骆淼与年龄看上去比她小一些的女生走了进来，而在她们的手上，分别拎着两个箱子。
　　看来……这就是今天的重头戏，也就是艾灵莎即将获得的新武器了。
　　“来介绍一下，这两位就是和你说的人了，艾灵莎和樱井星凛。”骆淼向同行的女生介绍起了艾灵莎和星凛来。
　　出于尊敬，艾灵莎和星凛在骆淼介绍自己的时候就已经站了起来，对这位女生点了点头，并微笑了一下。
　　“哦～两位小妹妹真的和骆部长说的一样，长的非常可爱呢。”这位女生看上去很活泼，梳成一对双马尾的头发在脑袋后面摆动着，身上穿的白色教授服彰显着她的特殊身份。
　　“我叫孙欣，是诸神武器管理部的挂名博士，同时也是副部长。这次的新式武器研究任务特意把我调来一起研发。很高兴能认识到曾经在哨兵的两位，你们喊我小欣就可以了。”孙欣的态度非常的友好，这让艾灵莎对这场会议的期待度又提高了不少。
　　将箱子放在桌子上，骆淼作为几人里面官职最大的则是坐在了主位来负责主持啥的。而孙欣则是来到了索罗斯的边上，把场面变成了骆淼在中间，艾灵莎和星凛在她的右手边，索罗斯和孙欣在她的左手边。
　　见所有的参会人员全都到齐，骆淼便说道，“好了，咱们还是讲的快一些吧，毕竟灵莎和星凛好不容易放个假，占用她们的时间还是不太好。”骆淼说着，也没有理会艾灵莎说的不在意之类的话，直接就打开了第一个箱子。
　　在箱子里，摆放着一枚戒指，就如同曾经哨兵每人手上都佩戴的一样，只不过这枚戒指给艾灵莎很独特，有一种充满着雄厚能量的感觉。
　　“这枚戒指，是由孙欣博士亲自提取地心更深层的能量，搭配索罗斯从其他地方拿来的材料，最终在研究部制造出来的武器。与其叫它武器，我更想把它叫作增幅戒指……”骆淼看着这枚戒指，郑重地对艾灵莎和星凛说道。
　　“它的作用，可以增强使用者的力量，这里的力量指的就是灵莎你能够使用的这种特殊力量。”骆淼向艾灵莎示意到。
　　“我……使用的力量……”艾灵莎低头看着自己的手掌，很快就发现有微弱的白光出现在了她的手掌上，只不过很快就消失了。
　　“对，这种类似于玄幻小说中才出现在能力，而这枚戒指的作用，就是增幅使用者的自身能力强度，让使用者全方面进入很高的阶段，无论是能力消耗还是操控性，都有质之般的飞越。”
　　“更神奇的是，这枚戒指甚至还可以储存能量！简单来说就是充电宝的意思。”骆淼的话，接二连三的让艾灵莎感到了惊讶！
　　能力增幅，这可是自己急需的啊，目前自己在未觉醒的状态下战斗力实在是有些感人，正是需要这种装备来让自己得到保障。
　　而第二个功能那更是爆炸了，储存能量啊，以后自己要是在战斗的时候和别人拼到两人都没有能量了，自己忽然间补了一大口，那对方基本上是必死无疑的。
　　“这、这戒指……好像有些强过头了吧？”星凛终于是忍不住了说了出来。确实和星凛感叹的一样，这种装备可以说是提升了使用者的全能力啊，虽然自己是肯定用不了的，毕竟自己也没有内在可以使用的能力，但艾灵莎有啊，这种装备对艾灵莎来说可是量身为她准备的。
　　艾灵莎呆呆地看着箱子里面的戒指，心里也不知道再想些什么。
　　“灵莎？”
　　“啊！”还是在孙欣的提醒下，艾灵莎才回过神来。
　　“灵莎，它……是你的了。”骆淼将箱子推了过去，正好停在了艾灵莎的面前。
　　拿起戒指，艾灵莎真的感受到了里头的能量十分的强大，这或许是未来对付克洛诺斯的奇兵啊！
　　伸出中指，艾灵莎带上了这枚戒指，惊奇地发现它的内部大小刚好了自己的手指一样宽，带上去以后非常的合适。
　　“这是按照你的手指大小设计的，所以你会感觉刚刚好合适。”骆淼也发现艾灵莎看见的东西了，便对她解释到，“这枚戒指，还有一个很好听的名字呢。”
　　“名字？”艾灵莎有些不解，这个戒指居然还有名字？
　　“对，它的名字叫做……”骆淼看了眼孙欣，而刚好孙欣慰看向了骆淼自己。
　　就这样，两人一同看着艾灵莎，从她的身上，两人甚至看见了未来……
　　“它的名字，就叫——公主之戒。”


第156章 71.北极之门
　　“好好的利用它的力量吧，我相信它在灵莎的手中肯定可以找到真正的价值。”
　　洛淼自信地对艾灵莎说道，那种肯定，就好像曾经洛淼交给自己的第一枚戒指，那枚改变了自己一生的戒指。
　　“公主之戒……”艾灵莎注视着戴在自己手上的这枚戒指，心里有种说不出来的感觉。
　　很快，洛淼便继续说道，“好了，咱们来看下一件装备吧。”
　　艾灵莎与星凛的注意力重新被洛淼给吸引过去，就连一直趴在桌子上睡觉的索罗斯也动弹了一下，抬起头来看了一眼之后终于是用手将自己给支撑了起来，看样子他对这件装备也很在意。
　　打开第二个箱子，洛淼将里头的物品给拿了出来。
　　这是一颗方柱形的七彩色宝石，七种颜色也代表着它是由哨兵七人不同的猎魔之刃武器能量合为一体后的一件装备。
　　“这、这颗宝石……”艾灵莎忍不住站了起来，有些惊讶地问道，“我能感受的到，它的能量十分强大！”
　　“对，这点索罗斯已经告诉过我了，但只有你们才能感受的到它的能量，在我们普通人的眼里，它只不过是一块如同的白色宝石罢了。”洛淼点点头，整理了下自己的言辞后说道，“它的能量，是由七把不同的猎魔之刃组合在一起的，当我们熔炼七把武器的时候，对于新武器的成品或者概念没有任何的一个底，因为它是地心能量的合成品，外星生物们侵略地球的原因也是为了夺取这份力量，可想而知它的力量是有多么的强大。”
　　“那它为什么会是宝石的样式？”星凛提出了自己的问题。
　　“是这样的，以前我们在制造给哨兵的武器时，是使用我们能够掌控的最大限度能量来进行制造，而这件武器的能量已经远远超过了我们的控制范围，所以就无法决定它的样式以及功能。”洛淼在说起这件事的时候感觉有些无奈，看来她是尽力了，可还是没能把握住这次机会。
　　“也就是说，这件武器的功能并不可能是攻击性的，也有可能是辅助型的武器。”虽然不能自助选择这件武器的能力，但洛淼还是很兴奋，因为这是人类对更高层次的一次尝试。
　　人再怎么样都是人，不能向索罗斯或者艾灵莎这样先天具有内在的特殊能力，只能利用科技的手段来进行后期的改装。
　　有一句话说的好，世界上所有科学不能解释的事物，都会被叫作魔幻或者玄幻。这并不能统称所有的高级科技现象，只是人们不曾利用科技达到这种层次罢了。
　　一把再怎么好的武器，如果只是打造的完美那并不能说明什么，但如果给予它生命，给它内在的能力也就是简单来说的概念能力。
　　就像玄幻小说一样，主角使用一把带有神奇力量的剑，可以让它飞舞在天空中。
　　洛淼想要做的，就是将这种特殊能力完全赋予证实，构造起连接使用者和物品之间的心灵桥梁，能够使用意念来驱使武器的行动。
　　一旦能够做到这种程度，那么就能实现像艾灵莎和索罗斯这种动动脑或者一个眼神就能进行战斗的状态。
　　“那它现在的能力已经得到确认了吗？”艾灵莎向洛淼问到。
　　“还没有，这就是现在科技还无法继续升级的一个难题了。因为我们赋予了它类似于生命的能力，但是想要使用它，可没有那么简单，就拿普通的人来说，一个并不懂什么叫能量的人一但强行使用这件武器，里面爆发的能量足够瞬间融化这个人。”洛淼打的比方让艾灵莎感觉有些毛骨悚然。
　　“这样啊……”艾灵莎看样子是对它的期待过高了。有足够强大的能力，但没有能够使用它的人，还有什么是比这更让人感到可惜的呢？
　　“这也是我们的制造者的失误吧，过度加强武器的力量却忽视了没有人能使用它的这件事。”洛淼无奈地摇摇头，将宝石放在了箱子里锁了起来，并对孙欣说道，“博士，你看……”
　　“嗯，武器方面先这样吧。”孙欣点点头，艾灵莎听着两人说的话，心里有一种感觉，今天的会议——没有那么简单。
　　看着心里似乎有心事而将表情挂在脸上的孙欣，艾灵莎感到了一丝疑惑。
　　就连一句话也没说的索罗斯，这个时候也坐直了起来，脸上的表情也有些不对劲。
　　乖乖地坐在自己的位置上，忽然艾灵莎有种背后发凉的感觉。
　　就在这个时候，索罗斯对艾灵莎沉声说道，“公主殿下，诸神在北极找到了一道传送门。”
　　几乎是一瞬间，艾灵莎感到身体有些无力，她不敢相信自己的耳朵听见了什么。
　　“传送……门？”
　　“对，就在北极的一处天然形成的冰山上，有一个藏的非常深的一个变成冰状的废弃传送门。”索罗斯对艾灵莎说道，“经过我的测试后发现，这道传送门确实是已经没有任何作用了。但上面还是残留着一些极其微弱的能量，在我检测后才全部消散了。”
　　听了索罗斯的话，再加上这次特意压在最后和自己说的压轴大事，艾灵莎有种预感，便问道，“这道传送门……能知道来源在哪里吗？”
　　“公主殿下，传送门上残留的能量，和您的本源能量是一模一样的。”索罗斯一五一十地对艾灵莎说道。
　　索罗斯的意思，也就是在说，这道传送门的另一半，正是艾灵莎真正的家乡，那个远在其他位面宇宙的高级文明——圣灵帝国！
　　“如果我没猜错的话，几乎所有来到过地球的圣灵皇卫们以及圣灵帝王克洛诺斯，都是从这道门传越过来地球的。”索罗斯向艾灵莎说道，“只不过，在两年前所有的外星生物撤离地球之后，这道传送门也被关闭了，以后如果他们再来地球，可能不会再往这里走了。”
　　“灵莎，你也不用着急，这件事说白了也是以前的事，只不过在这里面的另一件事，还需要你亲自看看。”
　　说着，洛淼递给了艾灵莎几张冲洗后的照片，里面的内容不禁让艾灵莎不知道该如何去思考了。
　　照片上，正是洛淼和索罗斯口中说的通往圣灵帝国的废弃传送门，就像是用冰搭起来雕塑一样，不仔细看还真看不出来是一道门。
　　可再细细一看，就在传送门的地上，居然出现了一对脚印！
　　这是一对人形动物的脚印，几乎和人类的脚掌一样，都有这五根脚趾，走路留下的印记也很相符。
　　这就说明了一件很大的问题了，有人用这道传送门从圣灵帝国穿越到地球来了！
　　“你也看到了吧，在我们调查后发现，这些脚印都属于同一个人，而且也没有再出现其他脚印了。”洛淼对艾灵莎说道。
　　“也就是说，在这道门市荒废的情况下，还是有人从圣灵帝国过来了吗？”艾灵莎的心里总感觉这两件事有些自相矛盾了。
　　既然这道门按索罗斯说的已经荒废了，那怎么可能会有人再从那里过来呢？
　　“公主殿下，我们现在也是在对这件事抱有怀疑的态度，也有想过这是别人的恶作剧，可我们也没有什么证据可以去证明它的真伪。所以我在想，与其把它当作是恶作剧，还不如将它当成是真的。毕竟北极那种地方也没有什么人会在那里留下这种容易被风雪填盖的恶作剧。”索罗斯的样子很认真，艾灵莎也很少能看见索罗斯这种严肃的样子，一时间不知道该说些什么来缓和一下气氛。
　　“对于这个传送门，后来我们处理方式也很简单，在确认脚印的真伪前，派人手在山脚下不远处的一个临时驻扎点，考虑到人员的安全性，等到真伪确认之后就会封闭那个地方。”索罗斯稍微简单明了的说明了一下诸神的对策，也让艾灵莎稍微放心了一些。
　　艾灵莎点点头，对诸神的处理还是比较满意的，毕竟这也是一件比较重大的事，在荒废后还能传送人过来，那不就表示——自己也很有可能可以利用这个传送门前往圣灵帝国了？！
　　但这也是艾灵莎的想象罢了，圣灵帝国所有的一切自己都不知道，唯一知道的就是圣灵皇卫和自己有个哥哥在里面当皇帝，剩下的就是索罗斯和自己说的一些三两句圣灵历史了。
　　血族也没有去过圣灵帝国，只不过他们曾经在外天空与圣灵帝国的人走过解除，但那也是自己先辈的事了。
　　“好了灵莎，你只要知道一下就可以，剩下的请相信我们诸神，在我们的能力范围内肯定会帮助你的。”洛淼的话对艾灵莎来说的真的有如镇定剂一样，让艾灵莎激动的心慢慢地放松了下来，很快就恢复了正常。
　　“好了，那今天会议就到这里吧，咱们也不能耽误灵莎休息了，散会吧。”在洛淼宣布会议结束后，拍了拍艾灵莎的肩膀后便与孙欣往会议室外走去了，看样子是送孙欣回去了。

第157章 72.帮老爸思考另一半
　　“就这样开完了啊。”艾灵莎对现在诸神开会的流程越来越迷了，这才刚开没多久啊，怎么可能就开完了呢？
　　就在这时，索罗斯也从座位上站了起来，什么话也没说就走出了会议室，临走的时候也朝艾灵莎示意了一下，毕竟自己可是认艾灵莎是公主的，最起码的尊重还是要的。
　　“又走一个……”艾灵莎感觉整个人都懵掉了，现在会议室就剩星凛和自己两个人了，难道就真的没有后续什么事情了吗？
　　“灵莎，我们也走吗？”星凛对艾灵莎问道。
　　“啊，走吧。可能是我想多了，因为以前开会都是巴拉巴拉的说几个小时，现在忽然间这么快就结束了所以有些适应不了。”艾灵莎抱有歉意地朝星凛苦笑了一下，两人就这样一起走出去会议室。
　　“哦？这么快就要走了？”
　　就在两人刚走出会议室的时候，洛淼从两人后面走了过来。
　　“洛淼姐。”
　　艾灵莎转过身来，让出了两人中间的路给洛淼走。
　　伸手摸了摸比自己矮了快一个头的艾灵莎的小脑袋，洛淼对其说道，“你们中午都回家里吃吧？我现在也没什么工作要做了，打算去买条鱼回来蒸，顺便让你们尝尝我做的菜。”
　　“好啊好啊，我早就想吃洛淼姐亲手做的菜了！”
　　艾灵莎倒是不客气，毕竟在之前和洛淼打的电话里就已经说了开完会要去她家吃中午饭，所以也就不和她客气了。
　　“星凛呢？一起来吧，虽然姐姐做的菜没有你以前在日本的那么多那么好，但肯定是你没有尝过的味道。”洛淼向星凛邀请到。
　　“没、没有的事！我很相信洛淼姐做的菜，而且我也没有想姐你说的吃那么好，哈哈……”星凛急忙罢手，让洛淼不要这么说，并答应了她的邀请道，“那我就先谢谢洛淼姐了。”
　　三人聊了几句后，便来到了诸神的底下停车场。
　　“好了，咱们先开车回家。”
　　说着，洛淼拿出车钥匙远程启动了她自己的轿车。
　　周六的停车场因为没有什么人上班再加上其他车辆进不来，所以并没有什么车停在里面，三人几乎没走几步路就走到了车边上。
　　坐上了车，洛淼熟练地操控方向盘驾驶着轿车往出口开去。
　　“姐，叔叔和我爸现在还时不时非常忙啊？”坐在后排的艾灵莎伸出脑袋凑到了洛淼的边上，向她询问道。
　　“现在好很多了，自从怪物全都撤离地球后，他们也有不少的时间可以去休息了。”洛淼回答道。
　　“是这样啊……”看来艾灵莎的心里好像还有些困惑，只见她又继续向洛淼问道，“那他们现在是在家里吗？”
　　“嗯，我爸的话……我早上出门的时候比较早，所以还在睡觉，不过现在应该已经起来了。唐叔叔我就不是很清楚了，不过有一点我知道，他昨晚肯定是在家的。”洛淼信誓旦旦的说道。
　　“哈？为什么啊？”艾灵莎感到不解，向洛淼问道。
　　只见洛淼一脸黑线的说道，“因为唐叔昨晚和我家那老头喝酒去了，还是我送他们俩回去的。”
　　车内的场面忽然间变的有些尴尬，艾灵莎苦笑道，“哈、哈……那就不用说了，现在肯定是在睡觉，这不到中午估计都起不来。”
　　艾灵莎有些无奈地抱住了副驾驶的靠背。
　　想起以前没上大学的时候，只要自己在那肯定不会让唐天嵩喝酒的，也不是说不让，只要不喝成醉酒的状态就行。
　　可现在却不一样了啊，自己去读大学了，家里就没有人可以管的住自己老爸了。
　　“灵莎，其实我有个想法，你想听听吗？”洛淼向艾灵莎问道。
　　很快，从后视镜里看到艾灵莎点点头后，洛淼便继续说道，
　　“我觉得吧，唐叔叔他应该要找一位合适的妻子来照顾他了。”
　　“我知道……我也和我爸说过这件事，其实他一直不找的原因就是有我在，自从我从他那里知道他并不是我的亲生父亲，而且我的父母远在圣灵帝国不知生死后，他就对找另一半的事非常抗拒了。其实我也不知道他是怎么想的，我知道我是在他还年轻的时候抱回去养的，可能由于我的原因所以没有女生愿意和带着一个孩子的男人生活。说到底，还是我害了我爸的下半辈子幸福……”
　　艾灵莎将头埋在了副驾驶坐靠背椅的后面，对于这件事，她自己还是有些愧疚的。
　　星凛伸出手轻轻拍了拍艾灵莎的背，安慰她道，“灵莎你别这么想，唐叔叔还有你啊，你现在可是他的全部了。你要是这么想万一被他知道了，那该有多伤心啊。”
　　“灵莎，我觉得如果你想让唐叔叔找一个另一半，其实是不能强求的。”洛淼的话里，似乎还带有其他的意思，这让心细的艾灵莎给听出来了。
　　“什么？洛淼姐你有办法吗？”艾灵莎抬起头来一副苦瓜脸的样子，向洛淼讨教道。
　　“这件事我也没有什么办法，但我可以告诉你的是，在众多的感情分类里面，有一种感情叫作日久生情，”洛淼向艾灵莎科普了一下，道：“我这么说你应该知道了吧。”
　　“额……好像……有点懂了。”
　　艾灵莎挠了挠小脑袋，虽然她对洛淼说的意思差不多已经明白了，但具体要怎么样去做，艾灵莎还是一点也没有头绪。
　　瞄了一眼很是惆怅的艾灵莎，洛淼安慰道，“不要急，这件事是最不能着急的，你只要心里记着有这么一件事就可以了。以后如果你有好的想法那不就可以实行了吗？”
　　“啊——感觉比对付魔神和圣灵皇卫还累……”艾灵莎低下了头，思考了半天也没有任何的头绪。
　　在这件事上，艾灵莎毕竟也是一个没有感情经验的小孩，按道理来说这种事应该让唐天嵩主动的，但由于自己的原因所以唐天嵩并没有去找一位未来可以让艾灵莎叫妈妈的女人。
　　现在也没有办法了，艾灵莎只好暂时把这件事记下了，等以后如果有这个机遇那么是可以考虑为唐天嵩找个妻子了。
　　很快，洛淼来着车穿过了市区来到了居民区，拐了几个弯后就看见了自己家。
　　通过电子猫眼让铁门打开后，洛淼家的车库也感应到了主人的归来，直接打开了车库门迎接洛淼的到来。
　　将车子停好，三人下车从车库里面的边门直接走进了洛淼的家。
　　“爸妈，我回来了！”刚一进门，洛淼就朝楼上喊去，让家人知道已经到家了。
　　很快，一位身穿休闲服的阿姨就从楼梯上走了下来。
　　“刘阿姨！”一看见这位阿姨，艾灵莎就向她表示问好。
　　“哎呦！小艾今天怎么有空到阿姨家来玩了！”只见这位刘阿姨一认出来艾灵莎后，立马就走到了客厅的地面上，来到了艾灵莎三人的面前。
　　这位刘姓阿姨就是洛坤的妻子，洛淼的妈妈刘萍了。
　　“您好阿姨，我叫樱井星凛，是艾灵莎的同学。”星凛立马也向刘萍问道到。
　　“好好好，来来快坐下吧。小淼，去切点水果来。”刘萍挥挥手，洛淼便点头往里面厨房的方向去了。
　　坐在洛淼家的沙发上，刘萍十分亲切地向艾灵莎问道，“小艾啊，现在在学校怎么样啊？看你的样子都瘦了不少啊。”
　　“阿姨，前几天我们学校都在军训，所以就会更累一些，再加上我吃的不多，所以会稍微有点瘦了。”艾灵莎如实向刘萍回答道。
　　“这样啊，那没关系，中午阿姨给你补补！炖头鸡来给你们吃啊。”刘萍的话让艾灵莎非常的喜欢听，因为每次和她说话就让艾灵莎有种自己不曾体验过的亲情。
　　“啊，阿姨没有关系，洛淼姐说她会煮菜给我们吃的，就不……”就在艾灵莎还没说完的时候，刘萍直接打断了艾灵莎说的话，接着她说道，
　　“她哪会做菜，都是在我煮饭的时候过来看了几眼，要是她做饭没把屋里头整乱了那阿姨就谢天谢地了，”刘萍的话瞬间让艾灵莎没有底了，因为她也知道刘萍阿姨是洛淼家里最会做菜的人了，如果连她都反应洛淼做菜不太好。那中午这一餐还有办法吃吗？
　　“应、应该不至于的吧……”艾灵莎还是比较相信洛淼的，毕竟她做事也很认真，只要想做的事她都会去尝试，那么她都已经说了学习做菜技巧，那么也不能光凭刘萍阿姨的一句话就撂倒了洛淼。
　　“好了这些都不是什么事，小艾今天怎么会从学校回来市里？感觉从学校过来还是有点远的。”刘萍向艾灵莎问道。
　　“哦是这样的，阿姨我是回来市里办点事。然后刚好在路上碰见了洛淼姐，所以就打扰她中午来蹭一顿饭了。”艾灵莎向刘萍解释了一下，很快刘萍也没有再问些什么了。
　　“水果来咯！”
　　很快。洛淼就端着一盘新鲜的切块水果放到了客桌上，上面还有几根牙签。
　　“洛淼姐你刚刚这么久的车肯定会累的，先休息休息吧？”艾灵莎向洛淼说道。
　　“哈哈，其实也还好，把手头工作上的事解决了，这些事都不叫事。”洛淼说道。


第158章 73.与老爸的交谈
　　“小艾啊，快和阿姨说说，现在的感觉怎么样？”刘萍似乎很喜欢艾灵莎，抓着这丫头的手怎样也不松开了。
　　刘萍也是知道艾灵莎的那些事的，这两年来其实自己和刘萍接触的也不多，但是看得出来她还是很关心自己的。
　　“嗯……还挺不错的，在很多方面上的思想也都转变过来了。”艾灵莎对刘萍的印象也是非常的好，毕竟自己从小就没有妈妈来疼，自从认识洛淼姐一家后就对他们有特殊的感情了。
　　“是吗，那就好那就好。”刘萍满意地点点头，目不转睛地观察着艾灵莎。
　　就在这个时候，楼上有人喊道，“孩子她妈！这衣服挂哪儿晾啊，好像都挂满了。”
　　很明显，这声音就是洛坤的声音了。
　　刘萍有些抱歉地说道，“小艾啊，你们先坐着，我上去帮你叔叔晾下衣服去啊。”
　　说罢，刘萍终于是松开了艾灵莎的手，依依不舍的离开了客厅，往楼上走去了。
　　骆淼随手用牙签扎了一块水果吃下去以后，对艾灵莎说道，“灵莎，记得中午让唐叔叔也过来一起吃啊，我要出去买菜一下。”
　　“哦好。那我也和姐你一起出去吧，我顺便也要回家一趟。”
　　艾灵莎从沙发上站了起来，与骆淼一起准备往门外走去。
　　“星凛，你可以帮我一起挑选食材吗？”骆淼对坐在沙发上不知道要做些什么的星凛问道。
　　“好啊，我和你一起去。”星凛点点头，正好艾灵莎也要出门了，自己呆在这里也没什么意思，便爽快地答应了下来。
　　与楼上的骆坤夫妇打了个招呼，三女就这样走出了骆淼家的大门。
　　“灵莎，我和星凛往市场那边走，你家应该是在另一个方向，那我们就中午见啦。”骆淼带着星凛暂时告别了艾灵莎，很快就一起边走边聊地往菜市场走去了。
　　“回家回家。”
　　艾灵莎的家离骆淼家还是有点远的，要多走两条街才能到自己家的小区，不过还好现在时间很早，所以走一走也没什么关系。
　　一路上艾灵莎就像是一个普普通通的路人一样，虽然样貌比较出众，但个人的举止和形象都很文雅，给人一种邻家小女孩的可爱感。
　　走在路上，艾灵莎躲在路边大树的树荫之下，这样就不会被太阳光给晒黑了。
　　很快，她就来到了自己家门口。
　　走进客厅，艾灵莎没有往自己房间去，而是直接走到了老爸的房门前。
　　轻手轻脚地溜进房间里，刚一进屋就闻到了刺鼻的酒精味。
　　（唔……好臭。）
　　昏暗的房间不能看清室内的情况，所以艾灵莎只好先把窗帘给打开了，只留下了一层薄一点的纱帘没有打开。
　　当亮光照射进房间里后，唐天嵩的房间才终于看的清了。
　　只见唐天嵩正躺在床上，身上还穿着昨天的衣服没有换下来。
　　也是，一个喝的这么醉的人能安稳睡觉已经算非常好了，换衣服什么的基本上不指望了。
　　房间内除了床上乱糟糟的以外，其他地方还是很整洁干净的。
　　看了眼时间，虽然还没有到吃午饭的时候，但还是要早一点叫醒老爸才行。
　　走到唐天嵩的床边蹲了下来，艾灵莎伸出小手摇了摇唐天嵩，并轻声喊道，“爸……爸，起—床—啦——”
　　摇了几下，可唐天嵩还是没有任何的反应，艾灵莎无奈地叹了一口气。
　　没有办法，艾灵莎只好爬上了唐天嵩的大床，双腿自然地形成了鸭子坐的坐姿，并大力地摇起了唐天嵩。
　　“爸！起床啦！”
　　艾灵莎提高了音量，几乎是一瞬间，沉睡中的唐天嵩就被吓醒了。
　　“啊啊。”
　　唐天嵩猛地坐了起来，脸上一副惊慌地表情。
　　等唐天嵩稍微缓过神来后，他这才转过头来看见了坐在床上朝自己微笑地艾灵莎。
　　“灵、灵莎，是你啊。我还以为那里爆炸了这么响。”唐天嵩忍不住说出了刚才自己的真实想法。
　　“嘻嘻，刚才小声的叫你你又起不来，所以只好大声一点啦。”
　　艾灵莎调皮地拉住了唐天嵩的胳膊，并对他说道，“快快快，起床起床。中午还要去骆坤叔叔家吃饭呐。”
　　见艾灵莎一副活泼可爱的样子，唐天嵩也不再说些什么了。呦不过自己宝贝女儿的唐天嵩只得听她的话下了床。
　　忽然，唐天嵩看见了艾灵莎手指上的戒指。
　　“灵莎啊，你早上已经开完会了？这么快就拿到戒指，你们办事效率挺快啊。”唐天嵩站起来伸了个懒腰后，便把艾灵莎从床上赶了下来，开始整理床铺起来。
　　“对呀，骆淼姐几句话就把事情说完了。哦对了，我还认识了管理部的孙欣博士。”艾灵莎向唐天嵩炫耀起来。
　　也只有自己家人在一起说话的时候，艾灵莎才能像现在这样开心，因为她知道自己老爸是不会说自己的，虽然自己也不会做出什么让他生气的事就是了。
　　三下五除二地将被子叠好后，唐天嵩对艾灵莎说道，“那是你们的事了，现在诸神开会基本上都是让年轻人来主持，讲究效率。现在的年轻人基本上都不喜欢听这么长的会，与其强求你们还不如放开了让你们自己去搞，反正以后也是你们来接我们的班，现在锻炼锻炼也好。”
　　“你也看到了，诸神对人才是非常重用的，小淼和小孙年龄都不大，就已经是诸神的中流砥柱了。这就叫更新换代。也许这个地球交给你们，我们这些老东西退休以后才能放心啊。”唐天嵩只要一聊起天来，那大道理绝对是一套一套的。
　　艾灵莎乖巧地反过来坐在唐天嵩房间的椅子上，两条纤细地美腿自然的立在地上，双手撑在椅子的靠背上，背后的曲线也是十分优雅地呈现了出来。
　　“爸，和你说个事呗。”
　　“嗯你说。”唐天嵩继续整理着他的床，没怎么注意艾灵莎这边。
　　“我在大学里面又遇见之前在日本救我的那个男生了。”艾灵莎向唐天嵩说道。
　　“他也来天池大学了？”
　　“对，所以我再想，要不要找个时间请他吃顿饭，毕竟人、人家救……过我。”也不知道是怎么回事，艾灵莎的声音越说越小，而且语气也越来越微妙。
　　唐天嵩将床铺整理好后，这才转过身来向艾灵莎说道，“好吧，既然这是你的想法，那老爸我肯定会按你的想法去做。你挑个时间，去外面或者在家里都可以，老爸也刚好见见这位救我的女儿的小伙子。”
　　“真哒！那我到时候安排一下就和他说了啊。”艾灵莎一听到唐天嵩答应了，而且他还要亲自出马，整个人就变得非常兴奋。
　　“唉，女大留不住咯。”唐天嵩摇摇头，自言自语道。
　　艾灵莎听见唐天嵩说的话后，小脸瞬间变的通红，对唐天嵩喊道，“什、什么嘛！爸你怎么会这样想。”
　　“哈哈哈，说实在的灵莎你也到这个年纪了，如果真的想找个男生当男朋友之类的，那老爸也不会反对的，但肯定会帮你把把关，不能让什么阿猫阿狗都来占我女儿的便宜。”唐天嵩说着这话的时候看过去非常的认真，就像是真的要为女儿挑个男朋友似的。
　　“爸！咱们聊的好像不是一个话题吧！！”艾灵莎就像是炸毛的小猫咪一样，只求唐天嵩能正常一点，不要在说这些乱七八糟的东西了。
　　“哦对了，你说的那个小伙子长的怎么样？”
　　“泥垢了！！！”
　　——分割线——
　　“干杯！”
　　“来来来，吃菜吃菜。”
　　中午时刻，一伙人聚在骆坤的家里，享受着这顿十分美味的午餐。
　　一个大圆桌上，骆坤和唐天嵩坐在一起，在唐天嵩的边上，是艾灵莎和星凛，再过去就是骆淼和刘萍了。
　　星凛和骆淼买了好多好吃的，又是海鲜又是家禽的，光是处理这顿饭几人就快要傻眼了。
　　正吃着，骆坤向艾灵莎问道，“小艾啊，你在学校感觉怎么样。有没有什么不适应？”
　　摇摇头，艾灵莎立马说道，“没有没有，我觉得非常好，班里的同学也很好相处。”
　　“那就好。”骆坤点点头，艾灵莎在他的心里已经是自己的半个女儿了，自然是很关心艾灵莎了。
　　“不过啊灵莎，在学校还是要小心一点。因为天池大学里的公子哥富二代非常的多，而且大多数都是家里有些权钱的，一旦惹上他们了还是不容易脱身的。”唐天嵩吃着碗里的一大块鸡肉，朝艾灵莎说道。
　　一听到这里，艾灵莎忽然间就想起了新生联谊会的那晚，在会场门口遇见的那个男人以及在联谊会上闹事的那几个人。
　　可能……就是说的这种人吧？
　　艾灵莎点点头，向唐天嵩喝骆洛信誓旦旦地说道，“嗯，我知道了。我会尽量小心一些的。”
　　“小艾这孩子听话，而且很乖，一般也不会惹上什么事情。”刘萍比较放心地说道。
　　“好啦好啦，这么多食物还堵不住你们的嘴？”在一旁的骆淼一听到几个大人在“教育”艾灵莎，一时间就有些烦躁了。
　　“啊……哈哈哈不说了，吃饭吃饭。”


第159章 74.黑羽怜与秦擎枫
　　天池市商业区，位于市里的东边，这里有着超级繁荣的建筑规模，高楼耸立的数座大厦里，你甚至可以站在顶楼的天台俯视整个城市。
　　在商业区的一栋大楼里，无数的员工都在忙碌着，虽然今天是周六但为了手头的工作以及公司的新企划，大家都是任劳任怨。
　　（当然了，工资该加还是要加的嘛。）
　　楼底下，刚刚驾车来到大楼楼下的黑羽怜将车随手停在了正门口，一名门童主动上前帮黑羽怜打开了车门。
　　没有熄火，黑羽怜直接下车走进了大厅。至于车子，自然是让其他人去停了。
　　“总裁。”
　　“总裁好。”
　　“嗯。”一路上，黑羽怜回应着路过自己边上员工的照顾，脸上的表情也没有多少变化，还是和以前一样在人多的时候显得很冷漠。
　　快步走进电梯，黑羽怜来到了一层只有他一个人走出去的楼层，一层普通员工禁止踏足的楼层。
　　熟悉地走到一间办公室门前，黑羽怜推门而进，直接找到了一张大沙发坐了下去。
　　这就是黑羽怜的办公室，属于他自己的总裁办公室。
　　这一栋大楼都是黑羽家族完全收购的，楼层建造的也是非常的高，从黑羽怜的办公室是可以看见边上写字楼的楼顶的，甚至还可以看见位于城市中央的诸神联盟大楼。
　　房间内的装饰还是比较简单的，这位很符合黑羽怜这个人的性格，一向都是从简，过于杂乱的房间摆设会让他感觉到心乱。
　　一整面墙的面子做成的落地窗，面向的西方虽然在风水层面上来说不是很好，但黑羽家族世代供奉的神神性比较黑暗，所以还是不要做的太完美。
　　自己的办公桌的左手边就是落地窗，右手边是一整排的书柜。坐在自己的位置上看过去，左前是会客的沙发茶几，也就是黑羽怜现在坐的位置，右前就是刚才进来的门了。
　　就在黑羽怜刚坐下来没一会儿的时候，一个人忽然间打开了办公室的门，也走了进来。
　　黑羽怜没有去理会进来的这个人，只是闭上眼睛一脸的疲惫。
　　“终于舍得来公司看看了？”
　　一个男人对黑羽怜说道。
　　“啊……是啊，再不来我爷爷估计要让美子把我押过来了。”黑羽怜无奈地对这位男子说道。
　　这位男子的个子与黑羽怜差不多高，脸上的神情非常的亲和，给人一种很好相处的感觉。
　　长像也是非常儒雅的他有种从古风小说里穿越过来的男子的气质。
　　他的名字叫秦擎枫，是黑羽怜在小学就认识的朋友，两人的关系可以用死党来称呼了。
　　“原来是这样，我还以为你都忘记你是公司总裁这个身份了。”擎枫坐到了黑羽怜的办公桌前，在电脑上操作了起来。
　　“小怜，我记得你以前可不是这样的。”在操纵电脑的同时，擎枫还继续向黑羽怜问到。
　　黑羽怜叹了一口气，酝酿了一下后便猛地站了起来，并慢慢往擎枫这边走去。
　　“还好吧，只是有些事情一直在心里头，所以整个人的状态都不好了。”
　　在黑羽怜的心里，虽然艾灵莎帮自己对手上这个印记的认识有些提升了，但它到底有什么用现在还一无所知。
　　“心事？怎么了，在大学找女朋友了？”擎枫的脑洞忽然间变地大开，一时间让黑羽怜不知该如何反驳。
　　“没、没有的事！就、就算……诶算了算了。”也不知道为什么，黑羽怜在听到擎枫问自己是不是找女朋友的时候，脑子里下意识的出现了艾灵莎的身影。
　　“找就找了，你年龄也不小了，也该找一个了。像你这种条件，完全可以找一个好女孩来谈个恋爱之类的，说不定这刚刚初恋就找到了下半辈子的另一半了。”擎枫调侃黑羽怜到。
　　“你这个人真的非常恐怖，你说我找女朋友，那你干嘛不找一个？你的条件也不错啊，这么高的薪水还有分红，又是公司的得力干将。人又好说话，以后肯定非常宠你女朋友。”黑羽怜走到擎枫的边上，看看他在干什么。
　　“没你条件好哦，我家里那么穷，我妈还在家里照顾我爸，家里全靠我一个人撑住。而且还要买房子什么的，天池市这房价都炒到天上去了，哪里买的起。”
　　听了擎枫的话，黑羽怜的语气稍微严肃了一些，向擎枫问道，“小枫，叔叔的病还是没有起色吗？”
　　“嗯，我爸他现在偶尔会剧烈的咳嗽，需要有人在边上看着，在他发病的时候给他吃药。前段时间又去了趟医院，医生查了还是说不知道怎么引起的，体内的病毒就好像不是普通的病毒。不过我爸他现在日常生活还是很好的，行动也方便。”擎枫向黑羽怜说起了自己家的情况，黑羽怜也是点点头没有什么办法。面对这种情况，就连医生也没有办法解决，那也就只能等以后找机会去其他地方问问了。
　　“哦对了小怜，你看看这个。这是公司决定的新企划。”擎枫将电脑屏幕往黑羽怜的方向推过去给他看。
　　一脸懵逼的黑羽怜挠了挠头问道，“我好像有点看不懂，这企划都进行这么久了，半中间突然让我看，还是有点难度的。”
　　“不过嘛……”黑羽怜拍了拍擎枫的肩膀，继续对他说道，“你帮我继续做就好啦，到时候需要我了还有开始实行新方案后给我写份具体的企划书让我学习一下就好了。”
　　听了黑羽怜的话，擎枫没有办法地将屏幕又移了回去，便开始“教育”黑羽怜道，“小怜我发现你现在真的变了一个人，无论是对事对人，都不再像以前那样缜密严谨了。你要记住你不仅仅是公司的总裁，可以说这个公司都已经是你的了，你未来总有一天是要完全接手公司的。”
　　“诶呀我知道了，你说我有变化，那你觉得我这个变化是好还是坏？”黑羽怜问到。
　　“好、好肯定是好的啊，比起以前的那个你，现在的你真的开朗的了很多，我是真的希望你可以变的更好。”
　　擎枫不再操作电脑，而是起身往落地窗走去。
　　“这段时间你不在，公司的杂事我都帮你处理干净了。说实话，如果你真的想在学校体验体验学校的生活，那自然是好的，但你还要记住，你不仅仅只是一个学生，更是一个公司的总裁、未来的接班人，更是无数员工的领导，他们都是要靠你吃饭的。”
　　擎枫的话句句在理，黑羽怜虽然是大学上课，但最主要的原因还是因为他在大学里找到艾灵莎，想要和她一起过过从未体验过的学校生活罢了。
　　在擎枫的眼里，现在的黑羽怜毕竟才刚刚高中毕业，不像是自己是在高中毕业时被黑羽怜拉过来上班的。既然他想要去体验，那就好好的去，剩下的事自己也可以帮忙去处理。
　　“总感觉你说的话前后矛盾啊喂。”黑羽怜被擎枫整的有些蒙圈，一时间脑子转不过来。明明刚才擎枫还是说自己的不好，怎么忽然间就变成在夸自己了？
　　（ps：你确定人家有在夸你吗？）
　　“哦对了！我差点忘了一件事。”
　　突然，黑羽怜拍了拍脑门，可算是把想要说的事给想起来了。
　　“擎枫啊，公司现在账户下，我个人可以使用的私人资金还有多少？”黑羽怜向擎枫问道。
　　“嗯？还有很多，不过我都帮你放公司里了，算起来还赚了不少利息，你怎么问这个？”擎枫转过身来，向黑羽怜问到。
　　只见黑羽怜神秘兮兮地走到了擎枫的边上，对他说道，“那个……找个时间帮我问一下天池大学附近有没有什么可以租的房子，我打算租一套来。如果没有人租就算了，直接找一户，原价上再加钱直接给我买下来。”
　　“哈？你要买房子？”擎枫有些惊讶。
　　并不是因为黑羽怜的话有些夸大了，而是擎枫自己想不到为什么好端端的黑羽怜要去买套房子？
　　“可以告诉我下理由吗？我的大少爷。”擎枫走到了沙发前坐了下来，而黑羽怜很多就也坐到了边上的沙发，向擎枫解释道。
　　“我感觉学校的宿舍不太适合我，我还是喜欢一个人住的感觉。”黑羽怜“如实”地向擎枫回答到。
　　“唉……我还以为你真的变了个人呢，结果不喜欢与人相处一室这个社交问题还是没有改过来。”擎枫无奈地摇摇头，但他并没有说黑羽怜什么，就如同预知了事情会变成这样，向黑羽怜说道，“好了，我会帮你问一下的，到时候有消息了会和你说，至于资金的话，从公司里面退一些本金还是有程序要走的。所以没那么快，你就等我消息好了。”
　　“行，那就拜托你了！我先回家去了。有时间一起去吃饭。”得到了擎枫的同意后，黑羽怜便有些坐不住了，立马起身就离开了自己的办公室，只留下沉默不语的擎枫一个人。
　　望着黑羽怜离去时的身影，直到他将房门带上后，擎枫才笑了笑，自言自语道，“呵呵，也不知道是那位神仙可以把小怜变成这样，真让我对她有些期待啊。”


第160章 75.他的消息
　　夜幕降临，一天的假期也来到了晚上，飞快流逝的时间也宣告着该是休息睡觉的时候了。
　　“我回来惹！”
　　天池大学女生宿舍楼内，艾灵莎回到了自己的宿舍，并用眼睛开始寻找自己的舍友。
　　“咦？怎么没有人呢？”艾灵莎放下自己随身携带的东西后便来到了阳台，果然在阳台还是有个人在的。
　　只见一个小小的身影正在阳台的洗手池边刷着牙，这人正是小萝莉苏白。
　　“小白。”艾灵莎现在门口向苏白喊到。
　　“嘤！”
　　苏白就像被吓到一样，猛地转过身来，可以很清晰的看到在她的嘴里还有很多牙膏产生的泡沫。
　　看见她一副呆萌而受惊的样子，艾灵莎忍不住对她挥挥手，示意她是自己回来了，不是别人进来要害她之类的。
　　两人相互点点头后，艾灵莎再次确认了一下整个房间，也没有再看见其他人的存在了。
　　“一天假期就这么过去了啊。”艾灵莎坐在自己的椅子上，开始回想这一天所发生的事。
　　其实也没有什么重要的，最主要还是自己手上的这枚名叫公主之戒的戒指。
　　“这名字……好羞耻啊，感觉是姐她专门给我取的……”
　　从手指上取下公主之戒，艾灵莎将它放在了抽屉里，这种东西还是不要轻易拿出来的好。
　　很快，苏白就从阳台走了进来。
　　“小白，你知道陈露和雨涵她们去哪里了吗？”艾灵莎问道。
　　“不知道……可能出去吃宵夜之类了吧。”苏白小小的身躯扶着自己床边的楼梯扶手一脚脚的走了上去，然后缩进了被子里，只露出来一个小脑袋。
　　“哈，这样啊。那你呢，今天都在房间呆着，没有出去走走？”艾灵莎继续向苏白问道。
　　“没有，我不是很喜欢到人多的地方。”苏白就这样起身坐在床上与艾灵莎交谈起来。
　　“小白你这样是不行的，不去和同学玩独自一人与世隔绝，会很没有意思的。”艾灵莎将椅子转过来，身子面对苏白。
　　“不、不是这样的……我只是很胆小才、才……”
　　苏白话还没说完，艾灵莎便强先一步对她说道，“这个不是理由啊小白，我不相信你认为你自己胆小，你明明是一位很好的女孩，和我们的交流就可以看得出来，你只是不愿意去与他人沟通罢了。”
　　“那、那怎么办？”苏白就像是被说中了心事一样，大眼睛瞬间有些变红，脸上的表情有些委屈。
　　“没关系，我过几天和陈露带你出去玩玩就好了。”
　　艾灵莎起身伸了个小懒腰，信心十足的说道，“我保证你会喜欢和别人相处的。”
　　“是、是吗……那太谢谢你了灵莎。”
　　“谢什么，大家都是同学，而且你还是我的朋友，我肯定会帮助你的。”
　　就这样，艾灵莎的心里又有了一个小计划，一个帮助苏白走出自闭的计划。只不过这个计划还要和陈露商量一下才行。
　　不久后，陈露和顾雨涵也回到了宿舍，果然个苏白说的一样，她们两个人真的去吃宵夜了，还给艾灵莎和苏白带了一些回来。
　　但早已经吃饱了的艾灵莎拒绝了她们两人的好意，睡觉前不吃东西早就已经是艾灵莎的生活习惯了，不会轻易去打破。
　　稍微整理了一下，艾灵莎也躺在了床上，翻阅起了手机的信息以及浏览一些有意思的视频之类的。
　　没一会儿，一位艾灵莎设置为特殊关注的人发来了一条信息给她。
　　（明早我在楼下等你。）
　　这个人正是黑羽怜。简单的一句话，让艾灵莎的心如同开了花一样，也不知道为什么，在一个白天没有他黑羽怜的消息的情况下，晚上收到了他的消息后自己会有些兴奋。
　　尝试着在手机上打上准备回复给黑羽怜的信息，艾灵莎仔细想了想——
　　（好啊，那我明天早上就等你来啦。）
　　不行不行！这样会不会太过于热情了？明明都只是朋友关系而已……
　　（嗯，我知道了。）
　　额……这样会不会太冷漠了，万一他以为我不愿意和他出去怎么办？
　　“嗯～啊！”艾灵莎猛地从床上坐了起来，一下了就把正在上楼梯准备休息的陈露给吓了一跳。
　　“啊！灵、灵莎你怎么了？干嘛这样大惊小怪的？”陈露爬到床上后，看着艾灵莎的脸，忽然间她就像看到了什么似的，惊奇地问道，“诶诶诶！灵莎你的脸怎么这么红？”
　　陈露这一句话，直接让对面床上的苏白和顾雨涵全都往艾灵莎这边看了过来。
　　“啊，没有啊？我的脸很、很红吗？”艾灵莎放下手机用手摸了摸自己的脸。
　　“当然红了！你…是不是看什么奇怪的东西了？”陈露质疑地问道。
　　正当陈露在询问艾灵莎的时候，艾灵莎猛的想起来了一件“非常重要”的事情来。
　　“啊等下。”
　　说罢，艾灵莎快速地从床上几步跳了下来，走到了自己的衣柜前打开了柜子，开始在里面翻找起来。
　　见艾灵莎的行为举止有些奇怪，陈露不解的问道，“大晚上的你翻什么柜子啊，又要出去？”
　　“没有，这么晚肯定不出去，只是找一下我上个星期带回来的那件衣服。”
　　艾灵莎从家里带来的衣服不多，基本上都是同一个季节的衣服，等到冬天的时候再全都拉回去换冬装过来就可以了。
　　从一排挂在柜子上的衣服里找出那件黑羽怜买给自己的衣服后，艾灵莎取下了衣架将衣服放在了桌子上，忽然她想到了还有信息还没回复黑羽怜。
　　“哎呀！糟了。”
　　急忙踩到椅子上从床上扒拉下来自己的手机，艾灵莎给了黑羽怜一个简单而不失礼貌的回复。
　　（好，那明天见咯。）
　　肯定地点点头，艾灵莎又有些焦虑地等待着黑羽怜的再次回复，可又发现自己已经把话给说死了。
　　“诶……怎么这样……”
　　艾灵莎有些失望地看了眼自己发出去的消息，感觉有些后悔。
　　无奈地爬回自己的床，艾灵莎盖上了自己的被子。
　　望着天花板，艾灵莎的眼前浮现出了黑羽怜的身影来。
　　（也不知道他喜欢吃什么……一定要找个机会问一下，否则怎么请他吃饭？）
　　“唉……”艾灵莎翻了个身，看着放在自己枕头边上的手机，心里有种说不出来的滋味。
　　（没关系没关系，反正明天可以一整天都在一起，现在就先睡觉吧。）
　　心里想着，艾灵莎便闭上了眼睛，准备休息了。
　　“嘟嘟！”
　　忽然，艾灵莎的手机再次发出了声音，就连屏幕也跟着亮起来了。
　　诶诶诶！？
　　急忙伸手拿起手机，艾灵莎仔细查看了起来。还是一条消息，而发来消息的正是黑羽怜。
　　（早点休息，晚安。）
　　“唔……”艾灵莎害羞地放下了手机，用被子蒙住了自己的脸，殊不知在被子里面，艾灵莎的脸早就已经变的通红了。
　　如果用一个成语来形容艾灵莎此刻的心情，我想已经不能用小鹿乱撞来形容了，那必须是万马奔腾！
　　不好容易才缓过来，艾灵莎立马给黑羽怜回复了一个（晚安），也表达了自己的意思。
　　舒服了！
　　这是艾灵莎此时此刻的心里活动最为真实的写照。
　　“我关灯了啊。”
　　陈露向室内喊了一声，见没有人反对后，这才关上了宿舍内的灯。
　　黑夜中，艾灵莎翻来覆去，可能是由于还不是很困的原因，所以她并不是很想睡觉。
　　没有办法，艾灵莎只好悄悄地走下了床，在不吵到舍友们睡觉的情况下来到了阳台。
　　由于天池大学的周围基本上都是郊区，所以也就没有了城市的热闹灯光，天上的星星月亮显得更加明亮了。
　　望着天上的月亮，艾灵莎又回想起了一些旧事。
　　三年……就要到了啊。
　　和平的日子，可能就要到头了。
　　——分割线——
　　而在另一边，男生宿舍楼里，同样也是睡不着的黑羽怜也是一样正在阳台看着繁星满天的夜空。
　　“总觉得……好像有些不一样了。”
　　黑羽怜抬起了手，看着自己手背上的黑色印记，自言自语到。
　　他手上的印记，似乎开始散发出来一些力量了，一种黑羽怜能够亲身感受到的力量。
　　“这个真的是力量吗……但我怎么觉得，好像有什么东西即将出现……”
　　黑羽怜皱起了眉头，面对这种情况以及自己的理解，可能不是很懂这些东西。
　　“算了，有时间再问问灵莎吧。”
　　说罢，黑羽怜便往宿舍内走去，没有理会正在电脑前“奋战”的夜猫子舍友，他两三下就到了楼上，躺了下来。
　　（明天……去天空市吧。）
　　黑羽怜计划着，自己作为邀请方，还是要把目的地提前预订好才行。像上次自己没有想好去哪里，就活生生的被艾灵莎拉去逛了一下午的街，晚上休息的时候腿都有些软了。
　　“歇了歇了。”
　　闭上眼睛，黑羽怜终于还是决定早点休息了。
　　毕竟明天可是要和艾灵莎玩一整天的，如果不休息好那根本没有体力可以玩。
　　渐渐地，黑羽怜的意识变的模糊，睡着了。
　　殊不知，他的脑海里，回荡起了一个十分微弱的声音，就连黑羽怜自己也丝毫没有反应过来。
　　……
　　“人、人类……”
　　……


第161章 76.相约
　　（下来了吗？）
　　（马上马上！！！QAQ）
　　清晨，和昨日一样没有太过于喧嚣的洗漱声，女生宿舍楼还是非常的安静。
　　一个小小的身影极为小心的关上了宿舍的门，像一只小兔子一样轻手轻脚地快步走到了电梯口。
　　（我已经买了早饭，你不用再带吃的了。）
　　（好知道啦，我要进电梯了，这就下去。）
　　艾灵莎回复了给黑羽怜的消息后，等待电梯打开门的一瞬间，便快步走了进去，并按下了一楼的楼层按钮。
　　“砰……砰……砰”
　　艾灵莎只感觉自己的心跳在加快，或许是因为又可以出去玩的原因才会变成这样的？
　　“他自己选的……应该没有问题吧？”艾灵莎低头看了看自己身上穿着的衣服，在心里自己问自己到。
　　很快，电梯稳稳地停在了一楼，走出来后，艾灵莎来到了大厅口。
　　只见黑羽怜的轿车安静地停在了不远处的停车位上，而黑羽怜正站在外头，等待自己的到来。
　　或许是人的习惯，有人在等自己的时候自己下意识的会向他所在的方向加速跑过去或者走过去，就连艾灵莎也不例外。
　　“久、久等啦……”
　　终于是来到了黑羽怜的面前，可让艾灵莎没有想到的是，黑羽怜居然愣在了原地，就连话也不会说了。
　　黑羽怜的样子，就好像是被震惊到了一样，眼睛一直盯着艾灵莎身上穿的衣服。
　　“不、不是已经看过了吗。”
　　艾灵莎往后退了一部，微微摆动起了娇躯，向黑羽怜问道，“好、好看吗？”
　　愣了好一会儿，黑羽怜才对艾灵莎点点头，说道，“很好看，好看的就像是一位小天使。”
　　艾灵莎红着脸，没有去反驳或者抬杠黑羽怜，只是低着头一副害羞的小女生样，让黑羽怜欣赏个够。
　　今天艾灵莎穿的正是黑羽怜亲自帮她挑选的衣服，再加上艾灵莎自己本身的颜值，站在黑羽怜面前的正的就像是他说的一样，是一位小天使。
　　“你也终于换一套衣服了？”
　　艾灵莎停下身体的动作后，走到了黑羽怜的面前，用手指了指黑羽怜身上的衣服。
　　除了艾灵莎之外，黑羽怜也换了一套比较休闲的衣服，白色的衬衫外加一件非常薄的黑色长袖外套，而下装是黑色的长裤。毕竟今天就是特意要出来玩的，如果还是穿西装那就没什么意思了。
　　“嗯，这件你应该还有印象吧？”黑羽怜问道。
　　“当然！这不就是我本来想给你买的，结果你自己偷偷付了钱的那几件的其中一件嘛。”艾灵莎伸出手扶住了黑羽怜的双臂，将他转了过去背对自己。
　　“诶你干嘛？”
　　“转过来我看看！”
　　被艾灵莎这么一喊，瞬间没了脾气的黑羽怜只得乖乖地背对着艾灵莎，就像是个孩子一样任意她到处在自己身上拉来拉去的看衣服。
　　（奇怪……总感觉哪里怪怪的。）
　　黑羽怜伸出一只手指挠了挠自己的脸，心里头对艾灵莎又有了一些小害怕的感觉。
　　“嗯，很好看很好看，总比你天天穿的那么正式好。”艾灵莎简短的评价了一下黑羽怜的这身打扮，中肯的说道。
　　“啊～啊，应该差不多了吧，咱们也该走了。”黑羽怜也不管艾灵莎的想法，轻轻地推着她来到了副驾驶的位置，打开车门将她推了进去。
　　“后面是给你买的早饭，再不吃就凉了。”黑羽怜说完，将车门紧紧地关上了，自己也来到了主驾驶位，将自己塞了进去。
　　艾灵莎往后看了眼，只见两份简单的早餐包装的非常严实，等待着吃它的人把它拿走。
　　伸手拎起来两份早餐，艾灵莎有些疑惑地问道，“这是在学校买的？”
　　接过艾灵莎手中的一份早餐，黑羽怜打开了包装袋就准备开始吃了起来。
　　“那不然嘞，我天没亮去市里面买？”黑羽怜向艾灵莎吐槽到。
　　“打扰了打扰了。”看着黑羽怜一副狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来。
　　“感觉你吃东西和平常的举止真的决定于自己穿的衣服和所在的环境诶。”
　　“怎么说？”黑羽怜吞下了一饭团后，向艾灵莎问道。
　　“你看哈，之前你穿西装的时候，又严肃又高冷，在你边上会有总压抑的感觉。可你一穿上这种休闲服，整个人都变的开朗多了，说话也有意思，就像是个正常的学生。”艾灵莎向黑羽怜解释到。
　　“什么……我本来就是学生。”黑羽怜拿起了袋子里的另一个饭团后，继续大口的吃了起来。
　　艾灵莎没有再说些什么了，看黑羽怜见吃的这么香，自己也忍不住打开了袋子，看着里面和黑羽怜完全一样的食物，艾灵莎迫不及待地用一个小袋子接着饭团一小口一小口的吃了起来。
　　就这样，两人在轿车里将食物给消灭干净后，这才启动车子往校园外面驶去。
　　“我们现在去哪儿？”艾灵莎问道。
　　“今天去天空市玩玩吧，上次本来想去的，结果半中间就回家去了。”
　　黑羽怜口中说的正是那天艾灵莎不高兴，然后自己带她出去透透气，结果看到自己手上印记的事。
　　“天空市啊……不知道有没有什么好玩的地方。”艾灵莎打开了手机，开始查找有关天空市的信息来。
　　虽然上一次艾灵莎来天空市是和星凛红叶两人一起来的，但那天只是一起吃了顿饭，然后就在市里住宿了，至于娱乐项目，那个时候还真怎么注意。
　　“灵莎，我昨天已经买了两张游、游乐园的门票，要不咱们去那里面玩吧？”黑羽怜一边开车边问艾灵莎道。
　　“游乐园？可以啊，说起来天池市里好像没有游乐园诶，但是商业区很多。”艾灵莎点点头，赞同黑羽怜的想法。
　　说话间，两人你一句我一句的前往着天空市的游乐园。
　　——分割线——
　　“哇，人好多啊。”
　　来到了天空市的游乐园停车场，只见满满地停车场全都停着从各地过来游玩的人的私家车。
　　“这么多的车，有地方停吗？”艾灵莎有些担心地问到。
　　黑羽怜摇摇头，对艾灵莎说道，“不用担心，这个点虽然车多，但也不至于整个停车场都停的没有一个位置了。而且我购票的时候还申请了换一个预约车位，所以无论如何咱们都是有位置停车的。”黑羽怜缓慢驾驶着轿车，在停车场里寻找着自己对应的停车位。
　　“一个星期不见，你就这么会安排了，进步的挺快啊。”艾灵莎对黑羽怜说道。
　　“再不进步，哪里能带你出来玩啊，可能连路都找不到了。”黑羽怜忍不住说道。
　　“不管怎么样，你能有所进步就是好事，对吧？”艾灵莎伸出手摸了摸黑羽怜的头，赞扬他道。
　　没过多久，黑羽怜终于是在无数的车辆中找到了自己的车位。
　　将车停在了车位里，两人一同下了车，艾灵莎便向出口走去。
　　“灵莎。”
　　忽然间，在后面的黑羽怜叫了一下艾灵莎。
　　“嗯？”艾灵莎回过头来，只见黑羽怜撑开了一把遮阳伞，来到了艾灵莎的身边。
　　“这太阳这么大，你就这么走出去，不怕晒吗？我给你撑着。”黑羽怜尽量把伞遮阳的面积多给了艾灵莎一点，这样就可以保证艾灵莎不会被晒到了。
　　“谢、谢谢。”艾灵莎看出来了黑羽怜的心思，便将身子往黑羽怜这边靠过来了一些，也想让他也不用晒太阳。
　　“走吧，到里面还要排队呢。”
　　黑羽怜带着艾灵莎往天空市的游乐园检票口走去。
　　这个游乐园还是比较大的，但相比于一些大的游乐园，还是有些区别。
　　不过有一点大多数都是一样的，那就是——排队！
　　排成长龙的队伍就如同贪吃蛇一样，一来一回地拍成蛇形队伍，两边都有栏杆围住，也不用担心有人会插队。
　　两人来到检票的队伍的最尾巴，便开始排起队来。
　　黑羽怜将艾灵莎拉到自己的跟前，用自己挡在她的后面，这样就不会被其他人给注意到了。
　　“等下想第一个玩什么？”黑羽怜问道。
　　“第一个啊……我也不知道，我以前都没来过游乐园，所以也不知道具体有什么项目好玩。”艾灵莎说道。
　　“这个简单，你只要告诉我你想玩刺激惊险的，还是玩简单安全的。”黑羽怜一只手撑伞，另一只手则是打开了手机。用软件查看起了这个游乐园的具体娱乐项目以及排队情况。
　　“惊险刺激？还有简单安全？难道惊险刺激的会有危险！”艾灵莎对黑羽怜问道。
　　“危险也不会，就是有一定的风险就是了，比如什么过上车啊，鬼屋啊之类的，一个是设备安全问题，另一个则是人员心态问题。如果承受能力不强的人还是尽量不要玩这些危险项目了。”黑羽怜说着，将手机画面拿给了艾灵莎供她参考，“今天能玩的项目都在这里了，本来这种游乐园一天不能开所有的娱乐项目，要轮换检修的，但由于今天是星期天，所以园方还是提前做好了应对放假人潮的准备，提前检修好了所有设施。现在，咱们可以先选了。”


第162章 77.合影
　　“要、要不……咱们还是玩一些简单的项目吧？”艾灵莎弱弱地向黑羽怜问道。
　　说实在的，艾灵莎本来就恐高，只有开启觉醒状态后才有所改变，如果是像摩天轮那种还好，移动的慢而且还比较安全。但过山车这种项目，艾灵莎光是听到脸色就有些惨白了。
　　“简单的项目啊，我看看。”黑羽怜在手机上单手划来划去，看样子是对艾灵莎说的话比较上心。
　　既然是邀请女孩子来玩，那还是要考虑人家的感受的。
　　随着人群往前缓缓地流动，黑羽怜和艾灵莎两人也是终于检完票走进了园区。
　　天空市的游乐园规模也是非常大的，对于园区的装修是非常舍得花钱，从检票口进去后会看到一个超级大的广场，在广场的中间还有一圈的花丛以及中心的巨大喷泉。
　　在往里走，还会有一处大门，这是划分游乐区和商业区的大门，同样设计的非常壮观，类似于城墙的大门和特意挖的“护城河”，再搭配上“城门”外的木桥，真的给人一种身在古代的感觉。
　　“真、真的好美……”
　　艾灵莎走到了圆形花丛喷泉的边上，虽然天气十分的炎热，但只要靠近喷泉边上，就感觉真的凉快了很多。
　　周围也有许许多多的人在拍照，看着他们几个人或者更多人一样的一起结伴来玩，看他们脸上开心的笑容，艾灵莎忽然感觉能够保护这个地球真的是一件非常值得的事。
　　“来我们让这位漂亮姐姐给我们让一个位置拍照好嘛？。”
　　忽然，一个女人带着两位小孩走到了艾灵莎的边上，拥护着孩子向艾灵莎友好的询问到。
　　看着离他们不远处的一个男人，手里还拿着相机，艾灵莎就能够猜到他们是夫妻，今天是带孩子来游乐园玩的。
　　“啊、当然。”艾灵莎这才反应过来由于自己站的位置是在检票口出来的喷泉最中心，拍照的话这个位置刚好可以把这个喷泉以及装饰的城墙给全都拍到，所以这个位置自然会是大家拍照的好位置了。
　　“谢谢姐姐～”
　　这对夫妻的两位小孩一起对艾灵莎喊到。
　　小孩的妈妈也有些歉意地对艾灵莎的说道，“不好意思啊……”
　　“没、没关系。”艾灵莎向小孩的妈妈摇摇头，轻轻地微笑了一下。
　　稍微离喷泉远一些，艾灵莎走到了一个不容易妨碍他们拍照的位置。
　　“灵莎！”
　　忽然间，艾灵莎听见了自己的身后有人再叫她。
　　转过身来，艾灵莎这才看到了叫她的人。
　　只见黑羽怜正拿着手机摆出要给艾灵莎拍照的样子，并示意艾灵莎随便摆个好看的造型。
　　见他那一副认真的样子，艾灵莎终于忍不住笑了出来，笑的非常甜美。
　　正对着黑羽怜的镜头，艾灵莎将手放在了背后，小脑袋微微地向右边倾斜一点点并闭上了眼睛微笑着。
　　一会儿后，艾灵莎睁开了眼睛，看着黑羽怜低头查看手机的样子，艾灵莎也凑了过去，也想看看刚才拍的照片。
　　“怎么样，好看吗？”艾灵莎试探地向黑羽怜询问到。
　　“嗯，很好看，真的很美。”黑羽怜点点头，将手机递给了艾灵莎。
　　接过手机，艾灵莎看了下刚才黑羽怜给自己拍的照片，确实很好看。
　　“来，你也站过去，我给你拍。”
　　艾灵莎将黑羽怜的手机还给了他，并拿出自己的手机来准备给黑羽怜拍照。
　　“我不会拍照……诶诶诶好好好我拍我拍……”黑羽怜话还没说完，就被艾灵莎轻轻地往刚才自己站的位置推了过去。
　　“什么不会拍，随便摆个好看的pose就可以了。”艾灵莎对黑羽怜说道。
　　“好看的……pose，怎么才算好看的pose？”
　　黑羽怜呆呆地站在原地，有些无助地望着艾灵莎。
　　没有办法，黑羽怜只好伸出了右手，十分“乖巧”地摆了一个“耶”的手势。
　　“噗”隔着手机，艾灵莎在屏幕上看见了黑羽怜摆的姿势，猛地笑出了声。
　　按下快门，黑羽怜的这张照片才算是勉强拍好了。
　　慢步走到黑羽怜的跟前，艾灵莎将手机拿到他的面前，想让他好好看看自己的样子。
　　“额……我没怎么拍过这种游玩的照片，所以不是很会……”看了眼照片，黑羽怜已经不准备评价一下了，直接向艾灵莎说出了自己对拍照不是很懂的事实。
　　黑羽怜偷地往艾灵莎的脸上瞄了一眼，想要看下她会不会嘲笑自己什么的。
　　结果，在黑羽怜还没有反应过来的时候，艾灵莎抓住了黑羽怜的手臂将他拉到了刚才拍照的位置。
　　“灵、灵莎！你要干嘛？”黑羽怜被拽着感到有些不知所措，便向艾灵莎问道。
　　“当然是一起拍一张照片啦，顺便教教你怎么拍照片才好看。”艾灵莎微笑着，明显没有对刚才黑羽怜说的话放在心上。
　　因为艾灵莎心里知道，黑羽怜会变成现在这样，都是因为他小的时候没有怎么和家里人一起出来玩，所以对游玩方面的事不是很懂，只知道游乐园适合自己与他一起玩，剩下的几乎都不知道了。
　　让黑羽怜站好，艾灵莎将手机给了黑羽怜并调成了自拍模式。
　　“好啦，来把手机拿高，我们来自拍。”艾灵莎让黑羽怜拿着手机，自己则伸出了手抓住黑羽怜的左手臂站在了他的边上，一脸笑容地看着摄像头。
　　就像是一位小女生一样，艾灵莎依靠在黑羽怜的身边，而黑羽怜也从手臂上感受到了来自艾灵莎身体的温度。
　　“那……我还要不要做个什么动作之类的？”黑羽怜问道。
　　摇摇头，艾灵莎说道：“不用你做动作，你只要笑起来就可以了。”
　　笑起来……啊……
　　黑羽怜努力将自己脸上的表情从浓重变成了比较正常的表情，可还是没有见到笑容。
　　“羽怜？”
　　“嗯。”黑羽怜听到艾灵莎再叫他，下意识地回应了一下并低头看着艾灵莎。
　　艾灵莎也一样也看黑羽怜，两人就这样微妙地对视了起来。
　　“谢谢。”
　　简单的两个字，从艾灵莎的嘴里说了出来，虽然目的不是很明确，但黑羽怜已经知道了艾灵莎的用意。
　　终于，黑羽怜露出了轻微的笑容，对艾灵莎点了点头。
　　“你笑起来，真好看。”艾灵莎对黑羽怜说道。
　　黑羽怜转过头来，看着镜头按下了快门。
　　终于，两个人还是在游乐园的门口留下了属于他们两个人的第一张合照。
　　——分割线——
　　“哇，排队的人还是有点多的。”
　　“没关系，既然想玩那排队也没有什么问题。”
　　黑羽怜和艾灵莎来到了一处非常大的游乐园项目，这是他们在商量之后决定第一个游玩的项目——
　　海盗船。
　　巨大的设施建筑，坐满了前来游玩的游客，随着海盗船在空中的来回摇摆，乘客的尖叫声也是此起彼伏。
　　“等一下啊灵莎，你不是说你想玩一些安全的项目吗？这个……”黑羽怜指了指在空中摇摆的人群，以及在出口处一些心里承受能力低的人进入的崩溃状态，黑羽怜开始对艾灵莎有些担心了。
　　“没、没有关系，来游乐园就是要玩这些好玩的项目……今天豁出去了。”
　　艾灵莎摆摆手向黑羽怜示意自己并没有什么问题。
　　“那……你要不是真的扛不住了，千万要和我说，我看看有没有什么办法之类的。”黑羽怜说道。
　　“诶呀真的不会，你放心吧。”艾灵莎向黑羽怜解释道，“我要是扛不住了，那叫你有什么用，你又不能说停就把机器给停下来。”
　　艾灵莎环顾四周，确定周围一起排队的人没有看自己这边后，才对黑羽怜小小声的说道，“我要是扛不住了，大不了我就把时间变的稍微慢一点嘛，等它快结束了再恢复不就好了。”
　　黑羽怜听了，先是一脸的懵逼，对艾灵莎说的话表示听不懂，但后来反应过来艾灵莎是真的有控制时间的能力这件事后，才对艾灵莎竖了个大拇指，并对她说道，“行，不愧是有点东西的人，你厉害。”
　　两人你一句我一句，队伍也随着人群往前的流动而慢慢前进。
　　很快，就到了黑羽怜和艾灵莎上船了。
　　“来——xx到xx可以进去了，按里面工作人员的提示绑好安全带，坐在位置上等待安全靠背加固。”负责卡人数的工作人员对这一批进去的游客喊到。
　　黑羽怜带着艾灵莎看到了靠近面前的位置，并在边上找了两个座位坐了下来，黑羽怜靠外，艾灵莎靠内。
　　从座位边上拉出来安全带，在黑羽怜的照顾下卡上并调整好了安全带的长度，保证自己不会被卡死，也保证了自己的安全。
　　“有、有点紧张……”艾灵莎吞吞吐吐地表达了此刻自己的状态。
　　“其实也没那么恐怖……不就是爬高嘛。”黑羽怜自己也没有玩过游乐园的项目，海盗船从下面看的时候还算比较正常，可当黑羽怜自己坐下来准备游玩的时候，才略有感觉。
　　（哈喽，这里是咸鱼作者，本来再次在这里宣传一下咱们的群，689755901，希望大家加入哦。）

第163章 78.海盗船与射击游戏
　　“动了、动了！”
　　“别害怕，不会有事的。”
　　黑羽怜看着坐在自己身边艾灵莎，她的双手紧紧抓住卡在上身的安全装置两侧的扶手上，一脸惊慌地直视正前方，眼神也不敢往其他地方看，生怕一转移视线自己就会飞出去一样。
　　海盗船慢慢地开始来回摆动，刚开始的速度很慢，两人的感觉还是比较正常的。
　　但很快，海盗船的速度越来越快，摇摆的高度也再逐渐增高。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“哇——”
　　此起彼伏的尖叫声回响在海盗船上，让这个本来就有些恐怖的巨大设施显的更加恐怖了。
　　“唔唔唔……”艾灵莎紧闭双眼，整个人恨不得缩到座位低下去。
　　可黑羽怜却不以为然，他本来以为会有些刺激或者惊险，可没想到当自己真正开始玩的时候，一点也不觉得可怕。
　　忽然，黑羽怜感觉到了有一只小手摸到了自己，然后一把抓住了自己的手。
　　低头看去，原来是艾灵莎由于害怕，所以下意识地抓住了手边的东西，不再抓住保护自己的固定专装置了。
　　任由艾灵莎抓着，黑羽怜想要询问一下艾灵莎的状态，结果没有想到——
　　“手、手手！”黑羽怜发出了悲鸣的低语。就在刚才，随着海盗船升到空中，准备往下落的那一刻，黑羽怜明显感受到了来自艾灵莎手上那股强大的手劲！
　　“疼……唔额……”
　　没有办法，黑羽怜强行忍住了手上的疼痛感，因为他知道，艾灵莎这些反应都是下意识的，而且刚才自己也和她说过了，有事要和自己说，自己会想办法的。而现在不就是需要自己“贡献”手来给艾灵莎缓解压力的时候吗？
　　过了好一会儿，海盗船的速度终于是慢了下来，这位表示着本次的海盗船游玩即将结束。
　　艾灵莎能明显的感觉到海盗船准备停了，所以便睁开了眼睛。
　　“终、终于停了。”
　　艾灵莎长舒一口气，紧绷的心也很快放松了下来。
　　转过头来，艾灵莎看向黑羽怜这边。
　　只见黑羽怜目视正前方，脸上没有任何的表情，整个人就好像失去了灵魂一样。
　　“羽怜，你没事吧？”艾灵莎关心地问道。
　　“没……事，只要你能挺过来，我再累都值了。”黑羽怜缓缓地对艾灵莎说出了自己此刻的心里想法。
　　没有反应过来黑羽怜说的是什么意思的艾灵莎笑了笑，随即准备等海盗船停稳后准备下船。
　　（嗯？手里好像有什么东西。）
　　艾灵莎底下头，往自己的左手边看去，结果——
　　——分割线——
　　“对、对不起！！！！”
　　坐在游乐园里面路边的长椅上，艾灵莎一口一句对不起向黑羽怜道歉着。
　　“真没关系灵莎，我真没觉得有什么。”
　　虽然黑羽怜已经很多次向艾灵莎表示自己的手没什么事，但艾灵莎还是双手合十地向黑羽怜表示自己的歉意。
　　抬住黑羽怜的胳膊，艾灵莎将黑羽怜的手放在了自己的大腿上，并用双手温柔地按摩了起来。
　　黑羽怜有些痴了，他看着艾灵莎认真而暖心的样子，脸上也有些渐红了起来。
　　“我从小就没怎么和家里人出去玩过，我也和你说过，我爸是诸神的高级领导，平时也没什么时间带我玩。”艾灵莎一边帮黑羽怜按摩一边低着头继续说道，“说真的，走也和你一样，没怎么来过游乐园，而且……还是和男生一起来。”
　　“我这个人，只要一紧张就容易全身紧绷，所以才一不小心捏疼你了。”艾灵莎向黑羽怜说道。
　　黑羽怜摇摇头，安慰道，“不会疼，哪怕你捏的再疼，我都会忍住的。”
　　“诶？”艾灵莎俏脸一红，被黑羽怜这么一“撩”，将头放的更低了。
　　“说、说什么呢……”艾灵莎不知不觉停下了手中的动作，默默不语。
　　黑羽怜动弹了下自己的手，觉得没有什么问题后，便反过来轻轻地抓住了艾灵莎的粉嫩小手。
　　几乎是一瞬间，艾灵莎的娇躯紧绷了起来，毫无目的地打乱着自己的视线，也不知道该如何是好。
　　俏脸泛红，呼吸渐渐地加快了起来，气息也加重了不少，艾灵莎还能仔细的感受到黑羽怜的手心温度。
　　“只要……痛的不是你，那我再疼多久，我都觉得值了。”
　　黑羽怜看着乖乖地坐在自己身边一言不发的乖巧女孩，心里就有些欣慰。
　　“走吧，咱们去玩下一个项目。”黑羽怜先一步站了起来，自己抓住艾灵莎的手也轻轻地用力，将艾灵莎给拉了起来。
　　“嗯。”艾灵莎极为小声地向黑羽怜点头答应，并放松了自己的手，任由黑羽怜牵着。
　　没一会儿，便来到了游乐园的小项目区域。
　　两人手牵手来到了一项射击项目的游玩区前，这里玩的就是用简单的玩具枪去打远处墙上的靶子，打的环数越多奖励也就越好。
　　“怎么样，想试试吗？”黑羽怜看了眼正在持枪射击的游客群体，发现了还有空位后，便向艾灵莎询问到。
　　“让我试吗？你确定？”艾灵莎向黑羽怜确认道。
　　“当然，我们来玩的就都要试一试，打的多还有奖品，也不知道可以拿到什么奖品。”黑羽怜点点头，拉着艾灵莎走到了射击区。
　　在得到工作人员的同意和办理手续相关的领取简易玩具弹药后，两人各自站在了一个射击位置上。
　　游客使用的是古代的拉栓式玩具步枪，下面还有一个可以装十发子弹的弹夹。
　　“这个不难，只要瞄准击发就可以了。”黑羽怜按操作程序一步一步地装上弹药后，将枪卡在了自己的肩窝边，看过去还是很专业的。
　　“砰砰砰！”
　　突然，在黑羽怜的边上连续响起了三声枪响，连发的速度非常快。
　　黑羽怜被震惊到后，一发没打就放下了手中的枪，转头往边上看去。
　　那三枪，正是由艾灵莎打出去的。
　　“三个十环！”
　　工作人员在反复确认艾灵莎的靶子后，十分惊讶地向艾灵莎和黑羽怜喊到。
　　“哇，这个姑娘的枪法有点准啊。”
　　“妈妈你看！这位姐姐好像很厉害！”
　　“你没发现她长的很好看吗？好像是我喜欢的类型。”
　　“什么叫你喜欢的，我看上的就是我喜欢的！”
　　围观的人群里爆发出了对艾灵莎的评论声，而黑羽怜则是有些不敢相信地看着艾灵莎。
　　艾灵莎将枪托立在桌子上，左手握住枪的扶手，右手熟练地快速装上了子弹。
　　“等、等下啊……”黑羽怜这个时候才反应过来，艾灵莎之前一共才装了三发子弹，还是自己在装自己枪的子弹前替艾灵莎装上的。
　　而现在，艾灵莎又开始了填装弹药，这一次，她直接将剩下的弹药全都装了进去。
　　干脆利落地装上了最后一颗弹丸，艾灵莎将弹夹卡进了枪里，并将枪拿了起来，用力的上了膛。
　　黑羽怜能看得出来，在艾灵莎拿到枪的那一刻，她整个人就发生了变化，变的冷艳了许多。
　　做出射击的动作，艾灵莎在极短的时间内便瞄准好了目标，并按下了扳机。
　　“砰砰砰砰砰……”
　　射击场再次响起了数声枪响，全都是艾灵莎的枪打出来的声音。
　　“结束了。”艾灵莎淡定地说出了一句话后，便放下了手中的枪，往黑羽怜的方向看去。
　　“诶诶？！”这个时候，艾灵莎才发现黑羽怜正在看自己。
　　“怎、怎么了？”艾灵莎不好意思地向黑羽怜问道。
　　“你……怎么打的这么准啊？”黑羽怜问道。
　　很明显，艾灵莎后来打的子弹，也都命中在了十环的位置，而艾灵莎也成为了今日射击项目的第一位满分玩家！
　　“啊？没有啦，就是随便打打的。”艾灵莎向黑羽怜解释道。
　　其实，艾灵莎能打的这么准，还真就是“随便打打”的。
　　在哨兵的训练里，艾灵莎隔三差五的就要进行枪械方面的训练，时间久了，自然对枪以及打靶就有了自己的理解和技术。
　　“随便打打？对不起打扰了。”黑羽怜放下了手中的枪，他不准备再打靶了，因为艾灵莎自己把最大的奖给赢了下来，自己就没有必要在玩了。
　　两人来到了奖品区，在工作人员的震惊中拿走了属于他们的“大奖”。
　　“我看看啊……园区美食抵用卷？”
　　黑羽怜拿着一共两张的其中一张抵用卷仔细看起来上面的使用说明。
　　原来，这张抵用卷正是抵用园区内商业区的美食消费金额的，可以免费品尝一顿价格不超过一定数额的美食。
　　“哇，这个抵用卷刚好中午可以拿来用了。”艾灵莎手机拿着另外一张，得知上面的信息后，开心地向黑羽怜说道。
　　“嗯嗯，这都是灵莎的功劳啊，要是没有你这位的神枪手，怎么可能会有这两张卷呢？”黑羽怜夸赞起艾灵莎来，虽然自己根本不缺这顿饭钱，但这毕竟是艾灵莎赚来的，而且看她的样子还很期待这顿饭的，那自己怎么说也要和她一起去才行。
　　“这样吧，要不咱们再玩一个简单的项目，然后就去吃午饭？”黑羽怜向艾灵莎问道。
　　“好啊好啊！”艾灵莎很高兴的像黑羽怜点点头，并主动地伸出了自己的手再次让黑羽怜签着，似乎只要让他牵着，自己就会莫名有些开心了？


第164章 79.吃饭
　　中午时分，玩了一早上的黑羽怜和艾灵莎两人从园区走了出来，来到了外围的游乐园商业区。
　　只要有门票的存根在，在商业区和游乐园是可以随意进出的。
　　“咱们吃什么？”艾灵莎向黑羽怜问道。
　　“你来选吧？毕竟这是你赢得的奖励。”黑羽怜示意道。
　　艾灵莎听了之后，便开始往周围看去，想要找一找有没有比较好的餐馆。
　　“其实吧，这里面卖的饭菜，会比外面的贵很多，。比如一碗蛋炒饭，再外头的饭店里买十二块，再这里面就要二十块钱呢。”艾灵莎向黑羽怜科普到。
　　“你觉得……我差这点钱吗？”黑羽怜瞄了眼艾灵莎，而艾灵莎也看到了黑羽怜看自己的目光。
　　“不是啦！我不是这个意思，我是说咱们不能随性消费，哪怕再有钱还是要省一点的。”艾灵莎就像是黑羽怜的老妈一样，嘀咕着一些精打细算的事，搞得黑羽怜有些哭笑不得了。
　　从兜里掏出艾灵莎赢来的抵用卷，在她的眼前挥了挥，黑羽怜说道，“好了，既然你都这么说了，那我们把这两张卷给吃掉就行了，不多花其他的钱，好吗？”
　　两人妥协后，便来到了边上一家比较大的餐饮店。
　　“哇……好多人啊。”艾灵莎站在门口往里看去，虽然店内的面积很大，但在里面用餐的人更多，简直是人山人海。
　　黑羽怜无奈地擦了擦额头的汗，一边往里面走一边向艾灵莎说道，“我进去找找位置吧。”
　　忽然，艾灵莎拉住了黑羽怜，被拉住的黑羽怜转过身来向艾灵莎问道，“怎么了？”
　　“要不咱们换一家吧，看上去这里也没有位置了，你看那边。”说着，艾灵莎用另外一只手伸出来指了指另外几个进出的门，顺着那个方向看去，黑羽怜看到了很多排队等待就餐的游客。
　　也不知怎么了，黑羽怜心中忽然升起了一丝莫名的怒气。
　　拿出手机，黑羽怜准备打起电话。
　　“羽怜你给谁打电话？”艾灵莎问道。
　　让艾灵莎没有想到，黑羽怜接下来说的话居然把她给吓到了。
　　“打给公司，我要把这个游乐园买下来，给我们吃午饭。”
　　“诶诶！别别别！”艾灵莎听了他说的话，急忙伸手抢过了黑羽怜的手机，并关掉了电话。
　　拉着黑羽怜，艾灵莎将他拉出了餐厅。
　　“怎么了灵莎？”来到商业区边上的一棵大树下，黑羽怜有些疑惑地向艾灵莎问道。
　　“你是不是木头脑袋啊！咱们换一家吃不就好了，干嘛还要买什么……游乐园啊？！”艾灵莎生气地向黑羽怜质问到。
　　“吃、吃饭……啊……”再次被艾灵莎吼了的黑羽怜，下意识的变成了乖巧的样子，也不敢再说其他的了。
　　还记得上一次自己被艾灵莎凶了以后，真的大气不敢喘一下，自己是打心里害怕生气后的艾灵莎。
　　“你——诶算了算了。”艾灵莎转过身去，背对着黑羽怜。
　　很快，她便再次转过身来，脸上生气地表情也消失了，并向黑羽怜问道，“你……真的想在那家店吃吗？”
　　黑羽怜点点头，向艾灵莎解释说道，“因为这家店是灵莎选的……所以我……”
　　这个时候，艾灵莎才得知了黑羽怜刚才那一系列的操作，原来都是为了自己。
　　确实刚才选择餐厅的时候，是艾灵莎自己在斟酌后选下来的，就是因为这家店的价格还算比较便宜，所以里面的人才会那么多。
　　黑羽怜在知道艾灵莎想要在这家店吃饭后，便下定决心要让艾灵莎成功的在里面就餐，便想了个把整个游乐园都买下来的“另类”主意。
　　“好啦……我知道了。那我们再进去吧。不过要事先说好，我们乖乖地在后面排队，等到我们了再吃，如何？”艾灵莎想了个主意后，对黑羽怜说道。
　　“那好吧。”黑羽怜点点头，终于是妥协了。
　　两人再次往那家餐厅走去，只不过和刚才不一样的是，这次两人排在了就餐等候区的队伍里。
　　过了将近二十分钟后，两人终于是排到了。
　　跟随工作人员，来到了一张小的双人桌前，黑羽怜和艾灵莎面对面坐了下来。
　　“怎么样，还是很快的吧？”艾灵莎向黑羽怜问道。
　　“嗯，还可以吧，比起在那些游玩项目前排的队，吃饭排队等的时间确实比较短。”黑羽怜赞同地对艾灵莎说道。
　　“嘻嘻，来看看吃啥。”艾灵莎打开了桌面上摆放的菜单，仔细地在上面看了起来。
　　“看到什么了没？”黑羽怜环顾了一下四周的人群后，问道。
　　“嗯……品种还挺多的，我差不多也选好了，你呢？”艾灵莎说道。
　　“我看看，”黑羽怜接过艾灵莎推给自己的菜单，从第一页往后翻了起来并问道，“你选的是哪个？”
　　艾灵莎抬起头往黑羽怜面前的菜单望去，一眼就看到了自己看中的饭菜。
　　“nou，就是这个。”艾灵莎指了指自己想吃的给黑羽怜看了下。
　　“套餐饭啊，那我也点一个吧。”黑羽怜心里有打算后，便叫来了服务员。
　　“你好，打勾的这两份，谢谢。”说罢，黑羽怜拿出了抵用卷与菜单一同递给服务员。
　　“请稍等，做好了会给您端来的。”
　　“谢谢。”黑羽怜点点头，而艾灵莎则是微微笑了下。
　　看着服务员离去的身影，黑羽怜向艾灵莎问道，“灵莎，你昨天去哪儿了？”
　　昨天一天，黑羽怜自己都不知道是怎么过的，带着对今天的期待以及内心的无聊，黑羽怜先是去了公司转了转，然后一个下午都在宿舍睡觉，最恐怖的是，宿舍里的人都特么在打游戏！那个键盘声又大，是不是还吼出来什么的，直接让黑羽怜的心态崩溃。
　　所以这也是黑羽怜为什么要去公司找擎枫，让他帮自己找找学校附近有没有空房子之类的，自己也好换个安静的地方休息。
　　“我？我回去开会了。”艾灵莎说的很简单，这样周围的人也不会注意到自己说的话，而且知道了自己的事的黑羽怜也听的出来艾灵莎是去诸神开会了。
　　“这样啊……那心还是很急的事了。否则也不会卡在这个时间开会。”黑羽怜分析到。
　　“也不是什么重要的事啦……先不说这个，放假不谈工作。”艾灵莎将自己的手机放在桌子上，继续向黑羽怜问道，“对了，你喜欢吃什么菜吗？”
　　“怎么突然问起这个了？”黑羽怜不解地问道。
　　艾灵莎摇摇头，向黑羽怜解释道，“不是啦，是因为之前一直欠你两顿饭……所、所以想找机会请你吃饭。”
　　“哦——这样啊，”黑羽怜这才回想起来两年前发生的事，艾灵莎说的两顿饭正是两年前她说要请自己吃的。
　　第一顿是因为在公园里艾灵莎一头把自己给撞倒，直接把自己给撞到地上了。
　　而第二顿就是自己把昏迷的艾灵莎给带回了家，还好自己早点发现，要不然艾灵莎很有可能就这样发高烧甚至会威胁到生命。
　　也正是因为这两件事，才让黑羽怜和艾灵莎两人相互认识，并有了后面的种种故事。
　　“不过好像是一顿吧？”黑羽怜向艾灵莎说道。
　　“怎么就一顿了？”艾灵莎不解地问道。
　　“今天中午这顿饭，不就是你请我吃的吗？那就算一顿了呗，”黑羽怜笑着对艾灵莎说道，“这顿饭就当是那个时候你撞我的还的吧。”
　　“不行！不能这样算，这件事你必须听我的！”艾灵莎着急地向黑羽怜说道。
　　呦不过她，黑羽怜只好妥协道，“好好好——一切都听你的。你说的那顿饭我会去的，时间地点都由你决定，我只要准时当到场就可以了吧？”
　　“嗯，这还差不多。”艾灵莎点点头，对于别人的恩，她都会记在心里，不会就这样含糊过去的。
　　毕竟黑羽怜就过自己的命，过段时间请的那顿饭还撞到他的那次，而救命的那次，艾灵莎还是要好好考虑一下怎么还才行。
　　而让黑羽怜想不到，今天他的决定，居然会成为之后的一个转折。
　　“来来来咯，小心烫。”一位大妈端着两份套餐饭放到了黑羽怜和艾灵莎的面前。
　　“两位请慢用～”大妈揭开了盖子，迎面而来的香气直接扑向了黑羽怜和艾灵莎。
　　“好、好香啊，我饿了。”艾灵莎在闻到香味的那一刻，肚子发出了咕噜噜的声音。
　　艾灵莎点的是咖喱鸡肉饭，而黑羽怜则点的是牛排，两者的口感可以说非常的不一样了。
　　拿起勺子，艾灵莎舀起了一勺的咖喱，轻轻地吹过后，一点点尝了起来。
　　“慢慢来，心里吃不了热豆腐。”黑羽怜看着艾灵莎吃了进去咖喱并露出了满意地表情后，自己也终于开始切起了自己盘子里的牛排。
　　“羽怜，你很喜欢吃牛排吗？”艾灵莎吞下嘴里的饭后，对黑羽怜问道。
　　“哈，是啊。也不能说爱吃吧，只是因为牛肉吃了比较容易补充体内的营养，这样吃的不多也会填饱肚子，”黑羽怜将自己的牛排切了一大块下来，处理好之后将牛排叉给了艾灵莎很多，“来，我还没碰过，你尝尝这个味道怎么样？”
　　黑羽怜看上去非常的宠艾灵莎，其实自己本来也想点和艾灵莎一样的随便吃吃就行了，可一想到游乐园里的饭菜又少又贵，艾灵莎不一定吃的饱，便选了这种肉类食品来，就是为了给艾灵莎吃的。
　　“啊！你都还没吃呢，怎么就给我了。”艾灵莎看着自己盘子里自己切好的牛肉，有点不好意思地向黑羽怜说道。
　　黑羽怜看着艾灵莎拿着勺子的可爱样子，微笑地说道，“没关系，我这里还有很多，你先尝尝，看下好不好吃。”

第165章 80.刺激漂流
　　“可是……你要是不够吃了怎么办？”艾灵莎嘟着嘴向黑羽怜问道。
　　“放心好了，我随便吃一点就已经很饱了。我知道女孩子——特别是你，胃口很大，所以你多吃一点，就这样。”黑羽怜从自己盘子里的牛肉里切下一块，沾了沾甜辣酱后用叉子插住，往艾灵莎的嘴边送去。
　　“张嘴。”
　　“诶？”艾灵莎有些茫然，看着送到自己嘴边的食物，再看了眼一脸认真的黑羽怜，艾灵莎下意识地张开了嘴。
　　“啊姆……”艾灵莎一口将黑羽怜叉子上的牛肉给咬了下来，牙齿用力地在咀嚼着嘴里的食物。
　　忽然，艾灵莎想到了什么。
　　刚才这个动作，不应该是情侣之间才会做的吗！！！
　　艾灵莎俏脸泛红，微微地低下了头。
　　黑羽怜十分宠溺地看着艾灵莎，他的眼神就仿佛把艾灵莎给包容了进去，在他的眼里，艾灵莎就是此刻最为重要的。
　　“好吃吗？”黑羽怜问道。
　　“嗯、嗯。”艾灵莎乖巧地点点头，低下头不敢往黑羽怜那边看，只能看着自己盘子里的咖喱鸡肉饭，生怕被黑羽怜看出来自己的心思。
　　“好吃就好，我这次点的是全熟的牛排，但我个人还是喜欢吃七分熟的。可你不能吃，或许你自己也会吃半生的食物，但我是不会让你吃没有熟的食物的。”黑羽怜向艾灵莎严肃地说道，“可能我说的有些过头了，你会嫌我管的有点多。”
　　“没、没有，才不是这样的。”艾灵莎摇摇头，抬起头来看着黑羽怜的眼睛，对他说道，“我不会这样想的，反而我还要谢谢你……如果你不是真的在意我，肯定是不会管这些的吧？”
　　（在意我？！）
　　艾灵莎忽然意识到刚才自己说了些什么，大羞的她猛地将头又低了下去，这次连饭也不吃了，双手塞进了**用大腿夹住。全身上下都在表示着两个字——紧张。
　　“好，我知道了。那咱们好好吃饭，可以吗？”黑羽怜见艾灵莎变成了这副模样，便向艾灵莎如此说道。
　　点点头，艾灵莎也不说话了，低头吃起自己的饭，时不时还抬起头瞄了眼黑羽怜。
　　前几次还好，黑羽怜没有发现自己再看他。但很快，就在艾灵莎微微抬头的时候，两人的目光对在了一起。
　　“唔……”就像是做什么小偷小摸的事情被抓住一样，艾灵莎看着黑羽怜，不敢再避开他的视线了。
　　“好了，咱们好好吃饭吧，你这样一点也吃不进去的。”黑羽怜示意艾灵莎放松下来，不要把场面搞的太尴尬了。
　　“可、可是……”艾灵莎好像有什么话想说，但说道一半后就又憋了回去。
　　“没有可是，好好吃饭。”黑羽怜说道。
　　——分割线——
　　时间来到了下午，在一家奶茶店的门口，黑羽怜和艾灵莎两人从里面走了出来。
　　再吃完午饭后，两人稍微散了一会儿的步，便来到了刚才所在的奶茶店点了两杯冷饮在里面休息起来，顺便先一步在手机上寻找其他的游乐设施。
　　而现在，两人修整完毕，准备前往下午的游玩项目。
　　黑羽怜还是老样子为艾灵莎撑着遮阳伞，艾灵莎也已经有些习惯黑羽怜的这些关心举动了，便安心的与黑羽怜站在了一起。
　　虽然是黑羽怜撑伞，但艾灵莎还是时不时的“抢”过黑羽怜的伞，换自己来给黑羽怜撑。
　　两人选择的项目是漂流，下午的天气虽然不是很热了，但太阳还是很大的。
　　等这个项目玩完后，可能就考虑不玩这种“刺激”项目了，改换成适合大龄老人玩的“佛系”项目。
　　“其实我想了想啊……”艾灵莎对身边的黑羽怜问道。
　　“嗯，怎么说？”黑羽怜问道。
　　“咱们可以去逛逛纪念馆之类的啊，来游乐园必须去逛这种地方，还可以拍一大堆的照片。”艾灵莎与黑羽怜走在前往游乐园人工海洋公园的路上，并向黑羽怜说了自己的想法。
　　黑羽怜没有做声，他抬起了头，往远处的巨大摩天轮望去，心里也有了一个小想法。
　　不久，两人就来到了“海洋公园”。这里的海其实就是天空市边上大海引流进来的海水，而游乐园的位置也恰到好处，有一块面积就是在海里，所以就拿来建造海洋公园了。
　　公园里的娱乐设施也很多，超级大的水上滑梯以及各式各样的水中项目，真的是非常适合这种天气来玩。
　　但黑羽怜和艾灵莎今天都没有带泳衣来，所以也就没有对这方面的想法了，只能玩玩水上漂流这种不用换衣服下水的项目了。
　　还是老样子依次排队进入，不过很快就轮到了黑羽怜和艾灵莎两人坐船了。
　　全靠水流冲击力带动的皮船，每一艘可以容纳两个人，所以两人就等待刚刚游玩结束的游客下船，然后在工作人员的帮助下穿上了一次性雨衣并坐在了船上。
　　“两位注意了，咱们的漂流之旅马上开始！”在工作人员的示意下，松开了安全扣的小船开始自由地往下流移动而去。
　　船上的位置是两个人坐在同一排的，这样两人之间还可以互相有个照应。
　　紧抓面前的把手，艾灵莎目不转睛地注视着前方的“路况”，小嘴还抿起来了一点，看样子是准备好迎接下面的挑战了。
　　“看，前面就是下坡了！”黑羽怜一手抓住把手，一手往指向前方的“连续发卡弯”。
　　“咦！”艾灵莎看见了黑羽怜指的东西后整个人缩的更小了，恨不得把自己塞到座位底下去。
　　“咣——咣——咣——咣——”
　　连续地几下来回下坡，撞得两人一摇一晃的，可还没等反应过来，紧接着又是一个急坡。
　　“唰！！！”
　　四周溅起了大量的海水，甚至还有一些都泼进了船里，不过好在两人都穿上了雨衣。所以并没有溅到衣服上面。
　　“扑通！！！”
　　小船终于是平稳地度过了这个下坡，来到了一处两侧非常高的水道内。
　　“总感觉……有不好的预感……”艾灵莎抬头往两侧看去，果然！她看到了让她感到“恐惧”的事物——
　　“哈哈！看招看招！”
　　“居然是情侣吗，接受教徒的制裁吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　两侧之上，许许多多供游客自由使用的互动玩具水枪正对准黑羽怜和艾灵莎两人，并喷出了水来“攻击”坐在船上的人。
　　“这是什么啊！？”黑羽怜自己也没想到，这个漂流居然还有这种方式来“折磨”乘客？这个设计师真的是个鬼才。
　　“哇哈哈，快趴下。”艾灵莎笑着趴了下来，这样水枪的攻击就不会打到她的衣服了，而是发在她背后的雨衣上。
　　“诶？好、好像有点道理！”黑羽怜看了眼艾灵莎的样子，突然问觉得她的动作比较正确，所以也学起艾灵莎趴了下来，“防御”其他游客的进攻。
　　只感觉背后的水打在身上就像是挠痒痒一样，没一会儿“攻击”就停了下来。
　　“嗯……是不是已经过了？”艾灵莎保持趴姿，向黑羽怜问道。
　　黑羽怜重新坐了起来，环顾了下四周，确认自己和艾灵莎所在的位置已经过了刚才的攻击圈后，才对艾灵莎说道，“没关系了，已经过了。”
　　“呼……”艾灵莎也坐了起来，轻轻地舒了一口气，对于刚才的“攻击”自己是真想不到，看来下次再玩这个项目就要做好防护措施再来了。
　　“怎么样，好不好玩？”黑羽怜向艾灵莎问道。
　　“还挺刺激的，而且玩这个还感觉凉快。”艾灵莎说道。
　　“那是肯定的，靠近海水边多少都会降点温，天气又那么热，所以这里的水上公园才有那么多的人来玩。”
　　黑羽怜向艾灵莎科普起来，这也是自己在手机上查了以后才知道的，在水上公园的项目除了漂流以外其他都需要额外购买一张水上乐园的票。
　　而水上乐园的票每天又有限制，所以黑羽怜就在手机上看到今天的票已经卖光了，自然就知道今天来玩的人数有多少了。
　　当然了，如果只是来玩水的，那么就没必要买游乐园的票了，但如果两种都想玩，那还是要买两张不一样的票的。
　　（黑心商人。）
　　这是黑羽怜看懂了这种操作后，当时给这个游乐园的评价。
　　“这样啊……”艾灵莎点点头，虽然自己比较笨，对商业类的事情不是很懂，但还是强行装懂了一波。
　　“嗯？灵莎你想去海边吗？”忽然，黑羽怜向艾灵莎问道。
　　艾灵莎道，“海边？还可以吧，毕竟也有一段时间没有去过了。”
　　得知了艾灵莎的想法后，黑羽怜便对她说道，“好，那么下个月的十一周，我带你去真正的海边。”
　　“啊？！”艾灵莎不敢相信地看着黑羽怜，脑子里很明显已经听到了黑羽怜说的话。
　　“你说下个月的黄金周吗？”艾灵莎问道。
　　“是啊，如果你有空，我就带你去外面转一转，去真正靠近大海的海滨城市。”黑羽怜笑着对艾灵莎说着，自己的心里也准备开始计划了起来。


第166章 81.我想保护你
　　天色慢慢的暗了下来，游乐园里的灯光也全都打开了，包括一些大型建筑在内，所有的灯光汇聚在一起直接把整个游乐园变成了一片灯火辉煌的天堂。
　　玩了一整天的黑羽怜和艾灵莎两人坐在路边的长椅上，看着天边的晚霞以及黄昏时刻即将落下的太阳，脑袋里还在回想着今天一整天的记忆。
　　“呼……刚才那个展览馆的人还挺多的。”艾灵莎向黑羽怜说道。
　　“嗯，毕竟那个展览馆里摆放的所有雕像还有商品、相关影视，全都是最近非常火热的影视作品，所以特意过来参观的人就多了。”黑羽怜解释道。
　　刚才在游乐园的展览馆里，黑羽怜一直在给艾灵莎拍照，而艾灵莎也很有兴趣的摆出一个个俏皮可爱的动作，就像是在人间的天使一样，拍摄的每一张照片不需要美颜都可以拿出来当精美的壁纸。
　　“那我们现在要去哪儿？”艾灵莎问道。
　　黑羽怜想了想，温柔地说道，“灵莎，想看看天空市的全景吗？”
　　“全景？”艾灵莎看起来不太明白黑羽怜说话的意思。
　　伸出手，黑羽怜指向了远处的巨型摩天轮并对艾灵莎说道，“我们去坐那个吧。”
　　“爬、爬高啊……”艾灵莎光是看见黑羽怜指的那个摩天轮，心里就有些畏惧了。
　　艾灵莎是个非常恐高的人，曾经在天池市与哨兵队员们一起攻略古神的时候，由于自己的能力还没能使用出来，就被古神完全压制了。
　　后来索罗斯抱艾灵莎飞离古神的时候，恐高的艾灵莎差点没把索罗斯的脖子给勒断。
　　当然了，那个是索罗斯飞的太快了，如果是缓慢的移动，或者是离地近一些的高度，那至少自己还没那么恐惧。
　　“啊！不好意思，忘记你有点恐高了。”黑羽怜挠挠头，向艾灵莎表示歉意。
　　“没关系，我刚好也想看看天空市的夜景呢。”艾灵莎转过头看着黑羽怜，微笑着对他说道。
　　“可是……灵莎不是恐高吗？”黑羽怜有点担心地问艾灵莎道。
　　“不用担心我哦，”摇摇头，艾灵莎说道，“你看我今天不是也坐过海盗船了吗，这么刺激的项目我都挺过来了，那摩天轮还有什么怕的？”
　　听了艾灵莎的话，黑羽怜下意识的眼神往自己的手瞄去，而艾灵莎也刚好看到了黑羽怜的目光。
　　顿时，艾灵莎的俏脸就变的通红，站起来拉住黑羽怜的胳膊就往外拽。
　　“诶诶？！做什么去？”黑羽怜不解地问道。
　　“当然是坐摩天轮了！”
　　就这样，被艾灵莎拉着走的黑羽怜与艾灵莎前往着今天游玩的最后一个项目，能够俯瞰整个天空市的最高建筑——摩天轮。
　　——分割线——
　　“坐稳了。”
　　摩天轮的出入口，在工作人员的帮助下，装载黑羽怜和艾灵莎两人的座舱缓缓地开始移动，高度也很快的在上升。
　　“紧张吗？”
　　座舱内，黑羽怜和艾灵莎面对面地坐着，四周的玻璃加上昏暗的夜色，真的都有种浮空的感觉。
　　“有、有点……”艾灵莎缩在自己座位的中间，既不敢往右边靠也不敢往左边靠，生怕因为自己座舱会掉下去。
　　渐渐地，座舱的高度越来越高，而艾灵莎的体感也在告诉着她自己的位置也随着座舱变高了，整个人就更加害怕了。
　　“刚刚不是说不怕高了吗？”黑羽怜问道。
　　“是、是啊！谁、谁怕高了！”此刻艾灵莎还在强行支撑着自己不让自己害怕，既然是自己拉着黑羽怜来的，那自己就要做好准备来面对挑战。
　　“我看你现在身体抖的厉害，要不要紧？”黑羽怜更加担心艾灵莎了，看她的样子明显就是恐高症犯了的样子。
　　“不不不不要紧，大不了不我看外面不就好好好好了……”艾灵莎到现在还在和黑羽怜说没有关系，可自己的身体状况缺已经暴露了她的心理状态。
　　看着她的样子，黑羽怜忍不住叹了一口气，脑袋里想了想没有其他的办法后，站了起来。
　　“到现在还嘴硬。”说罢，黑羽怜来到了艾灵莎的身边坐了下来，伸出右手搂住了艾灵莎的肩膀，将她拉到了自己的怀里，抱住了她。
　　“诶！”艾灵莎这时才反应过来，有人抱住了她。
　　正当艾灵莎想抬头的时候，黑羽怜在她的耳边轻声说道，“现在……好些了吗？”
　　（是、是他！）艾灵莎感受着黑羽怜的体温，就连他说的话，仿佛也从艾灵莎的耳朵里传到了她的心里。
　　忽然，艾灵莎就不觉得恐高了！或许是因为转移了注意力的缘故，艾灵莎的身体也不发抖了。
　　“好……点了。”艾灵莎没有反抗，只是乖乖地依偎在黑羽怜的怀里，自己也不知道自己在想些什么了。
　　两人就这样，保持着这个动作快要到摩天轮的最高处了。
　　就在这个时候，黑羽怜忽然对艾灵莎说道。
　　“灵莎，你知道吗，你知道我有多想将时间永远停留在这一刻……”
　　艾灵莎没有说话，只是认真地听着黑羽怜说的话。
　　“我好想就这样，永远在你的身边，保护你，不让你受到别人的伤害。
　　两年前，我与你初次相识，那个时候我就觉得你不是知道普通的女孩，因为从你的眼睛里，我看出来了那份不属于你这个年龄才会有的神情。
　　在樱井家的时候，我在远处看着你和其他女孩抱头痛哭，我的心——真的好痛。
　　没过多久，我就回到了天池市，我想要去找你，因为你在我的心中，已经占据了非常多的位置了。
　　这两年来，我几乎每一天都会回想你的样子，当然了……还会想到那次的暴雨天，你把我按在墙里的样子，哈哈哈。”
　　黑羽怜轻声笑了起来，他的样子，就好像是在说着什么好玩的事情一样。
　　“再后来，我在大学遇见了你，那已经是两年后。我那个时候和你说的，你的变化不大，其实并不是我的心里话。你的变化我都能看的出来，而且记在心里。
　　你和我说了，你是来自宇宙另一个位面的帝国公主，背后的事非常的复杂，而且随时会有生命危险。
　　看着你一个人背负这些，我心就像是在滴血。
　　你只是一个处于花季的少女，根本就不能担负起这么多的责任，这些对你来说，太难了。”
　　黑羽怜松开了抱住艾灵莎的手，只是简单的坐在了她的身边。
　　而一直不说话的艾灵莎却发现，明明自己没有别人帮助，座舱的位置还是在高处，可自己却已经不再害怕了！
　　黑羽怜站了起来，看着座舱外整个天空市的夜景，信誓旦旦地说道，“灵莎，虽然我不知道我可以做什么，我能够做些什么，但我想在你的身边保护你。”
　　“我不知道，我、我有什么值得你这样，让你来保护我。你知道吗？我要保护的，可是所有的人类，和这个世界啊……”
　　艾灵莎看着背对着自己的黑羽怜，情绪激动的向他说道。
　　她不明白，自己眼前的这个男人，到底为什么要做出这种决定。地球的敌人，那可是整个魔神军团、古神军团以及圣灵帝国啊！
　　才消灭了一个魔神和一个古神以及圣灵皇卫，诸神为保护地球而打造的地球最强小队就已经全军覆没了，只留下了自己一个被迫上任的光杆司令。
　　未来自己作为地球最强战力，要以一人之力对抗三大阵营的合力攻击。而且，这还是在克洛诺斯不对自己触手的情况下……
　　他要是出手了，那几乎一招就会败下阵来，到那个时候，地球还有谁能保护的了？
　　黑羽怜听着艾灵莎说的话，双手紧握，只恨自己对艾灵莎说的话，没有什么办法。
　　是啊，艾灵莎可是要保护这个地球和天下所有人类苍生的人啊，自己又怎么能保护的了她呢。
　　……
　　“对、对不起……”
　　……
　　“是我害了他们……”
　　……
　　以前的种种回忆浮现在了黑羽怜的眼前，让黑羽怜的眼里充满了不甘的神情。
　　……
　　“求、求你……带我的孩子离开……她是我的全部希望了。（日语）”
　　……
　　“警察叔叔、医生阿姨，拜托救救我姐姐，我给你们跪下了，求求你们一定要救我姐姐啊！！！”
　　……
　　生与死的离别时刻，黑羽怜的脑海里突然间充满了许许多多并不属于……或者也曾属于过他的画面……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“我、我的头，我的头好痛啊！！！”
　　“羽怜！”艾灵莎看着突然发起疯来的黑羽怜，亲眼见他扑在了地上，拿头疯狂地往地上和铁皮墙上砸去。
　　两人都没有注意到的是，在黑羽怜的手上，那个黑色的花纹印记，消失了……
　　……
　　“为什么，为什么，你们只是低贱的魔物，为什么敢反抗孤，孤要你们不得好死啊！”
　　……
　　“这里……是哪里，我……又是谁？”
　　……
　　“不、不要，快停下来啊！！！”黑羽怜的头，已经被他砸的流下了献血，就算是这样，他还是没停的继续砸着。
　　而他的双眼的眼珠，也都流下了血水。
　　“羽怜，你快冷静下来！”艾灵莎慌忙按着黑羽怜，顿时，黑羽怜身上传来的极大的冲击力将艾灵莎的手给打掉了，似乎是在警告别人不要靠近。
　　渐渐地，黑羽怜安静了下来，很快就昏了过去。


第167章 82.露莉希娅·魔界之主
　　“额……”
　　黑羽怜只感觉自己的周围没有任何的声音，唯一能听见的就是耳鸣才有的声音。
　　睁开了眼睛，黑羽怜这才发现自己身处于一片黑暗的地方，没有任何的光，但还是可以看的见自己的身体的。
　　“我这是……在哪里？”
　　黑羽怜忍不住往前走去，虽然再怎么走，周围还是一片黑暗。就像是在原地奔跑一样，永远也没有尽头，只有永无止境的黑暗。
　　忽然，他的周围的环境，发生了巨大的变化。
　　炙热的火焰，燃烧在这寸草不生的芒荒大地上。天空中，电闪雷鸣的黑色雷左满布在空中，时不时还劈下了让所到之处燃烧火焰的雷电。
　　“这又是哪里？”
　　黑羽怜一路上躲着在地上燃烧的火焰，走到了一处高谷。
　　“这是！”黑羽怜大惊，因为在他的眼前，远处的一片空地上，全都是长的稀奇古怪的大怪物！
　　有的长的翅膀样子像是人，还有的长的像神话里才有的双足双爪龙，甚至还有长的各种各项的生物，简直就像是群魔乱舞一般！
　　而它们此刻，都围在了一起。在它们的中间，似乎还有一个小小的黑点，不过由于距离太远黑羽怜根本就看不到这个黑点到底是什么。
　　“这些家伙……都是怪物……吧。”黑羽怜心里想着。忽然，周围的景色又一次发生了变化。而这一次，他来到了怪物包围成的圈子里。
　　“woc！！！”黑羽怜忍不住爆了粗口，因为在他的边上，就是刚才看见的那些怪物！
　　很快，黑羽怜就发现这些怪物好像不知道自己在这个地方，就好像根本看不见自己一样，直接无视了他的存在。
　　“真……的看不见我吗？”黑羽怜伸出手向站在自己边上的魔物摸去。
　　“诶！”没有想到，黑羽怜的手居然穿过了魔物，看来这些怪物和这个环境全都是幻像？
　　就在黑羽怜还在疑惑的时候，从魔物围成的圈子中间，传来了一声娇喝。
　　“你们这些家伙，难道要背叛孤吗！”
　　这个声音非常的尖，就像是小女孩的尖叫一样，而且声音里也充满了和普通女孩不一样的魅力。
　　向声音的来源看去，黑羽怜惊奇地看见，一位看上去年纪很小，个子也很矮的小女孩被一只魔物拉扯住了她娇小的身躯。那是一只长有四只手的直立型魔物，每一只手分别抓着小女孩的一肢。
　　“喂喂喂……一群怪物欺负一个小女孩，这不太好吧。”黑羽怜快步走到了小女孩边上，这时他才看清了小女孩的相貌。
　　银白色的瀑布般的往下散去，瓷娃娃般的精致脸庞上除了可爱以外，还带有一丝娇恶的气质。
　　如同平板一样的娇躯没有任何的料（这么小哪有什么料），身上穿着一套深色的礼服样连衣裙。
　　呆萌的大眼睛愤怒地注视着眼前的魔物们，眼神就好像能把它们都吃了一样。嘴边一颗小小的虎牙就如同小狗狗，一副时刻准备咬人的样子。
　　“到底是谁，让你们变成现在这样！”小女孩的双手不停地在挣扎，想要拜托魔物的束缚，可最终还是无济于事。
　　忽然，黑羽怜发现了一个很奇怪的地方——自己居然可以听的懂它们说话？！
　　明明这个女孩张开嘴说话的时候口型并不是普通话，但自己还是可以听的懂，而且听的十分清楚。
　　“呼呼！”
　　“吼——”
　　就在这个时候，让黑羽怜意想不到的事情发生了，在场的所有魔物，它们的眼睛里全都变成了异样的粉色，身体都渐渐开始兴奋了起来，最后全都冲向了小女孩。
　　“不、不要……不要啊！”
　　小女孩发出了尖叫声，很快她的声音就被魔物们的吼叫声给盖下去了。
　　后来发生了些什么，黑羽怜也不从而知了。因为魔物们已经将里面发生的情况完全的遮掩住了。
　　“这……这到底是怎么一回事？”黑羽怜流下了冷汗。他心里知道，面对这些疯狂的魔物，这位女孩是不会有什么好下场的。
　　忽然间，黑羽怜周围的场景又一次发生了变化，而这一次，他又回到了刚开始的，周围一片黑暗的地方。
　　“是幻想吗。”黑羽怜不知道，为什么要给自己看这些，而给自己看这么多画面的，又是谁？
　　“黑羽——怜。”一个熟悉的声音从黑羽怜的背后响了起来。
　　“谁！”黑羽怜猛地回过了头，他看见了——刚才的那个女孩。
　　此时，这位女孩正站在原地，静静地看着黑羽怜见，又似乎是在等黑羽怜说话一样，默默不语。
　　——分割线——
　　“你是刚才的那个女孩吗？”黑羽怜试探地问道。
　　女孩轻轻点了一下头，向黑羽怜说道，“自我介绍一下，孤的名字叫露莉希娅，是魔界之主。”
　　“魔界之主？”黑羽怜有些不敢相信，自己眼前的这位女孩，居然是什么魔界之主？！
　　露莉希娅微笑着，伸出了右手轻轻地抚着自己的胸脯，对黑羽怜说道，“这么说吧，孤就是你，而你——也曾是孤。”
　　“你说什么？我和你……”黑羽怜正想再次向露莉希娅询问，可没有想到，露莉希娅抚摸自己胸口的那只手背上，却出现了一个黑蓝色的花纹印记。这个印记，和跟随了黑羽怜数十年之久的印记，一模一样！
　　“孤也不知道孤寻找了多久。当孤被刚才你看到的那些魔物能侵略，被它们霸占了孤的能力以及我的全部，那个时候孤就已经失去了对生的渴望。”露莉希娅往前走去、向黑羽怜直直的走去。
　　“当孤陷入了永恒的绝望时，一个声音在孤的耳边响起。”露莉希娅来到了黑羽怜的面前，伸出了她那粉嫩的小手拉住了黑羽怜的手，两人之间就如同父女一样。
　　“它告诉孤，让孤带着希望活下去，只要有希望在，无论什么困难都是可以解决的。”
　　露莉希娅的话，就仿佛是在与黑羽怜说的一样，就连语气也变的温和了几分。
　　黑羽怜感受着露莉希娅手里的温度，这时才知道在他面前的这位小女孩，是有多么的真实，她并不是什么幻象，而是真正存在的“人”！
　　“你是说……有人指引你，让你活下去。是这个意思吗？”黑羽怜问道。
　　露莉希娅摇摇头，脑海里似乎是在回想着一些曾经的往事，最后才对黑羽怜说道，“或许是吧，但也或许不是。因为它的力量实在是或许强大，强大到足已进行界面的穿梭，从另外一个世界而来，并指引孤未来的道路，也就是这样，才有了现在孤与未来的孤的相遇。”
　　“等、等一下，你的意思是，指引你的并不是人，而是非常强大，类似于神的存在？”黑羽怜松开了露莉希娅的手，转而将双手环腰而抱，看样子是在想事情。
　　“对，未来的孤，你可能有一件事不太清楚。在一个界面里，哪怕相隔的距离与位面非常的遥远，但它们都是存在于一个界面的，只要达到一定的能力，就可以在实现超远距离的传送。可是界面之间，并没有任何的通道可以相互穿越，他们就像是镜子，你在这一面，而在镜子里面，还是有另外一个你或者另一个不同于界面的世界存在。它们之间不是不能相互来往的，至少在孤的认知里，根本没有任何的先例出现过，因为这违反了这个世界的秩序和它存在的规矩。”露莉希娅说的话，里面甚至还穿插着许多“现代化”的名词以及科学解释，这让黑羽怜有点感到蒙圈了。
　　“怎么感觉，你说的话都好有科学依据的样子，按理来说我印象里的魔界生物都应该是讲究魔法或者邪术之类的，你这突然和我讲科学……我突然有点不太适应。”黑羽怜挠挠头，不好意思地对露莉希娅说道。
　　露莉希娅笑了笑，继续对黑羽怜说着自己的故事，“后来，在那个人的指引下，孤封印了自己的所有力量，并且分离了自身的灵魂，化成了连孤也不知道的一个灵体，由那个人带他离开了魔界。在它离开之前，它告诉孤，让孤也前往那个界面，去寻找孤的灵体，与孤合二为一，真正意义上的让孤得到救赎。”
　　“后来，孤借由一道那个人给予的力量也来到了另一个界面，而这一次，孤来到了你所存在的世界——地球。
　　但孤的能力根本就不足以进行界面穿越，哪怕拥有一丝那个人的力量，孤也是瞬间被界面之间的巨大力量给吞噬了。
　　等孤再次醒来的时候，已经发现变成了能量体，一道虚无的能量。
　　这个时候，孤才知道孤的身体已经被界面能量给摧毁了。不过幸好孤的意识还是存在的，它告诉着孤，让孤去寻找孤的灵体。
　　但很可惜，孤并没有来对地方，或许是时间来错了，此时的地球上还存在着许许多多的城池，他们相互之间征讨对方的领地，来增加自己的国土面积。孤也明白了，孤还要继续等下去，无论等多久，一定要把孤的灵体给等到。
　　发展到了现代，跟随历史潮流而来的孤也见证了地球发生的变化，看着人类从野蛮到文明，从求知到探索未来。
　　就在这个时候，可能也就是几百年前，孤第一次感受到了前所未有的亲切感，它给我的感觉，那就是孤苦苦等待的另一半灵体啊。”


第168章 83.以复仇之心，卫至爱之人
　　“我找到了那个人，但很可惜，他并不是孤要寻找的灵体。
　　但孤知道，他就是孤要找的人，或许是他，也可能是他的后辈也说不定！
　　就这样，孤冒充起了神明来，告诉他孤是来自古代的神，要让他世世代代供奉孤。孤为了寻找他的后代，找到孤的灵体，自然会保护他周全，并最终让他以及他的后代变成了一方的霸主，直到现在，也是拥有一定权利（金钱）的王。”
　　露莉希娅说了一大堆自己的故事，很明确的告诉黑羽怜自己的来由以及自己在寻找的东西。
　　“你，就是我们黑羽家世世代代供奉的——超古代神，对吗？”
　　黑羽怜的话语变的有些哽咽，突然！他愤怒地抓住了露莉希娅的脖子，将她按在了地上，并对她大喊道，“是你！是你害死了我的父亲！是你，让我从小就失去了家人！！！”
　　面对黑羽怜的大力按压，露莉希娅瞬间感觉气都快要喘不过来了，双手扑腾扑腾的，脸色也慢慢发青，很快就能看见有了一丝发紫。
　　就在这个时候，露莉希娅的小手发出了黑色的光，几乎是一瞬间，黑羽怜就被弹了出去。
　　“呼、呼……你疯啦！要勒死你自己啊！”露莉希娅坐了起来，不顾印象地大开双腿，礼服样的连衣裙也巧妙的遮盖住了露莉希娅的关键部位。
　　“你、你冷静一点！”露莉希娅朝黑羽怜喊道。
　　黑羽怜爬了起来，低着头狼狈地一步步走向露莉希娅，并说道，“你让我怎么冷静……我爷爷告诉我，黑羽家世代的族人都会被选择献祭，一旦被选中，死亡那是迟早的事，我的父亲就是被你害死的！”
　　露莉希娅听了黑羽怜的话，先是震惊了一下，之后又开始变得有些愤怒，并对黑羽怜说道，“哼！你的父亲，根本就不是被孤害死的！”
　　“你、你说什么？”黑羽怜呆呆地站在原地，不敢相信地向露莉希娅问道。
　　露莉希娅叹了一口气，对黑羽怜说道，“人死不能复生，你要先答应孤知道了事情的真相后不能生气，也不能发那么大的火。刚才差一点孤就要被自己给杀死了，这样是传出去孤的脸可就没地方放了。”
　　露莉希娅小脸气呼呼的，看起来是在生黑羽怜的气了。
　　“我答应你。”黑羽怜立马就答应了下来，只要能知道事情的真像，让他做什么他都愿意。因为他不想看见他的父亲死的不明不白。
　　“好，孤告诉你，”露莉希娅点点头，郑重地对黑羽怜说道，“你的父亲的死，与入侵地球的那些怪物有关，但具体是怎么个情况，孤也不是很清楚。”
　　听到这个消息，黑羽怜的脑子就如同被一个炸弹给炸了一下，几乎是一瞬间，他连自己要做什么都忘记了。他“扑”的一声跪在了地上，双眼呆滞地目视前方。
　　“喂，给孤坚强一点啊，我可不希望孤的另一半是个受到一点点打击就颓废的人。”露莉希娅双手叉腰，严肃地对黑羽怜说道。
　　但是，黑羽怜已经听不见露莉希娅说的话了，此刻的他脑海里充满了前所未有的憎恨、愤怒！
　　“魔神……杀、杀了我的父亲……”黑羽怜的嘴里不断的在重复着这句话，每重复一次，他的眼神就变的难看一些。
　　露莉希娅叹了一口气，轻轻地打了一个响指。
　　忽然间，周围的场景第四次发生了变化，而这一次，露莉希娅带着呆滞的黑羽怜来到了靠近海边的郊区高速边的至高处。
　　天上，下起了暴雨，雷电交加的狂风与暴雨混合着令人窒息的气息。
　　雨水击打在黑羽怜与露莉希娅的身上，不一会儿就将两人的身体以及衣服淋湿了。
　　“这里是我的一段记忆，看到那边来来往往的车辆了吗？”说着，露莉希娅伸出手往道路的一边指去。
　　低着头的黑羽怜终于是听见了露莉希娅说的话，他稍微抬起了一点头，往露莉希娅指的方向看了过去。
　　见黑羽怜给了反应，露莉希娅便继续对他说道，“听着，这段记忆的时间，正是你父亲被害的时间，而这里……就是你父亲陨落的地方！”
　　“啊！”黑羽怜猛地站了起来，他完完全全听见了露莉希娅在说什么，她是在告诉自己，自己的父亲即将到达这里，而且很快就会被杀害了！
　　束手无策的黑羽怜跑到了至高处的最边上，已经到达了再往前走一步就会摔的地步。
　　忽然，远处的高速路上，一台车驶入了黑羽怜的视线里。
　　是他的车！那个黑羽怜抱着“车祸现场”照片痛苦无数次的、印在照片上的那辆自己父亲驾驶的轿车！
　　正当黑羽怜不知道该怎么办的时候，突然间，远处的天空发生了惊天的变化，就如同乌云被撕裂开了一样，从口子里落下来了一团黑色的东西。
　　“那、那是什么？！”黑羽怜大喊着，明显是在向身后的露莉希娅问去。
　　“那就是杀害你父亲的凶手，宇宙的侵略者，异魔军团的魔神！只不过，因为这是在孤的记忆里，而当时也不知道为什么，孤就是看不透也不能看清他的模样。”露莉希娅缓缓地走到黑羽怜的边上，雨水在她的俏脸上划过，此刻她也很在意，在意黑羽怜的心，在意他的决定……
　　“有、有没有办法……有没有办法救救他，救救我父亲，我、我是真的想……”说道这里，情绪已经到达崩溃边缘的黑羽怜终于憋不住了，急的眼泪也挤出来了一些。
　　……
　　“你，想复仇吗？”
　　……
　　“什、什么？”黑羽怜猛地往背后看去，他惊奇地发现，刚才站在自己脸上的小魔王露莉希娅已经不见了，而此刻在他眼前的，则是一位身材十分苗条，气质极其高贵的成熟女人。
　　一头与露莉希娅同样的长发垂到了她的腰部，一对足够让人感到寒颤的眼睛似乎散发着妖艳迷人的气息。小巧可爱的嘴唇，就像是个樱桃一样挂在她那迷人的俏脸之上。
　　足够令男人为止疯狂的胸怀十分完美的被一件黑色的长裙遮盖住了，但丝毫不影响别人去联想。
　　修长的四肢十分有形地摆成了审视黑羽怜的动作，双腿合紧、双手抱在胸前。
　　她的眼神里，似乎充满了期待和信心十足的样子。
　　黑羽怜看着她的样子，虽然眼前的这位女人长的可以说是红颜祸水级别的，但黑羽怜就是没有任何的感觉，就好像是在照镜子一样。
　　“孤……露莉希娅·魔界之主，在此问你，你……想要去复仇、想要知道你想知道的一切、想要哪怕千穿百孔，也要去守护最重要的人吗！？”眼前的女人——露莉希娅，向黑羽怜发出了最为真实而最深入其心的质问！
　　“复、复仇，守护最重要的人。”黑羽怜重复着露莉希娅的话。他觉得这一切，都有些不真实了。
　　忽然，露莉希娅的玉手轻轻一动，在黑羽怜的面前，出现了几副画面，而每一副画面里，都是一位黑羽怜心里最为重要的人。
　　同时，他们所处的环境里，黑羽怜背后的观画面完全的静止了，可以说现在除了这漫天的狂风以及暴雨外，没人任何的人事物可以打扰露莉希娅和黑羽怜了。
　　“你在害怕，你无时无刻都在害怕。同时，你也在内疚。”露莉希娅伸出了手，将一副画面放到了黑羽怜的面前并放大了。
　　“灵、灵莎……”黑羽怜盯着这被放大过的画面，上面正是艾灵莎的身影，以及她被亚莲娜击败落入大海之中的情景，这些都是黑羽怜自己亲眼所见的记忆。
　　再次看见艾灵莎被亚莲娜杀害并落入大海之中，不知为何，黑羽怜的心就开始痛了起来。
　　“你害怕这些地球未知的生物残害你最重要的朋友自以及至亲。你内疚自己为什么没有能力去保护他们，为什么要看着他们一个个的败下来并失去生命，自己却没有任何的去帮助他们。”
　　露莉希娅正说着，突然黑羽怜的耳边响起了心跳的声音，开始是非常的微弱，但后面越来越快，声音也越来越大。
　　“这是你的心魔。你只是一个人类，本来就应该走到我们的后面，让我们来保护你。人类在面临灭绝性的危害时，或多或少都会畏惧它们，这是永远也改变不了的现实。”
　　露莉希娅看着黑羽怜双手抱着头，捂着自己的耳朵跪在了地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！不要在吵了啊！！！！”黑羽怜咆哮着，此刻他的内心，正在受到前所未有的煎熬。
　　就在这个时候，在黑羽怜的耳边，忽然传来了一句话。
　　“羽怜……能认识你，真好。”
　　（是、是灵莎，是灵莎的声音！）
　　突然间，黑羽怜睁开了自己的眼睛，而他的右眼的眼珠，居然变成了金色！
　　（灵莎……灵莎！）
　　黑羽怜迈出了一只脚，就这样支撑着自己站了起来，在他站起来的同时，他印着黑色印记的右手上，黑色花纹不复存在了，取而代之的，是他那从手指到胳膊都发生蜕变的深蓝色铠甲。
　　（无论是谁……我想要去保护他，只要他们还为止相信着希望，我就要为了这份希望去战斗！）
　　“轰！”
　　露莉希娅的记忆发生了巨大的变化，距离黑羽怜百米范围内的大地全都往下崩塌了，而在地面之下，变成了记忆的墙壁，黑色的深渊。
　　黑羽怜右眼金光绽放，整个人就像是突然领悟了一般，居然飞了起来并浮空住了。
　　（我要带着这份复仇的心，去守护这个地球，守护这个世界！！！）
　　天空中，就在黑羽怜的意志完成了新的升华之时，一把剑从天而降，来到了黑羽怜的身边。
　　纯黑色的剑刃以及带有魔力的气息，这把剑——象征魔界一切罪恶的源泉，而它的主人，正是魔界至高无上的王：露莉希娅。


第169章 84.魔王之瞳
　　“拿上那把剑，去斩断一切吧！”露莉希娅浮在空中，向远处的黑羽怜的大吼道。
　　“滋滋滋——”黑羽怜想要去抓住剑柄，可怎样都会有一股无形的力量不让他去使用这把武器。
　　黑羽怜咬紧牙关，右眼的金光爆发出了比刚才还要强烈的光芒。
　　“你的主人，就是我！”顿时，黑羽怜的身上多出了一份奇特的气息、一份让露莉希娅都感觉有些畏惧的气息。
　　猛地一用力，黑羽怜抓住了这把黑色的魔界之剑，巨大的力量喷涌而出，仿佛是在告知着整个世界，真正的魔王——诞生了。
　　一个转身，黑羽怜便看见了那个黑影，那个杀害自己父亲的黑影。
　　“啊啊啊啊！”黑羽怜双手做出劈砍状，向那团黑影飞袭而去。
　　“为了那些需要守护的人，为了这个被黑暗伤害的世界啊！！！”
　　黑羽怜已肉眼看不清的速度向黑影冲去，即将与它面对面接触。
　　黑影就如同黑羽怜心中那最为弱小的自己，此刻他已经完全明白了，这只是露莉希娅的记忆，哪怕自己消灭了黑影这也无济于事，但黑影——必须要消灭！
　　“哈啊！”黑羽怜挥下了改变他一生的一剑、将他从需要别人去保护，变成为他人而战的一剑。
　　“轰轰轰！！！”
　　随着黑羽怜的剑击中了黑影，露莉希娅与黑羽怜所存在的整个记忆幻境也崩塌了……
　　“告别过去，以新的姿态迎接未来吧，孤的意志！”
　　——分割线——
　　“唔……”
　　在一片黑暗当中，黑羽怜缓缓地睁开了眼睛，看到了眼前的景象后，黑羽怜才终于确定自己回到了现实世界里了。
　　“羽、羽怜……羽怜！你终于醒了！！！”蹲在黑羽怜身边的艾灵莎眼看趴在地上昏迷不醒的黑羽怜终于睁开了眼，一时间变的非常激动，情绪一下控制不住地流下了眼泪。
　　急忙扶住黑羽怜的手臂将他扶到了座厢内的座椅上。
　　“你……哭了……”黑羽怜非常虚弱地仰着头，好像每说一个字都要用力喘口气休息一下。
　　“你、你刚才发疯成那样，我肯定……很害怕啊！”艾灵莎一边克制住的情绪让自己不要再哭了，一边用手臂捂着自己的双眼，不让自己的眼泪再流下来。
　　黑羽怜无力地看着站在自己眼前的艾灵莎，忽然间也不知为何，他用尽了自己的全身力气坐正了起来，并将右手伸向艾灵莎的脸，轻轻地帮她擦拭俏脸边的眼泪。
　　“好了……我这不是没事……吗……”黑羽怜微笑地对艾灵莎说道。
　　“怎么可能没事啊，明明你的头砸在地上和墙上，都砸出了那么大的伤……”艾灵莎想要反驳黑羽怜说的话，可当她准备继续说下去的时候，观察能力还算可以的她却发现此时黑羽怜头上的伤口已经完全不见了，就好像根本没有受过伤一样。
　　“这、这是怎么回事？！”艾灵莎惊奇地问道。
　　黑羽怜突然小小声的笑了，全身放松下来耷拉在了两边的座椅上，对艾灵莎说道，“灵莎……我想我已经有能力来保护你了。”
　　并没有在意黑羽怜说了什么的艾灵莎只是继续抽泣着。忽然，一双手拉住了她的双手。
　　“诶？”艾灵莎看向黑羽怜，因为此刻拉住她的，正是黑羽怜。
　　两双眼睛对视，艾灵莎突然间看见黑羽怜的右眼逐渐变成了金色，而且散发着一丝金光。
　　“这！”艾灵莎惊讶地喊了出来，因为在她已知的范围内，黑羽怜除了能给自己治疗之外就没有任何的能力了。
　　可现在忽然间出来了个金瞳，这又是怎么一回事？
　　“你的眼睛怎么变成这样了？”艾灵莎不解地问道。
　　黑羽怜微笑着，散发出能量的右眼里，还蕴含着令艾灵莎都感到压力的威压。
　　“不要紧张……它的名字叫魔王之瞳，是我自身能力的象征。”
　　黑羽怜向艾灵莎解释道。
　　他的右眼：魔王之瞳，正是因为露莉希娅·魔界之主将自己的力量给予了她自己的另一半——也就是黑羽怜，让他拥有了魔王的力量，而这个“魔王之瞳”，是他开启能力（类似于艾灵莎的女王觉醒）后，体现自身能力的标志。
　　“魔王……之瞳，魔王……魔族？”艾灵莎一时间有些难以理解黑羽怜说的东西，此刻y在艾灵莎的脑子出现了一个问题开始困扰艾灵莎——这个魔王是怎么出来的？怎么突然间就又出来了一种自己丝毫不知情和听说过的东西？
　　“对，就是魔王，我现在可以使用魔王的力量了。”黑羽怜还是很虚弱地向艾灵莎重复起这句话，好像只要告诉艾灵莎了，自己就很高兴。
　　随后，黑羽怜关掉了自己的金瞳，等待摩天轮一整圈转完了之后，马上就与艾灵莎走出了游乐园，来到了停车场的一个没人的角落，找了个长椅坐了下来。
　　“羽怜，到底在你身上发生了什么事？”坐在黑羽怜身边的艾灵莎向黑羽怜询问道。
　　黑羽怜点点头，看样子也是准备将自己在露莉希娅幻境中的一切都告诉艾灵莎了。
　　随后，在黑羽怜的讲解下艾灵莎得知，黑羽怜的力量来源是来自另一个界面的魔王：露莉希娅·魔界之主，而露莉希娅正是原本的黑羽怜，她与黑羽怜完全就是一个人，只不过因为一些黑羽怜也说不清的原因，她把自己的一部分给分离了出来形成了一个独立的个体，也就是黑羽怜了。
　　因为被独立出来的黑羽怜力量来源是露莉希娅，那自然他就会拥有露莉希娅一半的能力了，魔王的力量他也是可以使用的。
　　虽然还没来得及测试过黑羽怜的能力到底变成了什么样，但光凭借威压能够让艾灵莎感到一丝压力，就能猜测出黑羽怜的模样能力确实是非常强力的存在。
　　而露莉希娅，黑羽怜此刻怎么样也不能再联系上她了。现在的黑羽怜就是一个给了他能力和能力的简单使用方式，却不知道下一步要做什么的人一样，满满的都是无助感。
　　不过黑羽怜他还是有些顾虑的，在自己还没有完全弄清楚这些事情前，暂时还是让艾灵莎先为其保密，因为他不想那么早就被诸神之类的组织发现并安排一下，艾灵莎也是答应了他的要求。
　　虽然还不是很清楚黑羽怜口中所说的那位露莉希娅到底说的是真是假、给予黑羽怜的力量会不会对他有害，这些现在已经没有办法再得知了。但至少目前黑羽怜的举止行为还有思想和之前没有什么太大变化，而且在开启金瞳后也没有什么副作用，看上去还是比较正常的。
　　（不过……只要他不出事，那就是最好的结果了。）
　　艾灵莎看着正在和自己解释刚才发生的事情的黑羽怜，看他那手舞足蹈的样子，一边说话一边双手在空中划着什么，就好像嘴巴表述的不够清楚了，拿手来划出意思来。
　　“大概就是这样了，至于我现在的力量，我也还没有进行尝试性的战斗之类的，所以不怎么了解。只知道基本的能力，更深点的就不清楚了。”黑羽怜向艾灵莎说道。
　　“虽然羽怜你的表达能力很强，我也差不多能听懂了，但我还是要跟你说一点……千万不能勉强，不能为了抢风头而上头了，要为自己的生命着想，好吗？”艾灵莎忧心忡忡的对黑羽怜嘱咐道。
　　艾灵莎的心里也有很多的顾虑，黑羽怜获得了力量，这是一件很好但也很糟糕的事。因为它可以保证黑羽怜拥有了自保能力，不会向上次亚莲娜那样，要是自己真的被杀害了，那谁也不能保证黑羽怜或者其他市民会不会也被害。
　　坏处也是有的，或者是用其他词来形容比较好，因为现在除了黑羽怜之外没有人知道露莉希娅的力量到底属于什么样的能力，如果能力的根源是坏的呢？那随着黑羽怜使用能力的次数或者熟练度越来越多，会对他自身造成的后果谁也想象不到。
　　可能事情并不会向自己想的那样发展，但作为黑羽怜的朋友，她必须要为黑羽怜考虑好之后会发生的事情，确保不会再出现什么意外。
　　“放心吧灵莎，我会有分寸的。毕竟这可以说是要改变我未来人生格局的一件事，所以我会慎重的。”黑羽怜朝艾灵莎点点头，向她明确的保证了自己的立场。
　　“那就好。”艾灵莎从长椅上站了起来，忍不住伸了个懒腰。
　　“嗯——啊～”艾灵莎努力的伸展双臂缓解自己的心情。说实话，刚才黑羽怜在摩天轮里又是发疯又是磕头的，着实把自己给吓到了。
　　“走吧，时间也比较晚了，该回学校了。”艾灵莎说着，向轿车走去。
　　“灵莎！”
　　就在这个时候，黑羽怜叫住了艾灵莎，而艾灵莎也停了下来。
　　她回过头，黑羽怜看着她的双眼，缓缓的向她道。
　　“现在……我可以保护你了吗？”
　　艾灵莎睁大了眼睛，很快她就笑了起来，俏皮地向黑羽怜说道。
　　……
　　“笨蛋。”

第170章 85.约个早餐？
　　时间飞逝，在黑羽怜与艾灵莎两人的游乐园之行过后，已经过去了三天。学校方面也正式开始了新学期的教学，每一位天池大学的学子，特别是新生们，都非常用功的在读书，可能也是受到了环境的影响，每个人都多多少少有了一些变化。
　　一天清晨，艾灵莎还是老样子是宿舍内第一个起床的女生，几乎每天早上她都是一个人静悄悄地刷牙洗漱，因为她不想吵醒其他还在休息的舍友，也包括其他宿舍的同学们。
　　“咕噜咕噜……”
　　艾灵莎刚刷完牙，还正在漱着口，忽然间她听到了楼底下不远处的女生宿舍区域大门，看见了几位学生结伴往外走去，并且随后又有几个学生也走了出去。
　　（这么早？）
　　艾灵莎不以为然，只是单纯的以为她们是有事要早点出门，所以才这么早出去的。
　　“咔嚓。”就在这时，艾灵莎的背后传来了开门的声音。
　　“早安……”陈露一晃一晃还没睡醒的样子，跌跌撞撞地走到了艾灵莎的身边，在另外一个洗漱池里开始洗漱了起来。
　　“噗——早安，”艾灵莎吐掉了嘴里漱口的水，也向陈露问好并惊奇地问道，“陈露你怎么这么早就起来了？有点不符合你的作风啊？”
　　“哦！你不说我都忘记了！我就说好像忘了点什么事，难怪昨天晚上定了个现在起床的闹钟。”陈露拍了拍脑袋，猛的想起了一件“非常重要”的事情。
　　“灵莎你知道吗，前段时间有一位明星在网上说要来我们学校读书呢，而且听小道消息说就是今天早上到！”陈露笑嘻嘻的对艾灵莎说道。
　　“明星？谁……”正当艾灵莎想要再向陈露询问一些具体内容的时候，没想到陈露就像没听到艾灵莎说的话一样，对艾灵莎说道。
　　“好了好了，我来不及了，先闪一步！”
　　说完，陈露兴奋地连牙都不刷了，放下了手中的牙刷和牙杯，随手将挂在边上自己的毛巾冲了下水擦擦脸，就这么往宿舍内走去，一边走还一边开始换衣服。
　　亲眼目睹看着陈露这一系列的操作，睁着一双大眼睛有些呆滞的艾灵莎有点不敢相信——这妮子是不是傻了？
　　“现在个年龄的女生，都这么奔放的吗？”艾灵莎忍不住吐槽了一句，如果是自己的话是绝对做不出来这种事的，而且自己也没有什么追星的爱好，如果一定要说有个爱好，那可能就是吃东西？
　　低头看了看自己纤细的腰肢，怎么看艾灵莎都看不出来这是一个喜欢吃东西的人应该有的肚子。
　　“叽叽喳喳！”
　　“叽叽喳喳！”
　　忽然，楼底下又出来了一阵一阵的说话声，好奇心比较重的艾灵莎又伸出头往底下看去。
　　“又是大早上出去的人？这么多？”艾灵莎双手扶着阳台边上的墙，只敢探出一点点的小脑袋，实在是因为自己很恐高。
　　（难不成她们都和陈露一样，都是早早出去等陈露口中说的明星来学校的？）
　　贵圈真乱。
　　艾灵莎轻轻叹了一口气，洗漱好之后便走回了宿舍内。
　　看了眼还在休息的顾雨涵和苏白两人，艾灵莎轻轻地开始整理起了自己的桌面，无时无刻保持着干净整洁的环境。
　　“灵——莎！（小声）”
　　艾灵莎转过头去，看到了刚从门边上卫生间里走出来向自己小声喊道的陈露。
　　伸出小手，艾灵莎向她挥了挥，也不知道陈露叫自己干什么，但挥挥手就是表示着自己已经听到了她说的话，让她继续说下去就可以了。
　　站在门口的陈露做出了一个小人走路的手势，并将手往门外伸去。
　　这种简单的手势艾灵莎看一眼就知道陈露说的是什么意思了。
　　（拜拜。）
　　艾灵莎点点头，挥手向陈露告别。
　　（NICE！）
　　陈露对艾灵莎竖起了大拇指，看来两人简单的手势交流相互之间已经完全看清楚了。
　　马上，陈露就打开了门轻手轻脚地走出了宿舍。
　　“咣——当。”
　　非常小声的将门带上，陈露就这么快速往电梯走去，准备迎接自己的带明星。
　　“这小迷妹……”艾灵莎也不管她了，拿上自己今天穿的衣服就往卫生间走去。
　　很快，艾灵莎就换好了衣服，今天的她穿的依然是连衣裙，这种裙子给艾灵莎的感觉就是非常凉快，只要注意不要走光就可以了。
　　本来还是有种叫安全裤的东西存在，可艾灵莎却拒绝了把这种裤子穿在身上，因为如果穿安全裤那还不如穿条裤子不就好了，还穿什么裙子？
　　巡视了一遍自己的所有内务，确定已经保持的非常干净后，这才叫醒了还在休息的顾雨涵和苏白两人。
　　看着两脸懵逼的两人，艾灵莎向她们交代了一些事也离开了宿舍。
　　可不要认为艾灵莎也是去追星的，今天艾灵莎可是有事要早点出门的，因为这几天艾灵莎和黑羽怜都没怎么见面了，最后一次见面也是上个星期天，虽然两人时不时的就用手机打字聊天。
　　几天没有见面，说实话艾灵莎就已经开始有点想黑羽怜了。当然了，黑羽怜就不需要再说了，自然是更想快点见到艾灵莎，所以本来两人定在今天晚上出来操场溜达的，最后改到了早上。
　　（明天早上在学校街区等你，请你吃早饭。）
　　昨晚两人的聊天里，黑羽怜就是这么对艾灵莎说的，而他所说的学校街区，就是艾灵莎刚到学校后和星凛红叶一起吃饭的那条步行街了，就在学校里面，也是很多学生会去溜达的地方。
　　——分割线——
　　“你好同学，你的餐到齐了，请慢用。”
　　“谢谢。”
　　天池大学步行街，这是一条二十四小时都在营业的街区，专供天池大学的学子和老师消费，开店的店家虽然没有什么休息的时间，但是可以拿到诸神给予的大量补助，依靠这些补助他们就可以多招一些员工来排班，这样在保证员工休息的同时，二十四小时的营业方式也可以继续下去。
　　在步行街里的一家小吃店里，由于时间还比较早所以也没有多少学生来吃早饭。
　　而在店内大厅的一张靠近玻璃墙的双人桌前，身穿休闲服的黑羽怜坐在一张椅子上，右手拿着一杯豆浆插上吸管喝着，左手则划着手机浏览新闻。
　　在他面前的桌子上，正摆放着一桌的小吃，正是准备给艾灵莎吃的早饭。
　　虽然他知道艾灵莎加上自己两个人都可能吃不完，但鉴于不清楚艾灵莎早上的胃口如何，只凭借那天游乐园之行的早晨艾灵莎的饭量，黑羽怜就大概能猜的出来今天早上点这么多也没有什么问题。
　　“铛铛。”
　　就在这个时候，专注于刷手机的黑羽怜听见了自己玻璃墙外有人在敲玻璃。抬头看去，只见艾灵莎努力往里面看去，俏脸都快贴到玻璃上了。
　　黑羽怜用抓住手机的手向她挥了挥，示意艾灵莎从前门进来就好。
　　很快，艾灵莎轻轻推开了门，走到了黑羽怜的对面椅子上坐了下来。
　　“来的早不如来的巧，都是刚刚上来的食物，可以直接吃。”黑羽怜一副大老板的样子，继续喝着豆浆刷新闻。
　　看了眼整桌的食物，艾灵莎有些疑惑地问道，“羽怜你怎么点这么多东西，吃的完吗？”
　　见艾灵莎有所质疑，黑羽怜很快便“郑重”地向艾灵莎说道，“一个个回答你。第一，我都是每种点了一些，灵莎你挑自己喜欢吃的就可以了。第二，吃不完就不吃了，反正已经付过钱了。”
　　“说实话，有点败家。”艾灵莎吐槽道。
　　“只要你喜欢，吃的舒服，败家就败家了。”黑羽怜向艾灵莎微笑地说道。
　　“别别别，这个大锅我可背不起，到时候你爷爷问你是怎么变成这种样子的，你又把我说出来，这坏人不都是让我一个人做了。”艾灵莎摇摇头，向黑羽怜说道。
　　“哈哈哈哈哈……咳咳。”黑羽怜听了艾灵莎的话，忍不住笑出了声，还被嘴里的豆浆给呛了一下。
　　“咳咳，咳嗯。”黑羽怜从边上拿了张纸擦了擦自己的嘴，缓过来后对艾灵莎说道，“放心吧灵莎，我是绝对不是出卖你的，哈哈。”
　　“呦，那我就提前感谢怜大老板了。”艾灵莎说完后，拿起放在自己面前桌子上的一碗牛肉汤的勺子，舀了一勺吹了吹，这才送进了自己的嘴里。
　　“这里还有包子，刚好可以配牛肉汤吃，味道还可以。”黑羽怜从靠自己这边的桌子上端起一盘包子放到了艾灵莎的面前。
　　“你不吃？”艾灵莎问道。
　　“哦，要吃，刚才都在等你，所以没有吃。”说完，黑羽怜也拿了个包子尝了一口。
　　艾灵莎环顾了一下四周，确认没有人后向黑羽怜问道，“这几天感觉怎么样？还有试试你的魔王能力吗？”
　　黑羽怜摇摇头，对艾灵莎说道，“现在没有了，虽然我拥有了这种能力，但没有什么目标或者敌人出现需要用上我的，我也就没有使用了。”
　　“这样啊……也是，没有敌人来给你练习，平白无故的开启力量只是徒劳罢了。”
　　艾灵莎点点头，确实黑羽怜说的也是个问题，看来有必要摸清黑羽怜身上力量到底是怎么一回事了。
　　斟酌片刻，艾灵莎才对黑羽怜说道，“羽怜，过段时间我亲自来帮你测试能力。”
　　“啊？什么意思？”黑羽怜不解地向艾灵莎问道。
　　“就是这个意思啊，”艾灵莎说道，“找个时间我和你打一场。”


第171章 86.未来的到来
　　“等、等下，你是认真的？”黑羽怜有些惊恐地向艾灵莎问道。
　　“当然了，我总要直到这到底是好是坏吧？”艾灵莎不以为然的说道。
　　一时间，黑羽怜的脑子里浮现出了两年前救艾灵莎的时候，被她活生生地用一只手按进了墙里，要不是艾灵莎突然晕倒，才松开了手，估计现在自己已经去世两年多了。
　　“那个什么，先吃饭，这些以后再说好吗？”黑羽怜苦笑了一下，深知自己没有能力与艾灵莎战斗，无论是作战经验方面还是自己对艾灵莎下不去手这个方面，自己都是会吃亏的。
　　“嘻嘻。”艾灵莎的俏脸露出了嘻笑的表情，既然人家黑羽怜都没有要测试的意思，那自己也不会强求，只能等以后再考虑了。
　　“笑，这么多吃的还不快点吃。”黑羽怜注视着正在看着自己脸傻笑的艾灵莎，被盯地发毛的他忍不住怼了一句。
　　“才-不-要，羽怜这个样子真的好可爱～”艾灵莎将勺子抵在自己的嘴唇上，脸上一副**样。
　　“唉……可以，你不吃我吃。”说完，黑羽怜便拿起一双筷子把一碗面端到了自己面前，开始品尝了起来。
　　——分割线——
　　漫步在天池大学步行街与学区中间来往的马路边，散步消食的黑羽怜和艾灵莎两人慢慢悠悠的往教学楼走去。
　　一路上，两人都可以看的见许多学生都往大门方向走去，看到他们艾灵莎才想起来今天早上陈露说的事情。
　　“羽怜，你有听说今天早上要有明星来我们学校读书的事吗？”艾灵莎向身边的黑羽怜问道。
　　“明星？？？我基本没关注这些娱乐园的事，所以什么也不知道。”黑羽怜摇摇头，明确的表示自己不清楚艾灵莎说的事情。
　　“这样啊……”艾灵莎有些失望的点点头，本来以为黑羽怜的人脉关系比较多，这些消息应该会知道一点的，不过没想到他也没有什么消息。
　　黑羽怜低头看了眼比自己矮了一个头的艾灵莎，忽然间问道，“你想去看看吗？”
　　“我不关心这些，我又不是谁的粉丝，只不过是好奇罢了。”艾灵莎如此说道。
　　听了艾灵莎的话，黑羽怜只好不再说什么，只是默默的和艾灵莎一起走着。
　　就在这个时候，艾灵莎的手机传来了电话的声音。
　　两人不约而同地停下了脚步。
　　“不好意思接个电话。”艾灵莎向黑羽怜示意后，走到了边上。
　　从口袋里拿出了手机，艾灵莎惊奇的发现打来电话的是许久不联系的神园寺未来！
　　连忙接起电话，艾灵莎激动地说道，“喂喂，是未来吗？”
　　“喂！灵莎，想我了吗？”未来的声音在电话里响起，但和以前大不相同的是，或许是两年不怎么联系的原因，未来的声音变的更温柔了，更加有女人味道了，而且她说的普通话更标准了。
　　听到未来的声音，艾灵莎就忍不住想要多和她说上两句。
　　“最近在忙什么？”艾灵莎问道。
　　“忙一些出国的事情，而且我和你说啊灵莎，我这次是到你那里去哦！”未来神秘兮兮的对艾灵莎说道。
　　（到我这里来？）
　　“你不是还有工作吗？难道是出差？”艾灵莎望了眼在不远处静静等待自己打完电话的黑羽怜，继续对电话里的未来问道。
　　“不是啦！”未来的语气非常古怪，有种想把一切都告诉艾灵莎，可心里却想藏着掖着的样子，“这样吧灵莎，我实话和你说，你要做好心里准备哦。”
　　（未来现在……感觉好皮啊？）
　　艾灵莎在心里吐槽了一下，无奈地妥协道，“好啦好啦，我有心理准备，你说吧。”
　　“我要到你的学校读书啦！”未来突然提高了声音，向艾灵莎说道。
　　得知了未来的真实目的，一时间没有反应过来的艾灵莎显的有点懵，不过很快她的脑子就转过弯来了。
　　“真的吗！那太好了，”艾灵莎听了之后很高兴的对未来说着，但很快就有点顾虑的说道，“但是未来啊，你不是还有在日本的工作吗，那你来读书了工作怎么办？”
　　艾灵莎担心的不是没有道理，未来能来找自己一起读书，那作为曾经哨兵的大家，自然是非常高兴，可如果是在有工作的前提下，那说实话以未来走的声优路线，还是继续发展事业比较好，而且这两年未来的事业可以说是风生水起，除了配音工作之外，她还参演了几个电视剧，在剧中扮演的都是女主女二的位置。
　　再加上未来长的可爱，声音也好听，还因为一部热播的电视剧而大红，可以说在事业方面已经是做到非常高了，粉丝人气度之类的也是名列前茅。
　　所以，艾灵莎就比较担心未来因为上学的事情而拒绝继续参加工作，失去了现在应该拥有的东西，那就真的很可惜了。
　　未来听了艾灵莎的话后，对她说道，“诶呀灵莎你放心吧，既然我已经决定了，那这件事就不会改变。以前在哨兵的时候不就是这样的吗？古神咱们说杀就杀，在日本那时候的战锤也是，既然是已经决定好了的事情，那就不会去改变它，只要把她做好就行了。”
　　未来说了这么多，她的意思其实艾灵莎心里是清楚的，就是要自己相信她，她既然下了一个决心要来读书，那也不一定是一件坏事。哨兵的人，做事情前一定会决定好以后再去做。
　　“好吧，既然是你自己决定的事，我肯定是双手赞成。那么……你什么时候到？我和星凛过去机场接你。”艾灵莎问道。
　　艾灵莎已经想好了，等未来到国内后，自己一定要去接机，毕竟自己和未来真的是两年多没见过了。自从处理好了日本那边的事后，星凛和未来被迫离开哨兵，未来就回国去了，这两年都没有联系，看起来过的应该不错。
　　可让艾灵莎没有想到的是，未来居然对她说道，“不用啦灵莎，我已经快到学校门口了。”
　　“你说什么！你已经快到了？！”艾灵莎吃惊地向未来问道。
　　“对啊，我特意瞒着你们自己来的，知道你们不追星不看娱乐圈，所以保密工作也没有必要做那么好啦，”未来在电话那头笑了起来，很快她就像看到了什么似的，对艾灵莎说道，“啊！我快要到学校了，先挂啦灵莎。（嘟嘟嘟）”
　　未来匆忙地挂断了电话，只留下了在电话这头一件震惊的艾灵莎，手上还拿着手机放在耳边，似乎对未来说的事情已经不能理解了。
　　（等下啊，该不会……）
　　艾灵莎的心里忽然间冒出来了一个想法，再联想到今天早上陈露说的事，很有可能她们口中说的明星就是未来啊！
　　想到这里，艾灵莎急忙往学校大门走去，也不管还在不远处等自己的黑羽怜了。
　　黑羽怜看着艾灵莎接了个电话后就走了，心里也有些疑惑，也跟了上去。
　　“灵莎！”黑羽怜喊了一声，见艾灵莎听到自己喊她狗放慢了一点步子后，加快了自己的步伐跟了上去。
　　“走这么快？你要去哪儿？”黑羽怜向艾灵莎问道。
　　“我有个朋友要开我们学校读书了，我要去看看。”艾灵莎回答道。
　　（朋友？）
　　黑羽怜的脑子里下意识的浮现出来了一个人影，而这个人影还是个男人的样子。
　　“男的啊？”黑羽怜再向艾灵莎问道。
　　“我哪有男的朋友，肯定是女生嘛。我就你一个男朋友。”艾灵莎说完，突然间察觉出来了刚才的口误，马上停下了脚步。
　　转过头，艾灵莎看向也跟着停下来的黑羽怜，俏脸一瞬间变成了红色。
　　“男、男性朋友。”
　　“我懂我懂，人都会有口误。”
　　黑羽怜哭笑不得地点点头，虽然心里头莫名出现了一份失落感，但一听到艾灵莎说的那位朋友是女生而不是男生后，自己的心里悬着的石头终于是落下来了。
　　两人往学校大门走去，一路上两人还聊了一些未来的事，而黑羽怜从艾灵莎这里知道了，很有可能今天来学校的这位明星就是艾灵莎口中的神园寺未来了，她与艾灵莎的关系非常的要好。
　　走到一条很宽的马路上，两人已经可以看见有许许多多的学生和路人在学校大门口附近等待明星的到来了。
　　而刚刚好，一辆黑色的高级轿车缓缓地从不远处驶来。它的到来，瞬间就吸引了在场所有人的注意力。
　　一些提前从各路小道消息得知这位明星坐的是什么车的粉丝已经开始大喊起来了。
　　“未来！未来！未来！”
　　“未来酱！！！”
　　“啊啊啊啊啊我死了啊！！！”
　　人群开始爆发出了尖叫，看起来她们都对这位明星的到来感到无比的高兴和兴奋。
　　这下子，艾灵莎终于是从粉丝的大喊声里知道了，这位来读书的大明星，还真的就是未来本人啊。
　　“诶？灵莎她们说的好像就是……”黑羽怜指了指粉丝团，向艾灵莎问道。
　　“嗯嗯，我听到了，看来真的就是我那位朋友了。”艾灵莎点点头回答道。
　　“你不去打个招呼之类？”
　　“有什么好打招呼的……”艾灵莎转过身就要往回走，背对着黑羽怜，艾灵莎笑了起来。
　　（哨兵的大家，可都是心连心的好朋友啊。）

第172章 87.未来的心事
　　“神园寺未来……对吧。欢迎你来我们学校读书。”
　　“谢谢老师！”
　　天池大学的学校办公楼，在招生办的办公室里，身穿jk制服的未来正办理着入读手续，只要办好了她就正式成为天池大学一年级的新生了。
　　“老师没想到你的中文讲的这么好，如果不仔细听啊……还真以为你是国人呢。”
　　正在帮未来办理手续的老师一边熟练的操作着手上的文件，一边和未来开起玩笑来。
　　“嘻嘻，老师您说笑了，其实我之前就来过国内，还待了很长一段时间呢。”
　　未来端坐在这位老师的办公桌面前，谈吐优雅地告诉老师自己以前的一些事。
　　“哦是吗？难怪你的普通话这么标准，看来现在国与国之间就像是一个村子的一样，没有距离咯。”老师调侃道。
　　未来应合着点点头，一副恭恭敬敬尊敬老师的样子。
　　没一会儿，老师就为未来办好了手续，接下来只要去找个懂得的人带路去找她所在的班级就好了。
　　“好了，那老师就祝你学业有成，一帆风顺。要是有什么问题随时可以来办公楼找老师们，我们都会为你排忧解难的。”这位老师看过去很是亲切，让未来对这个学校的印象又好了几分。
　　“谢谢老师，那我就先走啦？”未来站了起来，拿上老师给她的一些相关文件就准备离开。
　　“路上慢一点，我们这个学校挺大的，如果找不到路了可以问问周围的学生或者老师，他们都会很热心的帮助你的。”老师向未来嘱咐道。
　　“那老师我先走啦。”
　　说完，未来向老师挥了挥手，便离开了办公室。
　　现在的她，终于远离了自己的工作环境，可以实实在在的体验一次学校生活了。
　　走出办公室，未来第一眼就看见了一个她十分熟悉的人。
　　“灵、灵莎！”未来的眼前，正是在办公室门口等待自己的艾灵莎。
　　“欢迎来到天池大学，未来！”艾灵莎向她微笑的说道。
　　“呜哇！我要抱抱！”说着，未来便朝艾灵莎伸出双手向她抱去。
　　艾灵莎也象征性地伸出了手和未来拥抱在了一起，两人因为太久没有见过面了，所以这一次的拥抱两人都是用力抱住了对方，以表达自己对对方的想念。
　　而本来跟在艾灵莎边上的黑羽怜，因为要上课的原因所以没有时间陪艾灵莎也来找未来，但艾灵莎却不怎么在意，因为在她眼里未来的事比较重要，如果老师怪罪下来的话，大不了让校方开个证明就好了，毕竟艾灵莎是诸神的内部员工，所以这种绿色通道艾灵莎也是可以用的。
　　良久，拥抱后的两人一边往楼下走去一边聊着天，说道。
　　“怎么招呼也不打一声就来了，你说你都要到学校门口了才和我说，有点过分了啊。”艾灵莎有点“埋怨”未来不早早的和自己说这件事，这样自己也好早点叫星凛一起准备准备迎接未来。
　　“哎呀我的好队长～有什么关系嘛，我就是想营造出这种气氛所以才偷偷瞒着你们呀。况且就连我的粉丝们都知道我今天要来学校，你们怎么会不知道呢？还不是表面上说想我，但私底下根本就不关注我的事，哼哼。”
　　未来嘟起嘴来，还有种反过来怪艾灵莎的样子。
　　“好啦好啦，说真的你能来找我们，我真的很高兴。因为这样我的好朋友才都在身边，对我来说就是最好的一件事了。”艾灵莎向未来说道。
　　两人你一言我一语的，很快就走出了办公楼，为了保险起见未来还戴上了一副墨镜，这样别人就不能很清楚的看见自己了。
　　“我们现在去宿舍吗？”未来问道。
　　“当然了，你的东西总要先放宿舍吧，”艾灵莎指了指未来拉着的一个小箱子，忽然又想起了什么事，继续问道，“对了未来，你读的是什么专业啊？”
　　听到艾灵莎问的问题，未来想了想后对她说道，“嗯……好像是和红叶一个专业，叫什么宇宙文学。啊对了，就是灵莎你和索罗斯写了几天几夜才写出来的那个。”
　　“你学那个啊，怎么突然想往这方面发展了？”艾灵莎感到有些奇怪，按道理来说未来对外星宇宙的了解虽然不是很多，但至少她正面击败过古神以及战锤，那可是真正意义上的宇宙怪物啊。又或者以未来是个明星的身份，怎么说都不应该去读这种文学的专业，起码是艺术类的会好一点。
　　说道这里，未来的表情忽然间变的有些平淡了，很快她就微笑了出来，但这种微笑里，似乎还掺和着一丝苦笑。
　　“说实话灵莎，我这次来读书的目的，就是为了学习一些对抗魔神以及其他入侵者的知识，看看能不能去些科研单位工作。我是真的很想为地球出上一分力。”未来的语气渐渐变的激动了起来，虽然她带着一副墨镜，但艾灵莎还是能够听的出来未来情绪非常的激动，而且快要控制不住自己了。
　　连忙伸手扶着未来的手臂，想让她缓一缓，不要继续这样下去了。
　　“好了我知道你心里在想什么，有什么想法。但现在报仇的事必须先放一放，我比你更加痛恨这些入侵者，特别是杀害了李默他们的凶手——克洛诺斯。可是我们现在还没有能力去对付他，必须要成长起来才行，带着这份信念，坚持下去。”
　　艾灵莎安慰着未来，她知道未来是因为克洛诺斯杀了李默才变成这样的，当时在哨兵四人的葬礼上，艾灵莎看着失魂落魄的未来独自一人守在李默的墓边，就已经知道大概是什么情况了。
　　毕竟未来是李默带的人，时间久了两人都会对对方有些特殊的感情在，哪怕李默那个呆子看不出来，未来对他也是往那个方面去了。
　　只不过非常的可惜，李默还不知道未来的心意，就已经被克洛诺斯给杀死了。
　　佳人已逝，未来只能为了他而更加努力的去战斗，哪怕没有了战斗的能力，也要为了李默曾经保护过的星球贡献自己的力量。
　　“嗯，谢谢你灵莎，我其实之前就已经想通了，虽然哨兵把我开除了，但我永远都还是哨兵的人，如果需要我，还是和两年前一样，一定会帮助你们的。”
　　未来毕竟还是工作过几年的女孩，对自身的情感掌控还是很厉害的，一下就能把激动的心情给收住，不去释放出来。
　　“嘻嘻，现在先不要先这么多吧，好好体验属于你的大学生活才是最重要的。”艾灵莎说着说着便转移了话题，不再讨论关于哨兵的事了，而是转过来聊关于学校的事。
　　就这样两女来到了艾灵莎所在的宿舍楼，此时已经是上课时间了，宿舍楼里还是非常安静的。
　　和宿管大妈打了个招呼后，艾灵莎便熟门熟路的带领着未来来到了她宿舍所在的楼层。
　　“5楼啊，还挺不错的，我就住在你的楼上6006，有事的话可以上来找我。”艾灵莎陪着未来来到了未来所在的宿舍门口。
　　拿出钥匙打开门，两人走了进去。
　　房间内还剩下一个位置，看来就是因为这个宿舍住不满所以学校才给未来安排到这个宿舍来的。
　　其他三个铺，都摆放着个人的生活用品，虽然不是和自己整理的标准一样，但一眼看过去还算是符合女大学生应该有的生活环境。
　　“那我先上去一下啦，有事可以发消息给我，我马上就下来找你。”
　　“嗯嗯，谢谢啦灵莎，还真的和那位老师说的一样，如果没有人带路的话是真的容易迷路啊，这个学校太大了。”未来将自己的行李放到自己的桌子上后，对艾灵莎说道。
　　两人又聊了几句后，艾灵莎这才离开了未来的宿舍，往上走楼梯走到了六楼，回到了自己的宿舍内。
　　此时陈露她们都已经在上课了，自己一个人也不知道要干些什么，艾灵莎思考片刻后才决定打扫打扫房间的公共卫生。虽然每天艾灵莎都会带着陈露她们清洁房间内的卫生，但不是自己亲手做的部分，艾灵莎总觉得不是很舒服，有种要想重新清洁的冲动。
　　想到就做，艾灵莎立马开始打扫起了卫生，没过多久便将整个房间给打扫好了。
　　拿上换洗的衣服，艾灵莎走进了卫生间冲了冲身子。换上了一件短袖上衣和一条格子裙，看上去会比连衣裙更有活力一些。
　　“唔唔哈～”艾灵莎打了个哈欠从卫生间走了出来，她走到了自己的椅子前坐下了，久违的打开了从来没有打开过的电脑，查看起了自己的邮箱。
　　“啧……全是广告，我怎么不记得我浏览过垃圾网站了？”艾灵莎看着满邮箱的广告，愤愤地自言自语道。
　　没有办法，只好一部分一部分的删除这些广告了。
　　艾灵莎操作着鼠标，开始删起邮件来。
　　忽然，一封让艾灵莎似曾相识的邮件出现在了海量的收件箱之中。
　　“这、这是……”艾灵莎看着发件人的名字，也想起了一些前段时间发生的事情。

第173章 88.变态的来袭
　　来信的人艾灵莎非常眼熟，正是那个时候同样给自己发过骚扰文件的陌生人，而且他还是知道艾灵莎以前在圣灵帝国的那些事，所以艾灵莎把他的事放在了心上，可最近也没有什么消息了，就没有再寻找过对方。
　　可没想到，现在这个家伙又冒出来了，而且还是一样给自己发了一封电子邮件。
　　点开这封邮件，艾灵莎仔细地看起里面的内容来。
　　可让艾灵莎没有想到的是，当看到信里的内容后，一股莫名恐怖气息开始笼罩在了她的心头。
　　（可爱的公主殿下，那天在游乐园您的样子，真的是让我非常的兴奋啊。你知道吗？我那天真的有无数个机会可以把你牢牢的囚禁在我的手中。只不过嘛……我想要的是活泼可爱的你，如果把你弄成面无表情的死人的话，我会很不开心的，因为这样就失去了许许多多属于我们之间的乐趣了。还有，在您的边上，似乎多出来了一个男人，看您和他的样子，是非常的要好呢。真是太可恶了啊！我想要的女人，怎么可以和其他男人在一起！我现在一想到他的样子，就恨不得把他给撕碎！！！不行了不行了……我马上就要过去把他给撕成碎片！！！）
　　“这！游乐园……他说的那个男人，该不会是——”想到这里，艾灵莎直接看了眼发来邮件的时间，而时间正是十多分钟以前。
　　回想起自己和黑羽怜分开的时间，也才过去了不到半个小时，可现在怎么还没有听到打斗之类的事发生？
　　（我在想什么啊！真要等那个人找到羽怜然后打起来吗！）想到这里，艾灵莎随手将电脑关掉了，跑出宿舍来到了电梯口，见电梯还要从一楼上来，心急的艾灵莎也不想再等了，直接从楼梯跑下了楼，很快就跑出了宿舍楼。
　　（一定要等着我啊羽怜，不要出事不要出事！）
　　艾灵莎快步往教学楼的方向跑去，但并不清楚黑羽怜所在教室位置的她只好打算一间一间的找人。
　　宿舍楼距离教学楼还是有点远的，艾灵莎跑了一会儿才刚跑出宿舍楼区域的总大门，来到了宽阔的马路边上。
　　因为自己的异常行为，不少的路人都向自己这边投来了异样的目光，可现在艾灵莎也顾不上那么多了。
　　突然，艾灵莎开始发现周围的人怎么慢慢变少了？
　　应该不可能的，大清早的学校这边是最多人的，怎么可能连人也不见了？
　　放慢脚步，艾灵莎回过头，往身后自己刚才路过的地方看去。
　　同样，就在刚才自己路过的地方，附近的路人也全都消失不见了。
　　（是幻境！？）
　　艾灵莎一下就反应过来了，自己很有可能已经中了别人的圈套，来到了一个与现实世界链接的特别好的幻境，否则怎么可能自己跑进了幻境自己到现在才反应过来？
　　“滋溜～”
　　“唔啊！！！”
　　就在这个时候，艾灵莎的耳边响起了奇奇怪怪的声音，吓得她急忙往边上闪了一下。
　　可那个地方，并没有任何的人在。
　　马上，一股无名的力量抚摸起了艾灵莎纤细的腰肢，还在腰上挠了下艾灵莎的痒点。
　　“放肆！”
　　艾灵莎一句话下，她的一头秀发变成了奶白色，而她的眼瞳也随之变成了金色，看上去充满了神奇的力量。
　　这就是骆淼给自己的“公主之戒”的力量，它可以直接强化艾灵莎的能量，专门用于没有开启觉醒模式的时候，对付敌人专用。当然了，在觉醒模式下使用“公主之戒”，能力也会得到更大的提升。
　　“故意这样戏弄我，就不怕被我抓住吗？”艾灵莎的秀发因为全身上下充满力量的缘故，所以头发会稍微浮空一些，看过去整个人都神化了。
　　就在艾灵莎警惕地环顾四周时，一个人影从角落里走了出来。
　　可让艾灵莎没有想到，向自己走来的人，竟然是——黑羽怜。
　　只见“黑羽怜”站在原地，话也不说一句，双眼还充满了粉色光，虽然外貌模仿的非常像，可艾灵莎一眼就看出来了这个“黑羽怜”与真正的黑羽怜不一样的地方。
　　“变成别人的样子，很有意思吗。”艾灵莎不能忍受，这个现在还不知道长成什么样的“敌人”居然变成了黑羽怜的样子。
　　“黑羽怜”开口对艾灵莎说道，“嘿嘿，我可爱的公主殿下，我没想到您真的主动跳进了走给你设置的圈套里，看来您是真的很想被我调教呢。”
　　这位“黑羽怜”说话的声音，几乎也和真正的黑羽怜一模一样，只不过黑羽怜是不会用这种语气对艾灵莎说话的。
　　“哼，果然是你，你到底有什么目的？！”艾灵莎冷冷地对“黑羽怜”说道。
　　“啧啧啧，我可不敢有什么目的，如果公主殿下硬要说有的话，那可能只有一个了吧？”假“黑羽怜”笑了笑，眼睛里发出了粉色的光芒，几乎是一瞬间他就又变成可另外一副模样。
　　而这一次，他变身成为了“唐天嵩”的模样。
　　模仿着唐天嵩深沉的声音，他对艾灵莎说道，“我要永远让你臣服。而今天，就是全宇宙最最高贵的帝国公主：艾灵莎·圣卡娜斯的蜕变之日！”
　　“唐天嵩”一边说着，一边向艾灵莎走来。
　　“公主殿下的第一次，我会用您最亲的亲人的形象来帮你完成。你要记住，以后可就没有这么好的对象啦啊哈哈哈哈！！！”
　　“唐天嵩”说着令艾灵莎觉得反感的话，手上来来回的划开划去，很快一张特殊的铁床出现在了地上，而在艾灵莎的周围，也出现了许许多多的长相丑陋的鼻涕怪物，这些怪物都比艾灵莎足足高处半个头，而且身上看过去也是黏糊糊的，非常恶心。
　　（鼻涕虫！）
　　艾灵莎看这些鼻涕虫往自己这边移动，本来就不喜欢恶心生物的她随手一挥，几道光矛刃就冲天而降，刺进了几只鼻涕虫的身体，与光矛刃一起消失了。
　　“太恶心了吧！”
　　艾灵莎面对这些长的和鼻涕虫一样的大型生物，越来越觉得有些反感，甚至想吐。
　　可没有想到，在艾灵莎消灭了几只鼻涕虫后，又出现了更多的鼻涕虫。
　　（什么？这还会凭空变出来虫子？？？）
　　艾灵莎连忙双手做合拢状，瞬间在自己的身边出现了一圈的光剑刃，再一个撒手动作，操控这些剑刃向自己周围发起冲击。
　　“嗷！！”
　　“嗷！！”
　　顿时，艾灵莎的周围响起了此起彼伏的怪物惨叫声。
　　可随后发生的事情也和刚才一模一样，比刚刚死去的数量更多的鼻涕虫又重新从地上长了出来，而且颜色更深，看过去更恶心人。
　　“哈哈哈哈，这些可都是会再生并分裂的虫子，你是永远不可能解决掉的！”
　　“唐天嵩”嘲笑起了艾灵莎，看着她努力“清理”虫子的样子，他就已经想到了等艾灵莎的能量用完，自己轻而易举就抓住艾灵莎的画面了，反正在自己的领域内，无论如何都不会有人能够闯进来的。
　　一想到再过一会儿满身大汗，全身疲惫的艾灵莎躺在地上的样子，“唐天嵩”就忍不住兴奋了起来，他已经想要早一点看见艾灵莎娇喘的可爱模样了。
　　“诶嘿嘿嘿……我倒想看看，如此可爱的公主殿下要如何选择。是准备继续浪费力气呢，还是乖乖地被这些怪物抓住，然后被我吃点？诶嘿嘿嘿……”
　　“唐天嵩”的表情变的诡异，一副痴汉般的表情让艾灵莎感到反感。
　　“可恶的家伙，不许你在模仿我爸爸！”艾灵莎捏紧双拳，愤怒的她令周围的时间开始变的异常起来。
　　“啊啊啊啊啊！！！”艾灵莎敌视地注视着“唐天嵩”，她的眼瞳发出了更加耀眼的金色光芒，充满了巨大的能量。
　　“让你知道……惹怒我的下场啊！”艾灵莎猛地往“唐天嵩”所在的位置伸出了一直手指，几乎是一瞬间这个冒牌的“唐天嵩”就被完完全全固定在了原地。
　　突然意识到自己已经行动不了的“唐天嵩”感到吃惊，因为这里面可是他的领域，按道理来说自己应该是几乎“无敌”的存在，怎么可能会被艾灵莎给定住？
　　艾灵莎手上的戒指也散发出力量来，似乎是想要将里面存储的能量全都给予艾灵莎，让自己的主人来消灭她的敌人。
　　“时间……缝隙！”
　　艾灵莎指着“唐天嵩”的手指就像是在下达“命令”一样，在假“唐天嵩”的背后立马就出现了一道撕裂空间的缝隙，从里面产生了极其恐怖的能量。
　　将伸出的右手手指收回，艾灵莎做出了一个握拳的动作，在她完成这个动作的时候，时间缝隙就开始产生吸力，一瞬间就将鼻涕虫们被吸收可进去。
　　可没有想到，面对在自己背后的另一个空间，“唐天嵩”居然露出了看穿一切的表情。
　　“我……一定会把你抓住，牢牢的蹂躏在我的怀里，哈哈哈哈！！！”
　　“唐天嵩”发出了大笑声，伴随着他自己的狂妄，整个人都一起被吸进了时间缝隙内。
　　（关！）
　　艾灵莎的心里暗自命令道，很快这道由艾灵莎开启的时间缝隙便关了起来，消失在了空间中。
　　“呼……”艾灵莎长舒一口气，直接一个鸭子坐坐在了地上，进入了虚脱模式。
　　过度的使用能力，直接用满能量的时间缝隙吸收了这个假“唐天嵩”，确实是掏空了艾灵莎的体力和能量，现在她必须要好好休息，真的一点力气也没有了。
　　从地上爬了起来，艾灵莎的心里也终于放下了一个石头，这件事也困扰在艾灵莎的心头很久了，现在能解决真的是非常值得高兴的一件事。
　　（先、先找个地方休息一下吧。”）
　　艾灵莎拖着疲惫的身子往路边的小亭子走去，忽然她发现，周围还是一个学生都没有啊！？
　　就在这个时候！一双手从艾灵莎的背后将她捆了起来。没错，就是捆了起来！
　　“什、什么！”艾灵莎还没有反应过来，现在的她也没有任何的力气去反抗了。
　　双手就如同触手的一样，将艾灵莎的娇躯牢牢的绑着，并且又有几只触手缓缓地向自己伸来。
　　“嘿嘿嘿，我已经说过啦，你是逃不出我的手掌心的。”

第174章 89.属下，来迟了
　　“你……你这个家伙……为什么……”
　　此刻已经没有任何力气去反抗的艾灵莎已经知道了，现在把她绑住，还想着玩弄自己的，正是刚才的那个坏人，而且它并没有被自己的时间缝隙给吞噬！
　　“诶嘿嘿嘿……我早就说过了，这里是我的领域，我在领域里可是无敌的存在呀，啊哈哈哈哈。”坏人发出了刺耳的笑声，并得意的笑了起来。
　　艾灵莎转过头来，这时她才终于看清了这个坏人的模样。
　　长相就是一个普普通通的大学生，看样子肯定是用了不知道哪个路人的样子，而最恶心的是，它的手居然分成了四只触手，此刻正用这些触手绑着艾灵莎的娇躯。
　　艾灵莎没有力气去动了，任凭触手怪人用四只触手将自己的四肢叉开，相互之间不能触碰到另一只手或者脚。
　　“只可惜……公主殿下您今天穿的并不是那天的小裙子，否则今天就可以看见真正意义上的纯白小天使被玷污的画面了，嘿嘿嘿。”
　　怪人说着，伸出了另一只手，将手变成了六只的触手，伸出了两只拉住了艾灵莎的膝盖，将她的娇躯变成了一副十分羞耻的模样。
　　“哈啊……哈啊……”
　　艾灵莎轻轻地喘着气，想强行冷静下来，不让自己去想其他的事，否则一旦呼吸急促体力消耗的就更快了，那到时候再想反击，就真的没有一点办法了。
　　可是只要一想到现在没有任何力量的自己，如果继续这样下去肯定会被坏人拉去做让自己一生都蒙上阴影的事，艾灵莎的心就根本没有办法冷静下来。
　　“诶呦啧啧啧，没想到公主殿下喜欢这个颜色啊嘿嘿嘿嘿。我刚好也很喜欢非常粗暴地破坏它们呢，哈哈哈。”坏人将另外四只触手分别伸到了艾灵莎的胳肢窝两边和她的脚底并将鞋给去掉。
　　“那么，就先帮公主殿下您的身体热身一下吧？”
　　坏人动起了四只触手，开始挠起了艾灵莎的痒痒。
　　“哈哈哈哈、哈哈哈哈——唔唔唔，唔！！！”艾灵莎的身体被疯狂的挠痒痒，而这么做的目的也是因为坏人想要为了接下来的事，帮艾灵莎活动活动身子，否则到时候艾灵莎想笑都不能再笑的出来了。
　　艾灵莎强行憋住自己的嘴，不让自己笑出声来，全身的酥痒感令艾灵莎感到无比的亢奋，整个娇躯都开始轻微的颤抖了起来。
　　“笑吧笑吧……你现在笑的大声，过一会儿我就笑的越大声，哈哈哈哈。”坏人满意地注视着在空中摆动身躯的艾灵莎，看着她的样子以及全身的每一处，坏人也感到了一丝兴奋。
　　“噗——哈啊、哈啊……”
　　再也忍不住的艾灵莎翻起了白眼，很快就将头仰了上去，全身也渐渐失去了动力。
　　“很好很好，看来已经是时候了，让我们开始帮公主殿下的人生进行蜕变吧！”说完，怪人从xx伸出了一只触手，向艾灵莎申去。
　　（对不起……老爸……对不起了羽怜，我今天可能真的要……）
　　艾灵莎已经不再想其他的事情了，脑子一片空白的她没有任何想法，只是等待着对方的攻击。
　　“嘿嘿嘿嘿。”坏人的奸笑声越来越诡异，成功得手的他就如同兴奋的孩子，唾手可得的猎物此刻也已经被他掌控在了手里，而自己也即将和她一起进入到“新的世界”。
　　……
　　“斩。”
　　“噗！！！”
　　几乎是在一瞬间，坏人绑住艾灵莎的所有触手一起断裂，还没有能反应过来的怪人疼的嗷嗷大叫。
　　“啊啊啊啊啊啊！我的手，我的手！”怪人的样子变的模糊，很快就变成了一只毛茸茸的触手怪模样。
　　整个就是一团由触手组成的怪物，就是这个触手坏人的真实样子。
　　艾灵莎因为娇躯失去了触手怪的控制而垂直的往下掉落，但刚过半秒钟，一个人影便出现在了艾灵莎的边上，将她稳稳地抱住了。
　　“是谁——”怪物发出了轰轰的声音，巨大的响声也正是它原来模样的真实声音。
　　抱着艾灵莎，来着穿着一身白色金纹长袍，长袍的帽子戴在他的头上将他的眼睛完全的遮住了。
　　“畜牲。我是圣灵十二皇卫灵相卫雷恩，今天你伤了我主，我便要取你的狗命！”
　　将帽子摘下来，来者正是从圣灵帝国而来的圣灵皇卫雷恩。
　　低头看了眼已经昏迷过去的艾灵莎，雷恩的脑子里忽然出现了许许多多的感情，无论是对艾灵莎的想念还是对红叶的思念，此刻终于重新回归的雷恩，暗自发誓此生再也不会被世俗给束缚，一定要跟随她们的步伐去瓦解这个世界的一切罪恶。
　　“不、不可能！没有人能进入这个领域，而且这还是位面的领域，哪怕再强的人，也没有办法做到穿越而来的！”
　　触手怪到现在还在狡辩，似乎是对雷恩的到来感到愤怒和质疑。
　　“畜牲，你给我听好了……”雷恩一边说着，他的眼瞳也发出了和艾灵莎一样但颜色更淡的金光。要知道，在以前雷恩还没有决定跟随艾灵莎的时候，可是没有这种样子的，而现在已经完全发生改变的雷恩，真正的变成了属于艾灵莎的圣灵皇卫。
　　“在这个世界上，只要有圣灵皇卫在，你就不要想伤害公主殿下一根汗毛！”
　　“咔嚓。”
　　突然，就在雷恩的话刚说完，触手怪就如同变成了平面镜子一样的画面，而这个镜子也出现了裂痕，很快裂痕越来越多，马上就要炸开了。
　　“你这个畜牲，迎接属于你的死亡吧。”雷恩愤愤地睁大了眼睛，“哗啦”的一声触手怪就裂开了，变成了一块一块的碎片。
　　“哼，该死的畜牲。”
　　见触手怪已死，雷恩抱着艾灵莎直接飞向了不远处的女生宿舍楼区域，来到了艾灵莎所在的宿舍天台处，雷恩稳稳地降落在了阳台上，并走进了宿舍内。
　　而此时楼外才渐渐开始有路人的说话声音，就表示触手怪的领域已经被打破，它也确实已经死亡了。
　　将抱在怀里的艾灵莎放在了她的床上，雷恩踩在艾灵莎的椅子上仔细地观察起了艾灵莎的状态。
　　此时艾灵莎全身都是香汗，看来是因为被触手怪挠痒痒才变成这副模样的。
　　“公主殿下……”雷恩默默地在艾灵莎的边上等着，因为他知道艾灵莎很快就会苏醒过来。
　　果然，没一会儿艾灵莎便睁开了眼睛，她的身体状况也开始慢慢好转了起来。
　　“你是……”艾灵莎爬了起来，稍微恢复了一点力气的她还是可以自己支撑自己起床的。
　　雷恩见艾灵莎醒来，连忙跳下了椅子，站在地上面朝艾灵莎单膝下跪，
　　“公主殿下。属下来迟了，请公主殿下恕罪。”
　　“雷、雷恩？雷恩！真的是你？！”看见了雷恩真真正正的出现在自己的面前，艾灵莎瞬间一个机灵让她从床上爬了下来，站在了宿舍的地上。
　　看着恭恭敬敬地跪在自己面前的雷恩，艾灵莎感到眼前发生的这一切都非常的不真实。
　　“你不是……被带回圣灵帝国了吗？”艾灵莎向雷恩问道。
　　“回殿下，”雷恩对艾灵莎解释道，“属下确实是在帝国待了很久，但后来却是被人所救，才有幸逃脱。”
　　艾灵莎听了之后，让雷恩起身说话，雷恩这才继续对艾灵莎说道。
　　“殿下，你知道您还有一位妹妹吗？”雷恩问道。
　　“妹妹……你说的是艾莉雅？！”艾灵莎惊奇的说道。
　　“对，属下就是被艾莉雅公主殿下所救，然后在帝国外的传送门处由艾莉雅公主殿下的内应灵术卫引导，最后才通过传送门来到了地球。”
　　雷恩将自己从监狱里逃出来后发生的事情一五一十的说给了艾灵莎听。听完之后艾灵莎才明白了雷恩是怎么来到地球的。
　　（ps，雷恩逃脱的故事详情请前往番外：跨越银河的爱。）
　　“等、等下啊，你说你是从传送门过来的？”艾灵莎忽然间想到了什么，连忙向雷恩问道。
　　被艾灵莎咋咋呼呼的一吓，雷恩的脑子有点没反应过来，过了一会儿才回答道，“啊，是的。”
　　（这样啊……那这一切都可以解释的清楚了。）
　　艾灵莎伸出手做抚下巴思考的动作，也确认了关于之前诸神在北极找到的传送门有不明身份的人的脚印，而现在雷恩又说他就是从传送门过来的，那大概就可以判断出这个脚印正是雷恩的脚印了。
　　“嗯？公主殿下有什么疑虑吗？”雷恩抬起头看向艾灵莎，只见艾灵莎一直在思考事情，又时不时一副明白了的样子。
　　“啊不是，我没有疑虑。只不过……你回来了，红叶那边你准备怎么办？”艾灵莎问道。
　　关于红叶和雷恩的事，艾灵莎既头疼又不知道该怎么办才好。
　　雷恩暂时还不清楚，但红叶的话是确实一直在等雷恩，而且这两年多过来艾灵莎也是亲眼看着红叶这一路过来的，也挺不容易。
　　雷恩点点头，他听了艾灵莎的话后，已经知道了艾灵莎说的意思，那剩下的就是靠自己了。
　　雷恩笑了，两年多来的执念，就是因为红叶他才坚持了下去，而现在已经如愿回到了这里，那还有什么理由不去找她呢？
　　“公主殿下，我想去找红叶姑娘一趟。我想亲口告诉她，我的心意。”


第175章 90.我来了，红叶
　　天池市上空，一个人影以肉眼看不见的速度高速移动着。速度之快，只有少部分的人能够感受的到。
　　……
　　天池大学办公楼，索罗斯走出了自己的办公室，来到了窗户边上向外看去。
　　（哼，终于回来了啊。）
　　……
　　天池大学教学A楼，黑羽怜正在认真的听着专家讲的公开课。忽然，他感受到了外头有一股微弱的力量在移动。
　　（总感觉有东西在外面？）
　　……
　　天池大学宇宙文学系教学楼，一间普通的班级教室内，所有人都在认真听老师在讲台上讲课，没有人在分心做其他事。
　　“诶诶，红叶！（小声）你你看得懂老师刚在那一行板书写的什么吗？我有点看不清哎。”
　　一位身穿宇宙文学系校服的女生向边上的一位女生问道。
　　“嗯……好像是关于宇宙位面之类的分析吧。”这位女生，正是就读宇宙文学系的红叶。
　　许久不见，红叶的个子还是老样子没有长高，比起艾灵莎会矮一些些。
　　但红叶经过两年来的成长，现在的她长的更有活力，而且非常有邻家小女孩的味道。
　　一头黑色的短发梳到了背后，并用一个红色的枫叶状装饰品卡在头上，整体看过去很符合她充满活力而可爱十足的形象设定。
　　宇宙文学系的校服的款式是制服，上半身深灰色的设计以及下半身的短裙，女生穿上去后如果搭配黑色的丝袜裤，可以非常完美的把这件衣服应该有的气质给穿出来。
　　红叶就是这么做的，她穿着的正是黑色丝袜，一身的深颜色显的人很精致小只，非常惹人喜爱。
　　就在她认真听课的时候，突然间一个人冲进了教室里面来！
　　“砰！”
　　重重地将教室的门给推开，连衣服都没有换还是穿着一件大长袍在最外面的雷恩喘着气走了进来。
　　“同学，你走错了吧？”任课老师向雷恩问道。
　　一时间，在场所有学生的目光都投向了雷恩这边。
　　看着他身上穿着的古怪服饰，很多人都互相之间谈论起了雷恩来。
　　（红叶、红叶，在哪里？）
　　雷恩转头往班里内看去。几乎是一眼——他就看见了自己想要找的人。
　　“同学？同学！”
　　任课老师见雷恩不理他，为了保证课程还要继续下去的他便对雷恩下了“逐客令”。
　　“这位同学，请你马上出去，不要妨碍到其他同学的正常上课。”
　　而底下的学生们，也都在说起了雷恩的样子以及他的目的之类的话。
　　“诶诶，这个家伙不会是个傻子吧？明明还都在上课啊。”
　　“可能是角色扮演走火入魔了吧，就连上课也穿c服。”
　　“也不知道他要干什么，我们还要上课呢。”
　　可就算所有人都在议论雷恩，此刻他都没有去理会他们了，因为他看见了一位站起来捂嘴流泪的少女。
　　“红、红叶。”雷恩吞吞吐吐的说出了红叶的名字。
　　而有些观察力强的学生也注意到了雷恩在看的人，连忙指了指在靠后排坐的红叶，脸上充满了都看热闹的表情。
　　“请你——马上——出去！”
　　任课老师的耐心也消耗到了零点。见老师马上要爆发出来了，一位看过去像班代表的男生站了起来，走到了雷恩的身边退了下雷恩，并对他说道。
　　“你是哪个班的？我们老师让你出去，听到没——”
　　突然间，那位学生发现自己被一股无名的压力感给压住了，就连话也说不出来，连忙扶住了边上的桌子。
　　“红叶，我回来了。”
　　雷恩缓缓地向红叶走去。很快，他就来到了红叶的身边。
　　而此时的红叶，早就已经哭的花容失色。她不敢相信，雷恩终于又站在了她的面前！
　　“红叶，我想告诉你一件事。”雷恩伸出了双手，搂住了红叶的双臂。
　　就在这个时候，任课老师终于是忍不住了，马上一个粉笔擦就向雷恩走来。
　　“唔额！”又是同样的无形压力，任何老师失手将粉笔擦扔到了地上，而他也因为没有做好准备而下意识地坐到了地上。
　　感受到了雷恩的温暖，红叶似乎是已经知道了雷恩想要说的话，此刻的她脑袋里除了小鹿乱撞忐忑不安之外，已经找不到其他形容词能来形容她此刻的心情了。
　　“红叶，我爱你。”
　　突然间，学生们爆发出了震天的鼓掌声，因为本来就是抱着看热闹的态度来看雷恩和红叶的事，而现在雷恩当众说出了这句话，所有的人都开始起哄，甚至还有的在一边喊着：
　　“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”
　　“答应他！就这样成了！”
　　“老妹儿，快答应他！”
　　在场的所有人都在为两人祝福着，而现在——只需要等待一个回复。
　　雷恩深情地向红叶说道。
　　“红叶，我知道你在想什么。你放心吧，我已经不会在乎什么未来会变成什么样了，因为没有了你，就不会有未来，而你——就是我的未来。”
　　“哦哦哦！！！”
　　周围的学生再次爆发出了比刚才还要强烈的起哄声和鼓掌声，他们的声音甚至是把隔壁班级的学生和老师吸引了过来。
　　而此刻的女主角红叶呢？
　　红叶本来已经快要平静下来的情绪，在听到了雷恩把阻碍两人最为关键的一个障碍给解决，并且选择哪怕没有未来，也要和自己创造未来后，再一次的哭了，哭的更大声了。
　　不再犹豫，红叶扑进了雷恩的怀里。而此刻，两人的心终于是连在了一起，没有人能将他们分开了，哪怕是他们所顾忌的未来，也不能再让他们感到迷茫。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“哦哦哦好幸福啊！”
　　“恭喜恭喜，早生贵子！”
　　两人紧紧地抱在了一起，相互感受对方的心跳，这一刻，该有多么的幸福。
　　——分割线——
　　天池大学宇宙文学院院长办公室外。
　　“喂老头，你也感受到了吧。”
　　“呵呵，看来啊……老夫的学生里，要多出一对新人了。”
　　“哼，告诉你，刚才公主殿下可是和我说了，让我给他们俩开特殊通道。”
　　索罗斯与亚马修斯两人站在门外的天台边，看着远处的宇宙文学系教学楼，两人看样子都已经知道了里面发生什么事情了。
　　“哈哈哈，如果是公主殿下亲口说了的，那老夫肯定会帮忙的。”亚马修斯点点头，一脸慈祥地对索罗斯说道，
　　“我已经想好了，我会给他安排一个宇宙文学系高级教师的身份，然后再安排个反正本来他知道的这方面知识比我们还要多，这样既可以不需要培训上岗，也可以和红叶姑娘在一起的时间多一些。”
　　听了亚马修斯的安排，索罗斯这才满意地点点头，并转身准备离开。
　　忽然就在这个时候，亚马修斯叫住了索罗斯。
　　没有转身，索罗斯只是停留在原地。
　　……
　　“傲慢，很快要下雨了……”
　　索罗斯低着头，头也不回地离开了院长室，往楼下走去。
　　——分割线——
　　天池大学文学院，此时的学院外出现了很多的人，因为是下课的原因，学生们也大多走出去教学楼，出来透透气。
　　“喂——羽怜吗？什么事。”
　　重新回到自己班里上课的艾灵莎在课间忽然接到了黑羽怜的电话。
　　“灵莎啊，你上节课有没有感觉到有什么奇怪的东西在附近啊？”
　　在一个没人的地方，黑羽怜拿着电话呆呆地向艾灵莎问道。
　　这种自己不擅长的东西，在黑羽怜看来还是要问一问艾灵莎的，毕竟她懂的东西比自己多太多了。
　　（奇怪的东西？）
　　“你是说你感觉到有其他不一样的感觉吗？”艾灵莎问道。
　　“对啊，我能很清楚的感觉出来就是有人在附近，而且和其他人的感觉不一样。”黑羽怜就像是问问题的学生，而艾灵莎就是他的老师。
　　“别说哦……你的感觉很正确，确实是有人来学校了，而且和咱们一样都是拥有特殊能力的。我们体内都是有能量在的，一旦外放就会被其他人注意到，所以你也自然感受到那个人的力量了。”
　　艾灵莎仔细地和黑羽怜讲解起关于自身能量的事情，黑羽怜也听的半懂不懂，反正只知道了确实自己的感觉没有错，是有人路过的原因造成的。
　　但为什么触手怪和艾灵莎在对拼的时候，没有人能反应过来并且给到支援呢？
　　这就是那只触手怪的领域的特殊了，它可以屏蔽里面所有人的能量波动，让路过领域的人感觉不出来这里其实还有人在。
　　虽然它的这个能力很强，但非常的不巧，它遇上了同样是玩位面的灵相卫雷恩。雷恩对这方面的研究可以说是炉火纯青，一只小触手怪的领域他还是可以随意破解的。
　　只不过……走了一个问题，这个触手怪到底是什么来头？
　　在雷恩去找红叶之前，艾灵莎还是稍微问了一下雷恩触手怪后面变成什么样了。
　　得知了触手怪已经死去后艾灵莎还是觉得有些可惜了，如果能问出来它的来源，彻底的把根去掉，那真的是最好不过了。


第176章 91.恐怖的圣灵巨剑
　　伴随着雷恩和未来的到来，艾灵莎一群人又重新找到了前进的目标。
　　而现在艾灵莎的想法里，自己这边的人现在越来越多，除去了血族亲王们之外，能够与外星生物有一战之力的人有自己、黑羽怜、雷恩、红叶。
　　先不说自己的力量得到了新的增长，黑羽怜那边也没有找时间测试他的能力。但还好雷恩在获得了艾莉雅的一部分力量之后终于是强化了自己的本源，现在的他可以说在幻境内有足够强的战斗力了。
　　红叶也是一样，她本来就是未知的转世者，虽然没有把自己的底告诉艾灵莎，但艾灵莎能够感觉的出来，红叶的力量无时无刻都在进步，这可能也和她平常的修炼有关。
　　那这么说的话……已方不确定的点就只剩下一个了。
　　时间过去了将近一个月，眼看十一就要到来，艾灵莎已经不能再等下去了，必须早点确认自己想要知道的事。
　　“灵、灵莎啊，大晚上的让我带你来这荒郊野外的做什么？”
　　在天空市的一处郊外，黑羽怜默默地跟在艾灵莎的身后，两人来到了一处空地，而此时的夜色已经完全降临了，漆黑一片的周围环境让黑羽怜有些毛骨悚然。
　　黑羽怜有点想不通，本来和艾灵莎相处地好好的，怎么突然让他开车来这种没有一个人影的破荒地？
　　走在他前面的艾灵莎忽然停下了脚步，转过身来向黑羽怜问道，“还记得我一个月前和你说的事吗？”
　　“啊？什么事啊？”黑羽怜自己也忘了艾灵莎说了些什么，只是站在原地问艾灵莎道，“灵莎我有点忘记了，要不你提醒我一下？”
　　“提醒你啊……好啊！”说罢，艾灵莎笑了出来，往边上快速走了几步便远离了黑羽怜。
　　转过身，正对着黑羽怜的艾灵莎对黑羽怜说道，“我现在要你用全力来打败我。”
　　“什么，打败你？”黑羽怜不解地问道。
　　“对，用你的魔王之力来打败我，把我打倒。”艾灵莎双手拉在身后，认真地对黑羽怜说道。
　　也是这个时候，黑羽怜才真正想起来了艾灵莎的意思。
　　一个月以前艾灵莎和自己说过，要找时间和自己打一场，确认一下自己的能力到底如何，而现在过去了这么久，就连他自己都快忘记自己还有魔王之力在身上了……
　　“淦，我想起来了。这样不太好吧灵莎，你说我一个大男人怎么能对女孩子出手？”黑羽怜挠了挠后脑勺，有点难为情地对艾灵莎说道。
　　“呵呵呵，你就这么确定你打的过我吗？”艾灵莎开玩笑的说道。
　　一时间，身为男人的自尊心被“羞辱”的黑羽怜有点气上来了，看来他是被艾灵莎挑起了饶有兴趣的念头。
　　“你这是激将法。”黑羽怜冷笑道。
　　“激你又如何？”艾灵莎反驳道。
　　说着，艾灵莎笑了，因为她看见了站在她的对面不远处的那个男人，也就是黑羽怜……似乎也对两人之间的这一战有了些兴趣。
　　很快，艾灵莎的周围产生了微弱的能量，这股能量在她的体内运转起来，慢慢地变成了更加强大的力量。而她的秀发，也变成了能力全开后才有的奶白色，金光绽放的眼瞳似乎是在告诉着别人，它的主人可不是一般人。
　　“很好，可爱的女人。你成功的引起了我的注意。”黑羽怜也不甘示弱，他释放出了和艾灵莎气息不一样的魔界之力，金色的右眼瞳里，还有一丝淡淡的蓝光。
　　右手轻轻一抖，空气中浮现出了一把黑色的长剑，剑内仿佛充满了极度恐怖的魔王气息。
　　伸手抓住剑柄，黑羽怜往空中随便一划就出现了一道黑蓝色的虚影，这可能就是小说里才有记载的刀光剑影吧。
　　“还、还有武器？”能力全开的艾灵莎一双大大的金瞳双眼眨巴眨巴地看着黑羽怜手中挥舞的长剑，一时间有点不知所措。
　　“不好意思！我这就把武器收回去。”黑羽怜这时才想起来自己现在是在和艾灵莎比试，如果用剑一不小心伤到了艾灵莎，那自己真的就要骂死自己了。
　　见黑羽怜准备收剑，艾灵莎急忙叫住了他，喊道，“诶诶诶，拿都拿出来就别收回去了。”
　　“那怎么行，我不可能拿剑和你打吧？我一个用剑的打你一个空手的，你觉得说的过去吗？”黑羽怜反驳道。
　　“额……”艾灵莎听了黑羽怜说的“有点道理”的话后，陷入了沉思。不过没多久艾灵莎就像是想到了什么似的，对黑羽怜说道，“有了，我也拿剑和你打，这样不就扯平了？！”
　　说着，她伸出了右手指向天空，一把充满了圣灵之力的光剑出现在了空中，只不过……这把“剑”的尺寸好像有点不太对啊。
　　艾灵莎此刻召唤出来的这把“剑”，正是两年前一刀把巨大的魔神“战锤”一刀劈死的圣灵巨剑，此刻艾灵莎又将它拿了出来，只不过对象变成了黑羽怜……
　　“等、等一下啊喂，你管这个叫剑？？？”黑羽怜不可思议地望着浮在空中的这把超级大的“剑”，光是感受它的能量就已经快要把黑羽怜吓到了好吧。
　　“灵莎你要拿这把剑来欺负我吗？！（用最大声的语气说最怂的话）”
　　看着自己手里握着的魔王之剑，在拿来和艾灵莎召唤出来的这把巨大无比的圣灵巨剑对比，自己的剑简直就是一根牙签……
　　“啊！对不起对不起，拿错了……”艾灵莎一脸得意的笑着，很快就收回了浮在空中的这把圣灵巨剑。
　　“应该是这把才对。”艾灵莎双手往两边轻轻一抬，她的背后瞬间浮现了四把与黑羽怜的魔王之剑同样比例的光剑。
　　这是艾灵莎自己制造出来的飞剑，完完全全由艾灵莎控制，上一次使用还是与亚莲娜对峙的时候开局使用的，结果一下就被亚莲娜反杀了。
　　“试试吧。”说着，艾灵莎挥动了自己的手，四把光剑“嗖”的一声便刺向了黑羽怜。
　　“这还差不多！！！”黑羽怜吼了一声给自己壮壮胆，这可是第一次与艾灵莎比试，一定要好好表现才行。
　　黑羽怜持剑挥向艾灵莎操控着的光剑，在接触的那一刻率先用剑弹开了飞在最前面的两把光剑，并用力顶走了第三把光剑。
　　马上，黑羽怜做出了一个回身的动作，躲开了飞在最后面的一把光剑后，笔直地冲向艾灵莎。
　　“反应挺快！”艾灵莎娇喝一声，从自己身边又变出来了一把光剑抵在了自己的面前。
　　“铛！！！”
　　光剑与黑羽怜手中的剑卡在了一起，从黑羽怜咬牙的模样可以看得出来，他与光剑之间谁也不让谁。
　　“注意背后哦。”艾灵莎提醒道。
　　“什么！”黑羽怜借光剑为作力点，往另一个方向弹了过去，而在他刚离开艾灵莎面前的下一秒，刚才躲过的四把光剑又返了回来，想要从黑羽怜的背后发动攻击，结果没想到扑了个空。
　　“灵莎你也太狠心了吧，要是不提醒我我就真的要被剑给刺中了！”黑羽怜落到了地上，向浮在空中的艾灵莎喊道。
　　“嘻嘻，年轻人多吃点苦总不会错的。”艾灵莎装作过来人向黑羽怜说道。
　　黑羽怜苦笑了一下，对艾灵莎没有任何办法。
　　“那……我就继续来了。”黑羽怜重新整理整理自己的状态，轻轻一跳再次向艾灵莎所在的方向飞去。
　　“哈啊！”这一次发起冲击，黑羽怜竟然松开了自己握剑的手，将剑悬浮在了自己的手掌边上，也成功学会了用意念操控剑的能力。
　　“接好了！”黑羽怜将手往前猛的一挥，自己的速度作用于飞剑的弹射力，将魔王之剑投掷了出去。
　　“雕虫小技。”艾灵莎看着黑羽怜的剑向自己刺来，她的心里没有一点波动，只是非常淡定地伸出手去。
　　淡淡的金光在艾灵莎的金瞳上闪烁，一股强大的时间之力瞬间笼罩在整个荒地，这也意味着艾灵莎布开了自己的领域，这种并不属于幻境一类的场地型领域，艾灵莎再一次使用了出来。
　　“给我……停下来！”艾灵莎冷冷地说出了下达给魔王之剑的“命令”，得到了艾灵莎的命令后，领域开始强行压迫魔王之剑的冲击力，以肉眼能见的速度渐渐慢了下去。
　　“这、这股压制力，好……好厉害。”黑羽怜的身体状况也发生了变化，他能很清楚的感觉到自己的时间变慢了，而且这并不是那种被压住才会有的缓慢感，而是真正被时间的强大给支配的力量。
　　艾灵莎眼看魔王之剑慢慢地听了下来，便浮空来到了这把剑的边上，仔细的看起这把象征着魔界最强战力的剑。
　　（也不怎么样嘛……就这点程度了？）
　　艾灵莎伸出手去，想要抓住这把剑。
　　“等下……不、不要碰它！”
　　黑羽怜看着艾灵莎将要抓住魔王之剑，心里一急竟然对艾灵莎喊了出来？而且还强行打破了艾灵莎所控制的时间领域，往前走了几步。
　　“诶！你——”艾灵莎停下了手中的动作，惊讶地往黑羽怜方向看去。
　　“羽怜……你居然不受时间的控制了？”

第177章 92.红叶的温暖
　　“我也不知道啊？你快离开那把剑！如果碰到了剑那就会被剑的魔力给侵噬的！”黑羽怜向艾灵莎喊道。
　　“这么厉害？”艾灵莎听了以后马上把手给收了回来，看了看这把魔剑，心里忽然有了一个想法。
　　“有了，羽怜我不解除时间领域，你可以再试试控制这把剑，看看能不能让它冲破时间禁锢。”
　　说着，艾灵莎往边上退了几步，示意黑羽怜按自己说的来做。
　　她的脑子里，正在思考一个问题。既然黑羽怜在时间领域中可以打破禁锢，那么他是不是就可以在未来对抗克洛诺斯的战斗中利用这一点来袭击克洛诺斯呢？
　　所以带着这个想法，艾灵莎想让黑羽怜再试一次，如果是黑羽怜的魔王之力因为不是这个界面的力量，所以他使用能力后就不会被这个界面的力量干扰，那简直就是自带免疫效果啊！
　　“那你再让开点，我怕这么近会伤到你。”黑羽怜对艾灵莎喊道。
　　艾灵莎听话地往更远的地方飞去，注意力还是在黑羽怜和他的魔王之剑上。
　　“好了，你可以开始了！”艾灵莎喊道。
　　得到艾灵莎的认可，黑羽怜长舒一口气调整调整自己的状态，并伸出了自己的右手。
　　（飞吧，魔剑。）
　　突然，就在黑羽怜刚刚给剑下了命令的时候，魔王之剑开始暴动了。
　　整把剑发出了强烈的颤抖，里面的能量似乎是想冲破时间领域内的禁锢，并且爆发出来。
　　“唰！”
　　下一秒，魔王之剑便以极快的速度向前飞去，直到它穿过了艾灵莎设置的时间领域范围外。
　　“这算……成功了吧？”黑羽怜看着自己的魔王之剑飞远了之后，不知道该做什么的他准备往艾灵莎所在的方向看去。
　　忽然间，艾灵莎就向自己猛地扑了过来，脸上还带着笑容，看起来非常的高兴。
　　“耶！果然可以！成功啦！”艾灵莎兴奋地扑进了黑羽怜的怀里，还没来的急反应过来的黑羽怜一个踉跄往后退了几步。
　　“啊！！！”黑羽怜的胸口受到了来自艾灵莎的全额体重伤害，并发出了悲鸣的叫声。
　　“啊呀，对不起羽怜！！！”艾灵莎急忙往后退去，并且向黑羽怜赔礼道歉。
　　右手捂着自己的胸膛，黑羽怜脸色难看地张着嘴，看起来是真的被压迫到了。
　　“羽、羽怜你没事吧？刚才我真的太兴奋了，不是故意要这么做的。”
　　艾灵莎双手扶着黑羽怜，见黑羽怜没有反应，便准备查看他受伤的位置来。
　　见艾灵莎都上手了，吓的黑羽怜连忙摆摆手解释道，“不不不、不用了灵莎，我没什么事，缓一下就好了。”
　　“真的没事吗？”艾灵莎脸上一副委屈巴巴的模样，再次向黑羽怜确认道。
　　“真、真的没事！”黑羽怜把捂着胸口的手松开了，当着艾灵莎的面活动了下手腕，以证明自己没有什么事，让艾灵莎不要担心。
　　艾灵莎终于不再担心黑羽怜了，转过身指了指魔王之剑飞出去的方向，对黑羽怜问道，“那个……那把剑你不管一下吗？再飞就要到大学那边了。”
　　“我去！我忘了！这玩意怎么飞的这么快，而且还没有最远控制距离啥的吗？”黑羽怜一拍脑袋，在艾灵莎的提醒下才终于想起来自己还有一把剑在飞。
　　“你以为是遥控飞机啊还最远控制距离。”艾灵莎吐槽道。
　　“那怎么办？我不知道怎么叫它回来。”黑羽怜向艾灵莎寻求帮助道。
　　艾灵莎思考片刻，也想不出来什么办法。关键这不是她的剑啊！她能知道怎么叫剑回来？
　　没有办法，艾灵莎只好尝试性地说道，“要不……你试试直接叫它回来？”
　　“额……也只好先试试了。”黑羽怜点点头，往魔王之剑飞走的方向走了过去。
　　没走几步，他便停下了脚步，伸出了右手。
　　（魔剑——归来。）
　　“唰！”的一声，在黑羽怜还没有反应过来的时候，魔王之剑便瞬间回到了他的手上。
　　（嘶……有点疼啊……）
　　黑羽怜将魔剑收了回去，看着自己抓剑的右手被剑柄磨出了划痕，无奈地暗暗叹了一口气。
　　“可以了。”黑羽怜转过身对艾灵莎说道。
　　“嗯，还不错。看来你现在不需要我的保护也可以自己保护自己了。”艾灵莎看着黑羽怜，一时间感到有些欣慰。
　　黑羽怜低下了头，看样子是被艾灵莎说的话挑动了自己的情绪。
　　他抿着嘴，走到了艾灵莎的面前。
　　（他……怎么了？）
　　艾灵莎注视着黑羽怜，在他靠近自己后，或许是心理原因，突然间发现自己不能动弹了。
　　而黑羽怜呢？此时的他心里五味杂全，因为他不知道……自己该如何告诉艾灵莎，自己想要保护她。
　　黑羽怜也知道，现在的他和艾灵莎也就打个五五开，如果真的碰上难缠的对手，两个人都是没有机会的。
　　可黑羽怜真的很想去保护她，将她视为自己眼中的“弱者”，因为只有自己足够强大，才能去保护弱小，保护自己想要去保护的人。
　　“灵莎，等我变的强大，就换我保护你，好吗？”
　　黑羽怜郑重地对艾灵莎说道，他的语气中，还掺和着一份不甘与自卑。
　　他懊恼着，此时此刻没有能力拿出手来反驳艾灵莎的话，说出那句由自己来保护她的话。
　　“羽怜，你……”艾灵莎看着黑羽怜的眼睛，从他的眼瞳中，似乎看见了黑羽怜坚定的目光。忽然间艾灵莎有了一种感觉，眼前的少年，或许真的有能力去做到他想要做的事，而且在未来的某天，他会成为这个世界的守护者，救世主。因为从他的眼神里，艾灵莎读到了让一个失望的人重新获得希望的星星之火。
　　艾灵莎笑了，面对黑羽怜她终于甜甜地笑了起来，她的笑容，在黑羽怜的眼中真的非常好看。
　　良久，她微笑着对黑羽怜说道，“我会一直等下去，等到你来保护我的那一天。”
　　——分割线——
　　“红、红叶，今天就不能休……”
　　“不～行～哦～”
　　“呜哇！！！”
　　位于天池大学的教师宿舍里，在一间单人宿舍，雷恩正被红叶威胁着，原因是因为今天雷恩还没有交“作业”给她。
　　过了半个多小时之后，红叶才舒服的从浴室里走了出来。
　　“嘻嘻，多谢款待啦。”红叶俏皮地对坐在办公桌前审阅学生作业的雷恩说道。
　　“啊……一点也没有精神了……”
　　坐在椅子上伸了个懒腰，雷恩揉了揉自己的太阳穴。过度的使用眼睛所以他的眼睛有点疲劳了。
　　“最近身体不是很好，会不会是这段时间熬夜改作业的缘故？”雷恩问道。
　　“你这几天都在熬夜吗？干嘛不休息休息？”红叶走到雷恩的身后，伸出双手搭在他的肩膀上。
　　感受着红叶的温柔，雷恩也放下了拿着笔的手去抓住红叶的小手。
　　自从一个月前雷恩和红叶走到了一起后，两人之间的关系可以说是飞速发展，该做的做了，不该做的也都做了，可以说就差没有领证结婚了。
　　艾灵莎也让雷恩不要再无时无刻跟着自己了，特意让雷恩把保护的对象换成红叶，毕竟自己还有黑羽怜嘛，哪怕打不过敌人也可以苟一苟的。
　　就这样，雷恩与红叶只要是有空了，两个人就会黏在一起，有时候是在天台，有的时候是在雷恩自己的办公室里，总之其他老师看见了也不会说什么，因为他们俩的背后是整个诸神，也没有人敢找他们的麻烦说什么师生恋之类的。
　　只不过由于学生宿舍那边管的比较严，红叶也不想太出众了，所以也没有搬到雷恩的宿舍和他一起住，平常晚上还是回自己宿舍睡，一旦放假了就会和雷恩腻在一起，休息自然也是一样。
　　他们两个，艾灵莎真的也不知道该说什么了，一个是苦苦等待了他两年多，中间拒绝了许多优秀男生，就是为了等待有一天他可以回来找自己。另一个则是靠着对她的思念，坚持着这份信念从帝国监狱里跑出来，穿越传送门重新来到了地球并回到了她的身边，两个人可以说都不容易。
　　现在终于是有情人终成眷属了，自然也没有人再管他们什么，而且也没有必要去管。红叶既不是诸神的人也不是哨兵的人，雷恩也只是艾灵莎的属下，人家艾灵莎都不管别人凭什么管？
　　这一个月可以说是雷恩和红叶这两年多来过的最幸福的一个月，除了深入的了解了对方之外，他们还经常想一些未来的事，又一次红叶甚至夸张到连宝宝的名字都想出来了。因为这件事雷恩还吓了一跳，开玩笑地对红叶说现在房子都没买怎么生宝宝？
　　轻轻抓着红叶的手，雷恩对她说道，“还好吧，因为这是我第一次体验除了战斗之外的其他工作，所以会比较上心想把它做到最好，所以这几天就熬了点夜加班工作了。”
　　“别累到自己了，我会心疼的，好吗？”红叶温柔地对雷恩说道。
　　雷恩把红叶的手放在了脸上蹭蹭，点点对红叶说道，“我知道了，不过只要有你在我身边，多累我都觉得开心。”


第178章 93.送给黑羽怜的早饭
　　“起—床—啦—（小声）”
　　“唔……再睡一会儿……”
　　清晨，天池大学的女生宿舍内，早已经洗漱好的艾灵莎小小声地叫醒了陈露和其他两人。
　　此刻的艾灵莎正坐在自己的床边上叫着边上床铺的陈露。
　　“那我就先走啦……到时候你和雨涵她们一起过去咯？”艾灵莎问道。
　　将被子蒙着头，陈露被子的头部位置微微地动了动，看样子是已经知道了艾灵莎说的话了。
　　没有办法，艾灵莎看了眼其他熟睡的两人，轻手轻脚地离开了宿舍。
　　再过两天，就是十一了，而学校也是非常热情地给足了所有学生提前一天放假回家的路途时间。
　　也就是说，今天是十一前的最后一天工作日，等今天下午放学了之后就算正式放假了。
　　就是因为这样，兴奋的艾灵莎怎么都睡不着觉。自己已经和老爸说好了，晚上就带黑羽怜回去吃饭。
　　这也是为了报答黑羽怜的救命之恩，所以前几天当艾灵莎确定下来今天把黑羽怜带回去的时候，唐天嵩还挺高兴地和艾灵莎说他要给黑羽怜做一些好菜，嘴里还小小声嚷嚷着什么女儿的救命恩人之类的话。
　　艾灵莎很高兴，唐天嵩没有对自己带黑羽怜回去吃饭而感到反感，反而还非常的欢迎他的到来，这是艾灵莎最想看到的。
　　当天和唐天嵩打完电话后艾灵莎就直接和黑羽怜说了，虽然黑羽怜不是很愿意让艾灵莎的爸爸亲手下厨做饭，也是因为怕叔叔累到了，当然还有怕麻烦。
　　可没想到艾灵莎一直极力邀请自己，说无论如何都要赏脸一起坐下来吃个饭。呦不过艾灵莎的黑羽怜只好答应了下来。
　　至于平时一同住在艾灵莎家的星凛和红叶两人，这倒是不用担心。星凛因为琐事需要回国一趟，刚好未来也可以陪她一起回去，艾灵莎还会放心一点。
　　红叶的话——她和雷恩简直就快要变成连体人了，所以也不用担心她，至少这七天她是不会回来了，肯定每天都和雷恩住在一起。
　　一说到假期，艾灵莎的脑子里就回想起了黑羽怜和自己提过的，这次放假要带自己去沿海城市，那种真正的海滨城市走一走，旅旅游。
　　但这件事一直都没有确定下来，因为唐天嵩那里还没有爆发确认他是否同意艾灵莎和一个同龄的男生两个人独自去其他地方旅游，这是一个站在父亲角度的人必须要考虑的问题。
　　（ps，其实主要是俩人还没在一起，要不然以男朋友的身份她爸能不答应？（手动狗头））
　　所以今天晚上的饭局，黑羽怜就必须以一个邀请者的身份和唐天嵩商量，希望能答应他的宝贝女儿和自己一起出去玩几天。
　　说实在的艾灵莎也不是因为可以去海滩才答应黑羽怜的，而是因为这次黑羽怜的邀请对艾灵莎来说比较特殊。
　　艾灵莎快速地溜出了宿舍楼，趁其他人都没起床的功夫一路小跑来到了小卖部。
　　“阿姨！麻烦给我拿两份早餐！”
　　跑到小卖部的艾灵莎微红着脸，娇躯还在喘着气。此刻既紧张而又兴奋的心情出现在了艾灵莎的心里。
　　今天早上她要亲自送早餐到学校里的普通居民区给黑羽怜拿去。早在半个月前艾灵莎就已经听黑羽怜说过他租了一套房子，以后也不会在男生宿舍楼睡觉了，如果艾灵莎想来找他的话可以直接来居民楼找她。
　　所以艾灵莎今天也不知道是那根筋搭错了，大清早就起来想着要给黑羽怜送吃的去。
　　或许是因为关于今天的要事都是黑羽怜一起参与的，特别让唐天嵩和黑羽怜两个人坐下来一起吃饭，艾灵莎对此尤为重视。
　　“现金还是……”
　　“手机转给您吧。”
　　小卖部阿姨还没说完，艾灵莎便掏出了自己的手机将早餐钱转给了小卖部的阿姨，拎着早餐便离开了小卖部往居民区走去。
　　一路上没有遇上几个人，艾灵莎顺利的来到了黑羽怜住的小区内。
　　“叔叔您好～请问一下A幢三单元怎么走？”
　　艾灵莎向小区门口的一位看门的保安大叔问道。
　　保安大叔指了指不远处的一个门，对艾灵莎说道，“呐小姑娘看到了没，那个门就是你要找的三单元了。”
　　“哦哦！谢谢叔叔～”艾灵莎有礼貌地向保安大叔致谢后，往他手指的方向快步走去。
　　穿过小区的花坛边上的小路，艾灵莎来到了黑羽怜所在的A幢三单元大门口。
　　“等下哦……我记得之前……”
　　艾灵莎自言自语着，从口袋里拿出来了一张卡片放到了大门的门禁上。
　　“滴，门禁卡！”
　　大门在艾灵莎的磁卡的作用下，发出了响声并且打开了大门。
　　（吓死我了……）
　　没有做好心理准备的艾灵莎被这个大门突如其来的一句“门禁卡”给吓到了。
　　稍微用点力气地带上门，关门的瞬间发出来的响声似乎是表示艾灵莎心里对门的不爽。
　　往里面走去，艾灵莎按了一下往上的电梯按钮，就在一楼停着的电梯便打开了门。
　　（我住在五楼的502，有事可以来找我。）
　　“5楼……”艾灵莎回想起黑羽怜之前和自己聊天时说过的话，便按下了5楼的按钮。
　　电梯缓缓往上移动，用不了一会儿便带着艾灵莎来到了5楼。
　　走出电梯，艾灵莎终于是找到了黑羽怜说的502室。
　　再次从口袋里拿出来一张卡片，这次是换成了另外一张更小的磁卡，专门用来打开这种出租房的房门，也是黑羽怜交给自己的。
　　（这家伙的心真够大的……也不怕我进来偷东西……）
　　艾灵莎打开门后，轻手轻脚地走进了黑羽怜的房子里。
　　和普通的家庭一样，进门首先看到的都是一个大大的客厅，一眼看去也可以看的见厨房和往里屋去的走廊。
　　整间房子都是已经精装修过了，房客可以直接领包入住，虽然整间都被黑羽怜一个人包下来就是了。
　　（他不会还在睡觉吧？）
　　艾灵莎想着，只好先来到了厨房看看有没有什么东西可以接住自己手里的早餐。
　　很快，她就在消毒柜里找到了两个大碗，并用这两个碗接住了买来的豆浆。
　　打开厨房的大冰箱，艾灵莎惊奇地发现这里面的空间都被各种零食和饮料给完全塞满了！


第179章 94.吃醋了？
　　（这、这么多零食？？？）
　　艾灵莎关上了冰箱门，无奈地将刚才的早餐放到了桌子上并用盖子盖住防止变凉。
　　（他不会每天就吃这些东西吧？）
　　从餐桌上拿起烧水壶，艾灵莎就像贤妻良母一样装水烧了起来，这样等黑羽怜起床吃饭的时候就可以喝到热水了。
　　艾灵莎心里还是在想着刚才看见的那一冰箱的零食，在她的脑子里，像黑羽怜这样的应该不会天天吃零食吧？又不是没有钱吃饭。
　　“呼……”
　　坐在餐桌前，艾灵莎看了眼挂在墙上的闹钟，时间还算来的急，按平常的这个时候艾灵莎也才刚出自己的宿舍门。
　　“吧嗒、吧嗒。”
　　就在这个时候，从走廊里的房里内走出来了一个人，脚上的拖鞋还吧嗒吧嗒的发出响声。
　　往那边看去，只见黑羽怜睡眼惺忪地走出了房间，来到了客厅。身上穿着的天蓝色睡衣上还印着一只可爱的小熊（艾灵莎买的）。
　　黑羽怜往餐桌看去，发现艾灵莎也正注视着自己，两人的视线很巧妙地对在了一起。
　　“早上好～吃早饭吗？”艾灵莎指了指自己面前用盖子盖住的早餐，对黑羽怜说道。
　　“你怎么这么早就来了……还给我买早餐？”黑羽怜慢慢悠悠地走到餐桌边拿来了盖子。
　　看到了里面的食物后，黑羽怜便重新盖上了盖子，用双手捂住脸往洗手间走去。
　　“刷牙去了。”黑羽怜丢下一句话后便便走进了洗手间。
　　过了几分钟，两人终于坐在了餐桌边上，开始吃起早餐来。
　　黑羽怜大口大口的吃起艾灵莎买的米果，本来他是不吃这些东西的，但今天可能是因为这是艾灵莎买来特意带给自己吃的，所以黑羽怜觉得这个东西吃起来是真的香啊……
　　“慢点吃，我这里还有哦。”艾灵莎欣慰地看着大口吃饭的黑羽怜，还好自己买的东西他喜欢吃。
　　“额啊——好吃。”黑羽怜用力吞下了嘴里的米果，由于米果的皮有点粘所以马上就配了一口豆浆下去。
　　“灵莎，你今天怎么想到这么早给我送吃的？我记得原本都是我给你送。”黑羽怜问道。
　　听了黑羽怜说的话，艾灵莎微笑着解释道，“哼哼，你都说了一直都是你给我送，那今天我给你送一趟，难道不应该吗？”
　　“这样啊……让你起的这么早，辛苦你了。”黑羽怜点点头，快速地把手里的早餐吃掉后起身来到了客厅。
　　转过身，黑羽怜用力伸了个懒腰向艾灵莎说道，“怎么样，我租的房子还可以吧，够大而且也很安静。”
　　“可以是可以啦，只不过你搬过来住了，这么大一个家你不得要打扫很久才能打扰干净？”
　　艾灵莎伸手摸了下餐桌，确实也和她想的一样，桌子上有一层非常薄的灰，这就是没有打扫卫生才会有的东西。
　　“你看这个桌子都落灰了，一看就是没打扫过卫生。”艾灵莎对黑羽怜说道。
　　“我这不是没时间嘛，而且这么大一个家说实话我也不好打扫。不过你可以去我房间和卫生间看看，这些主要活动的房间我都有打扫，而且非常的干净。”黑羽怜不服气地说道。
　　“略略略！我才不去你的房间，女孩子随便进男孩子的房间是不礼貌的。”艾灵莎吐了吐舌头，对黑羽怜做了个鬼脸。
　　呦不过艾灵莎，黑羽怜只好回到了自己的房间换衣服去。
　　“嘻嘻……这个笨蛋。”艾灵莎为自己说赢了黑羽怜沾沾自喜了下，便起身收拾起了餐桌上的碗和杯子。
　　“哼～哼～哼～”
　　艾灵莎嘴里哼着调调，开着水龙头洗起碗来。
　　熟练地将碗涂上洗洁精并冲洗干净后，艾灵莎随手拿起边上的擦碗布将碗上的水渍给擦拭去，并轻轻地放在了消毒柜里开始消毒。
　　“好啦。”艾灵莎满意地看着下厨房，觉得没有什么问题后便拿上一块湿布走到了餐桌边开始擦桌子起来。
　　没一会儿，穿上自己衣服的黑羽怜便走出了房间，走到了艾灵莎的边上。
　　“怎、怎么擦起桌子来了？”黑羽怜询问道。
　　“这么脏！你看的下去吗？”说着，艾灵莎拿起了手中的布，把刚才擦的脏东西给黑羽怜看了起来。
　　“对不起，打扰了。”黑羽怜灰溜溜地绕过了艾灵莎来到了厨房，打开冰箱从里面拿出一瓶饮料出来。
　　“来，给你。”
　　将饮料放在艾灵莎面前的桌子上，黑羽怜对艾灵莎说道，“辛苦了。”
　　辛苦了，这三个字就如同触动艾灵莎心弦的弓一般，让她的心里感觉暖暖的，感觉这么早起来到现在做的事情都是有意义的。
　　只不过……还有一个问题艾灵莎需要问一下黑羽怜了。
　　只见她转过头来看着黑羽怜，向他问到，“对了，你冰箱里的那么多零食饮料是怎么来的，你都是吃这些生活的吗？”
　　听了艾灵莎的话，黑羽怜一下子没反应过来，问道，“等等，灵莎你说的啥？”
　　“我是说，你冰箱怎么会有这么多吃的和喝的！”艾灵莎大声地对黑羽怜说道。
　　“哦哦！你说这个啊，”黑羽怜走回了冰箱边上并打开了冰箱，对艾灵莎解释道，“这些都是美子给我买的，还有你说的卫生问题，本来美子是想搬过来和我一起住，顺便还可以每天打扫打扫卫生，但我想让她多陪陪爷爷所以把她留在家里了。”
　　“那这些零食……”
　　“对，都是美子买给我的，那天她买了两大袋子的零食说要给我送过来，说是怕我在家里肚子饿又没人给我煮东西吃，所以才买了这么多零食。”
　　黑羽怜向艾灵莎解释了这些零食的由来，艾灵莎听了后看起来脸色有些不太对，酸巴巴地说道，“有我在怎么会饿到你嘛……（小声）”
　　艾灵莎嘟着嘴说的话很小声，就连黑羽怜都听的不是很清楚。
　　“怎么了吗灵莎？”黑羽怜问道。
　　“没有啦……只是在想心事罢了。”艾灵莎转过身去背对着黑羽怜。
　　一想到美子，忽然间艾灵莎就开始对她有点其他的想法和看法了。
　　但美子可是黑羽怜从小带到大的，两个人可以说是非常要好，美子对艾灵莎也是一口一个姐姐姐姐的，既乖巧又懂事。
　　（我、我在想什么啊，总感觉心里怪怪的……）
　　艾灵莎望向自己手里的布，走进厨房将它洗洗挂了起来。


第180章 95.准备带男生回家了
　　“终于放假啦！”
　　“哦哦哦我要回宿舍拿东西回家了，要不要一起啊？”
　　“那个谁咱们一起去车站坐车啊！”
　　“溜了溜了！”
　　天池大学内，上了一整天课的艾灵莎看着自己班的同学一个个兴奋地跑出了教室，一想到晚上还有一件大事要做，心情也跟着紧张了起来。
　　“馁馁，灵莎我们回去拿行李吧，我订的是晚上的飞机票。”陈露走到艾灵莎的边上，对艾灵莎道。
　　“诶？你还要坐飞机回去吗？”艾灵莎听了陈露的话后，感觉有一些惊讶，虽然这次十一加上提前一天的路途一共有八天的时间，但还要坐飞机回去也真的是太拼了吧？
　　“是啊，我妈说这次放假要带我去外面玩，所以我要先回去一趟，和他们一起从家里出发。”陈露笑着对艾灵莎解释起来自己这么赶行程的原因。
　　听到陈露说要和家里人一起出去旅游，艾灵莎就想到了自己的老爸唐天嵩，只可惜这次黑羽怜没有说邀请唐天嵩一起去，不然带上唐天嵩的话艾灵莎会非常高兴的。
　　不过话也说回来了，艾灵莎心里也清楚，黑羽怜邀请自己出去旅游肯定是想两个人出去玩的，如果再带上一个大人，自己和黑羽怜肯定玩不开，而且到时候黑羽怜要是带自己去哪个转转之类的，老爸一个人不得无聊死？
　　（那……下次自己亲自带老爸他出去玩就好了。）
　　艾灵莎在心里默默地想着以后对这方面的打算，想的还有一些入迷了。
　　陈露注视着发呆的艾灵莎，用手在她眼前挥了挥后才将艾灵莎的魂给拉回来。
　　“想啥呢？”陈露问道。
　　“啊！那个陈露……我等下要去找个人，可能没有那么快才走了。”艾灵莎委婉地向陈露说着，尽量先不告诉陈露自己和黑羽怜的事。如果真要是被她知道了艾灵莎要去找黑羽怜，那还得了？本来陈露就想把艾灵莎和黑羽怜组在一起成为一对的，这下倒好，不用扇风直接就可以点火了。
　　“找人？找男人啊？”陈露大大咧咧地向艾灵莎询问到。
　　“才、才没有！”艾灵莎的脸就如同被说破心事一样，微红着的脸庞一个劲的解释起来道，
　　“才不是陈露你说的那样！”
　　“哦？那是哪样？”陈露坏笑着来到了艾灵莎的背后，将双手放在了艾灵莎的肩膀上，俯下身身子在她耳边轻轻说道，“灵莎现在也到找男人的时候了呢～”
　　说罢，陈露还故意在艾灵莎的耳边吹了一口气，被刺激了一下的艾灵莎鸡皮疙瘩都起了一身，连忙低下头双手捂着脸趴在桌子上。
　　看着艾灵莎的样子，陈露忍不住终于笑了起来，说道，“哈哈哈哈，灵莎你也太敏感了吧，我就随口一问你就自闭了，真可爱。”
　　说着陈露还拍了拍艾灵莎的背，不停地笑着。
　　“唔……”
　　艾灵莎一言不发的保持着趴姿，虽然陈露还特意告诉自己她是随口一说的，但她确实没有说错啊，自己确实是要去找男人。只不过单纯的是找黑羽怜一起回去吃个饭罢了。
　　“诶呀好啦，你要是有事我就自己先走了呗，又不是没有你在我边上我就活不下去了。”陈露再次拍了拍艾灵莎的背，表示自己是在和她说话，让她稍微听一下，
　　“那就这样咯，你乖乖去找你要找的人，我回去拿个行李就先走一步了。”
　　终于，艾灵莎重新抬起了头，并转过身向陈露问道，“那你自己一定要小心，路上多注意看好自己的行李，每次放假这种飞机场和火车站是最多小偷的。”
　　“哈哈，我又不是三岁小孩，这些常识我早就知道了哈，那我就先走了，祝你放假快乐啊灵莎。”最后再拍了拍艾灵莎的肩膀，陈露这才往门口方向走去，和艾灵莎挥手告别后离开了艾灵莎的视线中。
　　（我也该去找羽怜了呢。）
　　在陈露走后没一下子，艾灵莎也离开了教室，往黑羽怜的出租屋所在地而去。
　　过了一会儿，就来到黑羽怜住所的艾灵莎一进门就看见了黑羽怜正在整理要带回去的东西，而他边上的一个小箱子，里头正是艾灵莎自己的东西。
　　因为晚上就要回去的缘故，所以艾灵莎终于就收拾好了自己的随身行李并将行李箱放到了黑羽怜的住所里，这样自己来找黑羽怜坐他车一起回天池市的时候就不用再特意回女生宿舍一趟，直接就可以上车回家。
　　“羽怜我来啦。”艾灵莎走到黑羽怜的房间门口，对在里头将衣物叠放整齐放入行李箱的黑羽怜说道。
　　“来的挺快啊，我也快收好了，稍等我一下。”黑羽怜一边收东西一点对站门口的艾灵莎回答道。
　　“嗯嗯，没关系你慢慢收不着急。”艾灵莎说完后，来到了客厅等黑羽怜。
　　几分钟后，黑羽怜一手推着一个行李箱就从房间内走了出来。
　　见状，艾灵莎连忙上前想要拿一个箱子，并对黑羽怜说道，“哎呀真不好意思，还让你帮我拿箱子，我自己拿吧。”
　　“没关系没关系，反正都是有轱辘的，推一个和推两个是一样的。”黑羽怜抓紧了两个行李箱，并告诉艾灵莎没有关系，自己可以拿的了。
　　讲了几句后，见黑羽怜还是不肯让自己推一个箱子，呦不过黑羽怜的艾灵莎只好替黑羽怜将门打开，把电梯按到五楼后这才和黑羽怜一起走进了电梯下了楼。
　　“你先上车吧，我放后面一下就好。”
　　黑羽怜指了下副驾驶让艾灵莎先进去坐着，自己则来到了后备箱将打开锁的后备箱拉开，稳稳地将箱子放好并关上了后背箱。
　　“可以走了，咱们直接开到你家去吗？”坐进车子里的黑羽怜像艾灵莎问道。问道。
　　点点头，艾灵莎说道，“嗯对啊，晚上在我家吃饭肯定是直接回去了，怎么了嘛？”
　　“没有，我就是在想第一次和叔叔见面，要不要买点什么见面礼之类的。对了问一下，叔叔喜欢什么？”黑羽怜认真的像艾灵莎问起了唐天嵩的喜好来。
　　“噗嗤！”艾灵莎笑了一下，摆摆手笑着说道，“不用啦，我爸他只喜欢准时到家的孩子，咱们还是快点启程吧。”


第181章 96.第一次来女孩家里的男生
　　黄昏时分的天池市，和往常一样慢慢地变成了灯火的海洋，东西南北四个方向各都不一样，要说最最冷清的地方，那可能就是艾灵莎的家所在的区域了，毕竟那里是住宅区，也不需要那么热闹，自然是越安静越好。
　　“你家是这个口子进去吧？”
　　“嗯，往里数第三户就是我家了。”
　　黑羽怜与艾灵莎开着车来到了艾灵莎家门口的巷子里。慢慢地将车开进巷子里，很快黑羽怜就找到了艾灵莎说的地方。
　　“上次来的太急，没怎么记这附近的标志建筑，否则也不会忘记了。”
　　黑羽怜一边说着，一边将车停在了艾灵莎家门口的停车位里，这是每家每户都有带的客人停车位，把车开到里面停就不会把外面的位置给占了。
　　“我家你会忘，就不会忘了买东西？”艾灵莎指了指放在车后排的两大袋东西，对黑羽怜质问道。
　　这些东西，都是黑羽怜刚才来的时候在路上买好，准备给唐天嵩送去的，也是作为客人对主人的基本礼仪吧，至少黑羽怜是认为去别人家做客吃饭手里怎么样也要带点东西去。
　　在他买的时候艾灵莎还一直反对，因为在她们家是不注重这些的，来者是客，只要人能来那就是最好的礼物了，更何况这次请黑羽怜回家吃饭是为了给报答黑羽怜的救命之恩的，要是再让他拿东西来家里，那就有点说不过去了。
　　可人家黑羽怜硬是要买啊，无论艾灵莎怎么说都没有用，最后两人只好妥协买一点点，最后还是买了两大袋。
　　“哎呀这些都是给叔叔买的嘛，而且都是些牛奶和水果，叔叔应该会喜欢的。”黑羽怜笑呵呵地将车熄火后，下车走到后排拎起了两袋东西。
　　（诶……算了。）
　　艾灵莎无奈地摇摇头，也从车上下来了。
　　“我去开门。”艾灵莎一马当先，先一步走到了家门口，就在这个时候，黑羽怜叫住了艾灵莎道，
　　“稍等一下！”黑羽怜喊道。
　　转过身来，艾灵莎看向自己身后的黑羽怜，问道，“怎么了？”
　　只见黑羽怜脸上流下了一滴汗，看样子他现在有点紧张了，他吞了一口口水并舔了舔自己干巴巴的嘴唇，向艾灵莎问道，“那个，叔叔他会欢迎我来吗？”
　　艾灵莎呆在原地，很快她就反应过来了，原来黑羽怜说的意思是在问唐天嵩到底是不是那种热情好客的人，万一是那种看到女儿带男生回家直接把男的扔出来的人，那现在黑羽怜的处境就很危险了。
　　“噗嗤！”艾灵莎忍不住笑了出来，她拍了拍黑羽怜对他说道，“哈哈、哈哈哈，你放一百个心吧我的大少爷，我爸爸这个人呢一向是很喜欢优秀的人的，而且他还是在单位负责过招人的工作，对优秀的人自然是非常喜欢了。这一点你就好好放心吧。”
　　“那……我算叔叔眼中……那个……优秀的人……吗？”黑羽怜说话吞吞吐吐的，就像是在问艾灵莎一件自己都没有把握的事情一样。
　　听了黑羽怜问的问题，艾灵莎点点头肯定地回答道，“是啊，要是你还不算优秀，那谁算？”
　　“是、是吗，那就好。”黑羽怜得到艾灵莎的认可后，庆幸地笑了笑并长舒一口气。
　　“那我开门啦？”艾灵莎见黑羽怜没什么问题了，便向他问道。
　　黑羽怜点点头，示意艾灵莎可以开门。
　　“咔嚓。”
　　艾灵莎一下就打开了自己家的房门，一股饭菜味的飘香瞬间从房间里冲了出来，一下就把艾灵莎给闻饿了。
　　“哇好香啊！”艾灵莎走进家门，将鞋子脱下来摆好后找了两双拖鞋出来自己穿一双，另一双给黑羽怜穿。
　　“咕咚……”黑羽怜咽了一口口水，这是他第一次真正意义上的来艾灵莎家，从来没去过女孩子家的他一时间不知该如何是好。
　　“来，东西我帮你拿吧，鞋子随便放就好。”艾灵莎伸手接过了黑羽怜手中的两袋东西，并放在了鞋柜边的桌子上。
　　“ok，多谢了。”腾出手来的黑羽怜这才将鞋子脱掉，虽然艾灵莎让自己随便放鞋子就好，但再怎么说他还是想把第一次来艾灵莎家的一切体验做好，所以就把鞋子整齐地摆放在了艾灵莎的鞋子边上，这才穿上了艾灵莎给自己准备的拖鞋。
　　“我爸应该在里面准备晚饭，咱们先去打个招呼？”艾灵莎指了指客厅对门边上的餐厅门，并向黑羽怜询问到。
　　“当、当然了。”黑羽怜有点口吃地回答到。
　　“咦？”艾灵莎似乎注意到了什么，向黑羽怜看去并且问道，“羽怜你不会又紧张了吧？”
　　被艾灵莎戳到了心里的事，黑羽怜连忙摇摇头推着艾灵莎往前走并说道，“谁紧张了我才没有，走吧走吧。”
　　“哦。”
　　就这样，两人走到了餐厅里，一眼往里面看去，餐桌上摆满了一整桌的佳肴，基本上什么好吃就有什么，各式各样的菜肴让本来闻到味道就饿了的艾灵莎看的更饿了。
　　再往里看去，只见厨房里正有一个中年男人在忙碌着，他的锅里还似乎在煮着什么菜。
　　“爸！”
　　艾灵莎一边往里走，一边向厨房里正在炒菜的唐天嵩喊到。
　　“嗯嗯？”听见有人再叫自己，唐天嵩回头看去，只见艾灵莎正往自己这边走来，而她的身后还跟着一个年龄和艾灵莎差不多大的小伙子。
　　“回来啦。”唐天嵩笑着向艾灵莎说到。
　　“爸，来给你介绍一下，这位就是我和您说的，那位救我一命的男生了。”艾灵莎向唐天嵩介绍起了黑羽怜来，还特意把救我一命这几个字读的重一些，只希望唐天嵩可以对黑羽怜稍微好点……
　　“叔、叔叔您好，我叫黑羽怜，是艾灵莎的同学。”黑羽怜先向唐天嵩自我介绍，本来是想说自己是灵莎的同学的，但如果真的那么说的话，很有可能会被误会为两人有了什么进展，那就真的会被扔出去了啊！！！


第182章 97.叔叔，我想和小艾……
　　“哦哦！是叫黑羽怜吧，谢谢你救了我家灵莎一命，作为她的父亲不能第一时间出现在她需要的地方，我真的不是一位好父亲，让你见笑了。”
　　唐天嵩走到了黑羽怜两人的面前，向黑羽怜表示自己对他由衷的感谢。
　　“不、不是这样的，叔叔您为小艾做的已经非常好了。小艾那个时候在国外而您是在国内，所以不能第一时间保护自己的女儿，这不能怪您，而且现在小艾不也是好端端的站在您面前吗？既然是这样的话那就已经足够了。”
　　黑羽怜连忙向唐天嵩解释，自己真的是路过所以就帮助了艾灵莎，其实并没有多大的功劳。
　　在一旁听两人说话的艾灵莎笑了笑，默默地走到了餐桌边上将一张椅子给拉开，并对黑羽怜和唐天嵩说道。
　　“好啦好啦，都快来吃饭吧，我肚子早就饿了。”
　　说着，艾灵莎还摸了摸自己扁扁的肚子，看上去确实肚子已经饿了。
　　站着说话也怪难受的，唐天嵩便对黑羽怜说道，“来小伙子随便坐，晚上叔叔也没有做什么好吃的，就当在家里吃个便饭了。”
　　“啊！叔叔您先坐您先坐，您可是长辈啊，您还没坐我们晚辈怎敢坐下来吃饭？”黑羽怜谦逊地向唐天嵩说到。
　　这些为人处事，黑羽怜还是比较重视的，因为自己在家和黑羽振吃饭，也都是等他老人家入座了自己再座，虽然这只是一件很小很小的事情，但对黑羽怜来说这真的可以反应出来一个人的家教。（ps.人物个人看法，如有不同请勿当真。）
　　“你们再让下去菜就凉了！”艾灵莎嘟着嘴向两人埋怨到。
　　“叔叔，您坐吧，我给您还买了点东西放在了门口，我先给它拿进来。”
　　说着，黑羽怜便转身想要出去拿东西，忽然唐天嵩在他背后叫住了他，对他说道，“好了好了，叔叔先坐就是了，你们这些个孩子啊，就是喜欢这样谦让，叔叔都和社会脱轨啦，不知道你们的心思咯。”
　　黑羽怜听了，立马就微笑了起来，转过身就快速走到了餐桌主位的位置，将椅子拉开来让唐天嵩入座。
　　等到唐天嵩坐下了之后，黑羽怜才往门口走去，想着先把东西拿进来，可没想到又被唐天嵩给叫住了。
　　“先吃饭吧，东西放外面没关系。”唐天嵩喊住了黑羽怜。
　　看着黑羽怜坐在了艾灵莎为黑羽怜拉开的椅子上，心里默默地想着什么，满意地点了点头。
　　“来都来了，小伙子你还带什么东西啊，你们都是学生，还要留着钱花在其他有用的地方。”
　　唐天嵩向艾灵莎和黑羽怜两人“说教”到。
　　“叔叔这个是晚辈的一点点心意，如果这第一次见面不重视的话，那我在叔叔您的眼里的印象了就不太好了。”黑羽怜比较认真的将送礼的这件事关于自己的想法告诉了唐天嵩，因为自己其实对艾灵莎的爸爸会比对其他人的爸爸会更加期待一点，因为根据艾灵莎当时和自己说的故事里，她从小就是唐天嵩一个人拉扯到大的，在忙碌工作的同时还可以把女儿招呼的这么优秀，确实是一位非常好的父亲。
　　“而且晚辈也不会在意这点钱的，这对晚辈来说并不是什么大数额。”
　　黑羽怜为了让唐天嵩放心，便将自己不缺钱的这件事业告诉了唐天嵩，希望他可以满意自己对长辈如此尊重的行为。
　　说着，艾灵莎便溜到了唐天嵩的边上，告诉了唐天嵩自己的这位同学是上市企业的总裁，所以才会对人情世故看的这么重。
　　“哦……这样啊，其实来咱们家也没有那么多规矩不规矩的，只要人能来做客，咱们家就非常欢迎。以后记住不要再带东西来了，知道吗？”唐天嵩向黑羽怜问道。
　　点点头，黑羽怜回答道，“既然叔叔您都已经亲口告诉我了，那这些东西以后我会注意的。”
　　“嗯，还不错。来来来，快尝尝叔叔做的清蒸鱼，味道也不知道怎么样。”
　　说罢，唐天嵩便将话题引到了吃饭上，准备让黑羽怜好好吃一下自己做的一桌子好菜。
　　“嘻嘻，我早就等不及开吃了。”艾灵莎坐在了两人的中间，看着两个男人委婉谦让的场面，艾灵莎的存在就变的比较重要，可以提供活跃气氛以及展开其他话题，毕竟在场的三人，唯一能把黑羽怜和唐天嵩的话题聊到一起的，也就只有艾灵莎了。
　　“小馋猫，就知道吃。”唐天嵩看着艾灵莎，宠溺地对她“训斥”到。
　　黑羽怜稍微夹起一点鱼肉并品尝了一下后，点头满意地说道，“嗯，叔叔做的这个鱼确实不错，我吃的那么多鱼里，就今天吃的这个是我感觉最好吃的。”
　　听了黑羽怜的话，正在吃碗里东西的艾灵莎忍不住抬起头来瞄了一眼黑羽怜，看她的眼神就好像是在说：别舔了。
　　“哈哈哈哈，那好吃就多吃一点，还有很多好吃的，那边还有饮料，想喝什么让灵莎给你倒就好了。”唐天嵩一听有人夸自己做的菜好吃，一时间得意的大笑起来。
　　“哦哦，我自己来就好。”黑羽怜将桌子上的饮料打开，并给自己的杯子和艾灵莎的杯子倒满。
　　“谢谢～”艾灵莎向黑羽怜感谢到。
　　就这样，三人一边吃着晚餐，一边聊着一些学校这几天发生的有趣的事，气氛一下就活跃了起来，就连唐天嵩也开始一边听黑羽怜和艾灵莎讲话，一边喝酒吃菜。
　　聊着聊着，忽然黑羽怜就想到了带艾灵莎十一出去旅游的事，便顺口向唐天嵩问道，“对了叔叔，这次学校放假，我想带小艾一起去海滨城市玩一玩，不知道您……”
　　说到这里，艾灵莎的眼神也悄**地向自己老爸瞄去，因为对这种男女生单独出去玩的事情，自己对自己老爸是什么样的态度也没有什么把握。
　　黑羽怜等待着，既然话都已经说出来了，那就只能继续说下去了，只不过到底能不能成功，那就只能看“天意了”。
　　就在两人都不敢说话，静静等待唐天嵩的回答时，唐天嵩忽然开口说道，
　　“如果是你们约好了的话，那就去吧。只是有一点，小伙子你是一个男人了，一定要保证自己和我女儿的安全。毕竟出门在外，还是安全第一最重要。”
　　没有想到，唐天嵩爽快地答应了下来！
　　就连艾灵莎此刻也有点吃惊了，怎么老爸一下就答应了黑羽怜的事？难道不应该是按正常的先反对一下，经过自己和黑羽怜的好说歹说，最后才答应的吗？
　　不过这样也好，剩了自己还要费口舌的时间，不错。
　　“那就谢谢叔叔了！请叔叔您放心，既然我会提出带小艾出去玩的这件事，那各方面肯定会做到位，安全问题那自然是我重视的了。”黑羽怜向唐天嵩保证起来，听的艾灵莎也微红着脸轻轻地笑了下。


第183章 98.此酒，名为幸福
　　“那你们什么时候走？”唐天嵩向黑羽怜询问两人的路程起来。
　　黑羽怜想了想，比较肯定地对唐天嵩说道，“明天早上的飞机，如果航班没有延误的话大概下午就可以到了。”
　　“嗯，安排好了就行。”唐天嵩点了点头，又向一边的艾灵莎问道，“灵莎啊，在外面多注意自己的人身安全，不要再出什么意外了。”
　　唐天嵩说的话，就是在提醒艾灵莎，不要再向那个时候在日本一样，出了一堆的事情，甚至整个哨兵都被打解散了。
　　艾灵莎心里有点小激动，黑羽怜说的事老爸他居然一下就答应了。一想到自己可以就要和黑羽怜单独出远门了，少女此刻内心的紧张忐忑的心情可想而知。
　　而她也自然知道老爸说的是什么意思，因为每次自己出去必定出点什么意外，如果是出远门的话甚至还是生离死别，这也太莫名其妙了吧。
　　“好啦我会注意的，你放心吧。”艾灵莎点点头，向唐天嵩保证到。
　　看到女儿能把自己说的话听进去了，唐天嵩点点头还是很满意的。忽然，唐天嵩想到了什么，对艾灵莎说道。
　　“灵莎，把家里那瓶酒拿来打开，我要和小伙子喝上几杯。”
　　“诶？”
　　听了唐天嵩说的话，艾灵莎和黑羽怜两人同时感到了疑惑和惊讶。
　　艾灵莎向唐天嵩问道。
　　“爸，你说的那瓶酒吗？”
　　“对，就是那瓶，本来啊我是想放到你出嫁的那一天喝的，可是爸爸我啊……也不知道为什么，现在就想喝上一口，你去拿吧。”唐天嵩摆摆手，让艾灵莎快点去把自己家珍藏的酒拿来，看样子今天无论如何他都要喝酒了。
　　唐天嵩见艾灵莎还坐着不动没有反应，便嚷嚷了起来。
　　没有办法，艾灵莎只好无奈地起身往客厅走去。自己老爸要喝酒，虽然自己不是很愿意但没有办法，他真想喝艾灵莎也是不会拦住的。
　　黑羽怜见艾灵莎走出了餐厅，起身留下一句：我去帮小艾拿酒，便也跟着艾灵莎一起出去了。
　　走到门外，两人一前一后来到了客厅，艾灵莎直径走到电视机柜子边，从边上的玻璃架上拿下来了一瓶红酒。
　　瓶子的包装看上去很精致，而且份量也很足，黑羽怜连忙走过去替艾灵莎接过了她手中的酒，并看起了上面包装写的字。
　　艾灵莎见黑羽怜认真的看着这瓶酒，便对他说道。
　　“这酒，两年前我爸他从国外带回来的，听说是出自一位私人酿酒师之手，里面加了我爸他自己选的料，最后他给这瓶酒取了一个名字，叫：幸福。”
　　“幸福……”黑羽怜听了，缓缓转头看向艾灵莎，只见艾灵莎也正微笑着看着自己，从她的眼神里，黑羽怜似乎看到了什么。
　　“我爸他呢，本来是想把这瓶酒留在以后我的婚礼上喝的，但现在他既然想喝，我想可能是有什么想法吧。”
　　艾灵莎的眼神非常的温柔，看着这瓶酒，也似乎看到了唐天嵩对自己这二十年来无微不至的照顾。是他将自己扶养成人的，也是他从别人的手里接过了还是婴儿的自己，一个人承担起了一份责任，这份大过于天的父母之责。
　　两年前，在艾灵莎从日本回到国内后，唐天嵩便出发前往了过外，并带回来了一瓶酒：幸福。
　　他的寓意很简单也很美好，那就是希望自己的女儿以后可以找到属于自己的幸福，并喝下一瓶幸福，最后将幸福永远的放在心里。
　　黑羽怜见艾灵莎意味深长的说出了这话，脑子一热转身便往餐厅走去，在准备走出客厅的时候还对坐在客厅里的唐天嵩说道，“叔叔，今晚我陪你喝。”
　　看着黑羽怜走出客厅的背影，艾灵莎不禁笑了起来。
　　（大笨蛋。）
　　艾灵莎随后也回到了餐厅，只不过她没有坐到自己的位置上，而是把离唐天嵩最近的位置留给了黑羽怜，让他和唐天嵩坐在一起喝酒，自己则收拾起了已经吃完的菜盘和碗筷之类的，留下给俩人配酒的菜后就到厨房洗碗去了。
　　两男人人坐在餐桌边喝着酒，黑羽怜一直在听唐天嵩说，自己则静静地听，没有打扰唐天嵩，就像是听父亲讲道理的儿子一样聆听着。
　　喝着幸福，唐天嵩和黑羽怜一杯一杯的把酒下肚，很快两人的酒劲就上来了，一个不停地讲着自己的话，另一个则不胜酒力，已经快到醉酒的边缘了。
　　而艾灵莎也是在洗好碗之后，来到了楼上的将一间打开通风，稍微处理完以后便关上门窗开起了空调。这个就是准备留给黑羽怜休息的房间了。
　　过了很久，时间也很晚了，在楼上的艾灵莎听到楼下没有声音后，便走下了楼去查看情况。
　　只见唐天嵩正趴在桌子上呼呼大睡，而黑羽怜则是靠在椅子上，已经彻底没有自我意识，全被酒给灌昏过去了。
　　“唉。”
　　没有办法，艾灵莎只好一个一个开始搬人了。
　　小手轻轻一动，艾灵莎的眼底金光流转，只见唐天嵩被一道光给托了起来，并送往了楼上他自己的房间去。
　　跟着走到楼上，在确保唐天嵩被安全的放到床上后，艾灵莎将唐天嵩的外套袜子鞋子之类的脱去并帮他盖好了被子。
　　成功送一个就寝后，艾灵莎便走出了唐天嵩的房间关上了门，再次回到了餐厅。
　　“灵……灵莎，我……我一定……（渐渐模糊）”
　　黑羽怜的嘴里小小声的嚷嚷着，看起来是在做梦，所以才说了梦话。
　　“知道要开车还喝这么多……要不是家里房间多，你就只能睡沙发了。”
　　艾灵莎嘟囔着，本来她和黑羽怜的安排是今天晚上他先回去，明天一早来接自己去机场。这下好了，黑羽怜倒是喝酒倒在这儿了。
　　车是开不成了，艾灵莎只好用同样的办法利用自己的圣灵之力化为光将黑羽怜送去了楼上为他准备的房间。
　　两人离开后，可以看的出来，桌子上放着的幸福已经被唐天嵩和黑羽怜喝完了，这下是没有酒再给他们喝了。
　　只不过——
　　艾灵莎和黑羽怜不知道的是，唐天嵩并不是只带了一瓶酒回来。在唐天嵩的房间里，还藏着一瓶连艾灵莎都不知道的酒，它的名字叫：永恒。

第184章 99.我真的好喜欢她
　　（还好有圣灵的能力，要不这两个大男人，自己还真的搞不定……）
　　艾灵莎跟着被无形的力量托起来的黑羽怜来到了楼上。
　　走到是先准备好的房间内，艾灵莎缓缓地将黑羽怜放在了床上。
　　“呼……搞定了。”
　　长舒一口气，艾灵莎关闭了自己的能力，眼底的金色光芒也跟着能力的散去而消失了。
　　“笨蛋，几杯酒就倒了的酒量还硬撑着和我爸喝。等明天早上起来有你难受的。”
　　艾灵莎无奈地叹了一口气，一想到楼下还有一桌的残局要自己处理，心里便想着快点帮黑羽怜整理一下，否则穿着鞋子袜子外套睡觉，根本就睡不好。
　　走到黑羽怜的脚边蹲下，艾灵莎轻轻地抓住了黑羽怜的鞋子从他的脚上脱了下来。
　　忽然，脑中冒出来一个坏想法的艾灵莎诡异地笑了笑，在帮黑羽怜把袜子也脱掉后，找了一个东西挠了挠黑羽怜的脚底。
　　（看我不惩罚惩罚你，嘻嘻。）
　　艾灵莎就像个孩子一样捉弄着黑羽怜，心里想着反正黑羽怜也睡着了，怎么挠都应该不会醒来的。
　　就在这个时候，被挠脚底的黑羽怜突然动了下脚，吓得艾灵莎急忙往后退一下，毕竟做坏事还是怕被逮到的。
　　（不会醒了吧？）
　　艾灵莎轻轻地抬起了头，往黑羽怜的脸上看去。
　　此时的黑羽怜似乎还是做梦，嘴里偶尔会嘟囔两句，也听不出来他到底在说些什么。
　　虽然很想知道黑羽怜此刻在梦些什么，但艾灵莎现在也没有办法知道，她现在要做就是快点下楼去打扫卫生，然后洗个澡舒舒服服的睡觉，等着明天黑羽怜起来后和自己一起坐飞机出去玩。
　　“唉算啦，看在你这么舍得陪我爸喝酒谈天的份上，这次就不惩罚你了。”
　　艾灵莎注视着在床上说梦话的黑羽怜，微微笑了起来。
　　走到黑羽怜的身边，艾灵莎将放在一旁的被子扯了过来准备为黑羽怜盖上。
　　忽然，似乎是因为被子碰到了黑羽怜的缘故，黑羽怜动弹了一下身体，嘴里模模糊糊地说道，
　　“叔……我……”
　　但由于黑羽怜说的实在是太小声太含糊了，所以艾灵莎没能知道他说的话是什么。
　　将被子盖在黑羽怜的身上，艾灵莎见黑羽怜的胸前衣服扣子太紧了，便想着解掉几个扣子，这样黑羽怜也可以睡的舒服点。
　　可就在艾灵莎的手刚碰到黑羽怜的时候，黑羽怜的手便突然间伸了出来，牢牢地抓住了艾灵莎的手。
　　“诶、诶？”
　　艾灵莎惊讶地看着黑羽怜，可黑羽怜还是老样子闭着眼睛。看起来是因为做梦的原因所以黑羽怜才会变成这样的。
　　“真是的……睡觉也不老实……”
　　没有办法，艾灵莎只好也伸出了另外一只手，准备拿来黑羽怜抓住自己的手。
　　可没想到，黑羽怜的力气也不知为什么，一下就把艾灵莎给拉到了他的边上，而艾灵莎她自己也因为双手都没有办法支撑的缘故，所以导致她弯腰没有站稳，整个人都往黑羽怜的床上扑了上去。
　　“唔啊！”
　　艾灵莎轻轻地喊了出来，下一刻，她就被黑羽怜彻底地给抱住了。
　　“羽、羽、羽怜……”
　　艾灵莎的脸色变的非常红，因为她现在的姿势就是被黑羽怜抱住，而黑羽怜的脑袋都快要凑到艾灵莎的怀里了。
　　“唔……”艾灵莎现在一点也不敢动了，也不知道黑羽怜现在是什么个状态，如果乱动的话，别的不说，黑羽怜的脸直接就可以触碰到自己的小谷堆了。
　　“好、好紧……”
　　艾灵莎没有想到，黑羽怜居然把自己抱地这么紧，难道是他梦到了什么的原因吗？
　　忽然间，就在艾灵莎还在想办法脱身的时候，说喝醉后的梦话的黑羽怜突然哭了出来，抱着艾灵莎便说道，
　　“姐、姐姐，我好想你啊……呜……”
　　听到这句话，艾灵莎愣住了。
　　还记得之前黑羽怜有和自己说过，从小黑他就是个一位年龄十几岁的姐姐一起生活，后来姐姐为了保护黑羽怜不受车祸的危害，选择将黑羽怜推开，自己成为了车祸的牺牲者。
　　在她的眼里，那位将他带大的姐姐已经是如同他的至亲一样，哪怕两人没有血缘关系，黑羽怜永远是把她当做亲人。
　　（他……是梦到了那位姐姐……吧。）
　　艾灵莎现在也明白了，黑羽怜突然间这么激动是因为梦到了重要的人，所以才会如此激动，甚至还在能梦里就想念到哭了出来。
　　笑了笑，艾灵莎没有再说些什么了，只是一动不动地看着他，随意他抱着自己，在梦里去与他许久不见的姐姐见面。
　　可没一会儿，艾灵莎便听到黑羽怜嚷嚷着说道，
　　“姐……姐……我、我找到……找到喜欢的……的人了……她……她叫灵、灵莎……”
　　“咚！（表示震惊）”
　　艾灵莎的脑子里，就如同炸开了锅一样。没有想到，黑羽怜居然在梦里对他姐姐说了自己喜欢的人，而、而且还是——自己？
　　紧接着，黑羽怜又继续说道，
　　“我……我真的……好喜欢……她。没有她……我就会难受……就想哭……就像小时候……那样……”
　　黑羽怜说着说着，心智感觉越来越像是小孩子——特别是在梦到了他姐姐并和她说话时候。
　　（这、这我……他说的应该都是梦话吧？）
　　而艾灵莎则是听着不做声，她没有想到，黑羽怜居然在梦里把自己的想法给说了出来，他是喜欢自己的！
　　少女娇羞着，再一想到黑羽怜还在抱着自己，自己的身体就开始变的紧张僵硬了起来，也不知道现在该怎么办才好。
　　没一会儿，艾灵莎越来越觉得不能再这样被他抱下去了，否则等下自己一困也跟着睡了，那明天早上起来这可就是天大的事了。
　　将黑羽怜的手用点力气掰开后，艾灵莎终于是逃离了黑羽怜的拥抱，重新站在地板上。
　　（这个笨蛋……乱说些什么都不知道……）
　　艾灵莎在帮黑羽怜重新盖喊被子后，边关上了房间的门，往楼下走去。
　　（这个笨蛋……还说什么……喜欢我……）
　　艾灵莎心里明白，刚才黑羽怜就是把自己当成了那位姐姐，所他以才会说出那番话出来。
　　“哼……洗碗去了。”
　　说着，艾灵莎走出了黑羽怜的办公室，走之前给特意对躺在床上的黑羽怜说道。
　　“笨蛋。”

第185章 100.黑暗之夜
　　城市的灯火，随着时间的推移，慢慢地将热闹的夜城变成了漆黑而安静的城市，几乎所有的人都在休息，因为市民们还要迎接新一天的到来，完成新一天的工作。
　　在距离天池市数百公里外的另一个城市的高中附近一所学生宿舍内，一位高一的女孩刚刚结束一天的加班学习，起身关掉台灯的她终于是可以躺在床上好好休息一下了。
　　她用力舒展了一下双臂，一个晚上的学习让她对今天上课所学的内容有了更充分的了解。既然自己是一个人从外地来到市里的学校上学的，她就想要好好的读出成绩来，回报给她已经逝去的双亲。
　　（快两点半点了呢……再不休息的话天都要亮了。）
　　女孩看了眼挂在墙上的时钟，在整理好东西后躺在了床上并躲进了被子里。
　　关上灯，女孩随手将放在床上的一个大毛绒玩具抱在了怀里。这是她喜欢的男生送给她的，两人之间的关系非常好，但暗恋着男生的女孩并没有找机会去表白，这也是她心里的一个遗憾吧。
　　“晚安啦，贝贝。”
　　女孩微笑着对怀里的玩偶说到，就连双手都更加用力的抱住这个玩偶了。
　　房间安静了下来，女孩也渐渐地快要进入梦乡。这一切，显的是那么的普通，那么的平静。
　　“咔嚓。”
　　女孩的耳边忽然间响起了开锁的声音，独自一个人生活的她心里也很清楚，这个房间的钥匙只有她自己有，不可能有第二个人可以开的了锁。
　　（有贼！）
　　女孩从半睡眠的状态中惊醒，但由于自己只是一个手无缚鸡之力的女孩子，所以不敢发出太大的动静，万一真的是个贼，看自己睡着了估计把东西拿了就走，也不会做什么事。
　　但如果看到了自己醒着，那贼一旦直到自己暴露了，万一一时激动对自己做出了让自己后悔一辈的事，那就这么的完蛋了。
　　“咔咔。”
　　门锁被打开了，女孩悄悄地睁开了一点点的眼睛，想要往门口看去。
　　可没有想到，几道强光直接照射到了女孩的身上，光线刺激的让女孩睁不开眼。
　　（团伙作案！）
　　这是女孩得出来的结论，因为刚才是好几个强光手手电筒往自己这边照的，所以团伙作案的可能性极大。
　　（冷、冷静！只要自己不发出动静来，他们就会走的，不要害怕、不要害怕！）
　　女孩的脑子里一直在告诉着自己，对方就是普通的贼，更何况自己的房间里也没有什么值钱的东西。等他们走了之后再报警就可以了。
　　不得不说，女孩的心里素质真的是很强，孤单一人遇到这种情况也不慌张，只是一个劲的给自己心理暗示，让自己不要紧张。
　　可是，时间过去了十几秒钟，一点动静也没有发出来，但是听见了有人走出去的声音，而且闭上眼后能感受到的亮光也消失了。
　　（诶？难道他们走了吗？）
　　女孩心里想到。但她还是不敢乱动，因为她怕贼还没走远。
　　过了一会儿，在确定没有听见其他声音后，女孩这才一点点地睁开了眼睛。
　　本以为，女孩自己认为的都是正确的，贼已经走了。
　　但……
　　（你醒了。）
　　一个如同幽灵一样的声音传进了女孩的耳朵里，而在她的眼中，看见了四双眼睛，正静静地注视着她……
　　“啊——唔……”
　　终于，被突如其来的变故彻底吓到了的女孩，爆发出了尖叫声，可刚喊出来没半秒，一只非常粘稠的触手便捂住了女孩的嘴，并蠕动起来。
　　“唔！唔！！！”
　　女孩被吓得快要哭出来了，她想挥打四肢来反抗并借此机会引起隔壁住户的注意力。
　　可没有想到，黑暗当中两个人按住了女孩的四肢，女孩只感觉到四股无比强大的力量，两自己死死地按在了床上。
　　就在这个时候，和女孩说第一句话的声音又继续对女孩说道。
　　“这个身体，很有利用价值。”
　　说完，就在女孩的无力反抗下，已经被按住四肢平躺在床上双手过头的女孩眼看黑暗中一只手伸到了自己小腹位置的被子上，并用非常尖锐的东西将被子划破，露出了自己的睡衣。
　　“首先，先在这具身体上留下我们的印记。”
　　说着，这个黑影便用割开女孩被子的手，在女孩的小腹上，开始划起了痕迹，利器所过之处，直接冒出了鲜血，变成了血痕。
　　“唔！！！！！”
　　女孩发出了歇斯底里地嚎叫，可被触手捂住的她哪怕喊的再大声，也无济于事了。
　　很快，印记便刻画完毕了，黑影见完成了印记，便对其他黑影说道。
　　“带回去吧，这个身体，还有非常多的使用价值。”
　　说完，黑影就像是变戏法一样直接凭空消失了。
　　听到黑影说的话，知道接下来会被带去其他地方的女孩哭了出来，并开始用全力进行最后的反抗。
　　“咕噜咕噜……”
　　在传来了一个黑影发出的迷之叫声后，一只触手直接将女孩绑了起来，并带着女孩往门外走去。
　　“唔唔唔——唔！”
　　女孩绝望地发出了悲鸣，明明刚才还平静的生活，自己也对自己的未来有了光明，可为什就在这下一秒，这份光明变成了黑暗？
　　明明自己要努力读书回报家人，为什么就这样要被坏人给带走去做自己想都不敢想的事。
　　女孩望着自己的房间，很快她就被黑影带着离开了房间，剩下的黑影也跟随着它一起离开了现场。
　　而房间内，在地上的一个角落里，那个女孩暗恋的男生送给她的玩偶，还安静地躺在地上，没有人再能把它捡起来了——至少，在女孩的房间的异常被人发现之前。
　　城市还是和往常一样十分的安静，所有熟睡的人都在做着自己的美梦，迎接新一天的到来。
　　而城市暗黑处所埋藏的罪恶种子，也渐渐地开始萌发了幼芽，或许在未来的某天，这个幼芽会成长为城市的威胁也说不定。
　　当然了，那个被抓走的女孩，再也看不见明天的太阳了。她的心，也即将在黑影们的摧残下，慢慢地破碎……

第186章 101.家有灵莎
　　……
　　（时间……快到了……）
　　……
　　“滴滴滴滴滴！！！”
　　清晨，在一个昏暗的房间内，闹钟的声音回荡在整个房间。
　　闹钟足足响了半分钟后，一只摸索着的手这才抓住了闹钟的来源——放在枕头边上的手机。
　　关掉闹钟，黑羽怜才从床上慢慢地爬了起来。
　　“唔额，头、头好晕。”
　　黑羽怜坐在床边扶着额，忽然，他发现自己所在的地方并不是自己熟悉的地方。
　　“这是在哪儿？”
　　黑羽怜缓过劲来后，便起身往被厚厚的窗帘遮住阳光的窗户走去。
　　（好像我记得……昨晚在灵莎家里吃饭来着……然后就喝了几杯酒。）
　　黑羽怜回想着，突然他好像反应过来了什么，脑子还晕晕乎乎地就拉开了窗帘。
　　一瞬间，外头的太阳光一下就照射进房间内，没来得及适应强光的黑羽怜下意识地伸出了手遮住直射自己眼睛的光线，好一会儿后，黑羽怜才慢慢地放下了手。
　　“这是……”
　　窗外的景色和黑羽怜猜测的一样，正是艾灵莎家附近建筑的样子，这也就表示着，自己现在是在艾灵莎的家里。
　　“啧，看来是和叔叔喝酒喝醉了。”黑羽怜终于是将昨晚断片的记忆回想起来了一些。
　　昨天晚上，自己在听了艾灵莎说的那一番话后，也不知为什么忽然就脑子一热，拿上酒就去和唐天嵩喝了一晚上。
　　不过这个酒的劲是真的大啊……自己也没喝几杯，就醉的断片了。
　　将窗户打开，黑羽怜便开始整理房间起来，没一会儿便将床上的内务整理干净，被子该叠的叠好，床单拉平，看看没有什么问题之后，便开门走了出去。
　　来到楼下，黑羽怜一眼就看到了刚好从厨房冒出来的艾灵莎。
　　“起来啦。”艾灵莎从餐厅里探出一个小脑袋，对黑羽怜说道，“去楼上的卫生间洗漱一下吧？已经给你准备好卫具了。”
　　说完，艾灵莎便收回了脑袋，往餐厅里面走去。
　　黑羽怜心头一暖，一股亲切的感觉油然而生，乖乖听话的他也没有再问什么，转身便往楼上走去。
　　来到卫生间，黑羽怜走到一个大池子前，看着水池边上摆放的两个牙杯边还有一个新的牙杯，黑羽怜便知道这就是艾灵莎专门给他准备的了，而且就连洗脸毛巾，也都挂在墙上，上面还贴这一个标签，写着：大笨蛋专用。
　　黑羽怜笑了笑，快速地将牙齿刷好，然后哈了口气出来确保自己嘴里没有酒味后，冲湿了一下毛巾用力地在脸上擦拭。
　　——分割线——
　　楼下的餐厅内，艾灵莎将两份自己亲自制作的营养早餐摆放在了餐桌上，将餐具整齐地搭在边上的筷托上，自己感觉满意地点了点头。
　　不一会儿，整理着衣领的黑羽怜从外面走进了餐厅，往艾灵莎这边走来。
　　“来，吃早饭吧？”艾灵莎双手往面前摆放着早餐的座位伸去，示意黑羽怜来这里坐。
　　“叔叔呢？怎么不来吃饭？”黑羽怜一边坐下，一边看向艾灵莎并对她询问到。
　　艾灵莎指了指楼上，回答道，“我爸他只要一喝酒喝到醉，基本上都要睡到中午才能起来。”
　　“哦……这样啊，”黑羽怜点点头，不再问艾灵莎问题了，而是往面前的餐桌上看去。
　　只见在自己的面前，摆放着一碗米粥和一个荷包蛋，在餐桌的中间还有几盘小菜，都是喝粥最好的配菜。
　　“那个……有点不好意思，昨晚喝多了在你家就睡着了。”
　　黑羽怜挠挠头，向艾灵莎致歉，毕竟自己这是第一次到艾灵莎的家里，刚来就在她家睡觉了，怎么样都不合适。
　　一听到昨晚的事，艾灵莎似乎想起来了什么，小脸瞬间变的微红，转过身去背对着黑羽怜对他说道。
　　“没、没关系。反正昨天你喝了酒也不能开车，家里也刚好有客房，所以留在家里休息也是应该的。”
　　艾灵莎站在厨房的灶台前清洗着煮粥用的大锅，如果不是因为她的个头和年龄比较小，少了一点人妇的风味，否则真的就像是一位温柔体贴而不失风度的贤妻良母了
　　“这个粥是你自己做的吗？”
　　黑羽怜看着碗里的粥，拿起了勺子舀起来一点尝了尝，便点头赞扬道，“咸淡刚刚好，而且也不会太稀和太浓。”
　　背对着黑羽怜的艾灵莎在听到了黑羽怜对早餐的赞许后，高兴地转过身往餐桌这边走来，并对黑羽怜问道。
　　“对啊，这个粥就是我早上起来做的。你喜欢吗？”
　　“喜欢，只要是你做的，哪怕难吃我也喜欢。”黑羽怜回答到。
　　“难、难吃？！怎么可能？”
　　艾灵莎似乎没有听明白黑羽怜说的话，心里还认为黑羽怜说自己的粥难吃。
　　连忙坐到了自己的椅子上，艾灵莎拿起勺子舀了一点尝了尝，可也没有感觉很难吃啊？
　　黑羽怜见艾灵莎有点质疑地喝起粥来，便疑惑的向艾灵莎问道，“我……没说难吃啊？”
　　“可你刚才说的……不就是说我的粥难吃吗？”艾灵莎抬起头来眼巴巴地看着黑羽怜，从她的眼神里可以看的出来她还有点小委屈：明明自己的粥自己尝了还不错，可为什么会说难吃……
　　“啧，我说的是，只要是你做的，我都喜欢吃！”
　　黑羽怜将自己刚才所说的话又重复了一边，而这下，艾灵莎和黑羽怜两人都反应过来黑羽怜刚才说的话了。
　　“诶……”
　　“啊、啊那个……我是说……额……我想说的事……”黑羽怜想要找一个借口，但没有想到艾灵莎已经听到了自己所说的话，而看她的样子，也似乎对黑羽怜刚才说的有什么反感。
　　“谢、谢谢。”
　　艾灵莎点点头向黑羽怜道谢起来，毕竟人家都已经给自己好评了，得到了他的好评，那也就等于自己花了一个早上的时间做的劳动成果没有白费，黑羽怜还是很喜欢吃自己做的粥的。
　　“那……我们就开始吃吧，不然早上就没有时间给我们去坐飞机了。”
　　听艾灵莎说完，黑羽怜便向艾灵莎说起自己的行程。他还是很想早一点把自己的安排告诉艾灵莎的。不过幸好黑羽怜买的飞机票是早上比较晚的，所以还是来的急赶飞机的。

第187章 102.海边之旅（上）
　　天池市机场，这个位于城市开阔地区的机场，由于今天是黄金周前的最后一天，所以来来往往赶飞机的人还是很多的。
　　一辆轿车从入口缓缓驶入并停在了进机场检票口的位置。
　　“大少爷，艾小姐，我们到了。”
　　车内，黑羽怜和艾灵莎坐在后排的座位上，而在主驾驶位，则是由黑羽怜家里的一位仆人来驾驶车辆的。
　　毕竟自己要和艾灵莎出远门，所以肯定不能自己开车带艾灵莎来机场，否则车里都没人开回去了。
　　“嗯，我们先下车，你直接回去就好。”
　　黑羽怜向司机点了点头，便与艾灵莎一起下车后，从后备箱拿出来了两人的行李，车子才开离了机场。
　　“灵莎，我们先过安检，然后再去存行李。”
　　“好啦都听你的。话说，你知道今天要带的行李还放在家里，那去昨晚干嘛还要喝酒？”艾灵莎向黑羽怜问道。
　　“这不是第一次见你爸嘛，就感觉很亲切，所以忍不住多喝了点。”黑羽怜面对艾灵莎的询问，有点尴尬地解释到。
　　两人聊着天，一起走进了机场。
　　没过多久，在登机前的检查和手续办好后，随着广播通知开始登机，两人这才从登机口走到了飞机内，找到了自己的座位坐了下来。
　　艾灵莎坐在靠近窗户的位置，望着窗外的登机大厅，她忍不住回想起来十八岁时的那个时候。
　　那个时候，就是在机场，算是拉开了艾灵莎之后所有故事的帷幕。
　　那个时候是自己与星凛、夏筱筱、李默的第一次见面，可谁也没有想到，过了一年不到的时间，夏筱筱和李默就离开了自己，死在了克洛诺斯的手里。
　　艾灵莎呆呆地望着窗外，情绪也渐渐地开始低落了起来。
　　“灵莎？”
　　“嗯……嗯？”
　　艾灵莎转过了头，看向坐在自己边上的黑羽怜。
　　“灵莎你怎么了？是不是想什么心事？”
　　黑羽怜有点担心地问到。
　　才反应过来自己想的有点多了的艾灵莎连忙摇摇头，笑着对黑羽怜说道，“没有啦，就是我有点恐高，飞机飞上天后有点怕就是了。”
　　“哦对了，我都忘记灵莎你恐高了……那那那，咱们换个位置吧，你坐在靠过道的位置应该会好一点。”
　　说着，黑羽怜便起身想要与艾灵莎调换位置。
　　见眼前这个大男孩如此关心自己，哪怕他忘了自己恐高，但还是尽力为自己着想，艾灵莎不禁心头一暖，起身和他换了一个位置。
　　飞机在进行最后的检查后，很快便起飞了，随着高度越来越高，没一会儿飞机就突破了云层来到了云海之上。
　　“灵莎，你还好吧？”
　　黑羽怜等飞机在空中飞地平稳之后，再次向艾灵莎关心的询问到。
　　艾灵莎深呼了口气，现在她的恐高症相比之前会好一些，因为只要一想到自己如果真出了什么意外从空中掉下去之类的话，自己还可以用能力将自己浮空。
　　“还、还好，可能是因为刚才飞机爬升的时候后冲劲太大，所以胸口会有点闷，稍微休息一下就好了。”艾灵莎平静地回答黑羽怜的问题，说明现在她的状态还是比较正常的。
　　“那你要喝点水吗？”说着，黑羽怜从前面座位的后面袋子里拿出了空姐之前给自己的矿泉水递给艾灵莎。
　　艾灵莎摇摇头感谢道，“谢谢，不过也没什么关系就是了，我睡一会儿就好。”
　　“那……好吧，如果有什么不舒服，一定要和我说。”
　　听了艾灵莎说的话后，黑羽怜只好作罢。现在他只希望飞机快点到目的地，然后就可以带艾灵莎去吃东西补充体力了。
　　——分割线——
　　时间，来到了当天下午三点，距离黑羽怜和艾灵莎两人坐上飞机已经过去了五个小时。
　　在飞机的缓缓下降下，两人终于是来到了本次航班的终点城市：上滨市。
　　然而，这并不是他们两人的最终目的地，由于真正的目的地是一个比较普通的小城市，而且那个镇也没有机场，所以想要到最终的目的地，黑羽怜和艾灵莎两人必须还要坐大巴车才能到达真正的海边城市：海明市。
　　从取行李的回转自动平台处取走了两人的行李，黑羽怜便带着艾灵莎走出了机场。
　　“哇，一出来就可以感受到和天池市不一样的气息，这就是海边吗？”
　　艾灵莎拖着自己的行李箱，紧紧地跟在黑羽怜的边上。
　　“哈哈，有点感觉了吧。其实现在还不算真正到海边，等下我们先去吃饭，然后再坐大巴车去海明市，等到了那里灵莎你才能感受到什么才是真正的海风。”
　　黑羽怜一边笑着和艾灵莎说着，一边带她来到了机场附近的一家餐馆里，点了当地的特色美食，就算是吃了午饭了。
　　半个小时后，两人从餐馆里走了出来，在胃得到了满足之后，艾灵莎有点沧桑的脸色才红润有色了起来，不会再像之前在飞机上的那种接近崩溃的状态。
　　“怎么样，刚才的那个鱼肉，味道还可以吧？”黑羽怜看见艾灵莎吃完饭后表情变好了起来后，自己也很开心。
　　“嗯嗯，真的超——级好吃！不愧是真正的海边城市，这种当地的鱼类做成的菜确实是有点意思。”
　　艾灵莎摸了摸自己的小腹，只觉得比起刚才一点两点肚子饿的时候，现在肚子里会暖和一些了，饱腹感瞬间就恢复了艾灵莎的精力和体力。
　　“那是肯定的，而且这家餐馆在本地还是很有名气的，我也是在网上查了之后，在机场附近的地图上才找到了这家店。刚才也是要吃的饱一点，因为我订的五点左右的大巴车票，等开车开到海明市然后再转公交到目的地附近找旅馆住，可能就已经八点多了，所以现在要吃饱一些，面包之类的等下再去买一些备用。等晚上到旅馆整理完之后，咱们再出来去吃夜宵，怎么样？”
　　黑羽怜和艾灵莎站在马路边上，看着马路上来来往往的车辆，闻着微咸的海风，两人不禁开始对接下来的海边之旅感到期待了。


第188章 103.海边之旅（下）
　　夜幕降临，可能是因为海明市与大海有关，夜色下的海明市并没有把整座城市装扮的灯红酒绿，而是每当夜晚时分，城市就尽最大可能把所有的装饰性的霓虹灯关掉，只留下照明的路灯和每家每户的室内灯光。
　　在靠近海滩的沿海区，一辆公交车缓缓地靠近车站停了下来。
　　平时这个点没有一个乘客的公交车，此时却走下来了两个拖着行李箱的人。
　　“怎么样，这里的感觉和咱们市里，是不是太不一样了？”
　　黑羽怜与艾灵莎行走在空荡荡的路边，周围偶尔会有两三辆私家车路过，似乎更显的街道荒无人烟了。
　　艾灵莎点点头，向黑羽怜说出了自己的看法道。
　　“确实，在市里的时候哪怕我晚上从家里出门买东西，一路上也可以看到来往的居民。但这里的感觉，就像是晚上有宵禁一样，走在大街上连半个人影也没有。”
　　“哈哈哈，所以这就是这个城市的一个特点吧。夜幕下的夜城，说的就是海明市，因为这里的居民到了晚上都是在家里，哪怕出来也是到附近的公园散步，你在大街上是看不到几个人的。”
　　黑羽怜给艾灵莎科普了一下，并继续提了一点道。
　　“另外，现在时间也很晚了，比起我下午在上滨预计的时间，现在可以说整整晚了一个小时才到这里，很多人都回去准备休息了，所以我们也快点找到旅馆吧。”
　　“嗯，好啊。”艾灵莎微笑着点点头，两人达成共识后便徒步往下一个路口走去。
　　没一会儿，两人就来到了一家连锁旅馆。
　　这家旅馆在天池市也是有店铺的，大家也都对这家旅馆的住宿体验表示满意，所以黑羽怜便直接走进了这家店的大厅，来到了前台。
　　“您好，帮我开两间单间，隔的近一点，谢谢。”
　　黑羽怜将右手手肘顶在前台的台桌上，转过头对艾灵莎伸手说道，“身份证。”
　　“哦哦。”艾灵莎忘记这是要用身份证的，在一顿乱找后，终于是找到了自己的身份证并递给了黑羽怜。
　　接过了艾灵莎的身份证，黑羽怜也拿出了自己的身份证并一起交给了前台服务员。
　　“请问……”
　　忽然，前台服务员看过去像是在想什么似的，对黑羽怜再次确认道，“请问您确定是开两间单间吗？”
　　说着，前台服务员还时不时瞄了眼站在黑羽怜后面正在观望大厅摆设的艾灵莎。
　　“对，两间单间。难道两间单间有什么说法吗？”黑羽怜似乎并没有注意到前台服务员的眼神暗示，便向前台服务员讨教到。
　　“没、没有什么说法！只是我觉得……你们开一间单间就够了吧？”前台服务员弱弱地向黑羽怜问到。
　　黑羽怜惊讶地看着前台服务员，有点不敢相信地说道，“不不、不是，一间怎么可能够啊？”
　　黑羽怜声音不像前台服务员的声音那样细小，反而是吸引了艾灵莎的注意力。
　　（嗯？出什么问题了吗？）
　　艾灵莎走到了黑羽怜的边上，一脸呆萌地看着黑羽怜和前台服务员。
　　“你们难道不是情侣吗？”
　　“哈？？？”
　　前台服务员的这句话说出来，直接就震惊了黑羽怜和艾灵莎，瞬间就把场面变成了极其尴尬的局面。
　　艾灵莎红着脸转过身往大厅空旷的地方走去，这件事她已经准备让黑羽怜去和这个前台服务员解释了。
　　“那个，我们不是情侣，有点不好意思，我们就是单纯的从外地过来玩的同学，所以还是开两间吧。”
　　黑羽怜并不会生这个前台服务员的气，因为他也知道现在这个点，孤男寡女两个人带着行李独自来开房间，怎么说都应该是情侣恋人之类的。所以这个前台服务员就多问了一句。
　　“啊啊，是这样啊，那实在是不好意思，误会你们了，”说着，这位前台服务员看了眼艾灵莎没有往这边看过来后，便轻轻挥了挥手示意黑羽怜头靠过来一点，自己有话对他说。
　　“（小声）其实啊，之前我遇到过的几对还没有真正走到一起的小情侣，也都是开两间单间的，我多问了几句后，他们才红着脸偷偷摸摸地在我这里把两件改成了一间。事后男的还专门过来感谢我过。”
　　前台服务员向黑羽怜说出了自己多问的原因，希望黑羽怜不要在意自己的多问，而且顺便还暗示了黑羽怜用刚才自己说的这一招来达到目的。
　　可黑羽怜并没有这方面的想法啊，他这次来就是单纯的和艾灵莎在这个海边城市游玩，领略当地海边文化的。
　　“那没关系，我还是开两间，就这样定下来了。”
　　黑羽怜点点头表示自己理解她的好意，但还是希望她能快一点把门卡给自己，因为自己实在是太饿了。
　　虽然三点的时候两人才吃的饭，但那个是午饭啊！现在都九点多了，自己和艾灵莎都还没有吃晚饭，再不吃东西真的会饿死的。
　　“那好吧，这就为你们准备。”
　　说罢，前台服务员熟练地在电脑上操作着，在上传身份证信息并完成了所有的入住登记后，这才把两张门卡交给了黑羽怜。
　　“谢了。”
　　黑羽怜向前台服务员挥卡示意后，拉着行李箱来到艾灵莎的边上对她说道，“灵莎，可以上楼了。”
　　“哦、哦。”
　　艾灵莎转过头看见了黑羽怜拿在手中亮给自己看的门卡后，这才将红着的脸上的红晕给消散去，乖巧地跟在黑羽怜的身后与他一起走进电梯往楼上而去。
　　很快，艾灵莎就在黑羽怜的带领下来到了指定楼层，这也是黑羽怜特意要求的，因为从这层楼的窗户外看过去，可以看的到整片大海和整个海滩，也是一个风景非常好的地方。
　　“我就离你边上三个门，有事可以来找我。咱们先进去把东西放了然后就出去吃晚餐，以后咱们再回来整理，明天早上去海滩，可以吗？”
　　黑羽怜今天的安排还是很周全的，从上了飞机之后一直到现在，艾灵莎也都是在跟着黑羽怜的指引走，没有出现一点问题。
　　艾灵莎点点头，表示肯定地回答道。
　　“嗯，这几天我都听你的。”


第189章 104.灵剑卫
　　圣灵帝国是夜，在皇灵城都的最大殿前，一位长发飘飘，器宇轩昂的男人正现在大殿之前，手中拿着一把白底金边的长剑，剑鞘上还刻有金色的纹路。
　　他的脸上，还带有着和他人不一样的气质，神态略显优柔的他似乎是一个温柔的人，但殊不知在战场上，他就会变成挥舞着剑刃以身为先锋的最强者。
　　他，还有一个让人所有圣灵皇卫俯首称臣的称号——圣灵十二皇卫之首。
　　他就是在圣灵帝国权利仅次于克洛诺斯的帝国大将军，灵剑卫：卡洛斯。
　　只见卡洛斯站在大殿的之下，望着在最顶端皇位边的男人问道。
　　“殿下，听说您派灵光卫去地球了，这是真的吗？”
　　皇位边上，那位象征着绝对实力的男人，那位名叫克洛诺斯的男人，对卡洛斯说道。
　　“你是听守城的士兵说的吧，没错，我是让他去了地球。”
　　克洛诺斯的话说起来就像是正常的，丝毫没有想过现在自己还是和自己的妹妹艾灵莎在约定的时间内，按道理自己是不能派人去地球的，至少这几年不行。
　　“可这……您这不就是毁约了吗？”
　　卡洛斯身为帝国大将军，并不是因为这是克洛诺斯给他的，而是因为帝国之前的先王已经说过了，除了卡洛斯自己主要要让位，否则这个大将军的位置就只有他一个人能承担。
　　这一点，就连克洛诺斯想换也不能换，否则就有忤逆先王的意思了。
　　可帝国的先王到底为什么会给卡洛斯这个不容易变更的称号呢？
　　原来卡洛斯的年龄已经停止生长了，曾经的他得到了圣灵之力的洗礼，他那几乎无敌的剑就像是活了一样，赋予了卡洛斯无比的力量。
　　可他获得如此强大的剑之力量也是有代价的，换来的代价，就是他的外貌，不再停留在他获得能力的那一刻，
　　也正因为如此，所以卡洛斯才拥有了看似二十多的样貌，但实际上的他，年龄已经和克洛诺斯差不多大了。
　　“卡洛斯将军，我希望你能明白，有些事情并不是你想像的那样简单，只要是为了帝国能够拥有更好的未来，哪怕让我背负上毁约的骂名，我也能够接受。”
　　克洛诺斯转过身去背对着卡洛斯，他的心里，似乎还有什么事情在犹豫着。
　　卡洛斯本想再说些什么，但碍于自己的身份，他只是臣，而自己都王所说的话，自己不得不听取接受。
　　他轻叹了一口气，对克洛诺斯说道，“既然殿下已经决定了，那属下也不再过问些什么。只不过……”
　　“嗯？只不过什么？”克洛诺斯转过身看着站在离自己不远处的卡洛斯，听他继续把话说完。
　　“只不过艾灵莎公主殿下那边，您准备怎么处理？”卡洛斯问到。
　　“我那个妹妹，说实话在她的身上，我能感觉出来她的潜质，如果她能够为我所用，那很有可能会给帝国带来真正意义上的改变。但很可惜，她不会听我的话，而且我也不期望她能够听我的，这样我才能得到一个真正为我而用的女人。”
　　克洛诺斯的话，充满了野心，看的出来在他的眼里，艾灵莎的存在已经不会影响到他了，现在他要做的，就是想要艾灵莎变成自己的人。
　　“您……说的是什么意思？”卡洛斯听克洛诺斯话里的前半段还算正常，但后半段的话，卡洛斯就开始感到不对劲了。
　　“我已经想好了，刚好你也来找我，我就顺便安排一下。”说着，克洛诺斯做到了自己的皇位上，语气严肃地对卡洛斯命令道，“卡洛斯将军，我命令你带领灵枪、灵盾、灵咒三名皇卫前往地球与灵光卫汇合，然后再最短的时间内给我把我那愚蠢的妹妹给我抓回来。”
　　“什么?您、您是认真的吗？”震惊的卡洛斯不敢相信，克洛诺斯真的已经决定要毁约了，而且还要把艾灵莎公主殿下给抓回帝国。如果真的这样做的，那自己这数几十年来下的棋，可就要到了被将死的地步了。
　　克洛诺斯点点头，并向卡洛斯解释道，“大将军，你是全圣灵皇卫里唯一一位拥有二十年前记忆的皇卫，你也应该知道，帝国皇室的传承，就是依靠着纯粹的圣灵之力，每一代的皇室都会给予未来的新王圣灵的力量，以证明自己的力量是可以成为新的圣灵大帝的。可到了我这一代，这力量却被先王分成了三份，如果按地球的算法，那就是百分之五十五在我的身上，剩下的百分之四十则在艾灵莎的身上，而最后的百分之五，就是在艾莉雅的身上，你，应该知道我想表达的意思了吧。”
　　克洛诺斯的话，卡洛斯自然是知道的。
　　曾经的大战结束后，克洛诺斯就把艾莉雅小公主给抓了起来并关在了只有他和自己知道的地方，而剩下的所有直到艾莉雅小公主的皇卫，除了自己之外全都被克洛诺斯殿下给处死了，为了就是让所有人都不知道艾莉雅小公主的存在。
　　后来的新一届圣灵皇卫，自己还是担任皇位之首，带着新晋的十一位皇卫一起保护着圣灵帝国。
　　（这也就是为什么雷恩在听到艾莉雅的声音后诧异的原因，因为他是不知道帝国还有一个艾莉雅公主存在的。）
　　而克洛诺斯这么做的目的，就是为了霸占艾莉雅身上为数不多的圣灵之力。
　　如果克洛诺斯可以再得到艾灵莎身上的最后百分之四十五的圣灵之力，那么克洛诺斯就真的拥有了称帝的能力了，到了那个时候，夸张一点来说他只需要一个眼神，比自己文明更低的文明生物，甚直接会被抹除存在。
　　可困扰卡洛斯的还有一个问题，那就是既然克洛诺斯的目的是为了获得所有的皇室力量，那么为什么两年多以前他亲临地球的时候，没有直接把艾灵莎公主殿下给抓回来，而是选择把她放了呢？
　　关于这一点，卡洛斯也不得而知，那既然这是自己的王所做的决定，那自己也只能奉命行事了。
　　“我知道了，这几天我会把在外的皇卫调回来，然后选一个时间出发，替殿下把艾灵莎公主殿下抓回来。”


第190章 105.海边
　　海明市的早晨，永远是安静的，只有到了海滩对外开放的安全时间，才陆陆续续的有游客前往沙滩，和随行的朋友们一起在沙滩及浅海感受来自大海的魅力。
　　早早就起床来到距离暂住的旅馆最近的一个沙滩入口处等待的艾灵莎正望着不远处沙滩之外的大海。
　　今天的她，穿着的并不是泳衣，而且一套短袖和牛仔短裤，而且为了防晒她还穿上了一件非常薄的防晒外套，可以看得出来艾灵莎确实是有研究过来海滩的攻略了。
　　这是艾灵莎第一次来海边玩，虽然并不是第一次到海里，但上一次怎么说都不能算是“玩”吧？
　　还记得那一次自己到海里，是被欲望亲王一镰刀刺到身体，然后自己就失去意识掉了下去，这才掉到了海里。
　　艾灵莎苦笑了一下，可再怎么样此刻都不能影响她的心情，因为她马上就可以真正的踏入沙滩，感受海水的清爽了。
　　（那个就是羽怜说的游艇吧……）
　　艾灵莎往海边望去，可以看的到有很多艘游艇停在岸边，看起来是在等待乘坐的游客光临。
　　昨晚两人在吃夜宵的时候，黑羽怜就和艾灵莎说了，这三天的安排黑羽怜都已经准备好了，所以艾灵莎只要跟在黑羽怜的身边，黑羽怜便会为自己安排好所有的事项。
　　“吼吼！久等了。”
　　正想着，黑羽怜便来到了艾灵莎的身边。
　　刚才两人是一起在旅馆的餐厅吃的早餐，而黑羽怜好像有东西没有拿，所以就让艾灵莎先从旅馆走出来来到了没多远的这个沙滩入口，自己则晚一点再到。
　　“灵莎，你……”黑羽怜走到艾灵莎的身边，低下头看了眼艾灵莎那双暴露在外面修长的大长腿，有点不妥地问道，“灵莎啊，刚才吃饭的时候我就在想个问题了，就是你穿的这么少，如果到了中午太阳太大把你的皮肤都晒黑了，那怎么办？”
　　艾灵莎嘻嘻笑了一下，撩了撩俏脸边上的头发，对黑羽怜说道，“没关系，我的体质会比较特殊一点，太阳石不会那么容易晒黑我的。”
　　“这样啊……那好吧，咱们进去吧。”
　　“诶？进去？可、可是还没有沙滩还没有到对外开放的时间啊？”
　　艾灵莎伸手指了指贴在沙滩入口边上告示栏的公告，从上面表明的时间来说，现在确实不是沙滩对外开放的时间。
　　黑羽怜说着艾灵莎指的方面瞄了一眼后，直接就打开了入口的铁门，拉着艾灵莎就走了进去。
　　周围也在等待的游客纷纷往这边看过来，在发现了黑羽怜和艾灵莎两人已经进入了沙滩后，也充分的发扬了国内的精神，也跟着前人的脚步走了进来。
　　“羽、羽怜！等一下啊……”
　　被抓住手的艾灵莎只得跟着黑羽怜往里走，她有点不明白，怎么黑羽怜就突然带着自己先进来了，万一被这附近的保安啥的知道了，过来询问或者带出去，那该怎么办？
　　“放心吧灵莎，早在最开始和你说出来旅游的这件事的时候，我就已经找人预订了海明市的海滩，再加上负责管理和经营海滩的负责人又与我公司有合作，所以我可以这么说，现在整个海滩都是我们两个人的了。我们爱几点进来就几点进来，其他人就随他们去好了。”
　　没有想到，黑羽怜之前说的安排好了一切，还真就是字面上的意思，就连海滩方面的事他也都考虑进去了。
　　“咳咳，这难道就是金钱的力量？”
　　艾灵莎忍不住笑了起来，虽然现在她还是在被黑羽怜给拉住，但她也没有感觉黑羽怜拽的有多用力，他拉着自己肯定是有其他原因的。
　　“如果你喜欢，我们以后出来玩我都先安排好，这样就没有人能挡住我们了。”
　　黑羽怜放慢了脚步，但还是没有松开紧拉住艾灵莎的手。
　　“那还是算了吧，我觉得出来玩还是有点神秘感好，看到什么就游玩什么，想吃什么就吃什么，那种感觉也很不错哦。”
　　艾灵莎向黑羽怜说道。
　　两人就这样手拉着手，漫步在前往海边的沙滩上。
　　很快，就在离沙滩没多远的地方，兴奋的艾灵莎忍不住松开了黑羽怜的手，一路小跑地来到海边。
　　当自己的玉足踏入海中被海水浸泡的那一刻，一股冰冷的气息瞬间就冲了上来，让自己感到了久违的凉爽。
　　“哇吼！真的好舒服，大海的感觉真的太好了！”
　　艾灵莎转过身朝着黑羽怜挥挥手，示意让他也快点到自己这边来。
　　黑羽怜微微笑了一下，只得跟着艾灵莎在沙滩上留下的脚印子走到了她的身边。
　　“说说吧，灵莎你说你是第一次来海边，那我可要好好听听你对大海是什么看法了。”
　　“那肯定是好啊，难道你没听说过女人都是水做的这句话吗，既然来到了海边，那至少对我来说，真的是一件非常高兴的事。”
　　艾灵莎往大海深处再走远了一些，很快海水就淹没了她的膝盖。
　　感受着腿上的冰凉，只可惜自己穿的不是泳装，不能将整个身体都泡在水里，否则在海水的包裹下，那肯定是在这种炎热的天气里最舒服最安逸的一件事了。
　　“灵莎——不要走太远——我们还要去坐游艇——”
　　黑羽怜站在沙滩边，朝着艾灵莎喊到。
　　“我知道啦！”
　　艾灵莎抬起了手向黑羽怜挥了挥，表示自己已经听到了他说的话。
　　再稍微跑了一会儿海水后，艾灵莎这才依依不舍地走到了沙滩上，与黑羽怜前往不远处的一幢海边上搭建的房子。
　　两人来到了这幢房子门前，这才看见了门边的窗户上贴着的大字：游艇出租。
　　“你好，我是黑羽集团总裁黑羽怜，请问你们的负责人给我准备游艇在哪里？”
　　黑羽怜上来就直接报上了姓名，在工作人员的审核后，这才带着黑羽怜和艾灵莎两人往小房子后面走去，来到了一艘不大的豪华游艇边上。
　　“请稍等，过一会儿负责人安排的司机会过来专门开船的。”
　　“ok，你们负责人用心了。”
　　黑羽怜点点头，他还是对这里员工的服务态度比较满意的。
　　工作人员将一些安全事项告诉两人并指导两人上船后，这才离开了游艇回到了他的工作岗位上。


第191章 106.我，来自哨兵
　　很快，一位中年大叔就来到了船上，在与黑羽怜和艾灵莎两人打了个招呼后，才向黑羽怜询问目的地。
　　“我们先围着这附近的海域绕一圈吧，然后师傅你直接把游艇开到附近的那个观光岛上就可以。”
　　“好嘞！请两位到上头的观景台，昨天已经为两位准备好了一些酒水食品，我们马上就出发咯。”
　　大叔热情地招待并介绍黑羽怜和艾灵莎两人来到了游艇二层的后方，这里是一处视线非常好的地方，确实也如大叔所说的一样，这里的负责人已经在船上放了很多的东西了。
　　“有心了。”黑羽怜转过身向大叔点头表示感谢。
　　“好啦，那你们就在这里看看玩玩，如果还想到游艇的其他地方参观，还请多多注意脚下的台阶和路面，小心不要滑倒了。”
　　大叔向两人交代了以后，便走下了楼梯去驾驶室开船了。
　　“这大叔，还挺热情的……”
　　黑羽怜饶有兴趣地笑了一下，回过头想与艾灵莎说话。
　　只见艾灵莎已经来到了围栏边，正望着外面的风景。从这个位置，就可以看到整个沙滩的样子。
　　“灵莎。”黑羽怜从桌子上拿起了两瓶玻璃瓶装的饮料，走到了艾灵莎边上。
　　“来，喝喝看。”
　　“啊！谢谢。”
　　艾灵莎见黑羽怜亲自为自己拿来了饮料，伸手接过了饮料后，她对黑羽怜说道。
　　“羽怜，你觉得我们这个世界，现在算的上是美好吗？”
　　“怎么突然说起这个了？”黑羽怜双臂压在围栏的栏杆上，用吸管喝着玻璃瓶内的冷饮，向艾灵莎问道。
　　很快，游艇启动了起来，看着游艇往前驶去，视线里的沙滩就变的越来越小。
　　“也不是突然问这个啦，因为刚才我站在这里往沙滩上看过去，可以看见许许多多的人在玩耍，特别是像那种带孩子来的家庭，我只要看见这些孩子脸上的笑容，就觉得我之前做的都是应该的。虽然这个地球其实真的不像表面上的这么和平，但我还是想尽自己的一份力去保护它。”
　　艾灵莎向黑羽怜说出自己想说的话，其实也正是因为以艾灵莎的角度去看待这个世界，这个世界其实是美好而短暂的。
　　可能地球上的很多人都不知道，在宇宙中，有无数的宇宙生物正虎视眈眈地观望着地球，想要入侵地球抢夺资源，虽然克洛诺斯与自己有过约定，三年之内不会有其他入侵者入侵地球，但也指不定什么时候地球又要回到战争时期。
　　到了那个时候，地球的防卫军以及身为守护地球方最强战力的自己，真的可以抵挡的住它们的进攻吗？
　　如果地球防卫军败了，自己也败了，那这些无辜的人们，这些脸上带着天真活泼笑容的孩子们，还能想现在这样笑的出来吗？
　　“灵莎……”
　　“对不起……刚才说的有点多了，对了，我可能还没和你说过，其实我是隶属于诸神联盟下的一只秘密小队，负责保护地球并优先与地球火力不能击败的生物作战。所以我刚才说的有点多，不好意思。”
　　艾灵莎选择将这件事现在告诉了黑羽怜，因为她知道，黑羽怜差不多到了知道自己这件事的时候了。
　　之前不告诉他，是因为自己的心里没有底。就怕之前他还没觉醒力量的时候告诉他，万一遇到了什么危险他又逞强站出来，一不小心受到了什么伤害那自己的罪过就大了。
　　可现在不一样了，在他的体内，寄宿着一位魔王，而他也可以使用这份魔王之力，就拿前段时间自己和黑羽怜战斗的情况来看，能够脱离时间禁锢控制的黑羽怜，一旦遇到了危险，绝对是可以有一战之力的。哪怕打不过，逃脱也是应该没有什么问题的。
　　“秘密小队？灵莎你……你的意思是说，两年以前在天池市出现的那个超级大的大怪物，就是你消灭的！？”
　　黑羽怜有点不敢相信，自己两年前在日本的时候就已经听说过，天池市发生了重大的事故，有不名身份的怪物入侵了城市，哪怕飞机来也没能解决问题。
　　后来又不知道从哪里来了几个人，在一系列的攻击后，最终用类似于魔法的一招将大怪物打到了一个“虫洞”内，就连尸体也没有留下。
　　这件事也给了像黑羽怜这种看到新闻和经历过怪物袭击的人，有了信心。
　　因为大家基本上都在认为，诸神开发出了新的武器可以来对付入侵的怪物了，直到后来的怪物突然退军，在网上猜测的人们才最终认可了这件事，都还在以为怪物的退军是新武器的大规模使用才得到的效果。
　　其实他们错了，怪物的退军，是用克洛诺斯对艾灵莎的约定和哨兵四人的生命换来的短暂和平。
　　听见黑羽怜也知道那次古神入侵的事，艾灵莎有点不好意思地笑了笑，谦虚地回答道。
　　“嗯，你猜的没错，你说的这个怪物，就是我和我的朋友们一起联合消灭。”
　　“我就说嘛！这十几年防卫军没能解决的问题，怎么可能在突然间就解决了。我和你说啊灵莎，我以前还真的有想过会不会是有什么魔法存在，现在再想来，还真被我说中了！”
　　黑羽怜的情绪很兴奋，这似乎也是大部分男孩子的一个天性吧。如果城市出现了危机是由你来解决的，那这种成为英雄的感觉，换作是谁，都会感到无比的激动。
　　紧接着，黑羽怜又继续问道，“那那那，灵莎你那个时候把怪物打败了，心里的感觉是怎么样的？”
　　艾灵莎看向黑羽怜，黑羽怜的样子就像是一个在听故事的小孩子一样，等待着自己和他说他想知道的事。
　　“我想想……其实也还好吧，就是放了个大招所以身体有点虚弱，等反应过来自己成功了之后，已经被朋友带回去了。我也是看战报才知道自己的能力是有多大威力。特别是在最后的那个时候，我能感觉到我的神志已经不清，就像是喝醉了一样，那种身体不受控制的感觉，控制我的身体去战斗，最后才击败了你说的怪物。”

第192章 107.海岛步行街
　　“哦哦，这个样子啊，那真是辛苦你了。来……”说着，黑羽怜拿起了饮料，“我替那些被你们保护的人们，向你表示由衷的感谢。”
　　“不用客气，职责所在。”
　　艾灵莎也举起了手中的饮料，与黑羽怜轻轻地碰了一下瓶子后，喝了一口瓶中的饮料。
　　“那你的那些朋友，他们还在天池市吗？”
　　黑羽怜询问到。
　　听到这里，艾灵莎的情绪有些低沉了，虽然她已经走出了这件事的阴影，但再回想起来还是有点内疚的。
　　“他们都死了，只留下了我和另外两个人活着。”
　　“什么！都、都死了？”
　　黑羽怜大吃一惊，他不敢相信，这只能够对抗怪物的小队，只留了下三个人，其他的都死了。
　　“嗯，他们都阵亡了，而且我们小队也受到了重创，整只队伍能够战斗的就剩下我一个了，所以就把剩下的两位给安排到了其他位置。可以说现在的队伍里，我是队长，也是光杆司令。”
　　艾灵莎叹了一口气，虽然话是这么说没错，但他们是怎么样阵亡的，自己还是不能和黑羽怜说。
　　如果他知道了哨兵死去的四人是因为自己在和克洛诺斯的对峙中死去的，而且克洛诺斯还会再次来临地球，那就凭黑羽怜的性格，绝对是不可能不管的。
　　黑羽怜拍了拍艾灵莎的香肩，并安慰她道，“灵莎，他们都是为了地球而牺牲的，都是真正的英雄。但你也不用担心，你不是一个人在战斗，我会一直在你的身边和你并肩作战。”
　　“嗯？”
　　艾灵莎露出了迟疑的表情，虽然她对黑羽怜的能力比较肯定，但再怎么说黑羽怜都是没有经历过战斗的新手，简单来说就是菜鸟。
　　“灵莎，我虽然不知道你和他们的事，但是现在，希望你能往前看，不要因为以前的伤痛把自己逼的无路可退。”
　　黑羽怜告诉艾灵莎自己的看法和说些开导她的话，尽量让艾灵莎的心情平复一下。
　　艾灵莎看着站在自己边上的大个子，他的脸上表情很是认真，看得出来他是真心在开导自己。
　　“谢谢。其实你是第一个知道我是诸神秘密小队队员的人，能把这件事告诉你，和你诉说，我觉得心里头真畅快了。”
　　说着，艾灵莎举起了饮料瓶子，向黑羽怜说道。
　　“我敬你。”
　　“嗯。”
　　黑羽怜也举着瓶子再次和艾灵莎轻轻碰了一下，两个人你看看我我看看你，都笑了起来。
　　就这样，游艇在周围的海域绕了一圈后，最终来到了一座小岛边的码头。
　　“我们到了。这里就是海明市最出名的小岛，听说在这里面还修建了一条步行街，我们看看去？”
　　“好啊。”
　　黑羽怜和艾灵莎两人一起走下了台阶，与司机大叔打了个招呼后便踏上了小岛，而司机大叔则是留在游艇上等两人。
　　这座小岛，确实就和黑羽怜所说的一样，有一条非常长的步行街。虽然都是一些小商小贩再卖东西，也没有什么高级一点的店铺，但他们卖的都是真正的海产品和旅游度假的小纪念品。
　　“哦哦哦！我们不是第一个出海的吗？怎么现在这里的人就这么多了？”
　　艾灵莎望着人山人海的步行街，向身旁的黑羽怜问到。
　　黑羽怜哈哈大笑一声，这才向艾灵莎解释道。
　　“哈哈灵莎啊，你不会忘记我们是在海上绕着游玩了一圈吧？这一圈下来可是花了快两个小时，当然就已经有很多人直接来岛上了。”
　　“这样啊……我刚才都没看时间，没想到已经过去了快两个小时了，时间过的还真快。”
　　艾灵莎嘟着嘴吐槽了一句。
　　忽然间黑羽怜就像想到了什么似的，开玩笑地对艾灵莎问道。
　　“诶，灵莎。你不是会控制时间吗？你可以把时间调回去两个小时，然后我们不就是第一个到这里的人了吗？”
　　听了黑羽怜的话，艾灵莎叹了一口气无奈地回答道。
　　“我要是有那么厉害就好咯……调整时间什么的，我现在根本就做不到，那种强大的能力，我估计没有人能做的到了。”
　　艾灵莎现在能够做的，也只有展开领域或者单独对几个目标使用能力，来进行固定和加速减速时间的流逝。
　　那种直接倒退时间的强大能力，艾灵莎想都没有想过。
　　“哦，那说难听点，你的能力也只是控制时间的速度，并不能做到来往过去和未来或者预知时间这样的能力了。”
　　黑羽怜帮艾灵莎分析一下后，这才得出了现在的结论。
　　“应该是吧，不过我觉得我的能力也够用了，至少对付对付你也是可以的。”
　　“嘿！你说的什么话啊，你别忘了我是不受你时间控制的负面影响的，至少是我非自愿的情况下，但如果我自己接受你的控制，那你还是可以控制我的。”
　　黑羽怜向艾灵莎说起了之前的事，看来他对自己不受艾灵莎能力限制这件小事非常的上心。
　　“切，哪有什么了不起的……”
　　说罢，艾灵莎便丢下黑羽怜独自一人往步行街走去。
　　“诶诶，灵莎等等我嘞！”
　　——分割线——
　　“哇，老板你的这些海螺，真好看！”
　　“小姑娘你可真识货，这些可都是最新的货，都是经过精心打磨后的产品，价格绝对便宜。”
　　来到一处小摊的艾灵莎正蹲着看摆在地上的这些海螺和贝壳纪念品，售卖它们的老板见艾灵莎好像对这些东西有兴趣，便向艾灵莎介绍起来，
　　而黑羽怜也是在艾灵莎边上的其他小摊瞎逛。
　　“老板，这种小海螺有小的吗？”
　　艾灵莎指了指一个棕色的海螺，对小摊老板问到。
　　“有有有，小的长的和大的一模一样。”
　　小摊老板见艾灵莎看上去有了想买的款式，连忙从自己背后放着的盒子里拿了一盒出来放在了艾灵莎的面前，并将盒子给打开了。
　　只见里面一整盒都是刚才自己问的那种小海螺，五颜六色的，基本上常见的颜色这里都有了。
　　艾灵莎抬起头四周环顾了圈，在确定黑羽怜没有看过来的时候，对老板说道。
　　“这两个棕色的，我买了。”


第193章 108.小猫红叶
　　“好嘞，两个小海螺一共是二十元整，看小姑娘你应该也是来旅游的，就再送你两条编织绳，你可以回去把小海螺做成挂在手上啊，或者随身携带的纪念品。”
　　小摊老板说着，从肩包的一个口袋里找了两条红色的编织绳出来递给了艾灵莎。
　　“谢谢老板。”
　　艾灵莎对老板还是比较客气的，毕竟他说话也好听态度也还可以。
　　就这样，艾灵莎支付了海螺的钱后，将海螺偷偷地放进了口袋？。
　　随后艾灵莎就离开了小摊，往黑羽怜所在的位置走去。
　　只见黑羽怜正站在一家有个小店面的店铺前，抬头看着这家店的名字。
　　忽然间，一个娇小的身影来到了他的边上。
　　“羽怜！”
　　艾灵莎装作吓人的样子猛地拍了拍黑羽怜的肩膀，黑羽怜身躯微微一动后便转了过来。
　　低下头，黑羽怜注视着比自己矮将近快一个头的艾灵莎，而此时的她也正抬起头来看着自己。
　　“你在看什么呢？”
　　艾灵莎向黑羽怜问道。
　　“哦，没什么。就是看看这里的店铺买的都是什么东西，逛了一下也没有见到什么好的。”
　　黑羽怜一边伸出右手手指挠挠自己的脸，一边继续向艾灵莎说道。
　　“对了，我刚才在网上查了一下，发现这座岛上还有其他好玩的，我带你去转转吧。”
　　一听到还有好玩的，艾灵莎的兴趣就来了。
　　“什么好玩的，说说看。”
　　“我是听说这里有一个景点，可以在景点拍照，然后咱们再出来玩，怎么样？”
　　黑羽怜向艾灵莎问道。
　　“嗯，既然来了那就去转转呗。”艾灵莎点点头，也就答应了下来。
　　见她愿意和自己一起去，黑羽怜二话不说就在前方带路，很快两人就穿越步行街，从前往小岛更高处的楼梯走了上去。
　　没一会儿，两人就从楼梯下面走了上来，来到了一处制高点。
　　“就是这里了。”
　　黑羽怜走到制高点边上的围栏处，对艾灵莎说道。
　　“这里就是我说的景点，你猜猜这个景是在什么地方？”
　　艾灵莎摇摇头，没有做过一点功课的她只是傻乎乎的和黑羽怜一起出来，至于要做什么要玩什么，全都交给了黑羽怜去做，所以自己也不会去提前了解这些东西。
　　“你到边上来，往海上看过去试试。”
　　黑羽怜微微提醒到。
　　“走到边上？是这里吗？”
　　艾灵莎听黑羽怜的话也走到了围栏边上，从这个地方往海上看去，果然就和黑羽怜说的一样，好像真的出现什么不一样的东西了。
　　只见一片大海上，忽然间出现了一个漩涡，虽然自己的位置距离海上非常的遥远，但这个制高点也是可以看的见海平面的。
　　“这、这是怎么做到的？”
　　艾灵莎惊呼到。
　　“哈哈，神奇吧。其实我也不太清楚这里的人是怎么做到的，反正我从网上查看的信息，上面也是说这段时间会出现漩涡，但具体是如何形成的，那我就不是很清楚了。”
　　黑羽怜双手撑着围栏边，眼神远眺前方，从他的眼中，似乎可以读出来久违的轻松自由感。
　　“羽怜，你说……这会不会是什么魔法制造出来的特殊现象？”
　　艾灵莎悄悄地在黑羽怜边上小声的和他说起自己的设想，毕竟周围还是有很多和自己一样特意过来景点参观这处奇观的，为了不吸引周围游客的注意力以及暴露自己的身份，艾灵莎说话都要很小心才行。
　　“啧……你这么一说，再回想起之前咱们经历过的事，好像确实有一点这种可能。”
　　黑羽怜点点头，不过艾灵莎的脸实在是离自己耳边太近了，所以黑羽怜一下就变地有些不好意思起来。
　　“灵、灵莎，我们再去底下逛逛，然后就回去吃饭吧？”
　　往边上挪了一步，与艾灵莎拉开了一点正常距离后，黑羽怜这才与艾灵莎商量接下来要去的地方。
　　两人决定之后，便从景点走了下来，随便买步行街走了走买了两杯当地的特产椰子水后，就回到了游艇上。
　　——分割线——
　　画面回到了天池大学，随着时间的快速流逝，夕阳下的天池大学鸦雀无声没有一个人。
　　安静的校园由于学生们都已经放假回家了的缘故，所以整所学校也没有了平日的欢声笑语，只剩下了空荡荡的学校。
　　办公大楼的教室办公室内，独自一个人在办公室的灵相卫雷恩正坐在自己的办公桌前，双手扶额，似乎是在为什么事情烦恼着。
　　忽然，一个小小的人影从门口探进来了一个小脑袋，偷偷地往里瞄去，目光很快就锁定在了雷恩的身上。
　　“喵~”
　　红叶非常小声地从门口发出了小猫的叫声，来吸引雷恩的注意力。
　　“嗯？”
　　雷恩一下就听出了来者的声音，他松开了紧邹的眉头，脸色平静地往靠背椅的靠背靠去。
　　“嘻嘻……”
　　红叶娇小的身躯非常的灵活，再加上她本上对速度的掌控能力非常了的，几步就来到了雷恩的身边。
　　“唔——要抱抱~”
　　说着，撒娇地红叶直接扑到了雷恩的身上，最后坐在了他的大腿上，上半身则缩在雷恩的怀里。
　　雷恩宠溺地抚摸着红叶的秀发，闻着秀发的清香，雷恩在红叶的耳边温柔地问道。
　　“今天怎么不去外面玩？”
　　红叶抬起头，反问雷恩道。
　　“我还想说你呢，今天明明都已经放假了，你还加班处理学校的事。再说了，灵莎和星凛都到外地去了，那除了你能陪我，还有谁啊，总不能一个人瞎逛吧？”
　　说着，红叶伸出了一只小手抓住了雷恩的右手，似乎是在感受着雷恩大手的温暖。
　　雷恩看着自己怀里的娇小的人儿，淡淡的笑了一下，并对她说的话解释道。
　　“不好意思了，这几天学生的作业有点多所以我要加个班帮他们批改一下，不过等一下流可以处理完了，晚上补偿你请你吃饭，怎么样？”
　　“两次……”
　　“嗯？什么？”
　　红叶突然说出来的话，让没来得及理解的雷恩感到疑惑。
　　“晚上罚你交两次作业……”
　　红叶微红着脸悄悄地在雷恩的耳边非常小声地对他说到。
　　“额……要死了。”


第194章 109.罪恶之种
　　夜幕降临，雷恩拖着疲惫的身子回到了自己的教师宿舍，而红叶也紧随其后光明正大的和雷恩一起走进他的房间里。
　　嗯？老师也是要放假的啊，但除了雷恩这种特意留下来加班的，是住在了工作单位的宿舍之后，其他的老师基本上也都各回各家各找各妈，和学生一样都离开了学校。
　　“我要先休息一下，真、真的一点力气也没有了，”
　　雷恩弱弱地走到了床边坐了下去，忍不住轻叹了一口气。
　　就在傍晚雷恩处理好所有工作的时候，也不知道红叶是怎么了，从外面巡查了一圈发现整幢办公大楼除了自己和雷恩之外没有第三个人。
　　这个时候，红叶心里头忽然冒出来了一个想法。
　　雷恩万万没有想到，之前红叶说的两次作业，居然在教师办公室里当场就给交了一次。
　　当被强迫的雷恩看着得到安慰的红叶舔了舔她自己的嘴唇后，雷恩才无奈地整理了一下出门的衣服，等红叶好了之后才与她一起离开了办公室。
　　“雷恩！你看你看！”
　　红叶拿起在雷恩房门边的一个背包，从里面拿出来了一件衣服。
　　一看到红叶手里的衣服，雷恩就想她干嘛了，又要开始了。
　　“啊！红叶你摇了我吧。我真的已经……”
　　就在雷恩话还没说完，只见红叶慢慢走到了雷恩的面前，诡异地注视着他。
　　突然，红叶露出了笑容，这种诡异的笑容实在是让雷恩被盯的发毛。
　　“确定不来试试吗？我现在可是精神的很呢~”
　　说着，红叶便开始准备一点点的更换起来。
　　“等等等等等等！”
　　雷恩急忙叫停了红叶，红叶也停下了手上的动作。
　　红叶疑惑地问道。
　　“怎么了，我亲爱的夫君，难道你想反悔吗？这可是你亲口答应小女的呢。”
　　红叶嘟着嘴，脸上一副非常渴望的表情，看来刚才在办公室她并没有得到什么她想要的。
　　“那、那个，既然是我答应你的，那我肯定不会食言，只不过……可以等晚一点吗，现在我的水笔都没有水了，要出去买一点才行。好、好吗？”
　　雷恩畏畏缩缩地向站在自己面前的红叶恳求到。
　　红叶注视着有点畏惧自己的雷恩，终于忍不住笑了起来，并对他说道。
　　“嘻嘻，好的呢~我亲爱的夫君大人，既然你都已经这么说了，那小女就期待你的精彩表现，希望不要让小女失望哦。”
　　雷恩苦涩地笑了一下，向红叶说道。
　　“哈啊……放心吧红叶，我尽量——”
　　就在雷恩话还没说完，突然间，在学校范围内，出现了一股强大的能量，这股能量似乎正准备离开学校。
　　“等一下，出事了！”
　　熟悉能量的雷恩立马就反应了过来，这股能量很明显就是有人使用了特殊能力，而且从能量的波动来说，这很有可能是攻击性的魔法！
　　“诶诶！？”
　　在红叶的一脸懵逼下，雷恩直接站起来夺门而出。
　　在他行动的过程中，他身穿的休闲服瞬间就变成了圣灵皇卫的白底金纹长袍。
　　“留在这里别乱动，等我回来。”
　　这是红叶目睹雷恩离开后，停到他说的最后一句话。
　　随后，整个房间就只剩下了红叶一个人。
　　“怎么了到底？”
　　红叶不是很清楚雷恩怎么突然间变成这样了，虽然她心里也在猜测是不是出事了，但雷恩要自己呆着别动，那自己还是好好待在房间里就行。
　　——分割线——
　　“确定周围没有人，现在直接可以开始植入。”
　　位于女生宿舍区的一幢宿舍楼的一个房间内，一位被绑住的少女昏迷在了床上，而在她的身边，居然出现了一个类似于魔法阵一样的东西，阵上还发出紫色的光芒。
　　在边上，两个黑影站在少女的边上，看着少女小腹上刚刚刻下的紫色花纹，这两个黑影似乎很是兴奋。
　　很快，其中一个黑影就伸出了手，准备向已经昏迷的少女探去。
　　忽然之间，两个黑影同时发现了自己的周围变的一片漆黑，几乎没过两秒钟，两人就处在了一处全黑的空间内。
　　“是……幻像！”
　　黑影一眼就道破了周围环境的真实身份。
　　“懂的挺多。”
　　在漆黑之中，雷恩如同幽灵一般出现在了两人的面前，充满敌意地注视着这两个黑影。
　　“说，你们是什么人，来做什么，为什么要对那个女孩子下手？”
　　雷恩的话语很是冷漠，因为他知道，眼前的这两个人不仅行为诡异，就连样子都是这么神秘，一看就知道不是好人。
　　而在雷恩利用空间传送能力到达女生宿舍的那一刻，他就看见了黑影即将对躺在床上昏迷的少女下手，也就是这个时候，雷恩才使用了自己的相位幻境能力成功把这两个黑影给拉进了自己的幻境领域内。
　　“你……你是……”
　　黑影看着从黑暗中降临的雷恩，从语气中可以感觉到黑影的震惊。
　　“凐灭吧。”
　　顿时，雷恩的双眼发出了金色的光芒，在这一整个黑色空间内，他的那双金色眼瞳在黑影的眼中，充满了恐怖的气息。
　　在雷恩的周围，展开了数个巨大的空洞，而在每一个空洞当中，都出现了一只金色的眼睛。
　　“你、你是圣灵皇卫！”
　　黑影这时才终于想起来了雷恩的身份，也不知道为什么，当黑影说出圣灵皇卫这个称号时，黑影的语气就变弱了几分。
　　“算你有点见识，不过……也到此为止了！”
　　雷恩伸出右手指着两个黑影，突然间两道金色的锁链从雷恩的身后飞向了黑影，将两个黑影绑了起来。
　　“来自圣灵的审判，尔等……迎接吧。”
　　——分割线——
　　“雷恩！”
　　女生宿舍内，红叶从电梯处来到了位于四楼的一间宿舍内。
　　一进宿舍，红叶就看见了雷恩正半蹲在一张床边，为昏迷在床上的一位少女检查她小腹上的印记。
　　“雷恩，这、这是……”
　　红叶走到了雷恩的身边，她也注意到了少女小腹的印记，而从能量感知上可以发现这并不是普通印记。
　　雷恩在简单的检查后，神色复杂地站了起来，并对红叶说道。
　　“红叶，我们去诸神汇报这件事吧。”
　　“怎、怎么了？”
　　红叶一听，从雷恩的语气中她可以感觉出来，问题好像有点大了。
　　“罪恶的种子，已经开始发芽。”


第195章 110.噩梦的回忆
　　清晨，天池大学的女生宿舍内，红叶从睡梦中醒了过来。
　　昨天晚上，出于对昏迷少女的保护，红叶选择留在宿舍内看着她，防止再出现什么意外。
　　而雷恩则是就地制造了一个幻境空间，自己到里面休息去了。
　　红叶整理了一下自己后面从自己宿舍带来的枕头和被子，叠好以后放在了她借躺的床上。
　　睡眼朦胧地揉了揉眼睛，红叶走到了阳台外面，开始用带来的卫具洗漱起来。
　　忽然，红叶的背后出现了一股能量波动，只见雷恩从能量波动中走了出来。
　　“早安。”
　　雷恩走到红叶的身后，轻轻地抱住了她纤细的腰肢。
　　红叶将洗好的毛巾收了起来，并转过身来面对面与雷恩对视着，脸色微红地在雷恩的脸颊上留下了自己的早安吻。
　　“红叶，那个女孩现在怎么样了？”
　　在与红叶互相感受对方的温暖后，雷恩这才问起了宿舍内还在床上躺着的那个女孩的身体情况。
　　“嗯，我早上起来检查过了，这位比我高一届的学姐看过去已经没有什么问题了，她的脸色缓和了很多，只不过留在她身上的印记，还是没有消散的样子，去看看她吧。”
　　说着，红叶与雷恩一起走进了宿舍内，来到了昏迷少女的床边。
　　稍微检查过后，雷恩似乎想到了什么，对红叶说道。
　　“看起来已经没有什么大碍，我可以从她的精神世界中尝试把她唤醒。”
　　“真的可以吗雷恩？gkd！”
　　红叶很是激动，如果可以把这位学姐给唤醒，那后面这件事处理起来就简单多了，至少不用把学姐送回她家告诉她家里人：对不起我们尽力了，现在她已经醒不过来了。
　　“别急，我这就开始。”
　　说罢，雷恩蹲在少女的身边伸出了右手，轻轻地将手掌放在少女的额头上，并开始释放能量。
　　“雷恩……应该没有什么问题吧？”
　　红叶看着闭眼运转自己能量的雷恩皱着眉头，看起来似乎唤醒一个人没有那么容易。
　　“相信我，我尽我最大的能力去做。普通人类的身体以及精神构造没有那么复杂，我只要找到她的潜意识所在，就可以唤醒她。”
　　雷恩让红叶放心一点，虽然自己在做的活不是很容易，但再怎么说自己也是圣灵十二皇卫的一员，而且还是最擅长幻境和精神方面的皇卫，成功率还是很大的。
　　昨晚雷恩没有用这一招的原因也是很简单，在他检查过后发现这个印记是刚刚才在少女身上刻下的，上面赋予的特殊能量就如同刚刚生出来的虫子一样非常活跃，再加上少女的体质比较娇弱，所以必须得等到今天早上看看情况才能做决定。
　　而现在，就是施法的时候。
　　只见雷恩慢慢地睁开了双眼，黑色的眼瞳在一瞬间就变成了金色。
　　扶在少女额头上的手微微抬起，看起来情况正往好的方面发展。
　　突然，让雷恩没有想到的是，少女身上的印记发出了紫色的光，虽然不亮但忽闪忽闪的。
　　“这是……”
　　正当红叶对此感到疑惑的时候，忽然间雷恩发出了颤抖的声音。
　　“额啊啊——就凭一个破印记，也想干预高贵的圣灵皇卫的事！”
　　雷恩似乎是被发光的印记给激怒了一般，愤怒地在保证不会伤到少女的情况下加大了对少女的能量灌注。
　　“雷、雷恩……”
　　红叶担心地看着观察着雷恩的状态，虽然她是很相信雷恩对他能力的掌握，但面对这种未知的情况，红叶也不禁为雷恩捏了一把汗。
　　只见雷恩的手很快就重新放在了少女的额头上，再与散发着紫色光芒的印记“搏斗”了一会儿后，雷恩终于是结束了自己的能力施展。
　　收回了手，雷恩长呼了一口气，仔细地注视着眼前昏迷的少女。
　　“雷——”
　　就在红叶想询问雷恩的时候，雷恩摆出了一个禁止的手势，示意红叶不要说话。
　　就这样，两人一起为少女的身边，似乎是在等待着什么。
　　“唔额……”
　　就在这个时候，躺在床上的少女发出了轻微的呼唤声。
　　“诶，雷恩你看！醒、醒了！”
　　红叶惊呼着，见少女缓慢地睁开了双眼但脸色比较苍白，她马上就来到了少女边上帮助她坐了起来。
　　“学姐，你现在感觉身体怎么样？”
　　红叶向少女询问到。
　　“我、我……这里是哪里？”
　　少女弱弱地向身边的红叶问到。
　　“同学，我们现在是在你的宿舍，昨晚你在学校里晕倒了之后我们就把你送了回来。你还记得昨晚发生了什么吗？”
　　雷恩作为学校的老师，自然对红叶和艾灵莎等之外的人会比较严肃，但也只有这样做才能让自己的学生感到在老师身上才有的安全感。
　　“您、您是雷老师？真的是您吗老师？”
　　少女在认出雷恩后，情绪比较地激动，看起来似乎是想起昨晚发生的事情。
　　“是我，同学请先平缓一下自己的情绪。能不能告诉我你还记得昨晚发生的事吗？”
　　雷恩安慰着坐在床上的少女，并耐心地向她询问自己想要知道的事情。
　　坐在床上，少女努力地回想着，忽然间她就像想到了什么恐怖的事情，双眼瞪的老大，全身都因为恐惧而在颤抖着。
　　“啊、啊！！！不、不要，不要、不要！！！”
　　少女双手紧紧地抱着头，整个人都缩成了一团，看起来是回忆起不想回忆的事情来了。
　　“学、学姐！”
　　红叶连忙坐在了床边上抱着少女，希望她能够安静下来。
　　“啊啊啊！！！不、不要过来，不要过来！！！”
　　少女无比痛苦地哀求着，看起来昨晚在她身上发生的事情，至少在过后的时间之内，是不会被她忘记了。
　　见少女变的如此疯狂，雷恩不禁有些懊悔，他不应该让少女去回忆昨晚的事情，至少要给她一定的时间缓缓。
　　“老、老师！救救我，救救我！”
　　少女突然向雷恩抱去，果然在这种时候男人的胸怀才是女孩最安全的庇护所。


第196章 111.紫色印记
　　“别怕，老师在这里，老师一定会救你的。”
　　没有办法，雷恩只好依着少女的行为，让她紧紧地抱着自己以求得到心理上的安心和安慰。
　　可雷恩没有想到，少女的抱住自己行为和自己做出回应的选择，让某人开始变的不是很开心了。
　　“唔……”
　　红叶腮帮子嘟的大大的，仿佛嘴里充满了嫉妒的空气。
　　雷恩无奈地看向红叶，无处可放的手指了指自己怀里的少女，并用眼神示意红叶自己也不是故意的。
　　红叶的脸颊泛红，委屈巴巴的向雷恩表示自己此刻伤心的心情。
　　良久，少女的情绪才渐渐地稳定下来，雷恩在不堪红叶的眼神压力下，将自己怀里的少女给拉了出来。
　　“老师，昨、昨晚有两个怪物从阳台跳进了我的房间，还、还强行把我按在了床上……”
　　少女一只手撑在床上，另外一只手则是捂着她自己的胸口，脸色难看的告诉着雷恩昨晚发生的事情。
　　“已经没事了，老师已经让学校的保安把他们赶出去了，放心吧。”
　　雷恩编了一个谎话给少女听，以起到安抚少女的作用，其实实际上那个两个黑影自己被自己在无尽的幻境中抹杀了。
　　“老师……那他们到底是什么人？为什么会从窗台上进来，而且我在室内一定动静也听不到，直到他们出现在我的身后叫了我一声我才反应过来？”
　　少女向雷恩询问着，希望雷恩可以把事情的真相告诉她。
　　“而、而且老师您和这位同学为什么会在当晚就知道我房间的情况，并赶快过来把那两个人给赶走？”
　　如同问题少女一般，少女似乎有许许多多的疑惑还没有得到解答，并且她对雷恩和红叶的行为也比较质疑。
　　“学姐……”
　　红叶心里犹豫着，再看向少女小腹处她还没有注意到的印记，红叶也不知道到底要怎么样把事情告诉少女才好。
　　雷恩叹了一口气，本来他并不想这么早就把少女身上发生的事情以及后面发生的事情过早的告诉少女，但没有办法，如果需要少女后续的配合，就必须让她知道到底发生了什么。
　　虽然……这种特殊能力层面的事情，雷恩是真的不想让普通人过多的了解和参与进来，这也是艾灵莎殿下一直和自己说明并且强调的事。
　　“同学，你问的问题和你现在的心情我能理解，我也可以告诉你事情的发展和真相，但……”
　　雷恩较为严肃地继续向少女说道。
　　“但是，还请你先做好心里准备，因为你要知道的，是超乎正常人想象和理解的事情。”
　　“到底发生了什么？老师您怎么也突然变的这样严肃起来了？”
　　少女茫然的看着雷恩，在她的脑子里，还以为这只是普通的入室作案，但从雷恩的神情和样子里看，好像并不是自己想象的那样。
　　少女的心里一下就没有了底，也不知道到底要不要要做些什么才好。只得乖乖地坐在床上，听雷恩下一步的发言。
　　见少女在看自己的眼睛，雷恩苦笑了一下，黑色的眼瞳瞬间就变成了金色。
　　“啊！老师，你的眼、眼睛！”
　　少女惊呼着，她不敢相信自己的眼睛，坐在自己面前的老师，双眼居然变成了金色！
　　“其实，老师我并不是普通的人，而是拥有魔法的人。昨晚你说的那两个人，就是来宿舍里想要抓你的。同样，他们也都是会奇特法术的人。也是刚好我在学校里加班，感受到你这里有危险后，我马上就赶了过来，把那两个人给杀了。”
　　雷恩将事情的经过告诉了少女，少女只是听的一愣一愣的，很明显她是对雷恩口中的魔法感到不解。
　　这也难怪，一个生活了二十年的普通人，突然间知道在自己的身边其实是有魔法存在的，换谁都是下意识的懵逼。
　　可当少女听到了那两个黑影都被雷恩给杀掉后，少女不禁惊恐地向雷恩问道。
　　“杀、杀了？老师，他们都死了？”
　　雷恩点点头，对于自己这个圣灵皇卫来说，杀人不过是一件简单的事情，特别是面对残害和威胁手无寸铁之力的人，那个更是要对他们手下无情。
　　“这……老、老师……”
　　少女不知所措地呆滞着，因为她也没有想到，刚才雷恩和自己说的还是把那两个黑影给赶出去了，结果下一秒的说辞就变成了把那两个黑影给杀死了。
　　但也还好，至少老师是因为保护自己才对两个黑影下手的，再加上那两个也不是普通的人，自己也不用太过于担心和感到惊恐。
　　“同学，请你放心，你们都是我的学生，我身为你们的老师，一定会为你们的人身安全着想，保证你们的自身安全。”
　　雷恩安慰着少女，不过也还好，在雷恩看来，本来会以为当少女知道这种事情后情绪和想法会变的活跃，自己还要想办法再次安抚。可没有想到，少女的心态意外的要比自己想的更坚强，只是在她知道后的那一刻反应会过大，随后就渐渐平静了下来。
　　“谢、谢谢老师，我、我也不知道该怎么办才好……诶诶？”
　　就在这个时候，少女终于是在低头的时候发现了自己小腹上的紫色印记。
　　“这这这这……这是什么东西？”
　　少女伸手触碰着印记，这个印记就像是纹上的一样，拿手挫都挫不掉。
　　“这是那两个人给你留下的，不过还请一定不要担心，老师我告诉你这件事也是因为接下来要带你去一个地方，在那里应该可以帮你解决小腹上的印记问题。请相信老师，好吗？”
　　雷恩语重心长地和少女交流着，作为老师他一定要保证自己学生不会出现任何的意外，所以当务之急也是早一些带少女去诸神，在告诉诸神的人这件事的同时，寻找一下消除印记的办法。
　　“啊……好、好的。我相信老师您，您也是因为为人和善而且对学生非常的好，所以我才会知道您的。既然事情都已经这样了，那只要是您说的话，我都会相信。”
　　少女点点头，既然事情已经如此了，那也只能先走一步看一步了。


第197章 112.分析和顾虑
　　一个多小时后。
　　“来，小妹妹先喝点水吧。”
　　“哦好，谢谢姐姐。”
　　诸神联盟总部，位于诸神内部的临时会客厅内，骆淼为一路赶来的雷恩、红叶以及那位少女三人端来了茶水，并放在了茶几上。
　　“叫我骆姐就好，小妹妹。”
　　洛淼向少女说着，并友好地问道。
　　“请问下，你的名字是叫什么呢？”
　　知道这个时候，少女才想起来自己还没有和洛淼雷恩等人说过自己的名字，连忙回答道。
　　“不、不好意思，我的名字叫桐浅目，各位叫我浅目就好了。”
　　浅目面对周围这种从来没有来过的环境，而且还是在诸神这种地球最大的地球防卫军总部的会客厅，光是走进来她就感觉到了无比严肃的氛围。
　　更让她感到不可思议的是，当雷恩和红叶领着自己与骆淼见面后，雷恩更是告诉了自己，眼前的这位骆淼是诸神联盟装备研究部的部长，也就是说，在网络上或者新闻里报导的那位击杀外星生物的最新武器，都是出自这位女人管理的部分之手。
　　“好的浅目小妹妹，请在这里稍微坐一会儿，我会安排医护人员为你检查一下身体，尽量保证你的身体不会出现意外，好吗？”
　　骆淼无论是和那个女孩子说话，永远都是面挂笑容，让人有种非常亲切的感觉。
　　“嗯，好、好。”
　　浅目自从走进诸神联盟总部的大厅后，一直就非常紧张，这也是学生党大多数的反应吧，只要一来到这种正规而且严格严肃的地方，见到了非常大的领导（指骆淼）。整个人就会不由自助的紧张起来。
　　骆淼笑了笑，随后便转移了目光，将视线移到了雷恩的身上。
　　“初次见面，雷恩先生。”
　　骆淼恭敬地向雷恩点点头，虽然骆淼这是第一次见到真正的圣灵皇卫，但在之前自己也听艾灵莎和索罗斯说道过很多次，圣灵皇卫哪怕是在他们的帝国里，都是非常高贵的存在，因为他们是保护帝国的卫士，每一位皇卫必定是与荣耀同行。
　　雷恩也十分的绅士，既然骆淼都已经这样尊敬自己了，自己当然也不能怠慢了她。
　　“你好，洛淼女士。两年前在日本没能和公主殿下一起回来，所以我与诸神的各位就这样晚了两年多才见面，真的非常抱歉。”
　　“嗯，事情过去也就过去了，现在雷恩先生能回来，那才是最重要的。”
　　骆淼摇摇头，表示并不会怪罪雷恩，毕竟两年前在日本的时候他也是被克洛诺斯给抓回去的，这件事没有人能够阻止，而现在既然都好起来了，那么还是向现在看齐，才是最重要的。
　　“诶对了，骆淼姐你今天没有休息吗？”
　　坐在雷恩边上的红叶向骆淼问到。
　　早在刚才进来的时候，红叶就已经发现大厅没有几个员工在，再想到今天是放假但骆淼依旧还是在单位工作，所有就有点想不通了。
　　骆淼看向依偎在雷恩边上的小小只女孩子红叶，解释道。
　　“对呀，姐姐今天刚好手头有点事还没做好，所以就继续上班了。你们先坐一会儿，等下就会有人过来了。”
　　“有人过来？谁呀？”
　　红叶呆呆地问道。
　　忽然，会客厅的门被打开了，只见从门外走进来了两个人，为首的是一个男人，长相瘦弱而冷漠。在他身后跟着的是一个女人，比起前面的男人她的年龄看上去会更小一些，有点像大学女实习生的意思。
　　“诶？？？”
　　这个男人一走进来，坐在沙发上的浅目瞬间不淡定了，连忙就站了起来。
　　“教、教授？”
　　浅目惊讶地看着这个男人，他就是天池大学宇宙文学系的教授，也是全校最最年轻而且公认的帅气教授——索罗斯。
　　只见索罗斯走进来之后没有理会浅目，直接向后面挥了挥手后，自己就走到了会客厅的窗户边上，向外看去。
　　在索罗斯后面的女孩走到了浅目的边上，与她沟通两句后便带着浅目离开了会客厅。
　　“咣当。”
　　直到两人离开了会客厅并将门带上后，索罗斯才慢慢地转过身来向着骆淼三人。
　　“情况我都已经知道了，不过在我印象里，我并没有见过那个女生身上的印记，如果不出意外的话，很有可能会是新的敌人。”
　　索罗斯向三人说出了自己的看法，不过再怎么说自己也只是在地球上活动的种族，不像雷恩这种出自宇宙里的更高级文明，简单来说就是知识有限。
　　“你的观点，我不否认。早上我尝试与印记发生碰撞的时候，发现它所蕴含的力量并不会很大。它很有可能只是起到一个标记的作用，如果真的是用来标记的，那它的作用范围和具体作用方式，现在还不得而知。”
　　雷恩的语气听过去没有什么问题，分析起来印记也是句句有理，但仔细感觉的话可以感觉出来，自从索罗斯进门后，雷恩就对索罗斯的举止以及说话的语气有了其他的看法。
　　虽然如此，但是雷恩还是先把自己知道的先说出来，毕竟现在还是已解决问题为主，其他的暂时放一边比较好。
　　索罗斯心事重重地皱着眉头，看他的样子，似乎除了这件事情之外，还有什么事情困扰着他。
　　忽然，他就像想到了什么似的，向雷恩问道。
　　“对了，如果按照你的分析，印记的作用并不是附带攻击性，而是起到辅助追踪的作用，那么有没有一种可能，他们还会寻找机会再次抓捕被它们标记的人。”
　　“这……”
　　红叶听了索罗斯的话后，也开始变的有些顾虑起来。
　　紧接着，索罗斯又继续说道。
　　“请各位设想一下，那些怪人的目标为什么会选择这位女生，是因为目标的随机性吗？还是因为她有什么异常的或者和其他人不一样的地方？”
　　“你的意思是说……”
　　雷恩似乎也听懂了索罗斯话里的意思，如果说那两个黑影的目标是随机的，那么他们就不会在浅目身上留下印记，而是换一个目标。
　　“对，我推测它们肯定是看中了这个女孩身上的某一点，所以才会下手的。”

第198章 113.嫉妒
　　“好吧，我知道了。中午我回去会去查一下这名学生的具体情况，到时候会反馈过来的。”
　　雷恩点点头，向索罗斯说到。
　　可没想到，就在自己的话刚说完，索罗斯连忙喊停了下来，略带谢意地对雷恩说道。
　　“雷恩，谢谢了。但……这件事说到底是诸神的事，还是让我们诸神自己来处理吧，你已经做的够多了，我代表诸神还有那个女孩，谢谢你做的一切。”
　　索罗斯面带微笑地向雷恩点点头，这件事确实也应该是诸神来解决，雷恩和红叶说白了也不是诸神的人，只不过他们一个是因为艾灵莎一个因为星凛的原因才选择留下来的。
　　既然这件事自己心里已经有数了，那么剩下的就交给诸神就可以了。
　　“索罗斯，你这么说的话就有点太见外了。”
　　雷恩向索罗斯说道。此刻在他的心里头，忽然之间就改变了对索罗斯的看法。如果他知道在索罗斯的脑子里还有多少烦心事的话，那么雷恩肯定会很认可索罗斯的。
　　“不是见外不见外，是现在的局势不是很乐观，我很希望你能够保护艾灵莎和红叶，无论是作为艾灵莎的护卫还是作为红叶的男友，我现在真的希望你能够保护好她们。”
　　索罗斯的语气，似乎是在恳求着雷恩，这下越来越勾起了雷恩的好奇心了。
　　只见雷恩轻微地皱着眉头，向索罗斯问道。
　　“索罗斯，你……是不是知道了什么？”
　　——分割线——
　　血族领域，是存在地球的所有阴影面之中的，只要是黑暗笼罩的地方，必定就会有血族的族人出没，只不过……擅长伪装的它们，不会轻易地让地球人发现他们的存在。
　　“呦~这不是亚莲娜妹妹吗？怎么像一条流浪狗一样回来啦？”
　　黑暗之中，一幢黑色的、如同幽灵一般的城堡内，一个妖娆的身影正靠在墙边，她那一头黑色的长发如同瀑布一般往下垂落，凹凸有致的身材简直比站在门口的代表着色欲的亚莲娜还要精致妖艳。
　　她的身上，一套紧身的礼服暴露出一双修长而诱惑的大长腿。无比完美的胸前，一层黑纱笼罩在上面，为她的性感的胴体增加了一份异样的风味。
　　而在城堡的门口，身穿水手服的亚莲娜正颤抖着娇躯，一步一步地往里走来。
　　“不、不用你管……”
　　亚莲娜的脸颊非常的红润，似乎是因为许久没有“进食”的缘故，所以身体变的非常敏感而且虚弱。
　　“哼，真是死鸭子嘴瘾。都已经沦落到这种地步了，嘴巴还是这么犟。你要是好好和姐姐说，顺带着求求姐姐我，我倒是可以召唤两只能够帮你恢复的血巨人来，怎么样？”
　　这位御姐味十足的女人，正是统领着全血族“兽型”血怪的血族亲王——嫉妒亲王：洛丽芙。
　　“才、才不要……”
　　亚莲娜红着小脸，从她闪躲的眼神中可以感觉出来她对洛丽芙似乎并不会像敌人那般仇视。
　　“嘻嘻，姐姐我最喜欢看到小娜娜这副可爱的表情了。”
　　说着，洛丽芙离开了墙边，慢慢地向亚莲娜走去。
　　见洛丽芙走地离自己越来越近，亚莲娜似乎想起了什么不想回忆的事，娇羞地向洛丽芙喊道。
　　“不、不要过来，你、你这是乘人之危……”
　　可无论亚莲娜再怎么样向洛丽芙喊，她的脚步都不会停下来。
　　随着两人之间的距离越来越近，亚莲娜害怕地一屁股做到了地上，双手支撑在身后的地上，羞涩而害怕地注视着洛丽芙。
　　只见洛丽芙趴了下来，如同一只猎犬一样注视着自己身下的猎物。
　　“真、香、呢。”
　　洛丽芙充满别样韵味的声音轻轻地在亚莲娜的耳边回荡着，每过一秒钟，亚莲娜的心里防线就会更崩溃一分。
　　“明明是冠有欲望亲王称号的人，居然在这方面比不上我这个嫉妒亲王，看来小娜娜要多练习练习咯。”
　　“你、你给我起开，我不要你帮我！”
　　亚莲娜想要转身往前爬，逃离洛丽芙的周围，可没有到就在自己转身后的那一刻，在她的面前出现了两只高大的、用血做成的“血人”！
　　“好啦好啦，这一次就让它们来帮你吧，要好好加油哦小娜娜~”
　　说着，洛丽芙从地上爬了起来，转过身向城堡里面走去。
　　“别、别这样，真的会、会死的！！！”
　　洛丽芙只听见背后传来了渐渐远去的呼喊声，随后便响起了关门的声音，呼喊声这才听不见了。
　　“呼……真是一条丧家之犬。”
　　洛丽芙的眼神变的威严起来，走到了城堡的楼梯处时，她微微地抬起头来像楼上望去。
　　只见在楼上的平台处，正站着一个人，而从这个人的年龄来看，已经是非常年迈的老人了。
　　“懒惰，我很好奇——你是怎么知道欲望会在这个时候回来的？”
　　洛丽芙质问着楼上的这个人，而这个老人不是别人，正是血族亲王之一的懒惰亲王：亚马修斯。
　　只见亚马修斯慢慢地走了下来，一边走着一边说道。
　　“不需要猜测，因为即将发生的事情都是因为之前的种种原因所积累造成的。用地球人的话来说，就叫作蝴蝶效应。”
　　说着，亚马修斯便来到了洛丽芙的面前，继续说道。
　　“欲望虽然是亲王，但她终究还是个孩子，比起我们这些活了不知道多久的六王来说，她这个小孩子能做的事简直可以用手指头来数。而且小孩子嘛，不都是在外头玩疯了玩累了，或者待不下去了，才能回家吗？”
　　亚马修斯就像是一位家长一样，只要一说到亚莲娜的事情，他的语气就会变的柔和起来。
　　“说是这么说，但我总感觉你和傲慢两个人，好像知道些什么，特意在瞒着我和暴怒。”
　　洛丽芙叹了一口气，向亚马修斯说出了自己的看法。
　　亚马修斯笑了笑，继续往楼下走去。只见他一边走着，他的身体便开始发生了变化。
　　苍老的面容飞快的消散着，他的脸庞开始红润起来，身体也从驼背的老头子变成了年轻人的状态。
　　银白色的头发搭配上一副小小的眼睛，直接把亚马修斯的形象从老头子变成了学识渊博的小鲜肉。
　　“丽芙就不用担心了，有事我会去处理的。”
　　只见他回过头来，对洛丽芙轻轻笑了一下后，直径走了下去。

第199章 114.兄与妹
　　“这个家伙……装什么神秘。有什么了不起的，哼。”
　　洛丽芙冷哼一声，头也不回地就往楼上走去。能感觉的出来，她此刻的心情很是糟糕。
　　而亚马修斯这边，他慢慢地走到了一楼的地板上，将主厅的大门打开后便走了进去。
　　轻轻地打了一个响指，大厅内墙壁上的烛火全都亮了起来，整个室内已经可以看的一清二楚了。
　　大厅的正中间，摆放着一张非常大的沙发，沙发的边上，各自树立着一把黑色的长剑。
　　而在沙发往下，有点类似于皇宫大殿，只不过在大殿的中心空旷处，正站着一个人。
　　“好些了吗？”
　　亚马修斯向孤零零站着的那个人问道。
　　在他的面前的这个人，正是欲望亲王亚莲娜。
　　“诶？哥、哥哥？”
　　亚莲娜呆呆地站在原地看着亚马修斯，丝毫没有察觉自己身上的窘境。
　　亚马修斯微微地笑了一下，从自己的身上脱下了一件足够大的外套，走到了亚莲娜的面前为她披在了身上。
　　外套很大，穿在身材娇小的亚莲娜身上显的她的人非常小，下摆垂直的落在了亚莲娜的大腿处，暴露出一双纤细的美腿。
　　“傻丫头，衣服也不知道穿好。”
　　亚马修斯往地上看去，只见在地上残留了刚才亚莲娜身上穿的衣服的碎片。
　　“唔……”
　　亚莲娜红着脸也不知道该说些什么，只是像一个犯了错误的孩子一样低着头等待家长的责骂。
　　亚马修斯一边为亚莲娜整理头发的发型，一边向她问道。
　　“好了，经过刚才两只血人的补给，现在有没有觉得身体恢复了很多？”
　　“嗯……嗯。”
　　亚莲娜乖乖地点点头，面对自己的哥哥，她还是很听话的。
　　亚马修斯伸出右手，轻轻地在亚莲娜的小脑袋上摸了摸，对她说道。
　　“傻丫头……普通人的力量要是不能补充了，那就早点来找哥哥，哥哥会帮你的。”
　　听到亚马修斯说的话，亚莲娜这时候才反应过来，刚才嫉妒亲王洛丽芙好像是有意来帮助自己的，不过她没什么要帮自己？
　　“哥哥，刚才嫉妒她……”
　　“我知道你想问什么，哥哥之前就预料到你会回来，而且你回来的原因也很简单，就是因为支撑不下去了。所以我就提前找到了嫉妒，让她帮忙解决你的身体问题。两只血人的能量足够帮你恢复到最佳状态，以后要是撑不住了，就来找我。”
　　亚马修斯宠溺地用手指背面蹭了蹭亚莲娜的小脸蛋。
　　只见亚莲娜在听了自己说的话后，憋红着俏脸羞涩地说道。
　　“可、可是刚才差点就没命了……”
　　亚马修斯笑了笑，对她说道。
　　“放心好了，你现在不是已经成功吸收了吗？再者说，我们血族亲王里面，只有妹妹你的身体柔韧性最高，甚至可以完美的包裹。所以你就放心好了。”
　　“说是这么说……这也只是保证我不会受伤罢了，可虽然不会受伤，但也会痛啊！”
　　亚莲娜娇羞地反驳着亚马修斯说的话，看着比自己矮的妹妹，亚马修斯露出了开心的笑容。
　　两兄妹说了一会儿话后，亚马修斯才对亚莲娜说道。
　　“好了好了，这段时间你就不要出去了，老老实实地呆在房间里，你想要什么我给你拿来就好，如何？”
　　“诶？哥哥你不是一直同意我出去的吗，怎么要我留下来？”
　　亚莲娜不解地向亚马修斯问到。
　　“乖，听哥哥的话。这几天可能会有大事发生，哥哥要为了你的安全着想。不要认为你在外面做了什么事哥哥不知道，你说你有没有去找圣灵帝国公主的麻烦？”
　　亚马修斯摸着亚莲娜脸颊的手忽然间就变成了捏脸攻击，亚莲娜一下就被捏的直喊疼。
　　“呜哇！哥哥不要捏了……我、我说就是了。”
　　亚莲娜委屈巴巴地撅着嘴，说道。
　　“我确实有遇到过哥哥你说的那个圣灵帝国的公主，但、但我的目标又不是她！而且……也是她先对我动的手……”
　　亚莲娜回想起来那天在天池市的高架桥上发生的事，自己明明找的是那个和她同行的小哥，但没想到自己还没到他们面前就吃了一套圣灵公主的技能，要不是那天有圣灵公主在边上，那个小哥就已经被自己拿下了。
　　“还好你那天没有得手，否则一切全都完了。”
　　亚马修斯叹了一口气，转过身背对着亚莲娜，看上去似乎有什么心事。
　　“怎么了哥哥，我……我是不是做错了什么……”
　　亚莲娜看见哥哥忧心忡忡的，急忙走到他的身边伸出小手拉了下他的衣服袖子，弱弱地向他询问到。
　　“既然没有得手，那就没关系了。妹妹你要记住，这是未来最后的变数，也是现在最后的希望。等这件事情过去了，哥哥会告诉你哥哥知道的。但现在，你要好好的留在这里不要乱跑，好吗？”
　　“最后的变数？最后的希望？什么意思？哥哥你说的是人吗？还是什么其他的？”
　　亚莲娜有点摸不着头脑，比起智商的话，自己哥哥可以说比自己知道的更多，但他是不会害自己的，既然他都这样说了。那就听他的就是了。
　　“傻丫头，以你现在的智商，我说的太多你也不会理解。还是先上楼回房间休息吧，哥哥给你做饭去。”
　　亚马修斯笑了笑，左手搭在亚莲娜的肩膀上，带着她往主厅外的走廊走去。
　　“好啊，我要吃好吃的……等下，哥哥你是说我的智商很低吗？”
　　亚莲娜鼓着小脸蛋，一脸不高兴地目视前方，看起来是有点生亚马修斯的气了。
　　听到亚莲娜说的“气话”，亚马修斯哈哈笑了一下，两兄妹就这样往走廊走去。
　　“好啦我的小气包，哥哥没有贬低你的意思，只是说你的年龄还太小，要是把咱们的岁数换成普通地球人的年龄，你现在你还是十几岁的小女孩罢了，很多事情都不是你能想到的。不过你放心，只要有哥哥在，就不会让我的妹妹有一点事，乖乖。”

第200章 115.恐高的公主殿下
　　海明市水上乐园，坐落于海明市的海滩边上，是真正意义上与大海接触的游乐园，每一天里面都有非常多的游客在游玩，而且都已经来海边了，那当然是要游玩和水有关的项目了。
　　就这样，这个海明市的水上乐园，也就成为了几乎每一位来海明市的外地游客必定会来的地方。
　　在一个巨大的水上滑梯边，穿着泳衣的艾灵莎与黑羽怜一个站在滑梯上面一个站在下面。
　　“哦咦！可以滑下来了！”
　　穿着一条深蓝色泳裤的黑羽怜向远处的高台挥了挥手，只见在高台上，艾灵莎正双腿发抖着，看起来是在害怕这个高台的高度。
　　今天的艾灵莎，因为知道要来水上乐园玩水，所以穿着的是一套的分体式的泳衣，泳衣虽然看过去有些暴露，但类似于薄纱一样的装饰还是把这套泳衣包装的非常可爱，更不要说穿在天生就是衣架子的艾灵莎身上了。
　　“我、我……”
　　虽然之前自己已经答应了黑羽怜来尝试一下这个高空滑梯，但当艾灵莎走到滑梯口的时候，才被这里的高度给吓到了。
　　（明、明明在下面看的时候还不算高啊，怎么现在就感觉好高了……呜呜呜。）
　　没有办法，艾灵莎只好硬着头皮慢慢地摸着边上的扶手，最后坐在了下落点的滑梯处。
　　“请注意一下安全，如果没有什么问题的话就可以出发了哦！”
　　在艾灵莎的背后，一位小哥指挥着所有准备玩这个项目的人，其中也就包括艾灵莎在内。
　　“诶？这就可以出发了吗？还、还有没有什么其他的安全措施这样的东西……”
　　艾灵莎慌慌张张地向员工小哥最后询问到。
　　小哥见艾灵莎孤零零一个人望着自己，再一看她的俏脸的表情都快要哭出来了，赶忙走到她的身后轻轻地推了她一下，并对艾灵莎说道。
　　“没——有！”
　　“呜哇！！！！！！！！！”
　　艾灵莎大吼着以极快的速度往滑梯的下落口处滑了下去，全身紧绷着的她被吓的眼泪都流出来了几滴。
　　突然间，艾灵莎来到了几乎于垂直的滑道，下落速度直接翻倍，而且给人有种自己在空中往下飞的感觉。
　　“啊啊啊——”
　　整个滑道里回荡着艾灵莎的惨叫声，而在滑梯最下面等待艾灵莎的黑羽怜也自然是听见了来自艾灵莎的声音。
　　（不、不行了……停、停——）
　　“咕噜咕噜……”
　　艾灵莎正想停止一下时间，至少把速度给慢下来，否则这样下去自己可能就真的要被吓晕过去了。
　　可是没有想到，脑子里一片乱糟糟的她，根本就没有心思静下来去运转圣灵之力，而且自己身下溅起来的水花还泼到了自己的脸上，直接就把自己给呛到了。
　　很快，艾灵莎就出现在了滑道出口处，而黑羽怜也看到了艾灵莎的到来，连忙在她飞出来落到水里的一瞬间，将她牢牢地抓住并且扶了起来。
　　“唔呜——好、好恐怖哇！！！”
　　艾灵莎下意识地抱住了黑羽怜，就像是一个胆小的孩子一样，需要大人的关心和关爱。
　　“哈哈，好啦好啦。一点也不恐怖，你看你不是安全的着落了吗？”
　　黑羽怜伸手一边摸着艾灵莎的后脑勺一边安慰着她，看来这孩子是真的被吓惨了。
　　今天是艾灵莎和黑羽怜真正意义上在海明市游玩的第三天，第一天的时候黑羽怜带艾灵莎在海上玩了整整一天，除了品尝海味之外，他们还在与黑羽怜家族企业合作公司所属的海产品养殖基地见识到了许许多多的海洋生物。
　　在昨天，也就是游玩的第二天，两人在海明市逛街，呼吸着和平日里不一样的空气，艾灵莎与黑羽怜漫步在海明市的大街上。看着周围来来往往的游客和当地百姓，虽然有的地方人多比较拥挤，但两人还是比较完美的体验到了一次在海边城市的逛街之行。
　　而在昨天晚上，黑羽怜和艾灵莎逛商场的时候，黑羽怜提出了要去水上游乐园玩的计划，而艾灵莎也没有带泳衣。就这样，在艾灵莎害羞的建议下，黑羽怜与艾灵莎两人当时就直接来到了一家泳衣专卖店。
　　一开始的时候黑羽怜走进来还是很不好意思的，因为自己是有带泳裤，这次来也是陪艾灵莎来买，并没有其他的什么想法。
　　但是这种陪女孩子来买泳衣这种事，本来黑羽怜就比较尴尬，再加上两人又不是什么情侣恋人的关系，所以两人之间就变的更加微妙了。
　　在艾灵莎挑选泳衣的时候，她还询问过几次黑羽怜的意见，试图想通过黑羽怜的男性审美观来选择一件好看的、黑羽怜喜欢的泳衣。
　　就这样，艾灵莎才买下了今天穿在自己身上的这件泳衣。
　　“可、可是……我……”
　　松开抱住黑羽怜腰的艾灵莎一回想起刚才自己在滑梯里想使用圣灵之力却没有用出来的窘境，她的小脸就不由自主的红了起来。
　　“好了，都过去了。咱们先去岸上休息一下吧。”
　　黑羽怜开心地微笑着，扶着艾灵莎的肩膀带她回到了岸上。
　　“唔……”
　　艾灵莎乖乖地坐在岸边的椅子上，两条修长的美腿放在地上看上去似乎是在发抖。
　　“嗯？腿软了？”
　　从附近小卖部飞快地买了两杯冷饮回来的黑羽怜在艾灵莎的身边坐了下来，递过去一杯饮料的同时，观察着艾灵莎发抖的双腿。
　　“有点……不过不要担心，休息一会儿可能就会好了。”
　　艾灵莎向黑羽怜说到，在说的同时她还捏了捏自己的腿。
　　忽然，黑羽怜想到了什么，脑子里回想起了以前在日本工作的时候只要自己腿麻，美子就会帮自己按摩腿部，以达到放松腿部肌肉的作用，这样会更快好起来。
　　就这样，黑羽怜在回忆完美子的按摩手法后，便对艾灵莎说道。
　　“灵莎，我帮你按摩一下腿吧？”
　　“诶？按、按摩？”
　　艾灵莎指了指自己，又指了一下黑羽怜。看样子是在确认自己刚才说的话是不是她理解的那样。
　　“对，来试试吧。”
　　“呜哇！！！等、等下——”


第201章 116.小丑
　　“怎么样，还可以吧？”
　　“嗯……”
　　岸边的长椅上，将双腿横放在黑羽怜大腿上的艾灵莎红着脸看着这个为自己按摩了十几分钟腿的男人。
　　“以前我在日本的时候，只要忙了一天回来后，美子都会帮我按摩腿部，时间久了我就记住了她的手法，现在也是刚刚拿出来，算是现学现卖吧。灵莎，你可是第一个尝试过我按摩的人哦。”
　　黑羽怜用心地按摩着艾灵莎的美腿，当他的手触碰到艾灵莎的腿时，光滑而娇嫩的触感不禁让黑羽怜感了到前所未有的酥软感。
　　艾灵莎低着头，在听见黑羽怜的话后，发出了如同蚊子一样的声音，对黑羽怜说道。
　　“你也是……第一个碰到我、我腿的人……”
　　说完，艾灵莎羞红着脸，用手捂着自己的脸不敢看黑羽怜。
　　“很可爱哦，灵莎。”
　　黑羽怜低头看着摆在自己大腿上的一双美腿，特别是那对小巧可爱的玉足，简直就像是上天精心雕刻的宝物一样。
　　过了一会儿后，艾灵莎才收回了自己的脚，并向黑羽怜感谢道。
　　“已、已经可以了，谢谢羽怜。”
　　“这有什么好谢的，好了的话咱们就去下一个地方玩？”
　　黑羽怜耐心地将艾灵莎从椅子上扶起来后，向她询问到。
　　“那……我们去哪里？”
　　艾灵莎试着活动活动脚，在确认已经不会发抖了之后，看向黑羽怜。
　　只见此时的黑羽怜已经从长椅上站了起来，并向自己伸出了一只手，准备拉自己起来。
　　“刚才我们过来的时候我就已经看到了一个好地方，可以体验在海上冲浪的感觉，要不要去试试？”
　　看黑羽怜的样子，似乎很是兴奋，可能是真的打心里想去玩，可是为了要陪艾灵莎先体验她想尝试的项目，所以就暂时没有说出来。
　　现在，自己就可以向艾灵莎推荐这个项目了，也不知道艾灵莎会不会喜欢自己想玩的这个项目。
　　艾灵莎笑了笑，借着黑羽怜的手把自己给拉了起来，对黑羽怜说道。
　　“好呀，我们走吧。”
　　——分割线——
　　“哈哈哈，你们男生居然这么皮的吗？”
　　“所以我感觉有点不合群了……”
　　没一会儿，艾灵莎和黑羽怜走在水上乐园的街道上，距离黑羽怜想要玩的项目已经很近了。
　　“哎呀没关系，他们那些不好的东西你就不要学了，万一学坏了那就糟糕了。”
　　艾灵莎捂着嘴偷偷地在手后面笑，而黑羽怜则是尴尬而不失礼貌的挠挠自己的脑袋，与艾灵莎并排走着。
　　而就在这个时候，路边出现了一个小摊子。在小摊子后面，坐着一位穿着紫色长袍的人。
　　“诶？灵莎你看前面。”
　　正聊着天，黑羽怜示意艾灵莎前面有情况。
　　“这是……”
　　两人走到了小摊子面前，这才看见了这个地摊上写的字。
　　“神奇占仆……百试百灵？”
　　黑羽怜看着上面的字，感觉有点摸不着头脑。
　　再一看这个穿着长袍的人，全身上下都被长袍笼罩着，头上戴着长袍的脑子也只是露出来了一张带着小丑面具的脸。
　　艾灵莎有点好奇地向小丑问道。
　　“那个……您是这个小摊的老板吗？”
　　小丑看着艾灵莎，忽然间他就像发现了什么但没有过多的表现出来。
　　急忙点点头，小丑没有说出一个字，只是呆呆地看着艾灵莎和黑羽怜两个人罢了。
　　“请问一下，您的这个占仆是算什么的呢？”
　　艾灵莎再次询问到。
　　这一次，小丑没有点头或者做其他的动作，而是从自己的长袍里拿出来了一支笔个一本小册子。
　　两人注视着这个小丑，看着他在小册子的空白页上写下了“预测未来”四个字。
　　“预测未来？应该是那种类似于求签的方式吧？而且我看这……”
　　黑羽怜审视着小丑，从他的眼神中可以看的出来黑羽怜是在怀疑这个小丑的身份。
　　“现在游乐园不是有很多这种小把戏吗，都是逗大家玩的。很常见，而且也习以为常了。”
　　可艾灵莎却不以为然，只是单纯的认为这是水上游乐园的一个类似于游玩项目的小摊子罢了。
　　听到艾灵莎说的话，小丑急忙在小册子上写下了一段话，并亮给了艾灵莎和黑羽怜看。
　　“占仆活动对水上游乐园的游客免费？”
　　艾灵莎将小丑写出来的话全都念了出来。
　　两人你看看我我看看你，虽然没有想要玩这个项目的想法，但看到这个行为举止都十分古怪的长袍小丑，也只是有点好奇罢了。
　　就在这个时候，小丑又在小册子上写下了一段话给艾灵莎和黑羽怜两人看。
　　“参加活动的游客可以免费领取一对木制护符。”
　　艾灵莎念出来这段话后，黑羽怜有点不敢相信地问道。
　　“我没怎么见过参加活动不收费反而还送东西的。”
　　黑羽怜明显是对这个小丑越来越不信任了，只见黑羽怜转过身去准备带艾灵莎离开这里。
　　小丑望着黑羽怜和艾灵莎两人离去的身影，没有任何的动作，只是静静地站着。
　　而黑羽怜和艾灵莎永远也不会想到，此时小丑的面具之下，在那张脸上，是一位正咬紧牙关的人。
　　被长袍遮住手，正紧紧地握拳。
　　突然，小丑的面具之下，那一双眼瞳里，居然发出了淡淡地金色光芒。
　　“嗯？”
　　艾灵莎像是注意到了什么似的，回过头来看向小摊子。
　　就在这个时候，小丑的眼瞳在艾灵莎即将发现的时候又变回了正常的黑色。
　　“怎么了灵莎？”
　　黑羽怜见艾灵莎又转身看了回去，便向艾灵莎询问到。
　　“我好像感觉有点怪怪的……”
　　“是吗？”
　　说着两人同时看向了站如喽啰的小丑。
　　小丑也看向两人，在发现黑羽怜和艾灵莎都再次注意到这里的时候，向他们挥了挥自己的袖子。
　　“他……这是在叫我们过去吗？”
　　黑羽怜不解地问到。
　　“额，可、可能是吧。”
　　艾灵莎尴尬地笑着对黑羽怜解释道。
　　眼看小丑挥的袖子幅度越来越大，黑羽怜这才叹了一口气，对艾灵莎说道。
　　“唉，没想到这里的工作人员这么好客……那要不咱们去试试？”
　　“试试呗，反正这种东西也挺好玩的。”
　　艾灵莎回应着黑羽怜，其实她自己也很想知道，这种骗小孩的把戏，到底有没有什么用？

第202章 117.预言
　　“这是什么？欢迎两位再次光临？”
　　艾灵莎此刻正站在小丑的面前，仔细地小丑手中小册子上写的字。
　　“你好，我刚才有点冒失了，非常抱歉。”
　　黑羽怜向小丑微微点头示意，表示自己刚才对小丑的语气变冲的事情认识到了自己的错误。
　　小丑摇摇头，表示这点事他不会放在心上，让黑羽怜不用担心。
　　很快，小丑就从自己身后的箱子里拿出来了一颗手掌大小的水晶并放在了小摊上。
　　“这是什么？”
　　艾灵莎在小丑拿出水晶球的一瞬间就感知了一下这个水晶球，可没有发现一点能量在里面。
　　如果自己猜的没错的话，这可能只是一个普通的玻璃球或者是真的水晶制品。
　　小丑指了指放在摊子上的水晶球，并做出了一个将手放在水晶球上的动作。
　　“你的意思是说，把手放在这个球上面吗？”
　　艾灵莎猜测着小丑的动作，在听到艾灵莎对自己动作的理解后，点头表示正确。
　　“那我先试一下吧。”
　　走到水晶球前，艾灵莎伸出了自己的右手，轻轻地放在了水晶球上面，按照小丑的提示闭上了自己的眼睛。
　　忽然，让艾灵莎没有想到，自己明明已经闭上了眼睛，可在她的眼睛居然出现了一片白色的光！
　　“这、这是！！！”
　　艾灵莎想要睁开眼睛收回自己的手，可她居然惊奇的发现自己已经不能动一下了，而此刻她眼前所出现的白光，也就是她目前能够“看见”的唯一景色。
　　“这里是哪里？”
　　艾灵莎环顾四周，她的周围除了无尽的白色之外，没有其他任何的颜色。
　　突然间，就在下一秒的时候，艾灵莎的正前方的白光居然被撕开了一道小口子，从里面照射进来了黑色的光芒。
　　对，没错。就是黑色的光芒。
　　在白色的称托下，这道黑色显的是多么的弱小，可它却没有一丝后退的欲望，哪怕很快就会被白色给吞噬，它也会尽自己的所有力量，从破白色光芒的笼罩。
　　“被、被吞掉了？”
　　艾灵莎看着这道微弱的黑色光芒，在完全的被白色光芒吞噬后，周围的景色又一次回到了全白的画面。
　　“为、为什么……心里莫名会疼起来……”
　　捂着自己的心脏，艾灵莎不解地问着自己。
　　而下一秒，随着她的眼睛轻轻地眨巴一下后，艾灵莎的视线又重新回到了水晶球上。
　　猛地收回了手，艾灵莎微微喘气着，不敢相信地看着眼前的这个水晶球以及这个水晶球的主人，也就是这个穿着长袍的小丑。
　　突然，艾灵莎向小丑伸起了右手，一股强大的圣灵能量聚集在艾灵莎的右手手掌上。
　　“灵、灵莎，你要干嘛，快住手啊。”
　　黑羽怜见艾灵莎准备在大庭广众之下对这个小丑动手，急忙拉了一下艾灵莎，示意她不要这么做。
　　艾灵莎注视着眼前的这个长袍小丑，只见她的双眼变成了淡金色，看样子是真的已经下定决心要做些什么了。
　　只见她看着小丑的面具，脸色凶恶的说道。
　　“这个是有特殊能量的魔法球对吧。说，你到底是什么人？”
　　“什、什么？这个不是普通的水晶球？”
　　黑羽怜大惊，就在刚才自己亲眼看着艾灵莎将收放在了这个水晶球上面，可没有想到这才过去了不到两秒钟的时间，艾灵莎居然睁开眼说这个不是普通的商业道具？
　　小丑站在原地沉默不语，它往黑羽怜瞄了一眼，似乎是还在想着其他事情。
　　“不要逼我动手了你才说。”
　　艾灵莎再次向小丑发出警告，再这样下去艾灵莎绝对会发出强大的能量来攻击小丑的。
　　这个人，绝对有问题！
　　不需要再想其他的可能了，刚才的那个水晶球的幻象，不是一般的人可以做到的，那肯定是有雷恩那种能力的人才能办到，更何况雷恩此时还在天池市陪红叶，绝对不可能出现在海明市而且特意打扮成另外一个模样就是单纯的给自己看个幻象。
　　小丑看了眼自己眼前的艾灵莎和黑羽怜两人，除了它自己以外没有人知道此刻它在想些什么，也不会知道此刻这个小丑的心里，是有多么的挣扎……
　　几乎是在一瞬间，小丑从自己的袖子里掏出来了一个纸团，分别扔向了艾灵莎和黑羽怜两人。
　　“诶诶！”
　　艾灵莎立马用双手接住了小丑扔向自己的纸团。
　　“灵莎！不好了！”
　　黑羽怜连忙向艾灵莎喊道，他的手则是指着刚才小丑站的位置。
　　“哈？人、人呢？”
　　艾灵莎简直是不敢相信自己的眼睛，就在刚才小丑站的位置，居然没有了人，甚至是这个小丑的摊子也跟着一起消失了。
　　“我……你……这……”
　　艾灵莎和黑羽怜呆呆地看着面前的空地，本来都已经要逼问出那个小丑的身份了，结果小丑突然给自己扔了一个纸团，措不及防的自己还以为是什么暗器所以就下意识的用双手去挡，也就是在这个空隙，小丑才消失不见的。
　　“唉……算了算了。”
　　艾灵莎无奈地摇摇头，既然人都已经逃了，那么根据它逃跑的能力来看，绝绝对对是一个拥有能力的特殊人，而之前吸引自己转头的，十有八九就是这个小丑释放出来的能量。
　　（还是先看看它扔了个啥东西吧。）
　　艾灵莎将纸团拿了出来，并打开了查看。
　　“这、这是……这是什么意思！？”
　　艾灵莎惊讶地看着刚才小丑扔给自己的纸团，没有想到纸团上居然写着一段话！
　　〔并不是所有的光芒，都如同表面上的那么耀眼〕
　　“这到底……是……”
　　“灵莎……你看下这个，这上面写的话我有点看不懂。”
　　正当艾灵莎惊讶的时候，黑羽怜的声音在她耳边响了起来。
　　说着，黑羽怜递给了艾灵莎另外一张纸团。
　　接过纸团，艾灵莎正想要仔细地检查这个纸团的内容，可又让艾灵莎没有意料到的事情发生了。
　　“这上面什么也没有嘛。”
　　黑羽怜的这张纸团上，并没有写任何一个字，完完全全就是一张白纸。
　　“怎么可能呢？我刚才明明就看到了这上面就是有内容的啊，给我一下。”
　　一边说着，黑羽怜一边接过艾灵莎手中自己给她的纸团，再次查看了起来。
　　可结果和艾灵莎说的一样，这张完完全全就是白纸，没有任何的字写在这上面。
　　“不会啊，我记得这上面写的是——是、是……诶？我、我记得我刚才……”
　　黑羽怜用手肘顶了顶自己的额头，看样子似乎是有点记不住想要说的话了。

第203章 118.会议来电
　　“羽怜，你还好吧？”
　　艾灵莎带着黑羽怜走到了一边的长椅上坐了下来，有点担心地看着黑羽怜。
　　黑羽怜拍了拍自己的脑袋，心想明明刚才自己还看过纸团上的内容，怎么就突然间忘记掉了呢？
　　“我记得刚才确实是有看到纸团上面写的字，可就是想不起来……”
　　看着黑羽怜十分努力的在回想刚才的事情，艾灵莎叹了一口气轻轻地拍了一下黑羽怜的肩膀，对他说道。
　　“好了羽怜，你不会再想起来了，因为那个小丑很有可能是消除了你对纸团上面那段话的记忆。”
　　“是吗，不过如果说是魔法的话，那也算能够说的通了，否则凭我的记忆力，绝对不可能把刚刚看到的东西给忘记掉。”
　　“哈哈，好啦好啦，其实我看刚才那个人也没有什么恶意，可能只是单纯的来找我们，想告诉我们什么事情罢了。”
　　艾灵莎安慰着黑羽怜，毕竟对方也是会魔法的人，自己只要保证和黑羽怜不会出事，那其他的事都是小事。
　　“不过，我倒是挺在意刚才那个小丑写给我看的那段话，看上去似乎除了表面上的意思之外，还有着其他的更深层次的奥秘在里面。”
　　刚才那个小丑，告诉了自己〔并不是所有的光芒，都如同表面上的那么耀眼〕这句话，如果他真的是来告诉自己这件事的，那或许这句话在现在或者未来的某天，会起到很关键的作用也说不定呢？
　　这么回想起来，最近也不知道是怎么了，地球又陆陆续续的出现了这么多奇怪的人。
　　除去之前袭击自己和黑羽怜的亚莲娜，因为她是原本就在地球上生活的血族亲王。在这之外，前前后后又出现了一种触手怪和今天看见的这个戴面具的长袍小丑。
　　无一例外，它们都是拥有特殊能力的，而且也都围绕在自己的周围。
　　为什么这么说，因为上次的那个触手怪，自己已经可以断定它就是给自己发奇怪电子邮件的那个人。它的目标也简单明了，那就是身为帝国公主的自己。
　　而今天的这个戴面具的小丑，在自己和黑羽怜来到它的小摊子后，它没有去招呼其他的游客来尝试自己的“神奇占卜术”，而是在看到自己即将离开的时候，释放出来一点点的自身能量来吸引对感知力比较敏感的自己。
　　在自己重新回到小摊子后，小丑没有拐弯抹角的让自己做其他事情，而是直接开始进行所谓“预知未来”的测试。
　　看起来小丑是一心想要告诉自己什么事，在发现已经成功的把信息传达了之后，才突然间消失，离开了这里。
　　艾灵莎正思考着这这件事情之间有没有什么关联，可突然之间，在她穿着的外套里的手机响了起来。
　　“啊，不好意思我接个电话。”
　　艾灵莎向黑羽怜说了一声后，便独自一人走到了一棵树下，从口袋里拿出了手机，发现打来电话的人是骆淼。
　　“诶？骆淼姐的电话？”
　　艾灵莎一看是骆淼的来电，连忙就接了起来。
　　“喂？骆淼姐？”
　　“是灵莎吗，姐姐有没有打扰你和你同学的约会啦？”
　　电话那头，坐在自己办公室沙发上的骆淼笑着开起了艾灵莎的玩笑来。
　　“才、才没有约会！”
　　听到骆淼打趣自己的话，艾灵莎的俏脸泛红，自己也只是在走的那天和骆淼说了一下自己和同学要出去玩几天，可没想到骆淼姐居然脑补成了自己和同学去约会了！
　　“哼哼，这几天玩的怎么样？和姐姐我说一说，开不开心？”
　　骆淼被艾灵莎的反应给逗笑后，继续向她关心到。
　　“挺开心的，这两天在这里游玩了好多的地方。我也是第一次来海边，所以感觉非常的开心。”
　　艾灵莎点了一下头，再把自己的想法和体验说给骆淼的同时，艾灵莎还和她说了一下这几天自己都到哪里去玩了。
　　直到艾灵莎说完前，骆淼都没有插过话，只是安静地听艾灵莎说话。
　　“哈哈，看来灵莎这两天确实玩的很开心，姐姐从你说话的口气就能听得出来，你这个小丫头说事情的时候永远会把心情挂在嘴边，只要开心了说话也就畅快，但生气了的话，那就会变的很凶，要不然就是不说话，整个人变的冷冷的。”
　　“啊？应该不至于吧，我觉得我还是挺随和的……”
　　艾灵莎听了骆淼说的话后，感到有些惊讶，没想到自己没有注意到的地方，骆淼姐居然已经发现了。
　　“好好好，小灵莎就这样姐姐也觉得很好。哦对了，你什么时候能回来？”
　　骆淼转移了这个话题，向艾灵莎问到。
　　“嗯……估计要再过两天吧，如果不改旅行计划的话，也要到后天下午才有飞机回去。”
　　艾灵莎伸出另外一只手来算着日子，黑羽怜安排的计划里，也是后天下午回家，这样当天晚上就可以到家在家里休息了。
　　电话里，听到了艾灵莎的回答后，骆淼的声音忽然变小了，仔细听过去，似乎可以听到骆淼也在电话那头算日子。
　　“怎么了姐，难道有什么事吗？”
　　艾灵莎问道。
　　没一会儿，算好日子的骆淼就回答艾灵莎道。
　　“哦，是这样的灵莎。诸神明天下午有一个比较重要的临时会议，有几位诸神高层委员会的领导也要参加。我们自然不能缺席，所以就想问问你能不能赶的回来，如果不能的话那就算了，我会把会议给记录下来，到时候给你把会议内容给剪辑一下发过去。但……这次的会议，我觉得如果你能参加，那应该会好一些。”
　　骆淼带有歉意地向艾灵莎说着，毕竟人家艾灵莎也还在放假休息中，突然就这样把人家叫回来开会，骆淼的心里也是不怎么情愿的。
　　得知了骆淼说的事后，艾灵莎点了点头。再问道。
　　“姐，这是关于什么事情的会议？”
　　骆淼回答道。
　　“是关于哨兵重组改编制的问题处理以及隐藏威胁的调查分析这两个题目的专题会议。”

第204章 119.恋爱吧，少女
　　听了骆淼的话后，艾灵莎也终于知道了为什么骆淼希望自己也能参加这个会议了。
　　这次会议谈论的不就是关于哨兵未来发展的吗？
　　而且自己还是哨兵的队长，既然是队长，那么就很有必要亲自参加会议，无论是旁听还是提出自己的意见，自己的出现都是必不可少的。
　　艾灵莎点点头，对电话里的骆淼回答道。
　　“我知道了骆淼姐，我晚上就回去，这次的会议我也会准时参加的。”
　　“是吗，真的非常对不起灵莎，这件事比较突然，所以我没有办法提前通知你……”
　　骆淼的语气中充满了对艾灵莎的歉意，毕竟这种事情发生在谁的身上都或多或少的心理不平衡，情绪肯定就不会那么平静了。
　　不过好在艾灵莎的性格比较随和温顺，也不会计较这么多。
　　“嘻嘻，没有关系，真的没有一点关系。好了，这件事我要先去和我同学说一下，然后让他帮我订返航的机票。”
　　艾灵莎一边说着，一边往黑羽怜坐着的方向看去。
　　只见黑羽怜在远处向自己挥了挥手，看见他那一副憨憨的样子，艾灵莎忍不住笑了起来。
　　骆淼有点担心地向艾灵莎问道。
　　“那你的那个同学，他会不会生气啊？突然就让你回来，万一打乱了他安排好的计划什么的，那就不好了。”
　　“嗯？什么计划？”
　　“比如说做好了一系列的准备，就等着在最后一天向你表白什么的……”
　　“诶！！！”
　　艾灵莎惊呼了一声，猛地转过了身背对着坐在远处长椅上的黑羽怜。
　　“不不不不、不可能吧？”
　　艾灵莎脸红的都红到了耳根子，双手扶着自己的手机用力按在自己的耳边听着电话那头骆淼的声音，不想放过她说的任何一个字。
　　“怎么不可能，我的傻妹妹哦你好好想想，你前几天和姐姐说的是和同学一起出去旅游，我还特意问了一下是几个人、是男是女。而你说的呢？不就是单独和一个男生出去玩吗。那既然身为女孩的你都已经答应了人家男孩子的请求和他单独出去玩，而且还是去那么远的地方，他肯定会做些什么的呀。”
　　骆淼笑着向艾灵莎分析了一下自己的想法，越分析下去，艾灵莎就越觉得骆淼说的好像是有那么点道理吼。
　　“傻妹妹，你别忘了你现在可是女孩子不是男孩子啊，女孩子如果答应了男孩子这种独处的请求，男孩子绝对会认为你对他有好感，否则你是不会答应下来的。”
　　“好、好感……可是我并不是因为对他有好——”
　　忽然，艾灵莎发现自己没有办法把话给说完，自己想说的“并不是因为对他有好感才答应跟他一起出行的”这句话，根本就说不出口。
　　嘴巴下意识的遏制住了想要说出这句话的冲动。
　　“哈哈哈，灵莎真的真的非常可爱呢。那你可以告诉姐姐，你为什么要答应跟他一起出行呢？”
　　骆淼仔细地帮艾灵莎分析起来她与黑羽怜之间关于“两人感情”这一方面的问题。
　　“我、我这一下也想不出来我当时是怎么想的……”
　　艾灵莎茫然地回应骆淼的话。其实，这件事艾灵莎自己是真的没有想过的，那个时候黑羽怜来邀请自己，自己也没怎么想就直接答应了下来。
　　当时自己的潜意识就认为自己答应黑羽怜没有什么顾虑，就是当两人就是平常的出去玩罢了。
　　而艾灵莎自己也不会想到，自打艾灵莎来到了天池大学见到了黑羽怜后，自己和他一起经历过的事情，无论是从开始的宴会厅新生联谊会，还是在黑羽怜的家里相互之间坦白，再到后来的天池高架桥与欲望亲王亚莲娜遭遇以及游乐园黑羽怜的魔王觉醒，两人相互之间扶持着，经历过这么多的事，直接让艾灵莎下意识的认为自己就是和黑羽怜一起同行的，他要是去哪里会带上自己，自己要是想去哪里，黑羽怜也会默默地在自己身边随行。
　　所以在经历过这几件事后，自己面对黑羽怜的邀请，才会直接答应下来。
　　“好啦我亲爱的小灵莎，这件事你也不用太过于着急，你可以先去问问看，他的想法是什么。千万不要说你已经和我定好晚上回来，你要先跟他说有事情要回来，听听看你的那个同学他是什么想法。”
　　骆淼给艾灵莎支了一招后，语重心长地对艾灵莎说教道。
　　“灵莎，如果你能在大学里体验一次男女之间的恋爱，那将是非常幸福的回忆哦。”
　　“恋、恋爱！我……吗？”
　　艾灵莎羞红着脸，此刻他的心里已经如同小鹿乱撞一样。
　　“是呀，你要知道，我们女孩子在学校里遇见的那些男生，基本上都是没有社会经历的。他们大多数都不懂的伪装自己，只会把最真实最感性的一面呈现给他们的女孩，这也是在工作后不会体验到的。”
　　骆淼说着这话的时候，她的表情慢慢地从高兴变成了平淡，然后很快的又从平淡变成了略微的忧伤，只不过在电话里艾灵莎听不出来骆淼语气的变化罢了。
　　“可是话是这么说没错，但……”
　　艾灵莎也不知道该怎么向骆淼说明情况了，黑羽怜可并不是像她说的那样是一个毫无社会经验的学生，而是一位商业界的鬼才，家族企业公司里的总裁、未来的接班人。论社会经历他已经不知道领先其他学生多少了。
　　“好啦，姐姐先挂了，你要听姐姐的话，更具姐姐说的去做，如果对方真的有这方面的想法的话，他肯定会听你的意见，甚至很有可能会陪你一起回来。那这样的话，当天晚上他肯定会提前自己的计划，至少会向你表个白什么的。”
　　“不会吧？今天晚上吗？话说姐你怎么这么熟练啊，连他们想什么你猜到了？”
　　艾灵莎越来越对自己的这位姐姐感到陌生了，虽然她看过去并不像那种成天和男人在一起的女人，倒像是天天忙碌的女领导，但没有想到关于这一方面的事情，骆淼姐她倒是意外的很是了解。

第205章 120.日落下的约定
　　“是朋友吗？”
　　“不是，是工作上面的事。”
　　艾灵莎挂断电话，回到了黑羽怜的身边，在他边上坐了下来并询问道。
　　“羽怜，诸神明天下午要开一个临时会议，可能需要我的参加，所以我……”
　　艾灵莎试探性的向黑羽怜问着，因为她也在想黑羽怜会不会真的和骆淼姐说的一样背地里有安排什么特殊的活动，然后被自己扰给乱了。
　　这也许就是计划没有变化快吧。
　　可让艾灵莎没有想到的是，黑羽怜没有思考一下，直接就对自己说道。
　　“没关系，如果灵莎工作上面的事情忙的话，那咱们就晚上就可以回去。然后凌晨到家之后就好好休息，养足了精神再去开会。”
　　没想到黑羽怜居然没有任何情绪上的反应，和以前一样都是先为艾灵莎考虑，满足艾灵莎的想法。
　　“诶，其、其实也没有什么关系，如果羽怜还要做什么的话，我也可以把这场会给推掉，等会去以后看会议记录就好了。”
　　艾灵莎摇摇头，有点担心黑羽怜地向他说到。
　　可黑羽怜却微微笑了一下，对艾灵莎说教道。
　　“哼哼，我可不希望灵莎在工作上是一个想缺席就缺席的人，而且你也说了是召开临时会议。以前我在公司的时候也开过很多临时的会议，大多数会议都是说非常紧急的事情比如通知之类的。这可不是普通的看看会议记录就能知道所有内容的会议，所以我认为灵莎你非常有这个必要回去。但是……如果是灵莎不想回去开会的话，那我也不会强求的，咱们也可以继续在这里玩，等过几天再回去。”
　　“可……”
　　“灵莎呀，你心里有什么担心的地方，可以跟我说说吗？”
　　黑羽怜耐心地向艾灵莎询问到。
　　艾灵莎撅着小嘴，非常小声地说道。
　　“我、我是担心我提前说要走了，羽怜你会生我的气……”
　　听到艾灵莎说的话，黑羽怜笑了出来，笑声让艾灵莎感到一丝不解。
　　过了一会儿，黑羽怜才停下了小声，看着坐在自己身边的女孩，终于是忍不住自己的手了。
　　只见他伸出了自己的右手，在艾灵莎粉嫩的小脸蛋上轻轻地捏了一下。
　　“灵莎真的是一位非常可爱的女生呢。既然是这样的话，那咱们也不再说些什么了。好好的享受愉快的这一天，然后晚上我们就撤退。”
　　“晚上走吗？”
　　“对呀，我们晚上吃完饭休息一下就从旅馆出发。还记得前几天我们到这里的时间吗？就是那个点出发。”
　　说着，黑羽怜从长椅上蹦了起来，拉住了艾灵莎的小手，对她说道。
　　“走吧，我们还有很多项目没有玩呢。”
　　“好、好。”
　　就这样，在与艾灵莎约定好了提前回去的计划后，黑羽怜带着艾灵莎游玩了水上游乐园的其他项目，下午则是与艾灵莎继续在海明市还没有走过的地方都走了一遍，而时间也渐渐地来到了傍晚。
　　黄昏的海平线，夕阳渐渐地落了下来，黑羽怜与艾灵莎漫步在潮起潮落的海边，这是他们本次旅行的最后一次海边之行。
　　“这几天，玩的开心吗？”
　　黑羽怜与艾灵莎肩并肩走着，虽然艾灵莎的手就在眼前，但黑羽怜也不敢去牵。
　　艾灵莎微笑着点点头，对黑羽怜回答道。
　　“嗯，很开心。”
　　“那就好。”
　　黑羽怜在听到艾灵莎的回答后，忽然站在了原地，叫住了艾灵莎。
　　“灵莎。”
　　“嗯？”艾灵莎转过身后，看着站在自己身后的黑羽怜，向他问道，“羽怜？”
　　只见这个大男孩站在原地看着自己，两人就这样你看着我我看着你，持续了将近十秒钟。
　　就在这个时候，黑羽怜似乎是下定了决心，终于是对艾灵莎说道。
　　“灵莎，我是一个没有什么真正意义上可以叫做好朋友的人。”
　　“嗯。”艾灵莎点点头，温柔地注视着黑羽怜的双眼。
　　“我也没有和同龄女孩说过话的经验。你可以会觉得我说的话很无聊，但有句话一直憋在心里很久了。灵莎……”
　　突如其来的严肃让艾灵莎没有反应过来，直到黑羽怜说出了这句话后，她才想起来了上午骆淼在电话里和自己说的。
　　（诶！他、他该不会是要……）
　　艾灵莎没有想到，看样子自己还真的要等来骆淼说的这个“表白”了？
　　（这也太突然了吧！）
　　艾灵莎一直认为，无论是电视剧还是动漫里面，如果到了这种场景那基本上都是有很长很长铺垫的，可没有想到居然这么快就要到这个桥段了！？
　　只见黑羽怜郑重地对自己说道。
　　“灵莎，等我们的职责履行完了，我们再出来玩，好吗？”
　　“……”
　　（啊啊啊啊啊！！！黑羽怜！你真是个超级超级超级大笨蛋！！！！）
　　“当、当然可以啦，哈……哈哈。”
　　艾灵莎露出了尴尬地笑容，看起来黑羽怜说的话，远远地超出了她的想象。
　　本来艾灵莎还天真的以为黑羽怜真的会在这种：日落黄昏，大海做伴的浪漫场景下，和自己表个白什么的，哪怕已经有一点心里准备的自己答应或者委婉的拒绝了他，那对自己也都是一件非常幸福的事。
　　可真的万万没有想到啊……
　　还真的就和他自己说的一样，真是个“不知道怎么和女孩子说话”的大木头。
　　“你可以告诉我，我的职责是什么吗？”
　　艾灵莎向黑羽怜问道。
　　“职责……灵莎你的职责当然就像你自己说的一样，保护全地球的人。”
　　黑羽怜想了想后，才回答艾灵莎到。
　　“那么，你的职责是什么？”
　　“我、我的职责，当然是保护保护地球的你啊！”
　　“诶？？？”
　　艾灵莎有点感到惊讶，没想到当时在游乐园黑羽怜对自己说的，居然还没有忘记。
　　“我知道我没有灵莎你的那种高贵的帝国皇裔身份，自身的能力也没有你强，没有办法和你一起为了保护地球而战，说白了就是心有余而力不足……”
　　黑羽怜自嘲地笑了一下，继续说道。
　　“但是，如果是灵莎你一个人的话，我就要成为你的护卫，成为保护公主的骑士，不让你出现任何的意外。”


第206章 121.保护你，是我的职责
　　“灵莎，对不起。我现在没有办法给你我想要给你的承诺，但请你放心，如果有一天我真的做到了，那我肯定会告诉你，我的心，是怎么想的。”
　　黑羽怜信誓旦旦地对艾灵莎说道。
　　看着眼前的傻大个，艾灵莎突然忍不住笑了起来。
　　“哈、哈哈哈。”
　　“怎么了灵莎？”黑羽怜奇怪地问到。
　　摆摆手，笑容绽放地如同花朵一般的艾灵莎连忙对黑羽怜说道。
　　“哈……没，没有，我这是高兴。你知道吗，我真的真的从来没有听到过别人对我说过这句话，而且真的非常期待有人能郑重地亲口和我说，要来保护我。我真的，非常开心！谢……谢谢你，羽怜。”
　　艾灵莎露出了高兴而欣慰地笑容，她真的太久没有像今天一样笑过了。
　　自从日本之行后，艾灵莎脸上的表情从来都没有真正因为高兴而笑，而在今天，黑羽怜的郑重承诺，真的让艾灵莎感受到了久违的感觉。
　　不要小看了一个男孩子的承诺，特别是像黑羽怜这种男孩。一个承诺甚至可以改变他们的未来，而且艾灵莎也有信心，在未来的某天，黑羽怜一定可以做到他想要做的事情。
　　一边说着，稍微冷静下来的艾灵莎一边从自己的口袋里拿出来了一串海螺编织手链。
　　“送给你。”
　　“这是……”
　　黑羽怜接过了艾灵莎手中的海螺，仔细地看了起来。
　　“虽然这只是一个简单的普通小海螺，但我相信它一定能够成为你的护身符，帮助你完成心中的目标。只要你看见它，就像是看见我一样，无论我在何处，我一定会相信你，祝福你，直到你在达成目标的时候亲口来告诉我。”
　　艾灵莎从口袋里拿出来了另一个和黑羽怜手中一模一样的海螺。
　　“我们一人一个，这就算是约定好了，这就是约定信物。”
　　“灵莎……”
　　黑羽怜看着站在自己眼前的女孩，忽然间伸出了手将她牢牢地抱住了。
　　……
　　“我一定，会成为能够保护你的人。”
　　……
　　“唔……”
　　昏暗的室内，一个人影从床上爬了起来，随手摸到了床边的灯光开关。
　　（想、想了一晚上啊……）
　　这个坐在床上的人，正是昨晚连夜从海明市回到天池市家里的艾灵莎。
　　慢慢悠悠地走下床来，艾灵莎打开了房门从房间里走了出去。
　　“哦？”
　　艾灵莎来到了一间客房前，往开着的门里看了进去。只见里面的没有一个人，而且东西摆放的非常整齐。
　　继续往里面走，艾灵莎走到了窗户边上低下了头。
　　一辆熟悉的黑色轿车正静静地停在自己家的车库前，看样子黑羽怜他还在家里。
　　昨天晚上，由于下飞机的时间实在是太晚了的缘故，黑羽怜家的司机将两人先送到了艾灵莎的家里，在艾灵莎的邀请下，黑羽怜就留在了自己家里睡觉。
　　至于车子的话，昨晚下车的时候司机已经和黑羽怜说了，早上会有早出的仆人负责把车开到这里来，然后再去办他自己的事。轿车就可以留给黑羽怜用了。
　　那既然车子在楼下的话，那黑羽怜……
　　心里想着，艾灵莎飞快地洗漱一下并换上了外出的衣服，这才走下了楼去。
　　来到客厅，艾灵莎瞄了眼挂在墙上的时钟，发现现在居然已经快到中午了！
　　“我这……睡了多久啊。”
　　艾灵莎不敢相信，这一觉睡的自己都不用吃早饭，直接就可以考虑午餐了。
　　“嗨，你醒啦。”
　　忽然，黑羽怜的声音从自己的身后响了起来，艾灵莎转过身去。
　　只见黑羽怜正端着一个盘子，而在盘子上面则是放着一份早餐。
　　“我给你放桌上吧。这是叔叔他一大早就做好的，我猜你可能会睡到中午，所以提前把早餐放到了锅里保温着然后现在拿出来热了一下。”
　　黑羽怜一边说着，将放着早餐的餐盘轻轻地放在了客厅的桌子上，这样艾灵莎就可以直接坐在客厅的沙发上吃了。
　　“谢谢羽怜。对了，我爸呢？”
　　艾灵莎坐在沙发上，看着眼前的食物，忽然想起了刚才黑羽怜说的这是自己老爸为自己准备的食物，那他人现在在哪里呢？
　　黑羽怜在艾灵莎边上的另一张沙发上坐了下来，回答她道。
　　“叔叔出门的时候和我说他要先去工作，可能现在正在忙吧。”
　　“这样啊……其实，我爸他和我一样，也是诸神的工作人员，而且级别非常的高。这次我要回来参加的会议，他也会参加的。”
　　艾灵莎品尝着自己老爸做的美食，虽然不是什么山珍海味，但来自家人独有的特殊味道，还是让艾灵莎吃的非常香。
　　黑羽怜点点头，艾灵莎说的他已经不觉得有什么稀奇的了。仔细想想，女儿是诸神的内部员工，那百分之九十的概率身为父亲的他也会是诸神的人。
　　“这么说起来，叔叔可能就是去做会议前的准备了吧。毕竟你也说了，这次会议会有很多的领导来参加，那叔叔肯定会认真对待的。”
　　“也不会啦，就是谈论一个哨兵小队的建制问题，也不会有那么多的领导来参加，主要还是几个认识的来意思意思就好了。”
　　艾灵莎摇摇头，昨晚到家的时候骆淼又给自己发了一个消息，告诉了自己明天参加会议的都是一些认识的人，也包括了被迫退出哨兵的樱井星凛和神园寺未来。除此之外就是血族的索罗斯和亚马修斯，诸神这边的话就是自己老爸加上骆淼，外加两个没有见过的诸神领导罢了。
　　“行吧，那咱们等下出门吃点，然后就出发去诸神联盟。”
　　黑羽怜拍了一下自己的大腿后便站了起来，顺口说道。
　　“说实话，我从来也没去过诸神联盟的大楼嘞，今天终于可以去见识一下了。”
　　黑羽怜以前都是在自己办公室的落地窗边看的诸神联盟大楼，因为自己公司的业务没有和诸神挂钩的缘故，所以两家可以说是井水不犯河水，相互之间没有什么往来。
　　“诶？羽怜也要去吗？”
　　艾灵莎有点惊奇地询问到。
　　“那当然了，如果我不送你过去的话，你自己还要打车。而且开完会我还可以再把你还有叔叔也一起送回来，不是挺好的吗？放心吧，我不上去，就在楼下等你。”
　　黑羽怜笑着对艾灵莎说出了自己的想法，虽然他自己没有什么意见，但艾灵莎还是觉得有点太麻烦他了。
　　最终，再两人的商量之下，艾灵莎还是同意了黑羽怜的想法。
　　“那好吧，麻烦你了羽怜。”
　　“哈哈，没事没事，快点吃饭吧，再不吃等下就凉了。”


第207章 122.圣灵皇卫，来袭！
　　“灵莎，这里这里！”
　　“星凛，未来！”
　　诸神联盟大楼的一楼大厅内，刚刚走进来的艾灵莎一眼就看见了站在大厅里面聊天的樱井星凛和神园寺未来两人。
　　小跑到两人面前，艾灵莎对她们说道。
　　“你们什么时候到的？动作挺快的嘛。”
　　“嘻嘻嘻，我和星凛酱昨天下午就到了，一听说是关于哨兵的事情，还特意邀请我们两个参加，那估计会是很重要的事呢。所以就早早的回来咯。”
　　未来笑嘻嘻地拉着艾灵莎的手，向她问道。
　　“灵莎你也是，开会有没有影响到你和你男朋友的约会呀？”
　　“诶！才、才不是什么男朋友！”
　　艾灵莎羞红着脸，自己和黑羽怜一起出去玩的这件事她和两人都说了，但只是说的和同学出去玩，没想到未来居然脑补成这个版本了。
　　就在这个时候，一个人从电梯口慢慢地走了出来，并向三女打起了招呼。
　　“尊敬的三位女士，会议即将开始，大家都在上面等候，请随我一起上去吧。”
　　艾灵莎看着这个人、这个男人。
　　文质彬彬的样貌，银白色的短发搭配一副小眼睛，看过去就像是一位年轻的学者。
　　“你是……”艾灵莎总感觉眼前的这个人很熟悉，但一下子想不起来。
　　“公主殿下，我是懒惰亲王亚马修斯。”
　　亚马修斯向艾灵莎点点头，非常恭敬地和艾灵莎说着话。
　　“啊？？？”
　　三女都不约而同的发出了惊讶的声音，亚马修斯他们不是没有见过，但他明明是一个老人家啊，怎么几天不见就变成了这副年轻人的模样了？
　　“公主殿下，以前多有得罪，还请见谅。”
　　亚马修斯不好意思地笑了一下，看上去他真的和以前完全不一样，而且变成年轻人的他感觉说话也更好听，不会再像以前一样给人一种很拽的样子了。
　　“哦……没关系。”
　　回想起之前自己还给了亚马修斯一巴掌，那个时候他的形象还是一个老头，一时间的巨大变化实在是让艾灵莎有点难以接受。
　　“那么还请几位和我一起上楼吧，会议马上就开始了。”
　　亚马修斯往边上靠了一步，等三女先走之后，他才跟着她们一起往电梯口走去。
　　而就在这个时候，走在最后面的亚马修斯一边走一边转过了头，意味深长地往大厅外的停车场看去。
　　——分割线——
　　位于诸神联盟最高层的最高委员会专用会议室。除了靠门的一边是墙之外，其他三面全都是落地窗墙，可以从这里俯瞰整个天池市的市容。
　　“来来来，刘老。给您介绍一下，这位就是我的女儿，也是哨兵小队的现任队长。”
　　刚一走进位于哨兵顶层的最高委员会专用会议室，走在最前面的艾灵莎就看见了会议室里头唐天嵩的身影。
　　而他也是在看见艾灵莎之后，才向他边上的一位年迈的老人家介绍起了自己的女儿。
　　“灵莎，来认识一下，这位就是哨兵计划的策划人刘老。”
　　“哦哦，小娃娃你好啊。”
　　“爷爷好。”
　　打了个招呼，艾灵莎等人才找地方坐了下来。
　　“公主殿下，下午好。”
　　坐在艾灵莎边上座位的索罗斯向自己问好到。
　　“嗯。”
　　大家寒暄了几句后，在骆淼的主持下，这场会议才正式开始了。
　　“大家安静一下，现在开会。”
　　听到骆淼这位主持人说的话后，在场的人全都安静了下来。
　　“我相信大家也都很清楚这次会议的内容主题了，我在这里再将会议的内容主题告诉大家，那就是关于哨兵小队的人员补充以及未来的发展计划。”
　　（真的……要重启哨兵了！）
　　艾灵莎非常认真的在听骆淼说的每一句话和话里的每一个字。
　　“根据现阶段克洛诺斯的约定的三年情况来看，高层决定重新组织一支哨兵小队。”
　　骆淼的话一出，在场的所有人全都爆发出了热烈的掌声，这也是对诸神重新启动哨兵计划的大力支持。
　　可让艾灵莎没有想到的是，骆淼手中的文件内容，让艾灵莎感到了了突如其来的震惊。
　　只见骆淼的脸色有点古怪，看上去有点难过的样子，严肃地对在场的所有人念道。
　　“决定，选拔全国精英特种士兵，组成特殊作战小队，由诸神最高委员会直接管理。决定，打造适应普通精英士兵的科技装备，将士兵打造成高智能化机动战士。决定……”
　　说到这个时候，骆淼忽然有种说不出口的感觉，她抬起头来望了一眼坐在底下会议桌边的艾灵莎，郑重地看着她说道。
　　“决定，解除现任哨兵队长：艾灵莎·圣卡娜斯的队长身份，由新哨兵小队指定成员接任。”
　　消息一出，除了唐天嵩和刘老以外的所有的人都被震惊了。
　　“什、什么？”
　　艾灵莎不敢相信地看着骆淼，她已经完完全全的听到了骆淼说的每一个字，就是要解除自己哨兵队长的这个身份，换成其他人来当。
　　“灵莎……”
　　坐在艾灵莎身边的星凛看向艾灵莎，她心里非常清楚，这突如其来的消息，对艾灵莎来说是一件非常不得了的事。
　　两年前艾灵莎接过这个队长称谓，就是为了替逝去的各位伙伴继续留在哨兵战斗。
　　“先冷静一下灵莎，最高委员会这么安排绝对是有他们的道理的。首先这次选拔普通人类士兵的方案出来，就已经代表哨兵要从特殊人员组成的秘密小队改变成特种精英小队。这是没有办法的事情，因为现在的哨兵已经没有了李默和修他们，也找不到像他们这样拥有特殊能力的人了。”
　　骆淼努力地将自己知道的，全都告诉着艾灵莎。
　　“哨兵如果转型成了普通的特种小队，如果灵莎你继续担任队长，队员会怎么想？领导他们的居然是一个小女孩？无论灵莎你是否拥有时间之力和圣灵之力，相信我，他们都不会服从你的，这点也是为了你考虑才下的决定。”
　　骆淼的意思其实就是艾灵莎的能力已经不适合与新的哨兵容纳在一起了，但艾灵莎依旧可以为了自己的目标而战斗，哨兵不能呆了，那还会给她安排其他的职位，她依旧还是诸神的一员，只不过不是哨兵的人罢了。
　　艾灵莎轻轻叹了一口气，虽然心里有点无奈，但这也是为了以后和自己着想，再说了保护地球并不一定要呆在哨兵才可以做，没有了哨兵的压力，说不定以后自己会更好也不一定。
　　“没关系骆淼姐，一切服从诸神的安排，我没有什么意见。”
　　艾灵莎的语气听上去很平静，这也很符合她这种随和的性格。
　　“灵莎，抱歉。”
　　骆淼向艾灵莎点点头，敬佩的说到。
　　“继续把下面的说了吧，另外一个话题。”
　　唐天嵩也不忍心看到艾灵莎一副表面上没有什么关系，可心里面已经非常难受的样子了，赶紧让骆淼说下一个话题。
　　“哦好的。”骆淼点点头，将手中的文件放下来后，对在场的所有人说道。
　　“各位，我想大家也有所耳闻了。最近市里面出现了很多莫名其妙的怪物，它们对一些普通百姓下手，造成了不小的人群恐慌，而且在隔壁城市的地方，已经有消息称有人失踪了。”
　　“已经有人被害了！”未来惊呼到。
　　骆淼摇摇头，解释道。
　　“还不确定，但这件事诸神已经决定要开始查了，所以先和各位打个招呼，如果有地方需要用到各位的地方，还请一定要出力相助。毕竟我们的敌人，是拥有和各位一样都是特殊能力的怪物。”
　　艾灵莎点点头，信誓旦旦地说道。
　　“这是肯定的，骆淼姐你不用担心，如果有用的到我的地方，我一定——”
　　“翁翁翁——”
　　突然，在场拥有特殊能力的人都不约而同的往窗外看去。
　　只见在窗外，天空中撕开了一个口子，里面爆发出了巨大的能量。
　　就在众人不知要怎么办的时候，索罗斯突然对星凛和未来喊道。
　　“快！带刘老和唐将军先撤离这里！”
　　在场的都是经历过大世面的人，索罗斯的话刚说完，星凛和未来两人就立马站起来小跑到了刘老的边上，在骆淼的带领下将刘老给扶了起来，并用最快的速度送他离开了会议室。
　　亚马修斯走到了唐天嵩的边上，对他说道。
　　“将军，先走吧，这个地方——要出大事了。”
　　“爸！”
　　艾灵莎也感觉出来了一股强烈的危机感正涌入她的心头，赶忙对老爸说道。
　　“事情突然，这里有我和血族的两位亲王，您赶快走吧。”
　　“灵莎……”
　　唐天嵩看着站在自己边上的索罗斯和艾灵莎，正准备说些什么，可没想到——
　　“你们……一个也走不掉。”
　　“光领域，展开。”
　　一个陌生的声音在几人的耳边回荡，突然一股强大的气流波动，直接从外面将会议室的三面玻璃墙直接震碎了。
　　“唔额！！！”
　　艾灵莎等人用手臂挡住了自己脸，不让玻璃碎片打到自己的脸上。
　　“是、是谁！”
　　艾灵莎再碎片全都落到地上后，放下手朝窗户外面吼到。
　　没有想到的是，在艾灵莎的眼前，五个不同的身影浮在了空中，全都在注视着室内的自己。
　　“你……你们是……”
　　艾灵莎咬着牙，她不敢相信，这五个人，全都是穿着白底金纹的长袍。而会穿着这种长袍的人艾灵莎也知道——
　　“圣灵皇卫！”
　　站在正中间的圣灵皇卫将自己的长袍帽子放了下来，露出了一张既英俊而又冷漠的脸。他看着站在会议室里的艾灵莎，冷淡而严肃地对她说道。
　　“公主殿下，属下来接您回家了。”
　　（ps.今天早点更，晚上有大事发生。）

第208章 上架感言
　　过了这么久，终于也轮到我这个咸鱼上架了。
　　早在两年前，这本书就拥有了它的生命，它的成长、它所经历过的一切，也都是我一天一天看过来的。
　　那个时候我还是一个懵懂的孩子，现在也已经是一个提速极快的老……额，小孩子。
　　我也不知道要怎么表达我心中的感想，那就在这里谢谢我的编辑，可爱的舞舞吧。没有她或许我已经凉成了凉皮了。
　　（心里的另外一个声音：狗贼你居然去当舔狗！！！）
　　我不是！我没有！！！！！！
　　其实也没有什么想说的了，那在这里就给大家表演一段杂技吧。
　　（EEEEEEEEE，ctrl＋6）
　　好了好了不闹了，还是说点正经的比较好。
　　上架呢……对于我来说有利也有弊，但再怎么说利都是会大于弊的。
　　我相信当我上架了之后，收藏啊点击啊之类的会疯狂下掉，但我也相信，那些真正愿意陪我一起走下去的人们，肯定会继续支持我，给我鼓励。
　　但我也坚信着，或许有一天，我的文笔真的达到一定水平后，那些离去的朋友们，肯定会在未来的某一个时间，重新的将这本小书再次加入他们的书架上。
　　哈哈。
　　说点剧情方面的事，接下来的剧情已经到达了这卷的最高潮，也就是我们可爱的公主殿下曾经的护卫们来到地球抓捕公主的桥段。
　　结局会怎么样，我现在也不能告诉大家。我们的男主角黑羽怜呢，也应该是时候使用一下他的主角光环了吧？
　　那这个结果到底会变成什么样呢？
　　请大家拭目以待吧。
　　这里在次宣传一下读者群：689755904，虽然现在群里的小伙伴不多，但大家都是很喜欢一起吐槽作者的（误）。
　　另外，这是一个新的开始，无论是收藏、点赞、月票，还请大家多多给予支持啦！！！
　　谢谢大家啦！！！！orz ：）


第209章 123.魔王之翼
　　“公主殿下，该接您回家了。”
　　男子冷漠地看着艾灵莎，忽然间他刘降落到了会议室里，站在远处朝着艾灵莎单膝下跪道。
　　“圣灵皇卫之首，灵剑卫·卡洛斯，参见艾灵莎公主殿下。”
　　“灵、灵剑卫……”
　　艾灵莎看着眼前对自己单膝下跪的卡洛斯，似乎忘了些什么事情，但又想不起来。
　　这个时候，索罗斯走到了艾灵莎的跟前，将艾灵莎挡在了自己的身后，对卡洛斯说道。
　　“尊敬的皇卫您好，我是——”
　　“让开。”
　　卡洛斯直接打断了索罗斯的话，并叫他到一边去。
　　“我——”索罗斯正想说些什么，突然一把金色的长枪从灵剑卫身后以极速飞了过来。
　　“危险！”
　　“铛！”的一声，一个黑影冲了过来，将那把金色的长枪给打飞了出去。
　　“诶！亚莲娜？”
　　艾灵莎没有想到，这个打飞长枪可以说是救了索罗斯和站在他身后的自己一命的，居然是血族欲望亲王·亚莲娜！
　　“小娜！你不是答应哥哥……”
　　亚马修斯看着亚莲娜，虽然她违背了和自己的约定，但也不知为什么，亚马修斯也没有生她的气。
　　“对不起了，哥哥！”亚莲娜身穿一套蓝白色水手服，手中握着一把黑色的长镰，艾灵莎一眼就看出来了这就是那天把自己的身体贯穿的镰刀。
　　一想到这里，艾灵莎的肚子就隐隐作痛……
　　“我就知道会出事，所以哥哥中午出门了以后我也跟了过来，果然不出我所料……”
　　“亚莲娜，你这是……”
　　艾灵莎没有想到在这种时候，曾经对自己下杀手过的欲望亲王亚莲娜居然会在这个时候出现而且看样子还是站在自己这一边的。
　　“对不起了公主殿下，之前的事都是我的不好，现在我向你道歉。”
　　亚莲娜微红着小脸，向艾灵莎说道。
　　“啊？那个……”
　　艾灵莎也不知道该说些什么了，之前发生的事情直到现在自己还记忆犹新，亚莲娜的那一镰刀给了自己足够的心里阴影，现在想想还是有点恐怖的。
　　亚莲娜回过头来瞄了一眼艾灵莎，马上就红着脸将头转了回去。
　　“呜恶——”
　　亚莲娜如同一只发怒的小猫一样，朝着卡洛斯举出了自己的镰刀，并对他放狠话道。
　　“今天有我在，就别想伤害我的朋友们！”
　　“那……你就第一个迎接死亡吧。”
　　“诶……”
　　几乎是一瞬间，在卡洛斯背后的剩下四个人中，一个人召唤出了一把金色的长枪猛地向亚莲娜发起了攻击。
　　“小娜！”
　　“哼！别小看了代表欲望的血族亲王啊！”
　　亚莲娜的眼瞳变成了充满异样风格的紫色，挥舞起手中的镰刀向长枪人冲去。
　　“公主殿下，看来你的伙伴们不太友好啊。”
　　卡洛斯对艾灵莎说到。
　　“哼……我想我们之间，没有什么好谈的吧。”
　　说话间，艾灵莎的眼瞳变成了金色，一道金光乍现，艾灵莎的身躯变成了御姐的模样，一件装甲型的礼服穿在她的身上，全身上下都散发着女王般的气息。这也代表着双方已经没有商量的余地了，接下来——就是正面的较量！
　　叹了一口气，卡洛斯无奈地摇了摇头，说道。
　　“看来……只能用武力来让您屈服了。”
　　——分割线——
　　诸神联盟大楼的楼下停车场，黑羽怜趴在自己的车边，无聊地四处观望着。
　　（装修的挺好嘛，不愧是诸神这种世界级的军事联盟总部，真的很宏伟。）
　　黑羽怜左看看右看看，想着也没啥事可以做，便从口袋里掏出了自己的手机来，逞周围没有人往自己这里看，连忙拍下了诸神联盟的大楼的建筑样式，准备以后自己家要是再开分公司了，就按这种设计风格来设计。
　　这样想着，黑羽怜拍完了大厅正面又拍了几张广场的照片，连忙将手机收回了自己的裤兜里。
　　（在这种地方私自拍照应该……没有关系吧？）
　　本着小心为上的想法，黑羽怜还是选择老老实实的呆在这里等艾灵莎下来，不搞这些七七八八的了。
　　忽然，黑羽怜看到从诸神联盟大楼的一楼大厅里跑出来了几个人。
　　“这三个女人……干嘛带个老人家跑这么快？”
　　黑羽怜皱着眉头，就在这个时候，他发现三女的其中一个长的好像是艾灵莎的那个明星朋友啊。
　　“那个！”黑羽怜走向几人，向她们问道。
　　“请问一下，几位这么着急是要赶去哪里吗？”
　　黑羽怜先帮她们扶住了老人家，心里想着如果她们是要去哪里办事，自己闲着也是闲着，可以开车送他们去。
　　可让黑羽怜没有意料到的是，三女里面看过去年龄最大的那位，喘着气的同时，着急的对自己说道。
　　“快、快离开这里，这里要——”
　　“轰！！！”
　　突然间，从诸神大楼的楼顶爆发出了剧烈的爆炸声，声音非常的响，伴随着爆炸的波动还落下了许多的碎渣子。
　　“靠！”
　　被爆炸声震惊到的几人纷纷身体往下下意识的躲闪了一下，并同时诸神大楼楼顶看去。
　　“这、这……发生了什么啊！”
　　黑羽怜看着滚滚浓烟从楼顶冒了出来，伴随着的还有燃烧着的火焰。
　　“真的要出事了，星凛、未来，你们带刘老找个安全的地方躲起来，我去联系诸神的天池市防卫分部，让他们支援过来。”
　　“骆淼姐，那你自己一定要小心啊。”
　　三女之间很快就安排好了接下来的行动目标，她们的对话听的黑羽怜一脸懵逼。
　　“等、等下啊，听你们的对话，是诸神的员工吧？这个楼上到底发生了什么事啊！？”
　　黑羽怜此时也非常的着急，之前艾灵莎还和自己说过，她是在诸神联盟大楼的顶楼开会，而现在发生爆炸的地方，不就是顶楼吗！
　　“轰轰轰！！！”
　　就在骆淼想要回应黑羽怜的时候，忽然间在发生爆炸的地方又发生了好几次爆炸，紧接着就可以看到有各种各样的能量爆发着，并且还在楼顶展开了一层领域出来。
　　“这是……灵莎的领域？”
　　黑羽怜不敢相信地抬头看着楼顶，他很清楚也很熟悉，现在位于诸神大楼所展开的一个能量领域，就是艾灵莎的时间领域！
　　“你是谁？居然知道灵莎，还知道她有领域？”
　　星凛听到了黑羽怜说的话后，惊奇地向她问到。
　　其他几人在听到星凛问的问题后，也都看向了这位站在自己面前的男人。
　　“啊？我是——”
　　就在黑羽怜准备解释的时候，他惊讶地发现艾灵莎的时间领域居然消失了！
　　“糟了！”
　　黑羽怜着急的用右手锤了一下左手，并往环顾了一下四周，发现周围的路人全都往这里围观了过来，虽然他们是站在广场外面距离大楼很远，但如果真的发生了什么打斗的话，能量的碰撞非常容易波及到这些围观的路人的。
　　“那个，虽然我还没做过自我介绍，而且我也不知道你们的身份和名字，但我想恳求你们，立马疏散周围的群众，如果出了什么事，这么多人在周围围观，非常容易伤到他们的！”
　　黑羽怜急忙向她们说出了自己的想法，并离几人的走远了几步，几乎是一瞬间，他的右眼便充满了金色的光芒。
　　“这个不用说我也知道，可是你呢，如果可以的话也跟我门一起走吧。”
　　骆淼向背对着自己的黑羽怜说到。突然，黑羽怜的周围出现了深蓝色的气旋，并且散发着阴森的气息。
　　（魔王之翼——绽放！）
　　随着黑羽怜的意念，在他的背后展开了一对对称的魔法阵，居然从里面张开了一双深蓝色的恶魔样的翅膀！
　　“你、你到底是什么人！？”
　　骆淼注视着黑羽怜，她也不敢相信，自己出来以后碰到的第一个人，居然是拥有特殊能力的人，而且还认识艾灵莎。
　　就在这个时候，骆淼就像是想起了什么似的，向黑羽怜喊道。
　　“啊！等下，你……该不会是灵莎说的那个，和她一起出门旅行的……”
　　“嗖！！！”
　　只见骆淼话还没说完，黑羽怜便挥动起了翅膀向上方冲去。
　　——分割线——
　　诸神大楼楼顶，此时的这里已经变成了如同废墟一样的地方，爆炸产生的大量浓烟和火焰肆虐在这件完全被摧毁的会议室内。
　　“呜哇！”
　　这是亚莲娜第三次被击飞弹到墙上，而她的对手，也就是手持长枪的这个人，虽然占据上风，但他的长袍也受到了战斗的形象，露出了他的脸。
　　这位拥有一张给人有种爽快的感觉的脸，简单的短发加上爽朗的面容的人，正是圣灵十二皇卫之一的：灵枪卫·特隆。
　　而在另外一边，索罗斯正与一位手臂变成光剑的男人在战斗，而这个人，就是圣灵皇卫的灵光卫·赛纳尔。
　　两人不分上下，但相互之间步步紧逼，丝毫不会出现战斗上的失误，而且也在努力寻找着对方的失误，争取一招制敌。
　　亚马修斯与一位还穿着长袍的人则是相互释放着魔法，在躲避对方法术的同时找机会释放更强的法术来攻击对方，也算是五五开。
　　“灵咒卫迪恩，我现在要认真了。”
　　“哼，蝼蚁。有什么招数尽管使出来吧。”
　　就这样，亚马修斯释放着血族的血法术，而迪恩则是施展着圣灵之力，两人再一次的打了起来。
　　“公主殿下……这就是您想要的结果吗？看着你的战友们一个个的逐渐败退，然后被皇卫们杀死？”
　　灵剑卫还是一样冷冷的对艾灵莎说着话，全身上下没有丝毫的变化。
　　“你、你们入侵地球，无论身怀什么目的，我……都要将你们赶出地球。”
　　艾灵莎靠在墙边，就在刚才的那一刹那间，自己开启了时间领域，本以为卡洛斯会被自己给禁锢住，因为在之前的战斗中艾灵莎已经摸清楚了一间很重要的事，那就是当圣灵皇裔对上圣灵皇卫的时候，在能力上会有着与生俱来的压制能力，这一点在雷恩身上就已经可以的到确认了。
　　所以，自己是有信心可以控制住卡洛斯这个圣灵皇卫的。
　　可万万没有想到，就在艾灵莎完全展开领域的情况下，卡洛斯居然以极快的速度使用携带在身上、被长袍遮挡住的武器轻松的切开了艾灵莎的领域！
　　虽然速度很快，但艾灵莎还是看清了灵剑卫使用的武器。
　　那是一把带着剑鞘的长剑，白底金边的花纹将这把剑装饰的非常高贵，看过去就是一把非常好的皇卫之剑。
　　更让艾灵莎感到震惊的是，灵剑卫在自己刚刚开启时间领域的时候，是直接劈开的领域，虽然不知道他是怎么做到的，但艾灵莎心里清楚，利用时间来控制灵剑卫的办法，已经没有作用了。
　　而自己此刻也正捂被剑鞘击打到的小腹慢慢地背靠墙边站起来，身体传来的剧痛让艾灵莎体内运转的圣灵之力时好时坏，变的非常不稳定起来。
　　“呵……”
　　艾灵莎勉强支撑起了自己的身体，终于是重新站了起来。
　　“咳、咳咳……咳咳，唔！”
　　就在这个时候，艾灵莎突然间感受到了自己体内的能量正在变弱，甚至有解除觉醒模式的预兆！
　　“力、力量，消失了……”
　　说着，艾灵莎的身体散发出了金色的微弱光芒，女王觉醒状态就这样消失了。
　　重新变成了原来的模样，艾灵莎又猛地趴在了地上，不能动弹一下了。
　　右边的战场上，与赛纳尔搏斗的索罗斯转过身来看了一眼艾灵莎，居然看见了艾灵莎不知因为什么原因倒地了。
　　“公主殿下！”
　　索罗斯朝着艾灵莎喊了出来可就在这个时候，正与其缠斗在一起塞纳尔的声音出现在了他的耳边——
　　“战斗中分神，可是要付出代价的啊！”
　　“什、什么！”
　　没有想到，索罗斯的这个回头，就是塞纳尔等待着的，那个可以一招制敌的时机！
　　（圣灵之光——万丈光芒！）
　　塞纳尔猛地将右手化拳，直接一拳打在了索罗斯来不及回防的腰上。
　　“啊！！！”
　　受到了塞纳尔一拳攻击的索罗斯，只觉得自己的腰上发出了炙热的温度，直接渗透进了自己的身体里，就这一拳直接把索罗斯打恍神了一下，整个人如同沙袋一样被打到了会议室内的地上。
　　“额……咳咳……”
　　索罗斯痛苦的在地上发出了颤抖的呻吟，灵光卫的这一拳可不是普通的拳，这是可以将击中者的体内经脉暂时被光芒闪烁的分裂之拳。
　　一旦被击中，被击中者可以说是会变无法动弹，全身还会被炙热的温度刺激着。
　　“索、索罗斯……”
　　艾灵莎艰难地抬起了头，向躺在地上的索罗斯望去。
　　“轰！！！”
　　很快，亚马修斯和亚莲娜也败了下来，分别被灵咒卫和灵枪卫用冰柱以及锁链给牢牢禁锢住了。
　　“区区血族，力量与我圣灵相差甚远，还想妄图以蝼蚁之力对付巨象不成？”
　　见同伴纷纷得手，灵剑卫慢慢地向艾灵莎走去，很快便走到了她的跟前，对她说道。
　　“属下很抱歉，公主殿下。这盘棋——将军了。”
　　“哈啊……哈啊……”艾灵莎不甘心地想要拼尽全力站起来，此刻她的心里感到非常的奇怪，自己怎么可能突然间就如同被剥夺了力量，身体也没有力气了。
　　见艾灵莎发抖着，看上去有种不服输的样子，灵剑卫这才对她说出了真相。
　　“公主殿下，不用挣扎了。我的圣灵剑，虽然没有出鞘，但它的剑鞘上附带着吸收能量的能力，可以吸收被击中者的能量和体力给予我用来补充战斗力。所以，你才会突然失力。”
　　灵剑卫冷哼了一声，缓缓地对艾灵莎说教道。
　　“你还在以为现在的战斗是两个人或者更多的人打在一起的杂乱场面吗——大人，时代变了。”
　　艾灵莎不知道的是，灵剑卫就是靠着这把剑在手，才留下了在圣灵帝国口口相传的以一人之力，对抗全军的帝国神话。
　　说着，灵剑卫便伸出了手，准备抓住倒在地上的艾灵莎，而其他几位皇卫，包括还没出手的第五位皇卫在内，全都是静静地站在边上，等待灵剑卫的命令。
　　“好了，把公主带走，剩下的——全都处死。”
　　卡洛斯向周围的皇卫安排了一下之后，欲回头准备离开，就在这个时候——
　　“唰！！！”
　　突然，灵剑卫猛地往边上一躲，一把黑色的脸便飞过了他刚才脑袋所在的位置。
　　“谁！？”
　　（这速度……我居然能第一时间反应过来，差点就中招了！）
　　灵剑卫转过了身，在他躲过攻击的同时，其他几位皇卫也已经转了过来。
　　几乎是同一时间，在场的所有皇卫全都看到了窗外的场景。
　　那是……一个人……
　　扇动着魔王之翼，右眼释放着金色的火焰。
　　他的手中，一把黑色的长剑在手，散发着令人感到恐惧的气息。
　　“羽、羽怜……”
　　艾灵莎微微地向这个人喊了出来，她的声音，是这样的微弱，她……是多么的无助。
　　看着倒在地上的那个她，一股怒气渐渐地涌上了这个人的心头，只见他愤怒地注视着眼前的五个圣灵皇卫，用冰冷的语气对着圣灵皇卫们道。
　　“你们，一个也走不了。”


第210章 124.魔王之势
　　“我们与阁下无冤无仇，阁下为何要说这种话。我等不是很能理解阁下的意思。”
　　卡洛斯面无表情地注视着浮在空中的黑羽怜，他也没有想到怎么会跑出来个如此人物。
　　黑羽怜冷哼一声，慢慢地将自己手中的剑拔出了剑鞘，指着卡洛斯缓缓说道。
　　“不理解没有关系，等这把剑刺穿你们的喉咙，你们就能理解了。”
　　“臭小子！你在狂什么啊！！”
　　突然，灵枪卫特隆猛地将自己手中的长枪投掷了出去，极速飞向黑羽怜。
　　“呼！”
　　黑羽怜往左一个转身闪避开了长枪的飞行轨道，而就在这个时候，特隆紧随其后，跟着他的长枪一起冲向了黑羽怜。
　　“喝哈！！！”
　　只见特隆大吼一声，他的右手亮出来了一把匕首，向黑羽怜的胸口划去。
　　灵枪卫使用的这可不是普通的匕首，而是搭配长枪一起使用的武器，又或者叫做暗地里使用的兵器“暗器。”
　　这把暗器的厉害之处，就在于它有用战斗储能的特殊能力。
　　像灵枪卫这种并没有掌握圣灵之力的皇卫，他们使用的武器全都是圣灵皇家圣器殿打造的传承武器。
　　这些武器无一例外，都拥有这或强或弱的武器能力，可以供使用武器者来驱使。
　　所以也就弥补了灵枪卫这种物理型的皇卫在战斗上的能力缺陷，使其成为不需要圣灵之力也能战斗的圣灵皇卫。
　　而这把匕首的“战斗储能”能力，顾名思义就是表示它可以根据搭配灵枪卫的“圣灵长枪”的战斗时间来慢慢的储能，战斗的时间越长，这把匕首的杀伤力也就越大。
　　“去死吧！！！”
　　特隆聚集起了匕首里的所有能量，将胜负全都寄托在这一击上，而他也有十足的把握，可以将这一击击中眼前这个狂妄之徒的胸口，将他击杀。
　　然而，大千世界之中，也有着连圣灵皇卫们也不能理解的存在。
　　就在特隆准备得手，击中黑羽怜的那一刻……黑羽怜动了。
　　忽然之间，黑羽怜的右眼眼瞳里绽放出了金色的光芒，一股强大而未知的力量，出现在了黑羽怜的身上。
　　“不好，特隆小心！！！”
　　卡洛斯终于急了，这是他在这场战斗中第一次流露出了着急的神情。
　　“什、什么！”
　　就在特隆亲眼看见黑羽怜闪过了自己的长枪，准备被自己的匕首击中时，他猛然发现黑羽怜的身体居然变成了虚影！
　　匕首透过黑羽怜的身体，没有对他造成一点点的伤害。
　　“快、快去救他！”
　　卡洛斯急忙对周围的其他皇卫喊到，可就算是这里面速度最快的灵光卫，也没有反应的时间给他行动了。
　　“这是我自己命名的第一个招式，接好了——虚无闪！”
　　黑羽怜一个转身，伸出了没有拿着武器的另外一只手，一把将特隆给抓住了。
　　“嗯啊！”
　　就在这一瞬间，特隆只感觉自己的身体就如同断片了一样，全身的力气包括与武器的能力链接，都被中断了。
　　“接我一剑！”
　　黑羽怜抓住特隆之后，将他顺着自己的顺时针绕了一圈，借着身体的惯性将他甩了出去。
　　（虚无踏足）
　　黑羽怜的脚底就像是踩住了一个支撑点，一个曲膝将自己给弹了出去，直奔处在空中的特隆。
　　双手紧抓剑柄，将剑做蓄力状，一剑“劈”向特隆。
　　“噗！！！”
　　只听见一声切割的声音从剑刃与特隆身体的接触部分响了起来，下一秒——特隆的左手臂便与他的身躯分离，从空中落了下去。
　　“特隆！”
　　卡洛斯左手紧抓自己的剑鞘，直奔黑羽怜和特隆而去。
　　“呵啊！！！！！”
　　黑羽怜见卡洛斯向自己奔来，愤怒的大吼一声，一道冲击波以黑羽怜自己为中心向外散去。
　　“轰！”的一声，距离黑羽怜周围的所有人全都被打飞了出去，就连比较远艾灵莎等人也受到了冲击波的影响往后倒了几步的距离。
　　“将死之人，让我看看你的心，到底是什么颜色的吧！”
　　黑羽怜说完，将剑收回了剑鞘里，右手猛地向与手臂一起下落的特隆做了个抓取的动作。
　　就在这个时候，断片的特隆突然间就被停留在了空中。
　　“这——你、你到底是什么人！！！”
　　卡洛斯的眼睛里出现了血丝，他咬着牙看向位于空中的黑羽怜，因为在黑羽怜的身后，出现了一个虚影——一个女人的影子。
　　那是一个全身被黑色所包裹的黑影，只从外表看过去的话，那就是一个女人的样子，只不过这个影子，比黑羽怜的身体比例还要大。
　　“你那杀戮的心，就此终结吧。”
　　黑羽怜伸出的右手做出了捏紧状，而在他背后的巨大黑影，也同样的做出了捏紧的动作。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　只听见在半空中的特隆爆发出了声音巨大而惨烈的咆哮声，随后就没有了声音。
　　卡洛斯的心头，忽然间就像是少了什么似的，身为皇卫之首的他，此刻心里就如同两年前灵影卫死去的时候一样，出现了同样的状态。
　　这个时候，他就已经知道了，圣灵皇卫的灵枪卫——已经被杀害了。
　　而且，就在自己的眼前。
　　除了卡洛斯之外，其余的几个皇卫全都呆呆地注视着在空中的黑羽怜，不知所措。
　　“下一个。”
　　黑羽怜转过了身躯，正面对着剩下的圣灵皇卫们，并发出了和战斗前一模一样的冰冷声音。
　　“老、老大，特隆他……是不是死了？”
　　迪恩“明知故问”地向卡洛斯问到。
　　卡洛斯点点头，也对这个突然冒出来的人的强大实力感到无比的震撼。
　　“老大！不能让特隆白白死掉，我要帮他报仇！”
　　灵光卫塞纳尔一边说着，一边往前走去。
　　就在这个时候，一只手拦住了塞纳尔的身体。
　　塞纳尔没有想到，拦住自己的正是自己的老大，灵剑卫卡洛斯。
　　他的神情和情绪，已经不会像刚才那样激动了，只见他平静地对自己身后的皇卫们说道。
　　“你们不是他的对手。”
　　卡洛斯缓慢地向黑羽怜的方向走了几步，对黑羽怜说道。
　　“既然事情已经变成这样了，阁下也在我的眼前杀死了我们的人。如果还想战的话，就由我来亲自会一会阁下。”


第211章 125.公主殿下，出事了？
　　“羽怜，他很强，你一定要小心啊！”
　　艾灵莎勉强爬了起来后，朝黑羽怜嘱咐了一句，并瞄了一眼会议室的门口。
　　这是“神仙”的战场，普通人进来简直就是找死，所以在战斗打响的那一刻艾灵莎就让唐天嵩躲到了附近，并告诉老爸让他找机会就走，这个时候老爸他可能已经离开这里了，这也是现在唯一的好消息。
　　黑羽怜的目光看向了艾灵莎，忽然他的眼神变的柔和了起来，但很快就再一次注视着卡洛斯并对他说道。
　　“我要看看她。”
　　卡洛斯摇摇头，将自己的剑从剑鞘里拔了出来，对黑羽怜说道。
　　“她已经是我的俘虏，你没有权利接近——”
　　“嗖！！！”
　　卡洛斯没有想到，在自己的话还没有说完的这个时候，黑羽怜突然间对自己发起了冲击，而且他是带着杀意来的！
　　“那我就从你手上把她夺回来。”
　　在那一瞬间卡洛斯听见了黑羽怜留下的这一句话，马上就反应过来此刻的情况，急忙挥剑格挡。
　　“铛！！！”
　　黑羽怜与卡洛斯的剑相互之间碰撞在了一起，并发出了清脆的声音。
　　两人僵持着，力气不分上下，但位于下方的卡洛斯因为是向上格挡的原因，所以会稍微吃亏一点，而其他皇卫们，也发现了这一点。
　　就在身后不远处的灵光卫准备动手时，咬牙与黑羽怜僵持的卡洛斯突然喊道。
　　“都别动手！我要和这个人来一次一对一的较量。”
　　“呵，马上就让你知道什么叫错！”
　　说罢，黑羽怜的魔剑爆发出了黑色的火焰，猛地向侧边一挑，将卡洛斯的剑往边上挑开，也破开了两人僵持的局面。
　　“这、这个力量，你——难道是那个地方的人！？”
　　就在卡洛斯首次亲身感受到黑羽怜的力量强大后，卡洛斯便忽然想起来了曾经的一些旧事，终于是知道了自己的对手，这个散发着魔王之力的男人，他所拥有的力量到底是什么来头了。
　　……
　　“蝼蚁，你的力量确实很强大，但只可惜……没有一把趁手的好兵器。”
　　“这把剑送给你了，滚回你的界面去，异乡人。”
　　……
　　“魔王……”卡洛斯咬着牙，突然间他的另外一只手中发出了黑色的光芒，一把充满着魔界之力的剑出现在了他的手中。
　　“什么？这把剑的气息，居然和我的能力本源一样！？”
　　黑羽怜惊讶地看着卡洛斯手中的黑色短剑。
　　为什么叫短剑呢，因为这把剑虽然整体呈深蓝淡黑色，看过去与黑羽怜的剑颜色相同，但它要比黑羽怜更魔王之剑更短更小，属于那种单手也能做劈砍状的武器。
　　“这是她给我的剑，虽然不比那个世界的其他武器要强，但每次拿出它来，就会让我想起那个女人……”
　　卡洛斯将右手的圣灵皇剑一剑插在了地上，并解开了自己衣服长袍，露出了自己的圣灵皇卫之首的作战服。
　　“如果我想的没错，阁下的能力就是另一个界面：魔界的能力，而且还是统治级别的，对吧。”
　　黑羽怜听了卡洛斯说的话后，冷哼了一声，虽然自己的老底被这个卡洛斯给猜到了，但还好这并不影响自己与其战斗。
　　“我很好奇，阁下的能力是魔界三大君主的那一位呢？”
　　听到这里，黑羽怜的心终于放下来了不少，至少现在自己已经知道面前的这个卡洛斯并不知道魔界已经被露莉希娅给统一，这样他就有很大的概率不清楚自己的能力了。
　　“阁下，我圣灵十二皇卫之首，帝国将军”：卡洛斯，此刻——正式向阁下发起挑战，我想知道，这些二十几年以来我到底有没有进步，有没有斩杀魔王的能力！”
　　——分割线——
　　天池大学，学校内依旧还是冷清清的模样。没有学生，也没有其他老师。
　　看似清静的校园内，殊不知在单身教师公寓的一间宿舍内，正发生着一些特殊的事情。
　　“喵……主、主人……”
　　在一片漆黑之中，除了黑暗的环境之外，还有着翻身和倒腾的声音。
　　“唔……唔……唔……”
　　几分钟后，声音才慢慢地变弱了，最后变成了微弱的喘息声。
　　雷恩坐在了自己宿舍内的床边，看着躲在床上，只露出一个小脑袋瓜的红叶。
　　在红叶的头上，还戴着一个非常可爱的小猫耳朵头饰，此刻她正用奇怪的眼神注视着雷恩。
　　虚弱和疲惫的感觉充实着她的身体，但她还是感觉很开心，单独只要和眼前的这个男人在一起，那就是最幸福的事。
　　“辛苦你了。”
　　雷恩宠溺地对红叶说到，并伸出了右收刮了刮红叶的小脸蛋。
　　“主人……”
　　红叶就像是一只小猫咪一样，用脸颊蹭了蹭雷恩的手。微微潮红还留在红叶的脸上，软弱的娇躯也代表着刚才的幸福的时刻。
　　“那个！别、别这样叫了，我感觉有点别扭。”
　　雷恩一下就败下阵来，恳求着红叶不要用这种“另类”的称呼来叫自己。
　　“嘿嘿。主人真是个害羞的人呢……呼噜噜……”
　　没想到，刚说两句话，红叶居然直接就这样睡着了，看起来真的是累坏了。
　　笑了笑，雷恩替红叶将她头上带着的小猫头饰取了下来并和桌子边上的衣服一起叠好工整地放在了一旁，这样红叶起来的时候就可以直接穿衣服了。
　　（还是别打扰她了吧。）
　　雷恩这样想着，揣上手机整理了一下穿在身上的衣服，静悄悄地离开了宿舍，并带上了房门。
　　来到走廊边，雷恩远望着天边的景色，心里也不知为什么忽然间有点压抑，但就是说不出来是怎么个意思。
　　深呼一口气，雷恩好好的平复了一下此刻的心情。脑子里也记不清刚才自己到底努力了几次，反正确实挺累的就是了。
　　想着闲来也没有什么事情可以做，雷恩便走到了楼下，来到了宿舍楼边上的体育场里。
　　（假期已经过半了，经常有人散步打球的体育馆还是没有人啊……看来要等假期结束才会有人了。）
　　在塑胶跑道上找了一个干净的地方坐了下来，雷恩望着空无一人的跑道发起了呆。
　　（也不知道大家现在怎么样了，这几天都没有联系一下之类的，都是各玩各的。）
　　雷恩叹了一口气，在假期开始的时候自己那位公主殿下就和自己说了她要和同学出去外地度假，就连星凛和未来两位姑娘也回国去了，只剩下自己和红叶两个人在学校。
　　不过话说回来了，红叶明明也是可以跟她们两位姑娘做伴去日本玩的，但她还是选择留下来陪自己。现在想想……
　　雷恩的心里头忽然变的暖洋洋的，对红叶的欣慰与爱的感情又变的重了起来。
　　可就在这个时候……
　　“滴滴滴滴滴！！！”
　　体育场内，雷恩的手机铃声响了起来，不慌不忙地拿起手机，雷恩接起了电话。
　　“喂？”
　　“雷恩吗！灵莎她们出事了！”
　　电话那头传来了急促的声音，雷恩一下就听出来了声音的主人正是星凛。
　　（什、什么！公主殿下出事了？）
　　雷恩震惊了，他没有想到现在的公主殿下按道理来说已经是很强的存在了，再加上还有血族亲王们的帮助，怎么可能会出事？
　　“星凛小姐，你先别急。告诉我公主殿下现在在哪里，到底出了什么事？”


第212章 126.圣剑与魔剑
　　天池市的上空，一架武装直升机从远处缓慢地飞向诸神联盟的最高层，不久后坐在里边的飞行员就看到了几个人影。
　　“03号发现目标，03号发现目标，发现非人类特殊生物，发现非人类特殊生物，等待开火指令，等待开火指令。”
　　飞行员打开了火炮触发系统，双眼注视着诸神联盟大楼顶层的情况。
　　“03号稍等，正在将你传来的前方画面进行确认，等待开火。”
　　“03号明白。”
　　而就在这个时候，飞行员的眼中突然间就像是看见了什么东西，一股无名的恐惧感渐渐地涌上了飞行员的心头。
　　“这、这是……”
　　“03号，目标穿着白色衣服的群体，可以开——”
　　“滋滋滋滋滋滋——”
　　忽然间，指挥所那边的指挥员听见了电流声，这也就意味着与直升机的地空无线电台失去联系了。
　　“轰！！！”
　　天池市的上空，一架武装直升机的机体被一股能量波给击中，并且爆发出了剧烈的火焰。
　　“哦哦哦！！！”
　　“完蛋啦！出事了！！！”
　　诸神联盟楼下附近的街道，围观的人群纷纷向远点的地方散开，大家都没有想到居然会出现这种事情来，就连军队的直升机都发生爆炸被摧毁了。
　　“扰局之人。”
　　诸神联盟会议室，灵光卫站在房间内的“悬崖”边上，身体的动作还是保持着将手伸向武装直升机的动作。很明显，刚才那架飞机就是他打下来的。
　　见武装直升机着火并冒出了浓烟往下掉落而去，塞纳尔这才收回了自己的手。
　　“哼。”
　　塞纳尔转过头去，看向正在搏斗的卡洛斯和黑羽怜。
　　此时他们两人已经切磋了好几个回合，互相都有在对方的身上留下自己的剑伤。
　　“看不出来，作为一个地球人，你居然可以与我的剑技不分上下。”
　　废墟中，卡洛斯举着自己的黑色之剑，对黑羽怜“认可”的说到。
　　“过奖了。现在开始，就要动真格的了！”
　　此时的黑羽怜已经收回了自己的翅膀，毕竟在这种室内环境中翅膀实在是太不方便。只要有一把剑，那就足够了。
　　“魔剑——附魂。”
　　黑羽怜对着自己手中的剑低沉地发出了指令，下一秒钟，他手中的魔王之剑第二次散发出了黑色的气息，而这一次，甚至是在剑的剑刃上同时出现了淡金色的光芒。
　　卡洛斯看着自己面前不远处准备发动强力攻击的黑羽怜，他的心里就像是被点燃了一样。
　　“我很佩服阁下的力量，如果不是因为战争，我一定会和阁下成为能够谈论剑道的挚友。只可惜我们势不两立，这场战斗也必须要有一个了解。那么——我也会用我的与阁下相同的力量来与阁下战斗！”
　　说罢，卡洛斯又将已经收回的圣灵皇剑给召唤了出来，并做出了一个神奇的举动。
　　只见他将圣灵皇剑和另一把短剑的剑柄末端接在了一起，直接将两把武器变成了一把前后合并的“双刃剑”！
　　“剑魂，开。”
　　话音刚落，卡洛斯的双刃剑便再次发生了变化，这把前白后黑的“双刃剑”，被金色的光芒所包裹。
　　下一刹那，光芒消散，“双刃剑”就变成了散发金光的“神器”。
　　“羽怜……一定一定要小心啊！”
　　一旁的艾灵莎紧张地看着爆发出强大能量的黑羽怜以及灵剑卫卡洛斯。
　　“阁下！不要躲避这一招，请满足我个人的一个小愿望。我想知道这么多年过去了，我的力量是否能够与魔王的力量匹敌……接招吧！”
　　卡洛斯大吼一声，双手挥舞着金色的“双刃剑”，犹如在一位战神一般，先一步向黑羽怜冲去。
　　“那么，就用这一招来了解我们的战斗吧。”
　　黑羽怜拖着自己的魔王之剑，仿佛将所有的力量全都灌注到了这把剑中，想要一决和卡洛斯之间的战斗。
　　“轰！！！！！”
　　双方的强大力量在接触的那一刻，形成了巨大的热浪和冲击，浓厚的粉尘和滚滚浓烟布满了整个会议室，众人纷纷伸手挡去，甚至是被两人的能量撞击给震慑到了，站不住地往后退了一步。
　　“是谁站到最后了？”
　　塞纳尔向一旁的迪恩问到。
　　“我也不清楚，不过我想过一会儿就会知道了。”
　　只见迪恩将一张现场画的符咒铁在了自己面前的地上，瞬间便在自己的面前生成了一道风墙，完美的阻挡了正前方的浓烟和粉尘。
　　“咳、咳咳咳，羽怜……”
　　艾灵莎在不经意间吸入了一些扩散开来的尘土，咳嗽了一下后有些心急地向要注视着前方，想要知道在浓烟之中，到底是怎么样的场面。
　　“啊……这、这……”
　　浓烟散去，终于可以看清里面情况的塞纳尔有点不敢相信自己眼前所发生的一切。
　　卡洛斯与黑羽怜两个人都被摩擦出来的冲击力给弹开了，各自往后倒了五米远。
　　黑羽怜半跪着身体，要紧牙关地盯着卡洛斯。在他的身上，全身上下布满卡洛斯的剑伤，额头更是流下了许多血液。
　　但即使如此，黑羽怜也还是坚强地挺直了腰杆，没有就此倒下。
　　而另一边的卡洛斯，他的情况要比黑羽怜好一些。坐在地上的他狼狈地用双手支撑自己的身体，在他边上黑色短剑似乎是被削了一个口子来，看起来这是被黑羽怜的魔王之剑所创。
　　“你……确实很厉害。”
　　大喘着气的黑羽怜不禁对卡洛斯的能力表示赞同，没有想到自己足够匹敌艾灵莎的时间之力的力量，与卡洛斯居然打成了五五开。
　　无论是在之前的剑技切磋中，还是到后来硬碰硬的那一击，两人可以说都是不分胜负。
　　“阁……阁下过奖了，彼此彼此……”
　　卡洛斯在这次的战斗中，对黑羽怜的评价已经非常的高了，没想到身为圣灵帝国中代表着“剑道”的自己，居然会被一个拿着魔王之剑的男人打了个平手。
　　“阁下的能力与天赋极高，我相信如果给阁下一段成长的时间，阁下绝对会成为一位优秀的天才剑士。”
　　狼狈的卡洛斯艰难地从地上爬了起来，双手扶着自己的膝盖将自己的身子拉起，重新的站在了地板上。
　　而就在这个时候，就连黑羽怜也没有想到的，卡洛斯忽然间露出了一个十分诡异的冷笑。
　　那个笑容，就像是有什么阴谋在心中，现在终于得逞了一样。
　　“本来我还想向阁下讨教几招，但无奈我还有任务在身，所以……要继续执行我的任务了。”
　　卡洛斯笑了一下，没有理会支撑在地上想要站起来的黑羽怜，转身向其他圣灵皇卫们挥了挥手。
　　“什……什么，你、你——”
　　黑羽怜确实没有什么作战经验，与征战多年的老将比起来确实存在着差距，为什么这么说呢？
　　因为卡洛斯他不傻，在灵枪卫被杀害的那一刻他就明白了，眼前的这个人非常的强，可就是不知道他有多少实战的经验。
　　所以，卡洛斯就故意引诱了黑羽怜和自己单挑，用自己的全部力量来挡住黑羽怜，这样就不会再让能力相比自己更弱小的其他皇卫们一不小心送了命。
　　一旦黑羽怜把力量全都用了出来，虽然自己很有可能会受到伤害或者重伤，但有剑魂在至少不会丧命。
　　只要把黑羽怜的力量逼出来了，那么剩下的人就没有可以阻挡其他的皇卫去抓艾灵莎了。
　　黑羽怜他是没有援军的啊！他自己可不就是援军吗！？
　　“你很厉害，但是你忘了一点，你从头到尾要对付的不只有我一个，你的对手是整个圣灵皇卫军团。”
　　卡洛斯向黑羽怜扔下了这句话后，便转身一步一步缓慢地向后方走去。
　　“额啊——”
　　突然，黑羽怜痛地倒在了地上，金色的右眼以及手中的魔剑，全都一并消失了。
　　“这是……能量枯竭！羽怜，你没事吧！？”
　　远处的艾灵莎在看见了黑羽怜的情况后，着急地向黑羽怜喊了起来。
　　“还担心别人呢，先担心一下你自己吧公主殿下。”
　　马上，一个人走到了自己的面前，艾灵莎不禁一愣，抬头向他看去。
　　只见这是一个非常雄壮的身影，一身的肌肉和浓厚沉重的雄性声音表示着这个人与其他人的不一样。
　　此人，正是五位皇卫中最后一位没有展现过能力的皇卫。
　　“帕尔，快点把公主带上，我们要走了。”
　　塞纳尔的声音在这个人的背后响了起来。
　　“让我看看，如此纤细的身体……要怎么抓才好。”
　　说罢，帕尔的大手便向艾灵莎袭来，而他的右手的目的地就是艾灵莎的脑袋。
　　（不、不要……不要！）
　　艾灵莎惊恐地看着这双手抓住了自己的头，而他的另外一只手则轻松地抓住了自己的腰肢，将自己给抗了起来。
　　望着周围的残局，艾灵莎呆滞了。
　　血族亲王们一个又一个的倒在了自己的身边，就连在自己心中留下了一席之地的黑羽怜也在战斗中失力，而自己……也将被突然到来的圣灵皇卫们抓回圣灵帝国。
　　（难道……这么久的以来的努力，就这样白费了吗？）
　　（不能再连累他们了……皇卫们的目标是我，如果的目标是我的话，那就随他们好了……）
　　艾灵莎的心中的火焰，随着眼中画面的移动而渐渐地被熄灭。
　　（已经支撑了这么久了，没想到还是敌不过圣灵帝国啊。）
　　心里想着，艾灵莎慢慢地闭上了眼睛。
　　…………
　　…………
　　…………
　　“公主殿下，属下——来迟了。”

第213章 127.那个男人，他来了
　　金色的双瞳发出与艾灵莎一样的光芒，身上穿着的教师正装已经变为了白底金纹的神圣长袍。而他……正是圣灵十二皇卫之一，属于艾灵莎的护卫——灵相卫·雷恩。
　　“别来无恙啊，我的好兄弟们。”
　　雷恩双眼注视着以灵剑卫为首的皇卫们，而他们也转过身来看向了雷恩。
　　“是你，雷恩！”
　　塞纳尔向雷恩喊叫了出来。
　　“灵光卫塞纳尔，请问有什么指示吗？”
　　雷恩摘下了自己身上穿着长袍的帽子，并对站在不远处的灵光卫塞纳尔询问到。
　　“你这个家伙……从帝国监狱里逃出去，现在还敢出现在我的面前，真是不知死活啊！”
　　塞纳尔首当其冲立马向雷恩狂奔而去，想要用亲手将这个帝国的叛徒给击败。
　　之前在帝国监狱的时候塞纳尔就已经对雷恩恨之入骨，当初自己最好的兄弟灵影卫的死了，雷恩这个家伙不顾无视灵影卫的死，反而是投奔为敌，加入了反叛者的队伍里。
　　没有来的急出这口气，雷恩这个家伙就已经逃跑了。本以为他不会再出现，结果没想到在这种时候，他居然出现了！
　　塞纳尔蓄力的右手突然间发出了金色的光芒，一把光剑长在了他的手臂上，猛地向雷恩刺去。
　　“雷恩，小心！”
　　“塞纳尔的我很早之前就想和你说了，你一个法师……玩什么近战啊！！！”
　　雷恩朝着塞纳尔大吼了一声，双手一挥，一个重力磁场便笼罩在了整个会议室外。
　　“趴下吧。”
　　雷恩将两只手合拢握拳，猛地往下做了一个下压的动作，冷冷地向几位皇卫说到。
　　一瞬间，强大的重力领域内的特殊重力在雷恩的能力作用下被释放了出来。
　　“唔啊！”
　　“这、这是……”
　　几人不同程度地被雷恩释放的压力给压倒在了地上，这一招正是两年前在日本自己用来压制艾灵莎的招数，但那次自己也是没有想到居然把公主殿下压出来了一个女王觉醒，直接把自己给反过来吊打了。
　　可这一次，情况就不一样了。
　　“额啊……”
　　莽撞的塞纳尔在受到了重力压制后，在那一瞬间没有反应过来，直接一个踉跄便扑倒在了地上。
　　“雷恩……你的实力，又、又长进了不少……”
　　卡洛斯干脆直接就倒在了地上，刚才在与黑羽怜的小鳄鱼中自己已经使用了所有力量，现在根本就没有一点力气去阻止雷恩的行动。
　　“卡洛斯将军，对不起。”
　　雷恩略有歉意地对卡洛斯抱歉道，“今天只要我还没倒下，卡洛斯将军你们就不能带走公主殿下。”
　　听到了雷恩说的话，卡洛斯用眼睛的余光瞄了一眼雷恩，欣慰地说道。
　　“当初的那个不知天高地厚的小孩子，终于长大了啊。”
　　雷恩没有再去理卡洛斯，而是缓缓地落到了会议室的地面上，飞快地跑到了帕尔的身边，想要将艾灵莎给抢回来。
　　“雷恩……”
　　毕竟是范围领域，艾灵莎此刻也受到了雷恩的重力影响，但相比其他皇卫们，艾灵莎已经是算好的了，雷恩特意控制了艾灵莎的作用能力，这样至少会轻便很多。
　　从倒在地上的帕尔肩膀边轻轻地一个公主抱将艾灵莎给抱了起来，并飞快地来到了对面索罗斯等人在的位置，将艾灵莎给放到了地上。
　　“公主殿下，您先休息一会儿，属下这就是收尾。”
　　雷恩用非常非常温柔的语气对艾灵莎说的这句话，因为他想给艾灵莎足够的安全感，证明自己并不会因为圣灵皇卫们大举入侵而叛变。表示自己依然还是属于艾灵莎的护卫。
　　“雷恩，小心一点。”
　　艾灵莎对雷恩嘱咐到。
　　“嗯，属下知道了。”
　　雷恩点点头后，便起身向圣灵皇卫们走去。
　　只见他直径走到了塞纳尔的跟前，低头看着已经倒在地上被压制住不能动弹的塞纳尔，雷恩缓缓地对他说道。
　　“你是不是认为，我是靠这些阴人的诡计才控制住你们的？”
　　“呵呵，那又如何。”
　　从塞纳尔的语气中，可以听出塞纳尔有点不服气的样子，很明显这是对雷恩产生的负面情绪。
　　雷恩向他说道。
　　“人一旦有了自己的追求和信仰，那么这都会成为他进步的源泉。还记得我们圣灵皇卫内部的排名吗？”
　　雷恩冷笑了一声，蹲在了塞纳尔的头边上，继续说道。
　　“以前的你，在排名上永远都是压我一名，而我一直都是你的手下败将。
　　之前的我，丝毫不在意自己的排名，可能也是因为以前的我无所谓谁强谁弱。现在想开……这是我最大的失误。
　　这几天来，你的高傲，你的自大，全都是建立在我之上的。
　　多年来你的排挤，让我知道了拥有强大的力量是有多么的重要。”
　　“可是自从两年前的那次机遇，我就变了。”
　　雷恩对塞纳尔讲起了自己两年前遇见了自己的信仰，遇见了艾灵莎的故事。
　　“我成为了公主殿下的护卫，和你们不一样的是，我的目标是为了帝国的希望和未来。”
　　雷恩在说这话的时候，是用着非常自豪的语气同塞纳尔说的。
　　“带着这份希望，我决心要成为能够保护公主殿下的护卫，所以一定要强大起来……”
　　在雷恩和塞纳尔说话的同时，能量反噬结束了的黑羽怜终于是重新站了起来并艰难地到了艾灵莎的身边，将她先扶了起来后，又将昏迷的索罗斯和亚莲娜、亚马修斯三人靠在了墙边上。
　　“怎么样了？”
　　黑羽怜和艾灵莎互相依偎着，两人都是属于正在恢复能量的状态，但体力的话也都差不多要恢复好了。
　　“还不知道，看雷恩的样子似乎有很多话要和灵光卫说，既然场面已经控制住了，那就等他说完在考虑下一步吧。”
　　摇摇头，艾灵莎也不确定的回答到。
　　“这样啊，原来他叫雷恩……话说你还有这个这么厉害的朋友，干嘛不早叫他来，我都认为已经没有援军了。”
　　黑羽怜刚才也是看见了雷恩强大的能力，现在则忍不住向艾灵莎吐槽了起来。
　　“时间仓促，没来得及叫他。而且我之前已经安排他去保护另外一个人了，所以他不清楚我这边的情况也是正常的。”
　　艾灵莎看着远处的雷恩，忽然间转过头接着说道。
　　“还有，你刚才打的是莽，明知道没有援军的情况下还答应灵剑卫单挑的请求而且还放出所有的力量。”
　　“啊……那个啊，怪我怪我，我这是第一次真正的经历战斗，很多东西都不是很清楚，被战术欺骗也很正常，哈哈。”
　　黑羽怜在经历了这次战斗后，明显感觉和艾灵莎在一起说话的时候脸上的表情变淡了一些，看起来是真的受到影响了。
　　“唉好啦，这些等回头再说，我先去那边看看，你就找一下附近有没有手机之类的，打个电话给诸神的人，就说危险已经解——额啊！！！！！！”
　　“灵莎！”
　　突然，就在艾灵莎和黑羽怜双双放松警惕的时候，一个白色的小项圈飞向了艾灵莎并牢牢地锁在了她的脖子上。
　　“啊……这是……什么……东西……”
　　艾灵莎痛苦地用手扒拉着自己脖子上的项圈，这个白色项圈就像是颈带一样，卡死在了艾灵莎的脖子中间。
　　就在艾灵莎拉扯着自己脖子上这个莫名其妙出现的白色项圈时，一个令她万万没有想到会出现的声音，从艾灵莎的背后对着她说。
　　“终于又见面了，妹妹。”

第214章 128.飞舞的幻影
　　“克、克洛诺斯……”
　　艾灵莎一听见这个声音，立马就知道它的主人是谁，毕竟这个声音的主人给了自己太多太多的绝望了。
　　在场的所有人不约而同的向会议室外的天空之中看去。
　　只见那个男人正穿着和两年前一模一样的帝王服装悬浮在空中，就像是位家长一样，用严肃地眼神注视着艾灵莎。
　　“灵莎，他是谁？”
　　黑羽怜搀扶着艾灵莎，向她小声地询问到。
　　看着那个男人，艾灵莎的脑子里浮现出了两年前修、程牧他们死在自己眼前的画面，不禁点燃了艾灵莎心中的复仇之火。
　　“他是我的哥哥，圣灵帝国的现任皇帝克洛诺斯。”
　　艾灵莎的心中有无数次的想把就在自己眼前的克洛诺斯给撕碎，但她现在没有体力和战斗力去支撑再去和一位实力比自己不知道强多少倍的敌人战斗。
　　克洛诺斯缓缓转过头，看向了在另一边的圣灵皇卫们。
　　“克洛诺斯殿下……”
　　雷恩念出了克洛诺斯的名字，自己也不知道克洛诺斯会怎么看自己。
　　自己背叛他，只是为了自己的信念和理想，所以投奔了艾灵莎。
　　“灵相卫，一路上心惊胆战的感觉，不好受吧？”
　　克洛诺斯看雷恩的眼神，充满了对他的失望。没有想到自己得力的属下，居然会背叛自己投奔自己的敌人。
　　“您知道了。”
　　“哼，就凭你的那点小伎俩，你觉得能瞒得过我吗！”
　　话音刚落，克洛诺斯站在原地没有做出任何动作便释放出了冲击波来震慑在场的所有人。
　　“唔！”
　　雷恩一个踉跄被冲击波击倒在了地上，摔了个大屁股墩。
　　“嗯？这个能量领域……不像是你灵相卫应该有的力量啊……”
　　克洛诺斯细心地观察着雷恩释放的这个重力领域，眉头一皱，越来越觉得有地方不对了。
　　雷恩心里大惊，自己现在的力量确实不是自己的，可以这么说，每一个人都是一个需要安装电池才可以使用的机器，而自己在两年前就已经被剥夺了体内的能量，也就是所谓的电池，现在的能量正是当初在监狱时，艾莉雅小公主殿下给予自己的！
　　“这难道是……”克洛诺斯伸出了右手，去感受这个能量领域的内部能量，而就在这个时候，一个疾驰的飞影从远方突然间往这个方向极速冲刺了过来。
　　“哦？来了一只小猫咪。”
　　“呀哈！！！”
　　身穿着白底加火红色枫叶图案长袍的红叶挥舞着手中的斩马刀向克洛诺斯极速袭来。
　　“红叶！！！”
　　雷恩与艾灵莎同时向红叶喊了出来。
　　“到此为止了。”
　　克洛诺斯猛地向红叶冲过来的方向惠挥出了手，一道无形的能量冲击向红叶飞去。
　　“糟了，红叶小心！”
　　艾灵莎着急地叫了出来，因为她知道，红叶的性子非常的急，很有可能不会去理克鲁诺斯发出来的攻击，一旦被击中，那后果不堪设想。
　　可没有想到，就在能量波击中红叶的那一刻，红叶身体忽然消失了一下，然后又一次出现在了远处，继续以极快的速度发出攻击。
　　“嗯？有点意思。”
　　“我不允许你……对我的朋友们——动·手·啊！！！”
　　一道金色与红色混合的刀光闪耀在红叶的刀刃上，那是两种完全不一样的力量！
　　“噗呲！！！”
　　血光闪过，红叶稳稳地落到了地上，而再看克洛诺斯这边，居然出现了……
　　“出乎我的意料啊，没想到你这个小丫头——居然拥有我圣灵的力量！”
　　只见克洛诺斯用手捂着自己的手臂，而在他的手臂上，他的衣服已经被切开，露出了红叶的斩马刀的刀痕，并流下了献血。
　　“她、她伤到了克洛诺斯？”
　　黑羽怜睁大着眼睛，就连艾灵莎也是不敢相信眼前所发生的事情。
　　“红叶，你……”
　　雷恩很清楚，刚才红叶在空中如同闪现一样的能力，那分明就是雷恩自己的灵相卫能力！
　　红叶看着雷恩，脸上坚定的表情似乎还带着一份小小的骄傲。
　　“你、你是什么时候……”
　　“每天哦，亲爱的。”
　　红叶微笑着注视着雷恩，并将刚才他想知道的告诉了他。
　　这个时候，雷恩才回想起来了，自从自己答应了无数次央求自己的红叶后，几乎每一天，红叶都会……
　　原来，是这样啊……
　　“亲爱的，你不会生我的气吧？”
　　红叶走到了雷恩的边上，略带小委屈的语气向他问到。
　　雷恩摇摇头，欣慰地说道。
　　“怎么会呢，你的表现很。谢谢，红叶。”
　　克洛诺斯冷哼了一下，向雷恩说道。
　　“哼哼，没想到居然是这样，还知道留后招了，不错。”
　　就在这时，克洛诺斯抬起了自己的右手，向天上打了一个响指，就在这下一秒，雷恩只感觉心头一震，一口献血猛地吐了出来。
　　“噗！咳、咳咳咳……”
　　“雷恩！”
　　只见雷恩跪在了地上，不敢相信地直视眼前的地板，而红叶则是急忙蹲下来扶着吐血的雷恩。
　　“不好，雷恩的领域被破，能量反噬了。”
　　艾灵莎一边说着，一边尝试再次使用自己的能量。很快，她就能感受到一丝圣灵之力又可以使用了。
　　“时间——颂歌。”
　　艾灵莎释放出一道微弱的能量向雷恩传去，加速着他体内能量的恢复，想要强行将雷恩的反噬状态给结束，但……
　　“我没让你动，你就给我呆着。”
　　克洛诺斯的话音刚落，突然艾灵莎的脖子处传来了无比剧烈的刺激感，迅速抽干了艾灵莎好不容易恢复的能量，并麻痹着她的身体。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　艾灵莎能感受的到四肢突然间变的乏力起来，所有的能量通过了自己的心脏流向了自己的脖子，在从脖子转移到了卡在自己脖子上的项圈，最后被吸收干净。
　　被抽取力量的艾灵莎顿时失力往前倒了下去。
　　“灵莎！”
　　黑羽怜急忙向艾灵莎伸出双手想要拉住她的身体，而就在这个时候，一道光束擦过了自己伸出的手的手指，黑羽怜下意识的抽回了自己的手。
　　“别碰她了，现在……形式再次逆转。”
　　黑羽怜向光束飞来的方向看去，这事……不可思议的一幕，出现了。
　　只见圣灵皇卫们全都站了起来，就连之前留在他们身上的伤痕，也都消失的无影无踪。
　　圣灵皇卫们……全都恢复了！？


第215章 129.不能就这样死了
　　“这是灵护卫和灵吟卫的力量，看样子她们是通过克洛诺斯的能量传送门将自己的恢复能力传送过来的。”
　　雷恩双手支撑在地上，全身因为能量反噬的缘故而颤抖着，咬牙怒视远处的克洛诺斯。
　　“这也太赖皮了吧，还带这样玩的？”
　　红叶将雷恩用力扶起来后，搀扶着雷恩并对他说到。
　　“他可是圣灵帝国的皇帝啊，能够连接皇卫们的能量，并输送到自己身边也是很正常的事。”
　　雷恩擦了一下自己嘴边的鲜血，虽然他也对克洛诺斯能够远程传送能量来达到奶妈全程输出的效果表示过份，但也没有办法，谁让克洛诺斯是圣灵帝国的统领者呢。
　　而就在众人站着干看的时候，克洛诺斯终于说话了。
　　只见他大手一挥，向在场的圣灵皇卫们命令道。
　　“现在，让他们倒下。”
　　“飒！！！”
　　“嗖！！！”
　　话音刚落，就在红叶和雷恩都还没反应过来的时候，一个极速奔袭而来的人影用光一般的速度迅速的一拳击中了雷恩的肚子，将他打进了身后三米处的墙上。
　　“噗——额啊！！！”
　　双眼充满了血丝的雷恩爆发出了剧烈的咆哮声，他只感觉自己的身体内脏就像是爆炸了一样，除了火辣辣的感觉之外，钻心的疼痛遍布了他的身体。
　　“啊？雷——”
　　就在红叶反应过来想转身的时候，一个巨大的身影不知道是什么时候已经来到了自己的身边，粗壮有力的大手一把抓住了红叶的脖子，将她双脚离地举了起来。
　　“额……呵、呵额……”
　　红叶扑腾着双腿，两只手拉住了这个巨大身影：灵盾卫·帕尔的手。可力气极为弱小的她，又怎么能够拉的动帕尔的手呢？
　　紧紧地掐着红叶的脖子，帕尔眼睁睁地注视着自己手中的这个小姑娘的脸色渐渐变成了红色，而她的手和脚的动作也越来越小。
　　很快，红叶扑腾的小脚停止了摆动，双手也垂落了下来。
　　“住手啊！！！”
　　倒在地上的艾灵莎向帕尔和红叶所在的方向大声地喊了起来。
　　“扑通。”的一声，帕尔松开了自己的手，红叶直接掉在了地上，双眼闭着失去了知觉，不省人事。
　　而雷恩的那边，只见灵光卫塞纳尔愤怒地挥出自己的拳头，一拳一拳地打在了雷恩的身上，仿佛是在把刚才被雷恩践踏的高傲全都给打回来。
　　他那充满能量的拳头，每打在雷恩身上一拳，雷恩的嘴巴里就会喷涌出大量的鲜血，甚至还可以听的见雷恩体内胸膛骨头亲清脆的响声。
　　“不要！不要再打了……不要再打了啊！！！”
　　艾灵莎已经流下了痛苦的眼泪，这一次也和上次一样，全都是因为自己所以同伴们才会一个一个的陷入危险之中啊。
　　“卡洛斯将军，你的剑……现在我用了。”
　　克洛诺斯终于笑了，脸上的表情和神情，全都像是在嘲笑艾灵莎和她的伙伴们一样，嘲笑着他们的弱小，嘲笑着他们对力量的无知。
　　“殿下，这……”
　　只见卡洛斯的圣灵皇剑突然从他的腰上抽了出来，向克洛诺斯飞去，最后被克洛诺斯伸手接住了卡洛斯的这把剑。
　　他从空中来到了会议室的地上，手中握着卡洛斯的剑，向艾灵莎和黑羽怜走来。
　　“不要再靠近一步了。”
　　黑羽怜召唤出了自己的魔王之剑，将艾灵莎躲在了自己的身上。
　　克洛诺斯没有停在自己的脚步，无视着黑羽怜说的话，轻轻地挥动了一下手中的剑。
　　“妹妹，我记得我是不是说过……如果你和你的朋友再杀死皇卫，那我就不会手下留情了？”
　　“嗖！！！”
　　说罢，克洛诺斯突然向两人发起了攻击。剑光并不算快，尽在黑羽怜的眼里。
　　“到此为止了！”
　　黑羽怜见克洛诺斯向自己袭来，自己也不甘示弱地挥舞手中的魔王之剑向克洛诺斯攻击。
　　“咔咔咔！！！”
　　“呲啦——”
　　两把剑相互之间抵在了原地，和之前对上卡洛斯一样，不分上下。
　　“你就是杀人凶手吧。”
　　“啊！？”
　　没有想到在就这关键的时刻，双方可以说是把所有的力气都拿来赌上这一击了，结果没想到克洛诺斯还有说话的能力！？
　　“羽……怜，边、边上——”
　　身后的艾灵莎用微弱的声音向黑羽怜虚弱的喊到。
　　黑羽怜双手抵在剑上，分出了一丝神向艾灵莎所说的方向看去。
　　没有想到，在艾灵莎所说的边上，居然出现了一只和帕尔体积相差不大的棕色巨兽，外形和站起来的熊相似，而且正向自己这里踩踏而来。
　　“杀了他，符兽！”
　　只见灵咒卫迪恩在远处释放着某种能力，而这只巨兽，就是他召唤出来的！
　　“吼！！！！！”
　　巨兽发出了震天的咆哮，巨大的爪子猛地向黑羽怜挥来出来。
　　克洛诺斯也趁这个时候，用力破开了黑羽怜的招架，轻轻地一个转身，便离开了巨兽的攻击区域。
　　“轰！！！”
　　巨兽的爪掌将黑羽怜给拍到了地上，强大的力量根本看不见兽掌之下的任何反抗。
　　“羽怜！”
　　艾灵莎用尽全身的力气喊了出来，撕心裂肺的喊声混合着痛苦的哭声，无助与绝望感，时隔了两年又一次降临在了艾灵莎的身上。
　　——分割线——
　　黑羽怜的意识，渐渐地变的微弱。
　　他的身体，躺在了一个四周黑暗的环境之内。
　　“我……死了吗？”
　　黑暗之之中，黑羽怜闭着眼睛，周围的一切变的十分安静，也如同的他脑海中，平如镜水。
　　“不行啊……灵莎她……还孤身一人在那里，我怎么能就这样死掉啊……”
　　（没有关系，就这样死吧……反正也已经尽力了……）
　　一个声音向他缓缓地说到。
　　“不可以……绝对不可以……”
　　（有什么不可以的……难道以你现在的力量，还想以一敌六？）
　　“我答应过她……要保护她……我想要一辈子都保护她啊！”
　　（以你现在的力量？哈哈哈哈，真的是太可笑了，蝼蚁的力量，哈哈哈哈。）
　　这个声音发出了古怪的笑声，似乎是在嘲笑着他，嘲笑他的弱小。
　　“给我力量……给我足够强大的力量，无论是代表正义的光明，还是代表邪恶的黑暗，只要是能够让我保护她，我甘愿用我的一切去换啊。”
　　这个时候，那个一直在嘲笑黑羽怜的声音似乎是听见了什么，忽然停止了自己的笑声。
　　（哦？你的一切？哪怕是你的身体和心灵，这都可以吗？）
　　它向黑羽怜再次询问到。
　　“可以，只要能给我力量，我愿赌上此身，去守护她的笑容！”


第216章 130.保护着天使的恶魔
　　无尽的黑暗中，黑羽怜慢慢地睁开了自己的眼睛，而就在这个时候，他看见了一个人影。
　　这个人影不是别人……正是自己哪怕用生命也要去保护的艾灵莎！
　　“灵……莎……”
　　黑羽怜的面前，正是穿着白色连衣的“艾灵莎”，此刻她静静地站在黑羽怜的面前，对他轻轻地笑了起来。
　　伸出右手，“艾灵莎”的手掌之中，出现了一把钥匙。
　　（你有勇气，与恶魔为伍吗？）
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！！！！”
　　忽然，黑羽怜发出了无比大声的笑声，一把抓过“艾灵莎”手中的钥匙，黑羽怜深呼一口气，冷声道。
　　“与恶魔为伍？如果恶魔的力量可以去保护她，那么……我就要成为那个最强的恶魔之王！”
　　——分割线——
　　“胜负已分，妹妹。”
　　克洛诺斯瞄了一眼被巨兽完全踩住根本看不到人影的地方，轻轻叹了一口气后走到了倒在地上的艾灵莎跟前。
　　（羽……怜……羽……怜……）
　　艾灵莎咬着牙，无比愤怒地疼哭着，无助感和绝望感令这个如同小天使一样的女孩知道了，在这个弱肉强食的世界，弱者是绝对绝对不可能战胜强者的。
　　克洛诺斯伸出左手，将艾灵莎给拉了起来。
　　艾灵莎的双手和双腿自然垂落，脸色发白的她眼神就像是空洞一般，失去了原有的光彩。
　　“身为帝国的公主，居然会为这几个蝼蚁变成这个样子。这可不是原来的你啊，我愚蠢的妹妹。”
　　克洛诺斯一边说着，左手用力的握紧成拳，紧接着使用一股强大的圣灵之力刺激着艾灵莎的内心。
　　“真美啊，不愧是让无数帝国人为止敬仰，就连主教的那个孙子也失陷的绝世美颜。”
　　克洛诺斯诡异地笑了笑，忽然就在某个瞬间，他的眼前出现了恍惚，艾灵莎的绝世容颜就像是出现了一个影子一样，但很快这个影子就消失了。
　　“真的好像啊，如果再让你成长几年，说不定真的会变成那个人的样子……”
　　克洛诺斯叹了一口气，这才松开了手，并对其他人说道。
　　“好了，我们该回去了。”
　　说着，克洛诺斯向其他皇卫们下达了返程的命令，塞纳尔也停下来了暴打雷恩的拳头，与帕尔一起往卡洛斯的方向走去。
　　带着昏迷的艾灵莎，克洛诺斯走向了会议室的断墙，等待其他皇卫们到自己身边后，这才准备动身回国。
　　而就在这时……
　　天池市的阳光明媚的天色，在短短的时间内忽然变成了漆黑的暗色。
　　整个城市就像是被黑暗笼罩了一般，没有一丝的光线能够照射进这个城市。
　　“放下……那个……女孩……”
　　突然，只听见在众人的身边的某处传来了一个男声，紧接着巨兽接触地面的巨章，便发出了深蓝色的光芒。
　　“噗——”
　　如同爆炸一般，整只巨兽被这道深蓝色的光芒瞬间瓦解，就连尸体也没有留下。
　　“殿下小心，是刚才那个人的气息。”
　　卡洛斯走到了克洛诺斯的跟前，将克洛诺斯护在了自己的身后。
　　作为一个皇家护卫，必须要在这种情况下保证皇帝的安全。
　　“哦？哟还以为这个家伙这么不经打被一掌拍死了。原来还留了一手，现在看来这外头的天像也都是这个家伙弄出来的了。”
　　克洛诺斯饶有兴趣地注视着不远处的深蓝色光芒聚集处。身边的塞纳尔也不禁说道。
　　“能够改变天像的力量，属下也是头一次见到。”
　　克洛诺斯瞄了眼塞纳尔，没有回应他的话往前走去。大手一挥，一道和艾灵莎相似但更为强大的时间之力瞬间笼罩在了这个光源处。
　　“不管你是准备作什么稀奇古怪的孽，先给我停下来吧。”
　　话音刚落，光源处就连散发着深蓝色光芒的“光”，也被暂停了下来。
　　而这个时候，众人都可以看见光源内部的景象了。
　　那是一个站立的男子，他低着头，一言不发，众人根本看不清此刻在他的脸上是何表情。
　　“在时间的领域内，没有人能够反抗，更何况是比我那个妹妹更强大的力量。”
　　克洛诺斯说着，向前走去，想要近距离好好的看看这个男人到底是什么样的一个人。
　　……
　　“我终于知道，为什么那天她会笑的如此高兴，如此开心。”
　　就在这个时候，就连克洛诺斯也没有预料到的事情，发生了……
　　光源内部的黑羽怜突然往前迈了一步！？
　　紧接着，他就迈出了第二步。
　　“那个时候的我，还不知道她的意思。而现在，我已经彻底知道了。”
　　黑羽怜抬起了头，在他的脸上，双眼的眼瞳全都变成了深蓝色，一个小小的蓝色花纹印在了他的额头。
　　如果此刻艾灵莎能够看见的话，一眼就可以看的出来，这就是原先就在黑羽怜右手手背上的那个黑色印记。
　　那个时候，是自己第一次见到那样露出那样高兴的表情的艾灵莎，自己还在奇怪呢。
　　自己不会被时间控制，那不就表示自己比她要强了吗？她怎么还会笑啊？见到自己打不过人家了，难道不应该是被感到不爽或者生气吗？
　　这些困扰着黑羽怜的问题，此刻——终于有了他自己的答案。
　　原来……是这个样子啊。
　　“她眼中期待的……就是这个时刻吧！”
　　黑羽怜伸出了右手，轻轻地在空中打了一个响指。
　　“咔——”
　　就在黑羽怜的响指打出来的那一刻，克洛诺斯只感觉体内的能量受到了巨大干扰，他所布下的这个时间领域，就这样……破了。
　　急忙伸手捂着胸口，克洛诺斯对外的能力输出中断了那么短短的一秒钟。
　　（灵莎！）
　　黑羽怜的脑子里，此刻全都是那个陷入绝望的女孩，那个自己许多次向她示意，想要保护她的那个女孩。
　　（就是现在！）
　　黑羽怜的身体忽然变的虚幻起来，就在所有的人都没有反应过来，就如同瞬移一般，黑羽怜将艾灵莎给抱住，又回到了原来自己站的位置。
　　“这是……时间加、加速吗！？”
　　迪恩大吃一惊的向其他的问到，因为就在刚才，本来大家都反应过来了，结果黑羽怜的身体从移动再到将艾灵莎抢回去，这一套深身法，就用了克洛诺斯短暂虚弱的这一秒钟罢了。
　　“你这个家伙……真的给我惊讶不断啊。”
　　克洛诺斯也不知是在认可还是在嘲笑，对黑羽怜的态度忽冷忽热。
　　没有理会这些人，黑羽怜轻轻地在艾灵莎的脖子上释放出了深蓝色的能量，很快她脖子上的项圈就化为了碎片。
　　“醒来吧，灵莎。”
　　黑羽怜的额头，那个深蓝色的印记闪耀着微弱的光芒，似乎是在治愈着艾灵莎。
　　此刻黑羽怜也知道了，自己的印记是可以治疗艾灵莎的。只不过艾灵莎为什么不早点告诉自己呢？
　　“切，不过是半吊子罢了，看我一招拿下——”
　　塞纳尔见黑羽怜在治疗艾灵莎，便想要趁这个机会去击败他们。
　　而就在这个时候，在黑羽怜的周围，产生了黑色的气流，在塞纳尔触碰到的那一瞬间，气流便化为了冲击波将塞纳尔弹了出去。
　　“啊！！”
　　也不知道再这场战斗中是第几次吃瘪了，塞纳尔又一次的倒在了地上，缓过神来过很快就坐了起来。
　　“先别动了，我倒想看看这个男人，还有什么惊喜没有展现出来。”
　　克洛诺斯现在真的对黑羽怜充满兴趣了。这个男人……不，应该是男孩，他展现出了绝对的实力，哪怕在胜负已分的场面下，还要为了胜利去战斗，并成功的破除了自己强大的时间领域，在一秒钟的时间里救下了艾灵莎。
　　……
　　“唔……”
　　很快，在黑羽怜的能量输送下，昏迷中的艾灵莎终于慢慢地睁开了自己的双眼。
　　疲惫而迷茫的眼神就像是一把尖刀，深深地刺进了黑羽怜的心头，一股突如其来的愤怒，瞬间充满了全身。
　　“灵莎，好些了吗？”
　　黑羽怜强压着心头的愤怒感，极其温柔地向艾灵莎问到。
　　“羽……怜……这里是哪里……”
　　艾灵莎十分虚弱的问着，体力也在慢慢地恢复，很快她就能够在黑羽怜的帮助下爬起来坐在地上了。
　　“这、这……羽怜，现在是什么情况？”
　　见远处的克洛诺斯等人正看着自己这边，艾灵莎不禁感到了震惊。
　　自己不是已经被抓了吗？怎么醒来后自己已经脱离他们的控制了，而且……
　　艾灵莎注视着自己身边的这个男人忽然……艾灵莎第一次感受到了来自黑羽怜身上的那初现的“安全感”。
　　“我已经把你抢回来了，灵莎你放心好了。”
　　“诶？？？抢、抢回来？”
　　艾灵莎惊讶着，黑羽怜伸出手摸了摸艾灵莎的小脑袋瓜，对她非常温柔地说道。
　　“灵莎，你先休息一下。剩下的交给我吧。”
　　见艾灵莎稍微好些了，黑羽怜便停止了对艾灵莎的能量传送，站到了她的面前，用高大的身影将艾灵莎挡在了自己的身后，一个人面对圣灵帝国以克洛诺斯为首的众人。
　　召唤出了象征着魔王的魔剑，此刻的他——如同一位保护着天使的恶魔！
　　…………
　　“我以此身起誓，赌上吾之半身：黑羽怜/露莉希娅之名，直到生命结束，也要保护我身后的女孩，一切的一切——为她而战！”


第217章 131.成魔
　　“魔王——觉醒。”
　　黑羽怜冷冷地说出了这句话后，他感受到了自己额头之上充满了强大的能量。
　　不，应该称之为“魔能”。
　　（我要挣脱心中的枷锁，既然已经决定要为之不顾一切了……）
　　“那我就要赌上一切去战斗！”
　　“滋滋滋……叮。”
　　随着黑羽怜身上的魔能越来越强大，在他的额头上的那个印记也最终破碎了，就像是真的如他自己所说的一样，破除了自己心中的枷锁。
　　紧握着手中的剑，指着站在另一边的克洛诺斯与他的圣灵皇卫们，黑羽怜坚定而郑重地对他们说道。
　　“来吧，是时候决一胜负了。”
　　他说的话是那么的严肃，他的背影是那么的让人能感觉到安全感。艾灵莎呆滞地看着站在自己面前的男孩，他……真的变成了那个能够站在自己前面保护自己的男人了！
　　“羽怜，加油。”
　　此时此刻，艾灵莎无需再多言，既然黑羽怜已经决定了，那自己就一定要支持他。
　　而另外一边，克洛诺斯注视着魔能爆发的黑羽怜，心里也不知道在想些什么。
　　在他身旁的卡洛斯瞄了眼克洛诺斯，忽然他看见了一个让他感到疑惑的画面——
　　克洛诺斯殿下，笑了？
　　“殿、殿下，您怎么了？”
　　卡洛斯向克洛诺斯问到。
　　就在这个时候，克洛诺斯对卡洛斯说道。
　　“卡洛斯将军，我改变主意了。”
　　“嗯？”卡洛斯不解地问道，“殿下是什么意思？”
　　克洛诺斯往前走去，走到了所有圣灵皇卫们的最前面，说道。
　　“我要她……亲口和我说带她回去。”
　　“什么！？”
　　皇卫们大惊，卡洛斯也惊讶地问道。
　　“您、您是认真的吗？”
　　“呵呵。”
　　克洛诺斯没有再理会身后的卡洛斯等人，而是向前走了几步，朝着黑羽怜和艾灵莎大声地说道。
　　“我愚蠢的妹妹啊，我再给你一次机会，到底是乖乖和我回去，还是准备殊死抵抗？”
　　“灵莎，不要答应他。如果你被他们带走了，以后是生是死就不取决于你自己了。”
　　黑羽怜对艾灵莎嘱咐到。
　　“我知道，所以我是不会听他的话的，而且……”
　　说着，艾灵莎缓缓地爬了起来，眼底再次出现了一丝淡淡的金光，这就表示着艾灵莎的力量终于恢复了一些。
　　“我不会让你一个人孤军奋战。”
　　艾灵莎将手轻轻地扶在黑羽怜的背上，属于才能施展的能力加持全都注入进了黑羽怜的体内。
　　“这是？”
　　“圣灵祝福，是不属于时间之力的另外一种能力加成。虽然这份力量是光明，而你的体内充满了黑暗的魔王气息，但我想这并不会影响你体内的能力流转。”
　　艾灵莎细心的向黑羽怜说明了自己给他增加的能力，因为她自己也比较担心黑羽怜会抗拒她的力量，所以这个说明还是很有必要的。
　　“过一会儿你会发现你的身体变的会比现在更灵活，而且还会加速你的能量回复。”
　　艾灵莎的话，让黑羽怜感到了无比惊讶。
　　他愣了愣，没想到艾灵莎的能力还可以用到这种地方。
　　这简直就是像是电脑游戏里的那种地地道道的辅助啊！
　　“谢谢，不过还请灵莎站在我身后，现在的你还不能参加战斗。”
　　黑羽怜向艾灵莎点点头嘱咐几句话后，便向前方走去。
　　（灵莎，我们没有回头路了。这一仗，必须要打！）
　　黑羽怜紧握着手中的魔王之剑，他的四周，没有一个援军，而他也将正面对抗所有的侵犯之敌。
　　他将面对的，是以克洛诺斯为首的圣灵帝国众将。
　　或许他自己不知道，此刻的自己，是地球最后的希望，艾灵莎——绝对不能被他们带走。
　　（露莉希娅啊，无论你是否能够听到我的呼唤。此时此刻，我将所有的一切全都交付于你，给我足够逆天的力量！）
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　突然，黑羽怜的身体发出了剧烈的颤抖，无比剧痛的感觉充满了他那凡人的身体。
　　四周散发出强大的魔气，炙热的蓝色火焰燃烧在他的身躯，他的身体——正在接受魔王的洗礼。
　　“你保护着全人类……”
　　全身上下的血管清晰可见，闪烁着蓝色的鲜血渐渐替换了黑羽怜作为普通人的红色之血。
　　“而这一次……”
　　面部狰狞，双眼从金色变成了血腥的红色，此刻的黑羽怜，为了遵守自己的约定……那个想要成为保护公主的骑士的约定，甘愿堕落成魔。
　　“换我保护你！！！”
　　黑羽怜往前迈出了自己的脚步，就在他踩到地上的那刻，屋外的黑色天象如同迎合他一样，劈下了惊天之雷。
　　市里，无数的市民仰望着这异常的天象，在他们的眼中，这黑暗的气息是两年多以来外星生物又一次发起的攻击的前兆。
　　殊不知…………这份黑暗，誓死也要守护所有人的心中的光明。
　　“殿下，现在要怎么办才好？”
　　圣灵帝国的众人也是全程目睹了黑羽怜黑化的过程，也亲自感受到了来自黑羽怜身上散发出来的恐怖气息。
　　卡洛斯的心里开始有些激动，他也在期待着，期待着能够再一次感受到这种力量。
　　这种将自己打败并成为自己逐渐强大的动力，正是以前拥有这种力量的“魔王”使用的。
　　可克洛诺斯脸上却没有任何的表情，只是平静地看着远处已经狂暴的黑羽怜。
　　“你们到一边去吧，我要亲自和他过过招。”
　　在皇卫们的震惊中，克洛诺斯也和黑羽怜一样往对方所在的方向走去。
　　“殿——”
　　“好了将军，殿下的性格你也知道，一但决定了要做的事，谁也不可能劝的了他。”
　　塞纳尔拍了拍卡洛斯的肩膀，让他淡定一些，不要太过于担心了。
　　“可是殿下他……”
　　卡洛斯不知道为什么，莫名的担心了起来，而且反应还点过头了。
　　“将军，请放心吧，不会有事的。”
　　就在这个时候，迪恩来到了卡洛斯的身边，对他另有深意的说到。
　　卡洛斯看向迪恩，迪恩从自己的手中拿出了几张符咒来。
　　“这场属于殿下的战斗，我不会让他失败的。”

第218章 132.最最重要的人
　　“吼！！！！”
　　黑羽怜狰狞着双眼，血红色的眼瞳代表着他已经失去了部分意识。
　　现在的他，就如同是一只野兽。
　　（凡人，你想得到魔王真正的力量，现在还为时过早。）
　　在之前的无尽黑暗中，那个声音是这样和黑羽怜说的。
　　“嗷！！！”
　　发狂的黑羽怜以极快的速度冲向了克洛诺斯，右手的魔剑挥过身后，一个蓄力的动作即将往克洛诺斯的所在地横切而去。
　　（当你接受了魔王的力量，你再也没有回头的机会了。）
　　“圣灵的力量，尔等做好觉悟吧。”
　　克洛诺斯也不甘示弱，身为一国之君的他不会允许有人在他的面前猖狂。
　　只是一个眼神，克洛诺斯便开启了一个白色的半透明护盾，将自己完全笼罩进了里面。
　　“铛——”
　　剑刃与圣灵护盾向摩擦，爆发出了巨响，两者都非常的强悍。
　　（魔王的力量一共有五个阶段，露莉希娅的魔王觉醒只是第一个阶段，想要变强，就要拿出勇气来进行下一个阶段——兽化。）
　　“嗷！”
　　黑羽怜再次发出了怒吼，随着他的惊天之吼，他的魔剑也得到了来自黑羽怜的回应，渐渐增强了力量。
　　忽然，克洛诺斯就发现在自己的圣灵护盾上，出现了一道细微的裂缝。
　　“现在的你，和一只失去意识畜牲有什么区别？就凭你也想伤我！”
　　克洛诺斯双手往两侧抬起，随着他的手越抬越高，在他的身边就出现了两排白金色的光剑。
　　“见识一下圣灵光剑锋利的剑刃吧。”
　　光剑向克洛诺斯的意念缓缓瞄准了黑羽怜，仿佛时刻准备要刺穿黑羽怜的身体。
　　“羽怜，小心边上啊！！！”
　　艾灵大喊着，想要提醒黑羽怜克洛诺斯释放的招数。
　　“嗖——”
　　六把圣灵光剑如同射出弓的箭一样，几乎是一瞬间便刺客出去，目标正是无视一切用尽全力想要破开克洛诺斯圣灵护盾的黑羽怜。
　　“噗呲——”
　　鲜血飞溅，无比锋利的光剑全刺进了黑羽怜的身体，瞬间将他刺的跟刺猬一样。
　　艾灵莎惊呼着，她没有想到黑羽怜居然没有躲开，反而没有去管克洛诺斯释放的光剑，随意的让它们击中自己。
　　可就算如此，黑羽怜自始至终也没有疼的喊出来或者做出反应。
　　“这个……怪物……”
　　在后方的塞纳尔难以置信地看着举着剑还在努力想要破开护盾的黑羽怜。在他的脑中，这个名叫黑羽怜的男人已经给他留下了一丝莫名的畏惧感。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　黑羽怜怒吼一声，无视着光剑猛地抬起紧握魔王之剑的手，再次将剑重重地击打在克洛诺斯的圣灵护盾上。
　　“羽怜，怎么会变成这样……”
　　艾灵莎没有想到，短短的一分钟不到的时间里，那个还想自己郑重宣誓的黑羽怜，已经变成了没有痛觉的野兽、怪物。
　　双脚一软，艾灵莎直接瘫坐在了地上，黑羽怜变成现在的这副模样，自己是根本想不到，也不可能会去往这方面想。
　　为了保护自己，这个喊了他足足一个月的大笨蛋，宁可命也不要，也要用尽一切去打败敌人。
　　“铛——”
　　“铛————”
　　“铛！！！”
　　黑羽怜发疯似的在克洛诺斯的圣灵护盾上一剑一剑地砍着，每一剑的力度都会比上一剑更加沉重，而黑羽怜自己的动作就会越发张狂。
　　渐渐地，克洛诺斯的护盾上的那个裂缝越来越大，每一击都有可能会打破这个护盾。
　　“不行了，快去救驾！”
　　卡洛斯着急地对周围的皇卫说着，自己则先一步拔出了自己腰边的圣灵皇剑，向黑羽怜冲去。
　　“光啊，闪耀吧！”
　　“以圣灵为引，苏醒吧符兽！”
　　塞纳尔与迪恩听到卡洛斯的话后，连忙释放出了自己的能力，想要支援自己的国王克洛诺斯。
　　先行一步到达的卡洛斯大喝一声，挥剑刺向黑羽怜的手臂。
　　“滋啦——”
　　“什、什么！？”
　　卡洛斯没有想到，自己的剑居然滑开了黑羽怜的手臂，已经没有办法对黑羽怜造成伤害了！就连最简单的伤口也没有办法在他的身上留下。
　　而就在这个时候，当黑羽怜将剑抵在克洛诺斯护盾上的时候，面部狰狞的黑羽怜转过了头，与卡洛斯对视了起来。
　　“啊……这、这……”
　　卡洛斯看着黑羽怜的双眼，从他那血红色的眼瞳中，卡洛斯可以读的出来黑羽怜心中的愤怒与杀戮的心。
　　他那失去理智的心正在不停的告诉着他，想要保护身后的她，只有不停地挥舞手中的剑、不断的战斗下去。
　　“嗷！”
　　黑羽怜一脚踢在了卡洛斯的身上将他踢开了三米之外，倒在了地上。
　　随后，塞纳尔与迪恩召唤的符兽一起抵达了黑羽怜的边上，一同对黑羽怜发起了攻击。
　　“噗！”
　　没有想到，黑羽怜居然用另外一只手抓住了符兽的爪子，一把将它的爪子给拽了下来，并挥向了塞纳尔，将他打到了一边。
　　“铛——”
　　“铛——”
　　“铛——”
　　卡洛斯缓缓起身，看着继续对盾发起攻击的黑羽怜。
　　在他的眼里，和塞纳尔一样也刷新了对黑羽怜的认识。
　　卡洛斯是先不可能会知道，这本来只是一次简单的抓捕任务，按道理来说是很轻松就可以拿下的。
　　可没有想到突然间跳出来了一个能够使用魔王之力的人，而且他就像是狂战士一样用生命在战斗，可以说是用一个凡人的力量牵制住了包括克洛诺斯殿下在内的五个圣灵帝国人。
　　“羽怜……不要啊……真的会死啊……”
　　艾灵莎见证了这一场战斗，也见证了黑羽怜真正的力量，那种赌上一切的力量！
　　（灵莎……她是我最最重要的人……不允许你们……对她动手！）
　　“吼！！！”
　　黑羽怜仰天长啸，也不知为何，在场的所有人居然都听见了刚才黑羽怜心里的想法。
　　“这是……执念？”
　　塞纳尔被符兽的爪子撞的够呛，没料到兽化后的黑羽怜的力气居然这么大！
　　“真是有趣。”
　　克洛诺斯伸出了自己的左手，将手掌对着黑羽怜，准备释放更加强大的圣灵之术。
　　“咔嚓……”
　　“什么！”
　　就在这个时候，克洛诺斯的护盾终于是在黑羽怜不断的重击中裂开了，而下一击，就是这个护盾全面瓦解的时刻！


第219章 133.无论无何，也不要放弃
　　（从小……我就是一个没有爸爸妈妈的孩子。）
　　（在最年幼的年龄没有家人的关爱，只剩下了对未知的恐惧。）
　　（还好，我还有姐姐陪伴我长大。但……姐姐她也因为我而去世了。）
　　（如今我遇见了能关心我的人……可没想到居然又一次要离我而去。）
　　（从前的天灾人祸只怨我无能为力，而现在……）
　　眼前的护盾，上面残留的裂隙就是黑羽怜行动的最佳时刻！
　　“嗷！！！！！！”
　　黑羽怜最后一次挥起了手中的魔剑，这一次——他要用最强的力量，去打破这个护盾，打破这个这个世界对自己命运的不公！
　　魔剑爆发出强大的魔能，深蓝色的气焰就像是附魔一样燃烧在魔剑的剑刃之上。
　　“光箭齐射！”
　　塞纳尔左手一挥，面前便出现了一道停留在空中的光箭，在塞纳尔的手挥完之后整排的光箭便向黑羽怜射出。
　　必须要阻止这个怪物，否则克洛诺斯殿下的安全绝对会受到威胁的。
　　塞纳尔这样想着，他释放出的光箭便马上来到了黑羽怜的边上即将击中他的身体。
　　可结果还是和之前一样，凭塞纳尔目前的能力是没有办法击穿黑羽怜的身体的。
　　黑羽怜兽化后的身体十分的坚硬，到目前为止能够伤到黑羽怜的也就只有克洛诺斯这种级别的力量。
　　“切，还是不行吗？”
　　塞纳尔着急地想着办法，无论如何也必须要先控制住眼前这个怪物的行动，不能让他继续肆虐下去。
　　就在这个时候，塞纳尔的目光忽然间看向了被弹开的光箭，这些被弹开的光箭往四处散发，可是没有想到其中有一只光箭居然飞向了艾灵莎的方向！
　　“吼！！！”
　　黑羽怜正准备重重击打护盾的手停了下来，没有停留半刻，他直接化为了一道黑影以比光箭还要迅猛的速度提前来到了箭的面前，将它挡在了自己的身上。
　　“呲啦——”
　　光箭再黑羽怜的身上弹开后，便化为了淡淡光点，消失在了空气之中。
　　“他、他这是……下意识的行为吗？”
　　卡洛斯等人震惊了，没有想到黑羽怜居然强行停下了想要打破克洛诺斯殿下护盾的动作，哪怕这个护盾仅能支撑最后一下，他还是选择回到了艾灵莎的面前替她挡下了来犯的攻击。
　　“哼，拼死也要保护艾灵莎的安全吗？那这一招呢！”
　　到现在，克洛诺斯终于明白了。
　　黑羽怜所有的战斗意志都是来源于他身后的艾灵莎，无论他做什么都必须要以保证艾灵莎安全的这个前提来进行下一步的行动。
　　那如果是这样的话……
　　克洛诺斯缓缓升起双手在胸前做抓取状，看样子是在聚集着强大的能量。
　　顿时，在他的双手之间，浮现出了一个白色的光球。而且光球的颜色正慢慢地从淡白色变成奶白，最后又开始往金色的方向变化而去。
　　艾灵莎呆滞地注视着挡在自己面前的黑羽怜，她能感受到黑羽怜的体内已经非常虚弱了，只不过是在靠着一口气撑着罢了。
　　这就是执念，拼死也要达成目的地执念。
　　向面前的这个男孩伸出颤抖的左手，在触碰到黑羽怜的那一刻，艾灵莎的脸色变成极为难看，一股莫名的情绪突然涌上了心头。
　　“羽怜……我不想、不想你变成这副模样，求求你快点变回来吧……”
　　“滴答。”
　　艾灵莎的眼瞳，很快就被泪水给打湿了，一滴眼泪从她的脸上流了下来，落到了地上被尘埃给吞噬。
　　（灵莎……保护……）
　　黑羽怜心里所徘徊的声音，传到了艾灵莎的脑海里，终于令她忍不住哭出了声。
　　和刚刚一样的心灵传达，只不过现在的黑羽怜完全失去了理智，身体与心灵在此刻已经化为了一股名为：为了保护艾灵莎所以要战斗下去的执念。
　　就连他的内心，也只剩下了这短短的四个字。
　　突然，黑羽怜再次向克洛诺斯发起了极速的冲刺，速度之快就连卡洛斯都差点没有反应过来。
　　与塞纳尔一起和黑羽怜缠斗在一起的时候虽然不能对这个“黑色怪物”造成伤害，但躲避他的攻击还是可以勉强做到的。
　　看着以一敌二的黑羽怜，艾灵莎的心里无比的后悔。
　　自己为什么要答应他，带他也来啊。如果他不来的话，他就不会这样冒着生命危险去战斗了啊。
　　（为什么……你这个笨蛋……要这样对我啊！！！）
　　艾灵莎全身一软，仅仅只靠双手支撑着地板，俏脸上的泪水不停地往下掉落着。
　　（我有什么值得你赌上生命的啊……明明你已经在为自己而活了……可为什么、为什么要为了我去战斗啊！）
　　艾灵莎的心里，无数次的在问着自己，自己与黑羽怜……到底是什么样的存在？
　　这个从小失去双亲的男人，在经历了心灵的重创后回到了自己的家族，从此变成了一个冷漠的人。
　　但自从认识了自己后，他就像变了一个人一样，虽然偶尔脑回路很奇怪，但他所说的话或者所做的事，很多次都让自己感到暖心……
　　想他这样的男人，如果找到一个好女孩和他生活下去，直到终老，那真的是一件非常好的事，也是一段足以让他人羡慕的佳话。
　　可那个女孩……自己从来没有想过会是自己，也不可能会是自己……
　　或许在自己的心里，自己与他，只是同病相怜的人吧。
　　“嗷！！！”
　　黑羽怜的战斗还在继续着，当剑劈向了塞纳尔却被他闪开后，兽化失去理智的他想要再次抬起自己的剑往身后挥去。
　　现在卡洛斯的位置就在自己的身后，只要黑羽怜能够击中他，那魔剑内的魔能就可以瞬间入侵卡洛斯的身体并吞噬他。
　　而就在这时……
　　“圣灵啊，束缚世间一切的邪恶吧！”
　　没有想到，在一旁的克洛诺斯竟在口中吟唱咒语后，向黑羽怜扔出了那个在他中手聚集能量的白金色光球。
　　黑羽怜也反应过来了，伸出手要用剑去抵挡那个光球，可让他万万没有料到的是，光球居然在触碰到魔剑的一瞬间散开，变成了无数的光束来到了黑羽怜的身边，最后变成了如同绳子一样的东西将他绑了起来。
　　“吼！！！！”
　　双手和身体被绑住的黑羽怜发出了震天的怒吼，可无论怎么样也没有办法挣脱开这个发着金光的绳子。
　　（就是现在！）
　　塞纳尔的灵机一动，对准黑羽怜的头部释放出了强大的光能，而这些能量在释放出去后就变成了一只比之前还要锋利的利箭。
　　“我就不信，你的脑袋也会那么硬！”
　　塞纳尔激动的向黑羽怜这只已经疯狂了的野兽喊到。
　　“吼！”
　　黑羽怜见光箭离自己越来越近，立马往边上侧身一闪，用牙齿猛地咬住了塞纳尔的光箭。
　　“什、什么！”
　　见黑羽怜咬住了自己的光箭，塞纳尔大惊失色。
　　这已经是自己所剩的所有能量了，这个怪物居然还可以挡下来？
　　黑羽怜散发着血红色光芒的双眼紧紧地盯着塞纳尔，一个转身猛地向塞纳尔吐回了他自己的光箭。
　　“灵光卫，退回来！”
　　帕尔向塞纳尔吼了出来，并第一次亮出了自己的武器——圣灵巨盾。
　　那是一面与帕尔同样身高一样的、足以挡下所有能量攻击的盾牌，也是帝国最坚固的“堡垒”。
　　没有逃跑的时间了，塞纳尔急忙往后趴下，倒在了地上。而这时帕尔也刚好来到了他的身后，用盾牌将他挡在了后面。
　　“滋滋滋——”
　　光箭不停地在这面白色盾牌上摩擦出火花，却没有任何想要停下来的迹象。
　　帕尔见塞纳尔用尽全力发出的这只光箭已经没有办法停下来了，便放弃了抵挡下去的想法。
　　将盾牌往另一个方向转去，帕尔借着自己盾牌表面上光滑想要将这只光箭往另一个方向飞去。
　　“呲啦——”
　　光箭如同他设想的一样飞往了另一个方向，终于不用再抵挡下去了。
　　可是……
　　光箭居然以外地往艾灵莎的方向笔直地射了过去！
　　黑羽怜看到了那边的状况，急忙冲向了那只光箭，想要将它拦下。
　　“吼！！！！”
　　发出了怒吼，被束缚住的黑羽怜却没有了足够快的速度可以去挡下这只箭。
　　“不好！”
　　卡洛斯才发现了黑羽怜向回奔去的目的，可已他的速度，和黑羽怜一样也没有办法去阻止那只光箭。
　　艾灵莎见光箭以极快的速度向自己飞来，突然在她的心头涌上了一个从来没有想到过的想法。
　　（这一切都因我而起，那不如……就这样死去吧？）
　　想到这里，艾灵莎闭上了双眼，准备迎接光箭刺穿自己的身体，就此结束自己的生命。
　　（对不起……羽怜，对不起……大家……）
　　“噗呲！！！”
　　利箭刺穿肉体的声音在艾灵莎的耳边想了起来，令她下意识的“闭紧”已经闭上了的双眼。
　　忽然……在她的面前，传来了一个十分熟悉而亲切的声音……
　　“女儿……无论如何……也不要放弃啊……”
　　“！！！”
　　艾灵莎睁开了双眼，不敢相信地注视着自己眼前所发生的事情。
　　那个男人、那个自己要喊他一声“父亲”的男人……挡在了自己的面前……
　　他的心脏……已经被刺穿了……

第220章 134.绝望
　　…………
　　（爸爸，今天xxx说我是一个没有妈妈的孩子，我到底有没有妈妈……）
　　（爸爸，哪怕天天加班到这么晚你要好好注意身体哦……）
　　（爸爸，祝你生日快乐……）
　　（爸爸……哪怕你以后老了，我也会好好照顾你的……）
　　（爸爸，你会一直在我身边，对吗？）
　　…………
　　“爸爸……”
　　唐天嵩在艾灵莎的眼前缓缓倒下，直到最后一刻，他也是选择了挡在了自己女儿的面前，为她挡下所有的危险——哪怕自己因此会付出生命的代价。
　　“不！！！！”
　　艾灵莎扑向了唐天嵩，想要将他的身体给拉起来，因为艾灵莎还心存侥幸，爸爸他是不会就这样死的。
　　可就在她的手触碰到唐天嵩身体的那一刻，他的身体忽然淡化了，变成了一个白色的光体，最后化为点点星光消失在了原地。
　　“爸爸……不要啊！！！！你、你不是已经、已经撤离了吗！为什么、为什么还要回来啊！！！”
　　艾灵莎抓狂地用双手怒锤地板，不愿意接受现实，也不可能去相信所发生的一切。
　　而艾灵莎不知道的是，唐天嵩确实是已经在战斗打响的那一刻听了艾灵莎的话离开了会议室，只不过他会是这种抛下儿女独自逃跑的人吗？
　　无论是谁，只要自己子女没有办法保证他们自己的安全，当父母的就永远不会安心。
　　在唐天嵩离开之后，走到楼梯口的他选择了返回会议室，躲在了走廊的一个角落里，等待着战局的变化。
　　不像艾灵莎和黑羽怜这种拥有能力的人一样，作为一个普普通通的人类，他没有办法介入战斗，强行露头很有可能会成为对方的目标。
　　所以，唐天嵩就在等待着，等待一个可以把艾灵莎救下来的机会，带她一起离开这个地方。
　　虽然机会也确实是被他等到了，只不过为此却付出了生命的代价。
　　“吼！！！”
　　黑羽怜极力想要挣脱这个光绳的束缚，可怎么样也没有办法脱离它。
　　它就像是专门克制黑羽怜的一样，黑羽怜的身体经过了兽化后已经得到了最坚硬的表皮，已经是几乎不能被击穿的存在了。
　　可这光绳的效果就是“以柔克刚”，只要柔韧度高，那么就可以束缚任何人。
　　克洛诺斯见光绳起到了作用后，脑海里闪过了一丝杀意。
　　“殿下，现在要怎么处理才好？”
　　卡洛斯很快也回到了克洛诺斯这边，只要艾灵莎没有什么事就已经可以了，至于谁帮艾灵莎挡下了那只光箭、谁为此丧命了，都不重要。
　　“哼，”
　　克洛诺斯环顾了一下四周，艾灵莎的同伴里，除了艾灵莎之外就只剩下了在发狂的黑羽怜，其他人都是晕的晕伤的伤，都昏迷了过去。
　　这场战斗，到此也终于是结束了……
　　结局已经非常明了了，哪怕地球方面拿出再强的底牌来，也没有办法抵挡克洛诺斯的攻击。
　　血族不用多说，在地球人面前还可以逞强一下，面对圣灵帝国的人基本上是纯被碾压，没有任何的还手能力。
　　雷恩与红叶，作为及时登场的援军，已经做到了最好最好，奈何克洛诺斯的个人能力实在是过于强大，也就此败下阵来，一个重伤一个昏迷。
　　虽然结果令克洛诺斯比较满意，但他……还有一件事没有办。
　　那就是为灵枪卫报仇！
　　克洛诺斯走到了黑羽怜的边上，将他一脚踢到了地上，用鞋底狠狠地踩在了黑羽怜的头上。
　　“你的能力非常强大，只可惜没有用在适合你的地方。还有，灵枪卫……就是你杀的吧？”
　　克洛诺斯低着头对着自己脚下的黑羽怜缓缓说到。
　　“嗷！！！”
　　黑羽怜挣扎着，还想着继续战斗下去，丝毫不顾自己支离破碎即将崩溃的身体。
　　“很好。”
　　克洛诺斯满意地点点头，看来他是将黑羽怜的那声咆哮当做是他的回答了。
　　只见克洛诺斯伸出了右手，一把光剑便出现在了他的手中。
　　“不能就让你这样潦草的死去，那样太便宜你了。”
　　说罢，克洛诺斯从自己的口袋中掏出来了一颗白色的水晶，将它放在了自己的手掌中。
　　“我要你……亲眼看着被我杀死。”
　　忽然，水晶发出了耀眼的光芒，光芒之亮，在场的所有人不得不伸出手去遮挡着刺眼的光。
　　这道光，将笼罩在整座城市的黑暗全都消散了，天上又一次出现了太阳。
　　“唔……”
　　很快，卡洛斯等人将手放了下来，可接下来的发生的事，让他们全都惊呆了。
　　只见被克洛诺斯踩在脚下的黑羽怜已经恢复了原本的样子，他正咬着牙怒视克洛诺斯。
　　“来啊！杀了我——啊、啊！！！”
　　黑羽怜向克洛诺斯吼了出来，而就在下一秒的时间里，他那负荷的身体向他的神经传来了无比剧烈的疼痛感，令他发出了惨烈的嚎叫声。
　　“羽……怜……”
　　一直低头的艾灵莎听到了黑羽怜的声音，慢慢地抬起了自己的头，只见黑羽怜倒在地上十分痛苦的喊着，而克洛诺斯则是拿着一把剑，看样子是要准备杀死黑羽怜了。
　　“哦？这么想死吗蝼蚁，那你就亲眼看着吧，看着我一点点的穿透你的心脏！”
　　说罢，克洛诺斯反向拿剑，将剑刃最上端的尖刺对准了黑羽怜的心脏，并刺进了他的皮肤中。
　　“呃……啊啊啊！！！”
　　黑羽怜想要挣扎，想要起身杀死这个想要杀死自己的人。
　　可他已经没有办法动弹一下了，并不是其他人或物在左右他的身体，而是他的身体已经完全失去了控制，可以说和瘫痪一样了。
　　到利刃刺进身体的感觉，黑羽怜还是会感觉的到，这种无比剧痛的感觉，这种心脏即将要被刺穿的感觉……没有人能够体会的到。
　　“不要，不要啊！！！”
　　艾灵莎缓缓站了起来，想要阻止克洛诺斯的行为，但没等她站稳又一次倒在了地上。
　　“卡洛斯将军。”
　　克洛诺斯对身后的卡洛斯喊到。
　　“殿下，属下在。”
　　“这里的人，全部处死。”
　　克洛诺斯的话，令卡洛斯大惊，急忙问道。
　　“殿、殿下，全都处死吗？公主殿下还有灵相卫也要！？”
　　“我不想再重复第二次了，全都处死。以她现在的状态，即使将她带回去了，也没有任何的用处，既然是没有用处的人，那就处死好了。至于雷恩，我想我回去后会再找到一个合适的人来替代他的位置。”
　　“可、可是……”
　　“执行吧。”
　　克洛诺斯在说完了最后一句话后，便不再往卡洛斯那边望去，转过身来继续慢慢地将剑刺进黑羽怜的心脏。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　利刃每刺进一点，黑羽怜便会感到比之前更剧烈的痛感，每一次都会被无限放大。
　　“不要、不要……”
　　艾灵莎无能为力地看着克洛诺斯对黑羽怜做的一切，而她却没有任何的办法可以阻止。
　　卡洛斯等人得到了命令后，便往雷恩等人的位置而去，准备听从克洛诺斯的话处死这些人。
　　“求求你们了……不要伤害他们啊……”
　　绝望的艾灵莎闭上了眼睛，和两年前的结局一模一样，而这一次却没有了任何机会。
　　她那炙热的心，在唐天嵩死后已经熄灭了火种，面对即将被杀害的朋友们以及煎熬的黑羽怜，艾灵莎的双眼顺着脸颊流下了“最后”的眼泪。
　　“我……答应和你们回去……”

第221章 135.没有你的世界
　　“都等一下。”
　　当克洛诺斯听见艾灵莎说的话后，眼里闪过一丝异样的目光，喝令自己的皇卫们停下，自己的手也保持不动，将剑插在黑羽怜的胸前。
　　注视着不远处的艾灵莎，克洛诺斯说道。
　　“你认为单纯的让我把你带回去，他们就不会死了吗？别忘了你现在可是以一个失败者的身份在和我说话。”
　　艾灵莎缓缓抬起头，从地上站了起来。
　　她的脸上，已经没有了泪水停止了哭泣，又或者可以说她的眼泪此刻已经流干了。
　　脸色微红，艾灵莎毅然决然地对克洛诺斯说道。
　　“我会乖乖听你的话，你说什么我都会去做，无论你想要什么、做什么、从我身上得到什么东西……我都不会反抗，只要你能放过他们，不要伤害他们，仅此而已。”
　　艾灵莎已经知道，克洛诺斯的目标……从来都只是自己罢了。
　　“哦？有点意思。”
　　说罢，克洛诺斯将**黑羽怜胸口的剑猛地拔了出来。
　　鲜血喷涌而出，黑羽怜放大瞳孔张着嘴巴，鲜血从他的嘴边冒出，全身上下没有一个地方可以动弹了。
　　走到艾灵莎的面前，看着比自己矮的这个女孩，克洛诺斯饶有兴趣地伸出了自己的手托住艾灵莎的下巴。
　　艾灵莎却没有反抗，正如她自己所说的一样，她会完全服从克洛诺斯的命令，无论他想要做什么，自己都不会去躲避。
　　“你是说，哪怕我拿你做过份的事……你会接受？”
　　克洛诺斯笑起来，诡异的笑容令艾灵莎感到了一丝恐怖，可她还是坚持着，轻轻点了点头，回答道。
　　“只要你放过他们……我的一切，都由你处置。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　克洛诺斯狂妄地笑了，此刻他内心的骄傲已经完完全全地表现在了自己的外在之上。
　　艾灵莎静静地站着，等待克洛诺斯给自己的回复。
　　当她说出那番话的时候，她那绝望的心，就此被笼罩上了一层灰色的面纱。
　　“不可以……灵莎……”
　　黑羽怜强忍身体上传来的剧痛，发出了极其微弱而颤抖的声音，想要制止艾灵莎这愚蠢的行为。
　　“哈哈哈哈！所以我就说地球人的感情真的很有意思啊！”
　　克洛诺斯仰天长笑，从衣服的口袋里拿出了一个项圈，拿到了艾灵莎的面前。
　　“戴上它，让它的控制能力完全渗透你的身体。”
　　艾灵莎看着克洛诺斯手中的项圈，深知如果戴上了它并接受这个项圈的能力控制，那自己想要再反悔就真的没有回头路了。
　　到那个时候，就连自己的生死命运，都会克洛诺斯掌握在手中。
　　“不可以啊，灵莎！”
　　黑羽怜痛苦地喊着，只恨自己的身体不能再动了，否则一定会阻止克洛诺斯。
　　黑羽怜的声音，传进了艾灵莎的耳朵里。
　　她没有去听黑羽怜说的话，只是接过了克洛诺斯手中的项圈，闭上双眼准备将它戴上。
　　（对不起，羽怜。我们最终……都败给了现实……）
　　艾灵莎缓缓地将项圈戴在了自己的脖子上并扣牢，利用自己仅存的圣灵之力激活了脖子上的项圈。
　　几乎是在开启项圈的一瞬间，艾灵莎只觉得自己体内的力量获得了极大的增幅，瞬间就将她的能力恢复至了极点！
　　但是，她却不能自由的发动能力了，换一句话来说，现在她的能力已经不算是她自己的了，只不过是暂时留存在她的身体里罢了。
　　现在控制她体内能力，又或者说是控制艾灵莎能力开关的，已经是克洛诺斯了。
　　可以这么说，就算艾灵莎的能力可以再与克洛诺斯一战，一旦被关闭了能力，自己就会变成了一个普通人了。
　　“很好，妹妹你的表现完全超乎了我的想像。我决定了，答应你的要求不再对你的朋友们动手，而且……我会代表圣灵帝国对外宣布，全面终止对地球的进攻。”
　　克洛诺斯非常的高兴，终于、终于掌控了艾灵莎的圣灵之力，现在只要等到回国后将力量从她的体内提取出来，自己就可以完全得到所有的圣灵之力了！
　　艾灵莎睁开了眼睛，她的双眼里忽然间失去了光芒，就和她的心一样，对未来已经充满了绝望。
　　克洛诺斯满意地上下扫视艾灵莎，对自己的这个妹妹，他是真的很满意。
　　现如今自己已经得到她了，以后在帝国里肯定会非常有意思。
　　艾灵莎向黑羽怜瞄了一眼后，心里默默地做出了一个决定。
　　只见她对克洛诺斯说道。
　　“哥、哥哥大人，我想再求您一件事。”
　　艾灵莎就连对克洛诺斯的称呼也改变成了“哥哥大人”，这让克洛诺斯有点欣慰了。
　　久违的听见自己妹妹喊自己一声哥哥，克洛诺斯的兄长属性终于爆发了，对艾灵莎询问道。
　　“怎么了？妹妹。”
　　说着，克洛诺斯伸出了手摸向了艾灵莎的后脑勺，表示对自己妹妹的“关心”。
　　深呼一口气，艾灵莎指了下倒在地上的黑羽怜，缓缓说道。
　　“我想求您……将我的存在，从他的脑中——抹除……”
　　“灵莎……不、不要啊，不要啊灵莎！”
　　黑羽怜发出了歇斯底里的吼声，过久的大吼令他的声音变的沙哑，疲惫不堪。
　　“嗯？如果我没猜错的话，他这样为了你战斗，绝对是非常在乎你的，甚至还对你产生了爱意。你难道不知道吗？”
　　克洛诺斯不解地向艾灵莎问到。
　　忽然，艾灵莎流下了眼泪，说道。
　　“我知道啊……”
　　“就是因为知道，所以我才要让他忘了我……”
　　艾灵莎绝望地对克洛诺斯说到，黑羽怜对自己的感情，艾灵莎不可能不会知道，而且比谁都要清楚。
　　自己也一样，经过了这么久的相处，自己对黑羽怜也一样产生了爱慕的感情。
　　可就是因为这样，所以艾灵莎才会知道自己深深喜欢着的人离开了自己后，那种痛苦，简直是无比的煎熬，甚至很有可能这一辈子都不会缓过来。
　　所以她想要让克洛诺斯抹除黑羽怜脑海中对自己的记忆，让他忘记在自己的一生中还存在过那样一个女孩，那样喜欢着自己的一个女孩。
　　克洛诺斯斟酌了一下，对艾灵莎说道。
　　“可以，我可以答应你的这个要求。只不过……你也要答应我一件事。”
　　俯身靠近艾灵莎的耳边，只见克洛诺斯在艾灵莎的耳边悄悄地说了一些什么后，又起身等待着艾灵莎的回答。
　　艾灵莎愣了愣，看向了倒在地上的黑羽怜，对克洛诺斯说道。
　　“嗯、嗯……我已经是哥哥您的所有物了，我的一切都是您的。如果你想的话，随时可以。”
　　“很好，那既然是这样，哥哥就满足你的这个要求。”
　　说着，克洛诺斯走到了黑羽怜的边上，将手放在了黑羽怜的头顶，一股白色的光笼罩在了黑羽怜的头上，让这个男人流下了眼泪。
　　这份泪水，不是身体的痛，而是心中的痛。
　　“不要啊灵莎，为什么要这样做啊！我不要忘了你啊！！！！！！！”
　　艾灵莎转过头去，不敢往黑羽怜的方向去看。
　　（羽怜……我们终将天各一方，你不能因为我而放弃了自己的未来，我相信你会找到比我更好的女孩，她也一定会照顾你一辈子，和你一起相爱厮守……）
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　黑羽怜的声音越来越小，也不再说话了，变成了一个目光呆滞的人。
　　“好了，带上公主，我们要离开这里了。”
　　克洛诺斯收回了捆在黑羽怜身上的绳子，而黑羽怜也如同失去了神机一样一动不动的倒在地上，睁着眼睛不知道再想些什么。
　　很快，他就闭上了眼睛陷入了重度昏迷。
　　卡洛斯等人来到了克洛诺斯的身边，而艾灵莎则是被帕尔用一个类似于手铐一样的东西固定住了双手手腕，抓住了手铐延伸出来的绳子，拉着艾灵莎走到了克洛诺斯身边。
　　克洛诺斯看着外头的整座城市，轻轻叹了一口气对艾灵莎说道。
　　“地球，确实是一个很美的地方，如果没有战争我想我也会在这里生活吧。”
　　艾灵莎沉默不语，没有接克洛诺斯的话。
　　“回去之后要做些什么，我想你已经心里有数了。那我就期待看你的表现了。”
　　克洛诺斯再三对艾灵莎提醒到，让她记住她还有和自己说好了的事，不要反悔了。
　　在一旁的迪恩拿出了一张符咒，往里注入了大量的能量后，在空中开启了一个类似于虫洞一样的传送门。
　　“启程吧。”
　　终于，到了即将离别的时候。
　　艾灵莎由帕尔带着往传送门走去，她始终没有回过头再去看一眼这座熟悉的城市，也没有最后看一眼那个倒在地上的他。
　　见艾灵莎没有回头而是直径走向传送门，克洛诺斯疑惑地问道。
　　“妹妹，不准备再看一眼吗？”
　　听到克洛诺斯的话，艾灵莎终于停下了脚步。
　　只见她艰难地转过了头，远远地望了一眼黑羽怜，露出了苦涩而无奈地笑容。
　　（羽怜，我走了以后，你要照顾好自己的身体。不要再介入这场战争了，去做一个普普通通的人，去过平平淡淡的生活……）
　　很快，艾灵莎便将头转了回去，与克洛诺斯等人一起，站在了传送门的面前。
　　（我的出现，你就当做是一场做了两年的梦吧……）
　　全身散发出白色的光芒，艾灵莎等人的身体从下到上开始渐渐地淡化消失。
　　（对不起了羽怜，不能再让你保护我，违背了你的誓言，真的非常抱歉。）
　　最后的最后，艾灵莎的脸颊流下了一滴眼泪，落到了地上。
　　她的身体，化为了白金色的光芒，消失在了空中。
　　（羽怜，来生再见……）


第222章 136.空无的记忆
　　距离天池市的诸神联盟总部遭受袭击已经过去了许久，诸神很快就修复了诸神联盟楼顶的破损，恢复到了原来的样子。
　　唐天嵩将军在这场袭击中死亡，其女儿艾灵莎也失去了踪影，可以说这次袭击是对地球方面近两年来造成的最为严重的打击。
　　诸神方面还对外宣布了哨兵组织的存在，并聚集了许多的特战精英，组建了一只如同特战队一样的队伍，负责保护人们的生命安全。
　　在此之后城市又恢复到了往日的和平。
　　一个月后，黑羽家内。
　　“喵。”
　　一只白色的猫在一间十分豪华的房间内上窜下跳着，只因为有只不知道从哪里飞进来的小蝴蝶吸引了它的注意力，使它想要去抓住这只小家伙。
　　一会儿跳到柜子上，一会儿又蹦到床上，这只白猫看上去十分的活跃，根本就停不下来。
　　而就在这个时候，房间的门忽然间被人打开了，吓的蝴蝶直接借机飞了出去。
　　“喵！”
　　猫咪跟着这只蝴蝶一起“唰”的一声跑了出去。
　　“小白，不要乱跑。少爷他还在休息呢，真是的……”
　　身穿女仆装的美子抱着一叠衣服走进了房间，直径走到了一个大柜子前，将叠好的衣物整齐地放到了衣柜里面。
　　“唉……”
　　美子轻轻叹了一口气，看着自己身后不远处那张床上静静躺着的那个男人，她的心里很是难受。
　　一个月前，医院通知了家里说黑羽怜出事，自己立马安排司机带上老爷子和自己一起去了医院。
　　当亲眼看见躺在急救室里的黑羽怜时，对此不敢相信的美子崩溃了。
　　可无论如何她也要坚持下去，虽然黑羽怜少爷倒了，但听医生说他并没有受到什么外伤和内伤，只是深度昏迷了而已。
　　作为家里仅剩下的主力管家，美子在黑羽怜出院回到家里静养的这一个月里，上上下下里里外外的接管了家里的所有事。
　　黑羽振老爷子年事已高，不适合再管理，那美子就把所有的人员安排，内务管理，全都一手把控。不为别的，只是希望当黑羽怜某天醒来后，看到的还是一个干净整洁的家。
　　公司方面，大部分也是由黑羽怜的好兄弟秦擎枫来打理，对于黑羽怜出事他也是十分伤心，毕竟两人的关系真的是非常要好，现在自己的好兄弟出了这种事，他能做的也只有替他看好这个公司罢了。
　　“少爷……”
　　美子轻手轻脚地走到了黑羽怜的床边，仔细地看着他那英俊的脸庞，美子憔悴的脸上闪过了一丝悲痛。
　　忽然，美子惊奇地发现黑羽怜的眉毛居然跳了一下！
　　“诶！？少、少爷！”
　　美子紧张地看着黑羽怜的脸，想要再次确认是不是自己产生幻觉了，还是说……
　　“唔……”
　　躺在床上的黑羽怜十分微弱地发出了一点声音，让原本以为是自己产生幻觉的美子彻底激动了起来。
　　“少爷！少爷您醒啦！！！”
　　美子看着黑羽怜的双眼慢慢地睁开，虽然他的眼睛里失去了往日的神态变的茫然，但至少他还是醒过来了。
　　“是美子吗……”
　　黑羽怜用沙哑的声音向美子问到。
　　连忙点点头，美子急忙回答道。
　　“是我，我是美子。少爷您终于醒了……哇！！！”
　　美子的鼻子一酸，直接扑到了床上，抱住黑羽怜的身体哭了起来。
　　哭了好一会儿后，美子终于停下了哭泣，抽泣着向黑羽怜问道。
　　“少、少爷，您现在感觉身体怎么样？”
　　“你压着我……气要喘不过来了……”
　　“啊！少、少爷对不起！”
　　美子这时才反应过来，自己的身体已经完全压到了黑羽怜的身上，这种十分羞耻的举动自己居然下意识的做了出来！
　　美子的俏脸瞬间泛红，直到耳根。
　　连忙从床上爬起来，美子默默地站在原地低下了头，就连小手也抓在了一起非常紧张。
　　看着美子娇羞的样子，黑羽怜微微地笑了笑。很快，他慢慢地从床上坐了起来，见他想要起身，美子马上凑上去扶住了黑羽怜，帮他从躺着的姿势变成的坐起来的样子。
　　“美子啊，我……怎么会在家里，而且我感觉我睡了很久的样子。”
　　黑羽怜挠了挠后脑勺，向美子询问到。
　　“少爷您不记得了吗？您和小艾姐姐一起去诸神联盟的总部办事，后来发生了意外，等我和爷爷到医院的时候，您已经躺在急救室里了。”
　　美子将事情的经过简单的告诉了黑羽怜，从她的语气中可以听出那个时候美子真的很担心黑羽怜的生命安全。
　　“这样啊……不好意思了美子，让你这么担心我。”
　　黑羽怜不好意思地向美子笑了笑，自己对美子真的是非常的好，待她可以说比自己的妹妹还要亲……不，应该说黑羽怜已经把她当成了自己的亲妹妹。
　　当然了，美子也是一个知恩图报的人，她还在上小学的时候唯一的亲人也就是自己的妈妈便意外去世了，是黑羽怜把美子收留在了他身边，并把美子放到了日本去学习，直到两年前才刚刚将这位小女仆重新留在了自己身边将她变成了自己的私人管家。
　　黑羽怜对自己这么好，美子就经常想方设法的让黑羽怜在家里的时候生活的更舒适，以报他的收留之恩。
　　“少、少爷，只要您没事才是最重要的。”
　　美子对黑羽怜说到。
　　忽然，黑羽怜就像是想起了什么，皱着眉头问道。
　　“那个……你刚才说我是在诸神联盟总部发生的意外？我怎么记得我没怎么接触过这个军事单位啊。”
　　“少爷您是不是有点糊涂了，你和小艾姐姐从外地旅游回来后隔天就一起去诸神了，后来听说是发生爆炸所以才出的意外，您真的没有印象了？”
　　美子帮黑羽怜回忆着，顺便告诉他一些关于一个月前那场爆炸的事。
　　“额……可能时间太久有点忘记了，就感觉脑子里空荡荡的。那个，美子你要是有事的话就先去忙吧，我如果身体可以的话会自己出去的。”
　　黑羽怜尴尬地笑了笑，对美子说到。
　　“那少爷您先休息着，我现在就去和爷爷他说您已经醒了，顺便再给您准备点吃的。”
　　美子一边说着，一边往外走去，心里已经在琢磨要给黑羽怜炖些什么汤喝了。
　　“哦对了，美子。”
　　就在这个时候，黑羽怜叫住了即将走出去门去的美子，美子也停下了自己的脚步。
　　回过头，美子向黑羽怜问道。
　　“怎么了少爷？”
　　“那个，刚才就想问你了……”
　　黑羽怜挠了挠后脑勺，疑惑地对美子问道。
　　“你一直说的那个小艾姐姐……是谁啊？”


第223章 137.她叫：艾灵莎
　　“您、您在说些什么啊，小艾姐姐您都不记得了吗？”
　　美子惊讶地向黑羽怜问到。
　　“那个……我印象里好像就没有叫小艾的人。”
　　黑羽怜挠挠脑袋，确实他没有说谎，自己想破脑子也记不起来认识什么小艾。
　　“少爷，您不会失忆了吧？”
　　美子一下就抓住了重点，但仔细想想也不对啊，如果黑羽怜真的失忆了的话，那怎么还会记得住自己呢？
　　黑羽怜苦笑了一下，说道。
　　“我也不知道，之前发生了什么我都没有一点印象，不过这几年我做了什么、遇见了什么人倒是还记得。”
　　“那那那，少爷您说说您这两年来自己做了什么，美子帮你回忆回忆。”
　　顿时，美子的脑中浮现出了一个恐怖的想法，但胆子不大的她却不敢说出来。
　　美子又走到了黑羽怜的床边，在边上的一张椅子上坐了下来听黑羽怜说话。
　　黑羽怜想了想，很快便对美子说道。
　　“既然这样的话那我就从两年前说起吧，我记得那个时候我从日本把你带回来后就继续在市里读书了，后来高中读完了就考到了天池大学，认识了几个朋友。直到现在，也还算是比较正常……吧？”
　　美子听完，心中的那个想法越来越在黑羽怜的身上体现出来了，急忙向黑羽怜问道。
　　“那少爷您还记得，您是为了什么才从日本回来的？还有在大学的时候，您又是和谁在一起，甚至把她带回家里？”
　　“什么和什么啊？我怎么听不懂美子你说的话？我可能是有点记不住周围的人，那也是因为没必要记住才会不去想的。而且你说我带人回家了，那更不可能，除了秦擎枫之外我还没亲自带人回来家里过。”
　　黑羽怜一副确定的样子，十分肯定自己并没有忘记什么人，并开始质疑起了美子，认为她是在忽悠自己。
　　美子一句话也没说，直接从床头柜里拿出了一部手机，递给了黑羽怜。
　　“少爷，这是您的新手机。这段时间美子都帮您保管的好好的，虽然在爆炸中您原来的那部手机已经损坏了，但里面的内容美子已经托人处理过，百分之百转移到了这部新手机里，里面可能会有小艾姐姐的照片。”
　　接过手机，黑羽怜被美子绕的有点懵圈了，不过为了证明自己并没有失忆，还是听了美子的话打开了手机，点开相册开始翻找了起来。
　　相册的照片不多，因为黑羽怜也不是一个很爱拍照的人，但他却发现在一个多月前的某一天，居然有非常多同日期的照片。
　　“这是……”
　　黑羽怜随便点开了一张照片，仔细地看了起来。
　　那是一张在游乐园照的照片，拍的是一处游乐园娱乐项目的全景。
　　再往下划，紧接着出现的就是一张自己的自拍。不过有所不同的是，说是自拍不如说是拍这张照片的人一手拿着这部手机将镜头对准黑羽怜，另一只手伸到了黑羽怜的脸上轻轻地捏住。
　　“怎么会这样？”
　　“嗯？怎么了少爷？”美子向黑羽怜问到。
　　黑羽怜惊讶地看着这张照片，他能明显的感觉到在这张照片上，自己露出了一丝微笑，而且看上去很是开心。
　　（自己……好久不笑了啊？为什么在这张照片里会变成这样？）
　　黑羽怜自己也不相信自己会笑的这么开心，自从小时候姐姐去世了之后，自己的脸上就没有了一点笑容，从此以后就一直是用冷漠的表情看任何的人。
　　而且在自己的记忆里，也没有在游乐园拍过照片的印象啊？
　　这到底……是怎么一回事？
　　越来越渴望得到真相，黑羽怜快速地翻起了手机照片。
　　最终，他的目光停留在了一张照片上。
　　那是一张双人的合影，位置看上去就是在哪个游乐园的门口。
　　照片上，拍的是自己和另外一个人。
　　（这个人……）
　　黑羽怜注视着这张照片上除了自己之外的另外一个人。
　　黑色的长发，甜美而可爱的脸上，是那样的优雅，从她的眼神中甚至可以看出一份高贵的神态，和他人不同，在别人的眼中是绝对绝对不会拥有这种神态的。
　　胸膛中的那颗本已经熄火的心脏，不知为何在看到这张脸的时候，又重新出现了一点薄弱的跳动。
　　“艾……灵……”
　　黑羽怜下意识地念出了一个名字出来，而就在他即将说完的时候——
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　黑羽怜抓狂地把手机摔到了地上，双手紧紧地抱着自己的脑袋，将头猛地往床上砸去。
　　“少、少爷！”
　　“啊啊啊！！！我、我……啊啊啊！！！”
　　黑羽怜紧紧地闭上了眼睛，而当他闭上眼后，在他的眼前忽然间出现了一副从来没有见过的画面。
　　十分模糊的场景，一个不知身份的女孩走在自己的前面，回过身向自己伸出手，似乎是想拉住自己。
　　（怜……）
　　“噗！！！”
　　黑羽怜突然喷出了一大口的鲜血，直接染红了整张床铺。
　　“扑通！”
　　黑羽怜向后倒去，直接躺在了床上，双眼迷茫地注视着天花板。
　　“少爷！您、您怎么了！？”
　　美子着急地都快哭了出来，心里一个劲地骂着自己，黑羽怜才刚醒为什么要让他去想这些东西？
　　黑羽怜那苍白脸上的嘴角流下了鲜血，变成了一道血痕。
　　“美子这就去叫医生来送您去医院！”
　　美子一边说着一边往外跑去，想要打电话给黑羽怜叫救护车。
　　“等……下……”
　　黑羽怜叫住了美子，美子直接一个急刹车停了下来。
　　“告诉我……她……是谁……为什么我一看到她……我的心就会痛……”
　　黑羽怜一动不动地躺在床上，丝毫不顾身上和床上的大片鲜血。
　　现在黑羽怜的心里只有一个目的，那就是要知道真相，知道在自己的身上到底发生了什么就连自己也不知道的事。
　　美子快步走回了黑羽怜的床边，看着被摔到地上屏幕裂开的手机，回答道。
　　“回少爷，她就是我说的小艾姐姐，姐姐她的名字叫艾灵莎。”
　　（艾灵莎……）
　　黑羽怜的心脏传来了振振剧痛，令他不得不用手锤打着自己的心脏。
　　“少爷，您和美子说过的，她可是您最最重要的人啊！”

第224章 138.质问与愤怒
　　天池市通往郊外的高速上，一辆飞驰的黑色轿车正已极快的速度向远处驶去，周围其他车辆的速度远远比不过他的速度。
　　哪怕是测速路段，他也丝毫没有减速的想法，一路飞驰。
　　轿车内，坐在主驾驶位的黑羽怜脸色严肃地直视前方，脑子里全是刚才和美子的对话。
　　二十分钟前……
　　“少爷！您要做什么！？现在您必须要好好休息才行，不能再动了！”
　　“别拦着我！”
　　忍住心脏剧痛的黑羽怜走下了床，一把甩开了美子拉住自己的双手，向门外走去。
　　“不要啊少爷！您……您真的不能再过多的活动了，您的身体已经出现大问题了，如果小艾姐姐知道你变成这样的话，她一定会伤心的。”
　　美子激动地拉着黑羽怜的手臂，不想再让他这样下去了，现在的他必须好好静养才行。
　　“艾灵莎……对了，她在哪里？我现在就要去找她！”
　　黑羽怜甩开了美子的手，随手拿上了自己的衣服就往屋外走去。
　　“少爷，少爷！！！”
　　美子娇弱的身躯被黑羽怜稍微用力的一推便摔到了地上。
　　看着已经离开卧室的黑羽怜，美子的心头忽然涌上了泪水，情不自禁的哭了出来。
　　……
　　发动机发出了剧烈的震动声，这是车子极速行驶的最好表现，黑羽怜注视着从自己眼边上闪过的路牌，脑子里一片空白。
　　他现在只知道一件事，那就是这个叫艾灵莎的人和自己一样，也是就读于天池大学，那既然是这样的话，去学校应该就可以找到她了。
　　抱着这个想法，黑羽怜将油门踩到了底，丝毫不畏惧超速这件事，想要马上赶到学校。
　　很快，在黑羽怜的极速行驶下，车子从标有天池大学路牌的岔路口拐了下去，一下就可以看见不远处的学校面对高速路口的其中一个校门了。
　　即将进入校区，为了避免撞到突然出现的行人或者车辆，黑羽怜终于是放慢了车子的速度，最终将车停在了校门口的车杆前，等待保安放行。
　　不一会儿，一位大叔便从保安室里走了出来，看到了车窗边。
　　“小伙子啊，你是那个学院的？怎么这么晚才来啊，都已经上课很久了。”
　　“啊啊……那个，不好意思大叔，我是文学院的新生，家里有点事所以来晚了，麻烦您帮忙开个门，谢谢叔叔。”
　　黑羽怜对保安大叔说到。
　　“下次记得早点来，家里有事的话可以让老师批个条子，进出用条子就可以了。”
　　一边说着，保安大叔从口袋里拿出了一个遥控器，往上面按了一下后车杆就往上打开了。
　　“谢谢叔叔。”
　　黑羽怜向保安大叔道谢后，便继续向校园里驶去。
　　熟练地七拐八拐，黑羽怜很快便来到了一栋教学楼前，将车停在了教学楼的楼梯口处。
　　想要找到那个叫艾灵莎的女孩应该会比较简单，反正她也在自己的班里，只要找到自己班里目前在哪间教室上课就可以了。
　　自己的手机已经被自己在家里摔坏了，最快最快的寻找方法就是一间一间教室去找，反正班里的人自己也认识几个，特别是有个女生，也不知什么和她挺熟的，自己还记得她的名字，叫陈露。
　　“咔嚓。”
　　黑羽怜轻轻地打开了一间教室的门，往里面偷偷看去。
　　忽然，他惊讶地发现这间教室的学生几乎全都在看向自己这边。
　　“对不起打扰了！”
　　眼睛光速地在教室里扫过一遍后，黑羽怜确认了在这间教室上课的并不是自己班里的人，所以就关上了门，往下一间教室走去。
　　就这样，在教学楼的走廊里，回荡起了一句句的：对不起打扰了！
　　许久之后，黑羽怜来到了五楼的最后一间教室门前。
　　这是这栋教学楼的的最后一间教室了，如果连这里也没有的话，那……
　　（没那么多如果！）
　　“咔嚓！”
　　黑羽怜打开了这件教室的门，和之前一样用眼睛快速往里扫去。
　　而就在这个时候，黑羽怜的眼睛看见了一一张张熟悉的面孔。
　　继续看剩下的人，结果全都看完了也没能找到那个叫艾灵莎的女孩，不过也确定了这就是自己的班级。
　　“黑羽怜！”
　　“哇大帅哥终于来上学了？”
　　“休息了一个月，应该没什么事吧？”
　　同学们叽叽喳喳地开始说着话，大部分同学都是很关心黑羽怜的，毕竟他是班里的一份子，一个月不见也觉得很奇怪。
　　负责教书的老师看了眼班里的同学们，又看了看黑羽怜，一下就确定了他也是这个班里的学生，只不过……算迟到了？
　　“同学，来了就找地方坐下，咱们继续上课。”
　　老师扶了下自己眼前的黑框眼睛，示意黑羽怜找地方坐，不要妨碍自己教书了。
　　“那个！老师您好，我想请问一下……”黑羽怜走到了讲台桌边，向老师问道，“请问班里有没有叫艾灵莎的女生？我怎么没有看到她？”
　　此言一出，在场的所有人又沸腾了起来。
　　“哎？看样子黑羽怜不知道艾灵莎也没有来上课的事诶。”
　　“是啊是啊，明明他们都是一起消失的说，现在来了一个却不知道另外一个，难道和八卦说的不一样，他们不是私奔？”
　　同学们你一句我一句的在谈论着，说的都是关于黑羽怜和艾灵莎的事。
　　很快，老师便对黑羽怜说道。
　　“同学，你说的那个学生确实有，而且也是你班的，难道你连自己班的同学都不知道吗？”
　　“对不起！我没有这个意——”
　　“黑——羽——怜！！！”
　　就在这个时候，一个男生打断了黑羽怜说话，直接从后面的座位上站起来往自己这边快步走来，出乎意料地一拳打在了黑羽怜的脸上，将他揍到了墙边。
　　见状，两三个同学连忙冲了出来，一人一只手控制住了这个发怒的男生。
　　“李阳……你为什么要打我……”
　　“呵呵，为什么要打你？你自己心里没点数吗！”
　　李阳怒斥着黑羽怜，想要继续去打他，却因为被其他同学抓住手只好作罢。
　　黑羽怜靠在墙边，默默地摸了下自己被打的地方，不明白事情怎么会变成这样。
　　“够了！”
　　突然，从后面的学生群中，又站起来了一位女生，而她就是黑羽怜认识的女生：陈露。
　　直径走到了黑羽怜的面前，双手扯住黑羽怜的衣服，陈露悲伤地对黑羽怜说道。
　　“如果你是个男人，如果是你干的，你就给我说出来……”
　　“……”
　　“灵莎的失踪，是不是和你有关系！！？”

第225章 139.自责的樱井星凛
　　“你在说什么……”
　　黑羽怜一动不动地任由陈露对自己动手动脚，从她那悲伤的眼神中，黑羽怜读出了怒火，很明显她是把艾灵莎失踪的这件事归到自己的头上，而且还认为是自己干的。
　　“难道不是吗！灵莎她消失了已经一个月了，你和她是一起消失的，音讯全无，我和其他同学尝试去找学校领导，可是得到的回复却是不要多管闲事。这难道不是你这个大老板安排的吗！”
　　很快，将事情说出来的陈露就被老师给拉开了，神情恍惚地往回走去。
　　黑羽怜默默地看着陈露的背影，显得是那样的无助。
　　很明显她和艾灵莎是非常好的朋友，否则也不会在艾灵莎失踪后变的这么激动了。
　　怎么可能呢？自己也是刚从昏迷中醒来的，怎么可能……
　　等下……
　　就在这个时候，黑羽怜才发现了一件很重要的事。
　　和自己有很大关系的这个叫艾灵莎的女孩，她失踪了！
　　老师走到了黑羽怜的边上，拍了拍他的肩膀，也有些质疑地向他问道。
　　“同学，这件事我想应该要让学校知道，那个女生如果说的是真的，你应该把你知道的都说出来。”
　　（这到底算什么事啊……）
　　黑羽怜抬起头神情苦涩地看了眼老师，他很想立马告诉老师和在座的其他学生自己知道的事，但现在还为时过早。
　　很明显关于这件事的内部详情已经被完全封闭了，很有可能除了“某些人”之外，谁也不知道到底发生了什么。
　　那如果是这样的话，按照美子的说法，自己是在诸神联盟总部出的事，想要知道事情的真相就必须要去诸神。
　　不过为什么，同学们都会认为是自己干的呢？难道他们都是起哄的吗？又或者是被谁给引导了？
　　这时，终于冷静下来的李阳缓缓走到了黑羽怜的面前，眼神凶悍恶狠狠地对他说道。
　　“听着，你在学校干的事全校都知道，而且大家都很清楚你很喜欢艾灵莎，只不过你为了得到她做出这种事，简直就是一个小人！”
　　说完，李阳往地上吐了一口口水，这意思就是表示这是向黑羽怜吐的。
　　（我……喜欢……艾灵莎……）
　　黑羽怜不敢相信地重复着李阳说过的话，就如同他不敢相信美子说的话一样。
　　然而，就在这个关键时刻，从前门快步走进来了一位女生，从她捂着胸口喘气的样子可以看出她是一路跑上来的。
　　走到黑羽怜的身边，少女直接拉住了他的手臂将他往外拉去。
　　“跟我走。”
　　“额那个，等、等等……”
　　还没等黑羽怜反应过来，少女便已经将黑羽怜拉出了教室。
　　“同、同学，你要做什么？”
　　少女将黑羽怜拉到了走廊的楼梯口，黑羽怜这才甩开了少女紧抓着的手，疑问地说到。
　　忽然，少女转过了身，深深地向黑羽怜鞠了一个大躬。身体颤抖着，很快就有了哭腔，突如其来的变化让黑羽怜感到惊讶。
　　“同学你这是做什么？”
　　“对不起……对不起……”
　　少女保持着弯腰鞠躬的姿势，眼泪如同雨点一般从她的脸上滴落到了地上。
　　“对不起……”
　　少女自责着，嘴里一直重复着“对不起”三个字。
　　黑羽怜看着站在自己面前给自己鞠躬的少女，沉默不语。
　　——分割线——
　　“你刚才说你叫樱井星凛……是吧？”
　　良久，黑羽怜与少女坐在了教学楼底下的一张长椅上，安慰着哭泣的少女，试图与她沟通一下。
　　星凛点点头，擦了擦自己俏脸上的泪水，过了好一会才终于缓过来了自己的情绪。
　　“如果我猜的没错，你也和艾灵莎有某种特殊关系，对吗？”
　　黑羽怜向星凛询问到。
　　“对……你说的没错，我是灵莎的朋友，也是她的搭档。”
　　“搭档？”黑羽怜重复了星凛话里的关键字眼。
　　“是的，我和她都是诸神的内部员工，而且曾经都是诸神的一只神秘小队：哨兵的一员，为了保护人类和地球而向外星生物战斗。”
　　星凛将哨兵的事全都告诉了黑羽怜，也说了一些关于艾灵莎在诸神所发生的事，其中就包括一个月前的那场大战。
　　“你是说，艾灵莎她真的失踪了，而且她的父亲也在那场战斗中死了？”
　　黑羽怜从星凛短短的几句话中已经听到了太多太多的信息了。
　　不管艾灵莎是哨兵的人也好，她是什么外星帝国的公主也罢，每一个信息都在刷新着黑羽怜对这个世界的认知。
　　“嗯，后来战斗结束了我们就回到了现场，我们参加这场战斗的人全都受到了大大小小的伤害，轻则昏迷重则到现在都还没有脱离危险期。”
　　星凛做为第一批回到诸神联盟会议室的人之一，她亲眼看见到了如同人间地狱一样的场景。
　　为止震撼……一辈子都难以忘怀。
　　“而且，当时你也倒在了那里，陷入了重度的昏迷。”
　　“我？我也在你说的战场？”黑羽怜不敢相信星凛说的话，但仔细想想又感觉她说的是真的。
　　美子也说自己是在诸神突发的一次爆炸中昏迷的，结合到星凛所说的话里那也是对的上了。
　　“诶？难道你不知道吗？我们明明在诸神大楼的楼下见过，而且你还能使用非常强大的能力来张开一对翅膀，最后直接从楼下飞上去了。”
　　星凛一边说着，一边伸手做出了很夸张的手势，摆出的样子是在模仿当时黑羽怜使用的翅膀。
　　黑羽怜一脸懵逼地皱着眉头，根本听不懂星凛在说些什么。
　　“你说我能使用什么什么神奇的能力，还能张开大翅膀？”
　　“对啊，你自己的能力你都不记得了？”星凛疑惑地向他问到，忽然在这个时候，星凛试探性地问道，“你该不会……失忆了吧？”
　　“我也不知道……也有人和你一样问过我是不是失忆了，虽然我自己心里清楚自己没有什么问题，但现在听了这么多后，又开始怀疑自己起来了。”
　　黑羽怜摇摇头，不知道该怎么办才好，虽然知道了很多关于艾灵莎和自己的事，但知道了又能怎么样呢？艾灵莎还不是一样不见了？
　　……
　　（……戒指……）
　　（……去找它……）
　　（快……）
　　……
　　“谁！”黑羽怜猛地从长椅上站了起来，向四周环顾而去。
　　“你……怎么了？”星凛也离开了长椅的座位站了起来，向黑羽怜问到。
　　“不知道，刚才有人在我的耳边和我说去找个什么戒指，然后就没有声音了。”
　　黑羽怜摆摆手，在他认为这可能是一个恶作剧罢了。都这个节骨眼了肯定要找人，还找什么戒指啊。
　　“戒指！”
　　没想到，就在这个时候星凛居然惊讶地喊叫了起来。
　　拉了拉黑羽怜的手，星凛就像是回想起了什么似的，对他说道。
　　“你说戒指的话，灵莎她确实有一枚戒指，而且还是诸神专门为她打造的：公主之戒。”


第226章 140.不透风的墙
　　“还真的有个戒指？你知道它在哪儿吗？”
　　黑羽怜向星凛问到。
　　星凛点点头，确定地回答道。
　　“嗯，灵莎失踪后我就去她的宿舍把她的东西都收起来了，然后我就在她书桌抽屉的一个小盒子里找到了公主之戒，这就说明了灵莎她没有带着这个戒指去战斗的。”
　　“如果，如果灵莎她能带着戒指……”星凛紧握双拳，发泄着心中的不满。
　　在星凛的意识里，那是专门为了艾灵莎而准备的装备，可以很好的强化她的能力。可没有想到艾灵莎还没能使用这个装备就被突如其来的入侵者给抓走了。
　　“好了樱井同学，既然她已经失踪了，那就应该振作起来去找她。”
　　黑羽怜安慰着星凛，虽然自己不能体会到星凛此刻的心情，但想过去也必定是很沉重的。
　　“已经没有可能了……”
　　没有想到，星凛忽然间对黑羽怜说出了这一句话。
　　听到了她所说的话，黑羽怜疑惑地问道。
　　“你说什么？怎么没有可能了？人丢了就把她找回来不就好了？”
　　“黑羽怜，你大概已经把事情都给忘记了，发动袭击的不是别人，正是灵莎的哥哥以及他带来的圣灵皇卫，而且抓走灵莎的也是他们！”
　　星凛失魂落魄地呆滞在原地站着，失去了艾灵莎的陪伴，她在这一个月里每天都是悔恨中度过。
　　她恨自己没有力量去帮助艾灵莎，她恨这个世界对弱者的不恭。
　　无论之前做了多少的努力，可差距就是差距，这是谁也不能改变的事实。
　　哪怕作为地球守卫军的大家再怎样努力去战斗、去拼命，都挡不住更加强大的力量。与他们比起来，地球的人类简直就是在用鸡蛋去碰石头。
　　圣灵的皇帝带着他的部下光明正大地从所有人的眼前将艾灵莎给掳走，面对来自地球方面的抵抗和反击丝毫没有任何的反应，很轻松的就解决了包括血族在内的战斗力。
　　中间还发生了什么星凛不是很清楚，截止到现在，参加到战斗中的人员里，血族三位亲王开场没多久就被打败了，而红叶在她自己醒来后说她是被圣灵皇卫给掐晕的。雷恩就更惨了，到现在还在医院，体内的骨头以及内脏已经完全被打碎，可以说全靠他体内的圣灵之力吊着那一口气，让他还能存活下去。
　　而现在黑羽怜也失忆了，可以说已经没有人知道那场战斗的全过程了。
　　“我比任何人都想去找灵莎！但……又有什么办法？灵莎她已经是我们之中最强的人了，就连她也被抓走了。而且我们也没有能力去圣灵帝国，现在的科技根本就没有办法达到那种程度。”
　　星凛坐到了长椅上，低头望着地面，心里五味杂全不是个滋味。
　　“你之前和我说的人里，不是还有一个血族吗？既然科技没有办法的话，它们也不能去圣灵帝国吗？”
　　黑羽怜向星凛提出了自己的想法，认为血族应该是有能力的，或许这又是一个办法也不好说？
　　星凛摇摇头，无奈地说道。
　　“差距太大了，我们这里也有一位圣灵帝国的皇卫。之前他说过，他从圣灵帝国穿越过来的时候就是抱着必死的想法而来的，因为就连他自己也不确定自己会不会活着到达地球还是说会死在半路上。既然圣灵帝国的人能轻松的打败血族，就说明了两者的差距，他们要是穿越的话也只是在送命罢了。”
　　黑羽怜听完了星凛说的话后，沉默了。
　　原来……艾灵莎她已经被抓走了……
　　而且再也回不来了……
　　讽刺地笑了笑，虽然只是听星凛说这些事，但黑羽怜还是感觉到了星凛所说的那种压迫感与两个不同种族、不同文明之间的差距。
　　（既然都这样了……自己还有什么办法啊，已经被决定了的结局，是不可能会被修改的。）
　　……
　　（去找她……拜托了……）
　　（那个戒指……姐姐她……）
　　（最后的……）
　　……
　　“对了，那个戒指！”
　　黑羽怜猛地跳了起来，走到了星凛的面前伸出双手扶住了她的双肩用力摇了摇。
　　“振作起来！或许……那个戒指里会有什么东西也说不定？”
　　“东西……我已经检查过一次那枚戒指了，灵莎她没有留下什么，现在它只是一枚失去了主人的戒指。”
　　星凛的样子和她所说的话就如同陷入自闭一般，很有可能不会再醒过来了。
　　这一次的打击，对这个已经没有了亲人，把艾灵莎当成最亲最亲的人的少女，实在是太难以接受和释怀了。
　　黑羽怜真的很不忍心看见星凛这副模样，她只是一个年纪不超过二十一的女孩子罢了，她应该要和其他女孩一样去生活，不应该去为了保护地球而战斗，更不应该为了朋友的离去而改变自己，封闭了自己的心。
　　“能告诉我，你把戒指放在哪了吗？”
　　“你要做什么……？”星凛问到。
　　“我在想那枚戒指可能会有寻找艾灵莎的线索，想要去亲眼看看。”
　　黑羽怜把自己分析地想法告诉了星凛，希望她能和自己一同为了这仅剩下的唯一“可能性”去寻找，哪怕最后的结果只是自己的一个侥幸罢了。
　　“你为什么这么执着……？”
　　星凛缓缓地抬起了头，向黑羽怜问到。
　　并不是说星凛胆小懦弱，而是在此之前她已经做过了无数的假设，能够想到的都已经想到并去尝试了，可结果最终还是毫无收获。
　　只有经历过后，才有去质疑的权利。
　　不过星凛她忘记了一点，“人类”与更高文明的“它们”比起来，唯一能够比它们强大的，就是一种只有人类才会拥有的：感情。
　　“因为我要去找她，无论付出任何代价。”黑羽怜将手捂在自己的胸前，对星凛说道。
　　“自从我醒来后，我就听到了许许多多关于我和艾灵莎的事，虽然我没有关于她的记忆，但我从你们那里就已经知道了，我和她……可能真的有一份剪不断的感情吧。”
　　“所以，我要去找她，无论如何我都要去。这不仅仅是对自己的一个交代，更是对她、对这个被保护着的地球，一个交代。”
　　“我没有她的记忆，更是几分钟没看照片就会忘了她的相貌。但……”
　　黑羽怜笑了笑，他知道这是一个男人的承诺，也是对所有人的一个承诺。
　　他已经决定了，要把这件事独自一人给抗下来。
　　哪怕没有下一步的思路自己也要一步一步的去寻找。
　　“世上没有不透风的墙，也没有被关死的门。”
　　“这枚戒指，就是关键！”

第227章 141.樱井星凛的想法
　　没一会儿，黑羽怜便带着星凛走到了自己的车边上，自己率先上了车并为星凛打开了副驾驶的车门。
　　“上车吧，带我去看看艾灵莎留下的那枚戒指。”
　　黑羽怜用请求的语气向星凛试探着，自己已经大概明白了事情的发展和经过，而且自己也对自己失忆的这件事算是默认了。
　　既然是失忆，那就不能干看着什么也不做，一定要想办法去解决问题，这一只都是黑羽怜做事的一种风格。
　　很快，星凛上车后两人便往校外驶去。没有和任何的人说明情况，因为在黑羽怜看来时间有点刻不容缓。
　　从不知道那个地方传来的声音，它所告诉自己的话，肯定不是没有它出现的道理的。或许……是在自己失忆后知情人给自己的提示也说不定。
　　两人坐在轿车内，飞驰在马路之上，速度快的同时也很安全。
　　“灵莎她……对你是怎么样的？”
　　忽然，坐在副驾驶的星凛向黑羽怜询问到。
　　一脸茫然，黑羽怜不解地说道。
　　“那个，我不记得之前和艾灵莎发生过的事了。”
　　“啊！抱歉，”星凛这时才发现自己问了一个很蠢的问题，人家黑羽怜都已经说过他很有可能失忆了，那怎么可能会记得住艾灵莎呢？
　　“没关系，”黑羽怜无所谓地向星凛说道，“我能看得出来你很紧张，而且也对未来充满了迷茫。但还是希望你能不要这样下去了，整个人变的精神恍惚不说，光是自责你就会把自己给压死，这样真的不好。”
　　“对不起……我、我还是没有办法不去想这件事。自从灵莎她被抓走了以后，我就把她的东西全都搬回了她的家里，几乎每过一两天就会去她家打扫卫生，保持家里的整洁”星凛轻轻地叹了一口气道，“虽然灵莎不在了，她的父亲也在袭击中丧命，只留下了一栋空荡荡的房子，但我还是相信某一天灵莎她会回来，可以回到我们的身边。”
　　“我也相信。”
　　听了星凛的话，黑羽怜认可地点了点头，现在他能做的就是疏导堵在星凛心里头的心结。让他稍微缓一缓此刻沉重的心情。
　　良久，两人终于到达了位于天池市的诸神联盟总部。
　　经过了一个月的重建，隔老远就可以看见诸神联盟总部那一个月前被破坏了的顶楼，现在也已经重新维护装修过了，看不出来在这栋楼上曾经还发生过激烈的战斗。
　　将车停在了正门边附近的停车场，黑羽怜便下车与星凛一同往诸神联盟的大厅走去。
　　“现在哨兵的基地设在了诸神联盟里，之前我们哨兵的基地并不是在诸神而是在一艘非常大的空中战舰里，”
　　星凛一边走着一边向黑羽怜说一些哨兵和诸神的事情，让黑羽怜多少能够了解一下，否则都不知道哪是哪儿。
　　“灵莎被抓走后，哨兵就完完全全失去了主心骨，整支队伍都被更换了人员，可以说算是取消了原来的哨兵，组建了新的哨兵。”
　　两人走进了诸神联盟的大厅，由于发生了特大袭击，所以诸神的工作人员都在进进出出忙碌着。
　　不过也还算有一个较好的地方，那就是这些忙碌的人里基本上没有身穿军装的军人。
　　如果出现了军人，那就表示着外面又开始打仗了。
　　“那按照你的意思，哨兵现在已经没有艾灵莎这个人了，那为什么还要把戒指再拿回诸神？”
　　黑羽怜不解地向一旁的星凛询问到。
　　“因为说到底，那枚戒指还是诸神制造的。既然它的使用者已经不在了，按诸神高层领导的意思，还是要把它给收回来……”
　　星凛说这话的时候语气略微有点伤感，那意思好像就是在说，艾灵莎为了保护地球付出了多少？而现在留给大家的就只剩下了这枚戒指，为什么还要把它给收回去？
　　但仔细想想，站在诸神的角度可能也不想把它给收回去，可不收回戒指另做他用，除此之外还有什么办法呢？
　　第一，按照诸神装备研究部的说法，“公主之戒”的设定就是专门为艾灵莎使用的，就像是在戒指里面设置了一个“门槛”一样，也只有艾灵莎自身的圣灵之力，才能发挥“公主之戒”的所有能力，其他人是不能使用的。
　　第二，诸神为了考虑大局，在失去了艾灵莎后必须要快速止损，把一切还能利用的都利用上，这枚戒指……就是其中的一个。
　　“既然是诸神制造的，那么诸神也就可以把戒指给分解开来，把附装在里面的类似需要油才能使用的机器给它提取出来，做成其他的道路或者是武器，实现它的最大化。”
　　星凛与黑羽怜走到了电梯口，此刻他们就要乘坐电梯去哨兵的基地了，在星凛解说的同时，从来没有来过诸神联盟的黑羽怜就显的略有点紧张了。
　　看着他的样子，星凛忽然间微笑了起来，对他说道。
　　“第一次进来吧？感觉是不是很震撼？说实话以前我第一次来的时候也和你一样，甚至比你现在还要夸张。”
　　点点头，黑羽怜“佩服”地称赞道。
　　“有一说一，诸神确实在装修方面下了很大的功夫，从刚才进来的时候我就感受到了宏伟壮观的氛围。比起我公司的一楼大厅，简直一个是天一个是地。”
　　“哈哈，不用谦虚了黑羽大老板。我半个月前也有幸去过贵公司，装修也是非常的豪华。那个时候是去了解了解关于你的一些事，想知道和灵莎一直在一起的男人，到底是个什么样的人。”
　　星凛打趣黑羽怜到。
　　“是吗？那你了解到了什么，方便和我说说吗？”
　　黑羽怜问到。
　　星凛摇摇头，看上去有点懊恼，对黑羽怜回答道。
　　“没有，我从你公司的员工那里得到的消息都是说你个很严肃的人，为人很高冷，不喜欢和别人说话，也不喜欢笑，说难听点就是一个面瘫。”
　　星凛的话，黑羽怜听完之后就开始觉得有点好笑了。
　　“面瘫……”
　　“不、不过！直到现在我亲眼见到你之后，与你交谈了一番，才知道你是一个很感性的人。或许你的冷漠，是另有原因吧？”


第228章 142.陈名
　　“你……怎么会这样认为？”
　　星凛与黑羽怜走进了电梯，在电梯里面，黑羽怜向星凛如此问到。
　　星凛微微地笑了一下，回答他道。
　　“因为我能感觉的到，你是一个非常善良的人。你的心里，充满了对这个世界的热爱，就和灵莎一样，在拥有了力量后第一个想到的就是要用这份力量去保护周围的人。”
　　“是、是吗……”
　　黑羽怜有点不好意思地挠了挠脑袋，心里一直有种说不出的异样感觉。
　　“可能也是因为这一点，灵莎她才会选择和你在一起吧？”
　　说到这里，星凛终于忍不住打趣了一下黑羽怜。
　　“啊！那、那个，我现在还是对你们说的以前的事不怎么有印象，所、所以你说的什么在一起之类的……对我来说有点太、太突然了。”
　　黑羽怜这时才想起来自己对女孩子天生有股莫名的“害怕”，其实说到底就是不擅长和女孩子说话，如果让自己去“搭讪”不认识的女生的话，那自己绝对绝对半天憋不出来一个字。
　　两人就这样聊着，很快电梯就往地下而去，来到了负五层的位置。
　　“叮咚——”
　　“我们到了。”
　　星凛刚一说完，电梯的门就被打开了。
　　走出电梯，黑羽怜不禁对诸神的科技水平感到了震撼。
　　印入眼前的一个全息投影的“哨兵”标志正三百六十度缓慢的旋转着，代表这里就是哨兵小队的最新基地。
　　淡蓝色的灯光将整个昏暗的大厅装饰成了一片充满科幻风格的房间，两侧各自有前往其他房间的通道，只不过现在门都还是关着的就是了。
　　“这里就是哨兵基地了，可以随便参观参观。”
　　星凛就像是这里的主人一样，招待着黑羽怜示意他可以到处走走看看。
　　“哦哦哦……真是不得了，就单论这个房间的装修风格和水平，真的和外面一点都不一样。”
　　黑羽怜走到了旋转的哨兵标志前，看着这个投影在空中旋转着的标志，黑羽怜能够想象的到哨兵的人是如何与外星生物战斗的。
　　只不过……还有一点黑羽怜不是很明白，根据樱井星凛她自己所说的，她不是已经离开了哨兵吗？怎么还可以进到哨兵的基地里面来？
　　“对了，我有件事不明白，从刚才进电梯到现在咱们到这里，都是被认可的吗？”
　　黑羽怜回过头不解地向星凛询问到。
　　“是的，正常来说不是哨兵的人员是没有权利到这里面来的。但我可以说是比较特别吧……因为之前有在哨兵里战斗过的经历，所以现在是哨兵的挂名顾问，平时也没做什么事就是了。”
　　星凛点点头，向黑羽怜详细地解释了起来。
　　“这样啊，我就说我们怎么可以一路畅通的到这种地方来，原来是有内部人员在。”
　　“好了，我现在带你去里面的房间，找那枚公主之——”
　　“别动，双手举高。”
　　突然，就在两人即将准备动身的时候，一个人影忽然出现在了黑羽怜和星凛的身后，一手拿着一把手枪顶着两人的腰。
　　正当黑羽怜没有反应过来的时候，就在两人的眼前又凭空显形了两个男人，和身后的人一样也是在用手上指着自己和身旁的星凛。
　　（这几个人……是隐形的！？）
　　黑羽怜惊讶的想着，双手十分听话地举了起来，一旁的星凛也是一样。
　　“樱井顾问，我记得诸神有过规定，不能私自带无关人员进入到这种地方来吧。”
　　站在两人身后的那个男人用质疑地语气向星凛问到。
　　只见星凛面对被枪顶着的这种场面，面不改色地说道。
　　“陈名队长，请收回你的枪只。我身边的这位并不是什么无关人员，而是诸神的重要客人。”
　　“我不知道什么重要客人，我只知道我没有收到任何上面下来的指示。我作为哨兵的队长，有权利在没有得到他人能够进入哨兵基地的指示情况下处置私闯重要区域的人。”
　　陈名说完了话，依旧还是没有放下手中的枪，看样子是不准备放过黑羽怜了。
　　（哨兵队长……呵呵。）
　　星凛冷冷地笑了一声，但很快便恢复到了正常的表情和心态，对身后的陈名说道。
　　“陈队，既然你都这么说了，那么我作为哨兵的顾问，也不希望我们双方有什么过节，否则对以后工作的一些开展非常不方便。我就直说了，我身边的这位先生，他在一个月前的那场圣灵帝国对诸神联盟发动的袭击中，作为保护地球的一方一直在拼命战斗，直到失去了意识。就凭这一点，还不能表明他的立场和身份吗？”
　　星凛的话，陈名每一个字都听进去了，在听完星凛说的话后他忽然间沉默了。
　　很快，黑羽怜和星凛就感觉到一直顶在自己腰上的枪被拿开了。
　　“公事公办，不过既然是这样的话，那我就破例一次，对他私闯哨兵基地的事不在追究了。”
　　听到陈名所的话，黑羽怜才终于松了一口气。
　　（被枪顶着的感觉，还真有点不好受啊……）
　　黑羽怜苦涩地笑了一下后，转过身来看向陈名。
　　这位一直站在自己和星凛背后的男人，年龄看过去不会很大，体型也不会像其他军队一样人高马大的。
　　和黑羽怜差不多高矮胖瘦，唯一的区别就是两人的脸。黑羽怜的是那种冷漠的“面瘫”脸，而陈名会稍微好一些，脸上的线条也不会非常棱角分明，相对而言更柔弱一些。
　　而正当黑羽怜想要向这位哨兵的队长问好时，他却被陈名脸上莫名出现的熟悉感感到震惊了。
　　“陈……小明？”
　　“诶诶！？”
　　“啊？？？”
　　黑羽怜放下了双手，用手指了指自己，有点激动地向陈名说道。
　　“是我啊，黑羽怜。你忘了吗？”
　　“黑……羽……怜……？不知道。”
　　陈名感到有些莫名其妙，摇摇头否认了自己对黑羽怜有什么印象的这件事。
　　黑羽怜“啧”了一声，对陈名说道。
　　“你忘了？是谁小学的天天拉着我认我当大哥，还认秦擎枫是二哥的？”

第229章 143.雷恩的决定
　　十分钟后，哨兵基地。
　　“怜哥，你最近过的怎样？”
　　哨兵队长陈名坐在一张茶桌前，为黑羽怜和星凛倒上了刚泡好的茶水。
　　“怎么说呢，说还可以的话又有不是那么很顺的地方。”
　　黑羽怜轻叹了一口气，不知该如何与陈名说才好。
　　就在刚才，在黑羽怜的帮助下陈名总算是想起来了黑羽怜这个小学同学，两人也就此相认了。
　　“此话怎讲？有什么地方不顺心的话可以和我说说吗，看看我能不能帮怜哥做些什么。”
　　陈名看过去非常关心黑羽怜，从他的眼神中可以感觉到他说的并不是客套话，而是真心想为黑羽怜排忧解难。
　　星凛听了他说的之后，便先一步回答道。
　　“那个，陈名队长……其实黑羽怜他现在是有重要的事必须现在就去办，这也是按你所说的，此刻他心里头最不顺心的事。”
　　“啊？莫非怜哥你来哨兵基地，真的是为了要办很重要的事，所以才直接进来的？”
　　陈名“大惊失色”，露出了非常夸张地表情，就好像是做错了什么事一样。
　　“小明，我想问你一下，你知道诸神联盟之前制造的那枚戒指在哪儿吗？我现在想找到它。”
　　黑羽怜点点头，并向陈名询问到。
　　听到黑羽怜所说的话，陈名急忙回答道。
　　“嗯嗯，我知道，它就在基地里面。只不过……怜哥你要哪个做什么？”
　　“找人。”
　　“找人？？？”
　　——分割线——
　　天池市医院，位于天池市东面，是诸神直接提供技术支持的医院，也是整个天池市、甚至是方圆白公里之内最高级最高端的医院。
　　坐落于急救室边的特殊病房内，阳光透过窗户照射进了病房，将整间房间充满了光明的气息。
　　这间病房并不想其他房间一样摆满了病床，而是只有一张床铺，在床的边上还摆放着很多医疗设备。
　　在病床上，一位脸色苍白的男子正静静地躺在床上，手背上还在打着点滴。
　　他……就是灵相卫·雷恩。
　　一个月前的那场战斗，完完全全摧毁了他的整个身体，胸前的所有骨头全部被打断，许多器官也受到了大大小小的伤害，只有那颗心脏还是在圣灵之力的支撑下微微地跳动着。
　　在他躺着的病床边上，最早醒来而且没受到什么伤的红叶正趴在他的床边休息着，似乎是想在雷恩的边上守护着他，只有一有转醒的迹象马上就可以去通知医生。
　　红叶的手，正轻轻地握着雷恩的大手，丝毫不想松开，生怕松开后就会让雷恩离自己而去。
　　两人就这样一个躺着一个趴着，没有发出任何的声音，整间房间内只回荡着监护仪每秒钟传出的“嘀嗒”声。
　　正当时间一分一秒流逝的时候，忽然间红叶的手被什么东西碰了一下。
　　“嗯？”
　　被惊醒的红叶从睡梦中醒来，睡意朦胧地往雷恩的脸上看去。
　　而就在这一瞬间，红叶她看见了令她瞬间激动起来的画面。
　　雷恩他——醒了！！！
　　没错，只见雷恩他缓缓地睁开了眼睛，注视着天花板，似乎是对自身的处境很是迷茫。
　　红叶见躺了一个月的雷恩终于转醒了，万分激动地喊道。
　　“雷恩！！！医、医生！雷恩他、他醒——”
　　（红叶……别喊……）
　　就在这个时候，红叶突然听到了雷恩的声音，但雷恩他也没有说话啊？
　　“雷、雷恩，你别乱动，我帮你去叫医生。”
　　激动的红叶已经不知道要说什么了，直接站了起来，欲往门外走去。
　　（红叶！！！）
　　马上，雷恩严厉的声音如同一个炸弹一样传进了红叶的脑海中。
　　“啊！？”
　　红叶转过了头，不解地向雷恩看去。
　　只见在红叶的俏脸上，已经流下了泪水，脸也很红，典型的激动到哭出来。
　　雷恩从醒来到现在，一直是在用圣灵之力的传音能力将自己想传达给红叶的话用能力直接送到她的大脑里，这样红叶就可以听见自己在说些什么了。
　　只见他伸出了颤抖地手，用尽力气将手放在了自己的胸前，感受到自己还有心跳后，这才稍微松了一口气，并继续给红叶传音道。
　　（红叶，告诉我……公主她……是不是被抓回圣灵帝国了……？）
　　“嗯。”
　　红叶连忙点头向雷恩示意，在激动的同时也有些疑惑，当时自己和雷恩明明是一起晕过去的，怎么他一醒来就知道艾灵莎被抓走了？
　　（果然……果然。公主殿下……真的被抓走了……）
　　雷恩的话，红叶一个字也不敢不听，她将雷恩说的每一个字都听进了脑子里，并等雷恩说完后，向他询问道。
　　“怎么了雷恩，有什么地方出了问题吗？”
　　红叶并不理解雷恩话里的意思，因为雷恩说的话里另有其他的意思，而另外的意思，只有他一个人知道！
　　只见他抿着嘴，神情激动地抓着红叶的手，向她问道。
　　（红叶，现在距离公主殿下她被抓走，过去了多久！？）
　　雷恩的举动令红叶感到了一丝不对劲，但既然是他问的问题，自己肯定是要回答的。
　　“我想想……已经整整过去了三十二天了。”
　　（三十二天……三十二天……）
　　雷恩不停地重复着这句话，很快他就继续对红叶说道。
　　（红叶，这段时间……辛苦你了。）
　　“你这是什么话，我照顾你是应该的，无论你要做什么我永远都会在你的背后支持你。”
　　红叶擦了擦自己脸上的泪水，微笑着对雷恩说到。
　　（能得到你的芳心……我真的很幸福，真的。）
　　说着，雷恩也跟着红叶轻轻地微笑了一下，并用手指在红叶的手上蹭了蹭，感受着红叶手上那柔软的皮肤。
　　（有一件事，可能需要你再帮我一次了。）
　　忽然，雷恩“另有深意”的对红叶说到。
　　“嗯？什么事？”红叶问到。
　　只见雷恩松开了紧握红叶的手，驱动着自己体内的圣灵之力，从自己的手中召唤出了一把白色的小刀。
　　在红叶的疑惑下，雷恩将小刀放到了她的手中，说出了让红叶根本无法理解的话，道。
　　（拜托了，用这把刀……刺穿我的心脏。）
　　“你、你在说些什么胡话？”
　　红叶一脸懵的向雷恩问到，她根本就想不到雷恩他为什么要这样做，难道是伤到脑子了？
　　（红叶，我知道你的能力很特殊，可以极速移动。所以，我想拜托你用这把刀刺穿我的心脏，虽然这把刀不会对身体有什么影响，但他可以提取出来我的所有能力，这样就可以……）
　　雷恩的眼神很是坚决，看上去他已经决定好了做什么似的，但又不告诉红叶。
　　“提取你的所有能力，你不就死了吗？我不要！”
　　红叶看样子是在生雷恩的气了，不知道雷恩醒来后犯的什么神经，说的话一句比一句古怪。
　　雷恩现在的生命，完全是在用圣灵之力支撑，如果真的取走了他的圣灵之力，雷恩就会瞬间死亡的。
　　（乖……你不是说了我做什么事你都会支持我的吗……）
　　“那、那是正常的事！你这脑袋糊涂让我做的事，我才不要做！”
　　红叶哼了一声，样子很是可爱。
　　（听话。这个办法，已经是……最后的希望了……）
　　听到最后的希望这几个字，红叶的情绪就变的激动起来，但她还是不知道雷恩为什么要这样做，这样做又有什么用呢？
　　“雷恩，你可以告诉我，为什么要这样做吗？”
　　红叶的话，传到了雷恩的耳朵里。
　　很快，他笑了……笑的很自信，也非常有信心。
　　（因为只有这样做，公主殿下她……才有回来的希望。）
　　“！！！”
　　（放心吧红叶，这是我应该做的，也是孤抛一注的选择了。）
　　“可是、可是你……会死的啊……”
　　红叶哭了，她不愿意看到雷恩为了他自己所说的那个孤抛一注的选择去赌上自己的性命，更何况这还是在他必死的前提下才能打的赌。
　　（傻瓜……用我的命，去赌这个世界的未来，是值得的。）
　　雷恩笑了笑，看上去那样的开朗，那样的活跃。
　　可实际上，他的身体正在受到如同钻心般的疼痛。
　　雷恩他已经将支撑自己生命的圣灵之力消散掉了几乎一半，现在的他正无比煎熬着。
　　“我不想要你死啊……”
　　红叶跪在了雷恩的床边，抱住了雷恩的手臂，哭泣地对他说到。
　　用手摸了摸红叶的小脑袋，雷恩说道。
　　（等我死后，带上我的力量，去公主殿下家的她房间，哪怕翻天也要找到一个令牌。）
　　“什、什么令牌？”
　　（圣灵十二皇卫：灵影卫的令牌。和我的力量一样，两年前灵影卫死后，他的所有力量就保存到了那张令牌里，一定要找到它……）
　　雷恩郑重地向红叶说明了之后事情要如何去做，并告诉了她一些关于圣灵皇卫的事。
　　（两年前，我和灵影卫能够顺利来到地球，靠的就是我和他的力量。红叶，你要带着我和他的力量，用你最快的速度赶去诸神联盟哨兵小队的基地。）
　　“诸……神……？为什么要去哪里？”
　　红叶不解地问到。
　　雷恩就像是预想到了什么，露出了看透未来般的笑容。
　　（因为……那个最后的……变数。）
　　（现在，动手吧。）

第230章 144.雷恩的意思
　　“不、不要……我不要你死！”
　　红叶紧紧地抓着雷恩的手，流着热泪将自己的额头贴到了雷恩的手上，娇躯因为哭泣而剧烈颤抖着。
　　（小傻瓜……如果不去赌，这个星球……迟早都要被噩梦所占据，为了公主殿下所期望的那个美好世界，取舍是一定会有的。）
　　“你为什么就不能为了我考虑一下吗！！！”
　　听了雷恩所说的话，红叶向他吼了出来。
　　雷恩愣住了，看着红叶那因为自己而心痛的表情和那颗火热的心，一时间有点惊愕。
　　“你每一次……每一次都是这样样子，无论做什么事，从来不会和我考虑，如果是关于战斗的事情，更是以艾灵莎为主，这一次你更是要为了别人去送命，你就从来不在意我吗！？”
　　（红叶……）
　　“你好好想一想……你说让我拿这把刀刺你的心脏，你觉得我能下的去手吗！？”
　　红叶松开了雷恩的手，转而拿起了那把雷恩交给自己的匕首，死死地盯着它，不知道她在想一些什么。
　　就在这个时候，红叶突然间说道。
　　“雷恩，我知道你的意思。我的体内也有你的能力，所以我也能够感受的到这圣灵之力的强悍。”
　　“但是，你为什么一定要为了这几乎不可能成功的可能，付出自己的生命？”
　　红叶将刀放在了床上，低下了头，可以看得出来此刻的她心情非常的糟糕。
　　雷恩看着红叶那因为过度悲伤而涨红的俏脸，他的心……终于软了。
　　（红叶，对不起，我骗了你。）
　　“诶？”
　　红叶微微抬起了头，有点不敢相信地向躺在床上往自己这边看来的雷恩。
　　（其实，我并不会死。）
　　“诶诶诶！！！？？？”
　　红叶猛然震惊，她不敢相信自己的耳朵听到了什么。明明刚才还是会死的，怎么又变成了另外一种说法了？
　　（这把刀，全名叫皇卫之刃，是每一位皇卫都会拥有的一把匕首。他的作用也很简单，那就是自裁。）
　　“啊…………”
　　（先别激动，听我说完。）
　　雷恩打断了红叶的惊叹，继续说道。
　　（每一位皇卫的力量，都是由一种媒介物来转化的，当皇卫得到了圣灵之力后，利用这媒介物就可以获得圣灵皇卫的力量。而当使用者死亡或者主动利用这把匕首刺进自己的心脏，那么匕首就会强行剥夺使用者的所有能力和他的精神力。）
　　“精神……力？”
　　（意思很简单，那就是会变成植物人那样。但会比那种情况更严重一点。）
　　（精神力一旦脱离的时间过长，就会瞬间魂飞魄散，仅剩下的空壳身体也会飞快消失，所以这就是我说我会死的原因。）
　　雷恩一边向红叶说着，一边观察着她的表情以及心情变化，似乎脸色会更好一些了。
　　“那精神力离开身体的时限是多久？”
　　红叶弱弱地向雷恩询问到。
　　（三年。）
　　（三年之内，如果将我的精神力重新注入我的身躯，我就会重新苏醒。但如果没能成功……）
　　“这就是你所说的……最后的博弈了。”
　　（对，一切的一切，在开始行动后，就要全权托付给那个人了。）
　　雷恩的语气非常的坚定，目光一直注视着窗外的天空。
　　“那个人？”红叶疑惑地问道，“是谁？”
　　（漆黑的魔王。）
　　“漆黑……的……魔王。”
　　（红叶，现在我可以和你说了。其实在我还没有回到你身边的那个时候，其实帮助我逃出来的并不是别人，正是艾灵莎公主殿下的妹妹，艾莉雅小公主殿下。）
　　“诶？灵莎她还有一个妹妹吗？”
　　（是的，而且根据我所了解到的，艾莉雅殿下的能力十分的强大，但和谁比起来都弱小，这或许这就是她的命吧。）
　　雷恩略微失落地说着这番话，看得出来似乎他对艾莉雅能力的某些方面表示可惜。
　　“嗯？这话怎么说？”
　　红叶不解地向雷恩问到。
　　（红叶，艾莉雅殿下的能力关乎到那种层面，我希望你能够猜的到我想表达的意思，一旦说出来了，我们很有可能会受到天谴。）
　　“这、这么严重？？？”
　　（呵呵，或许……这就是自古以来，圣灵的皇室的那些老皇帝们所盘算的东西吧。）
　　（只不过……他们万万没有想到，数代皇帝背地里所打算的那些事，还是没能逃过上天的眼睛啊。）
　　（他们怎么也想不到，在这即将成功的时候，居然出现了双王！！！）
　　“双王？你说的是艾灵莎和她的哥哥克洛诺斯吗？”
　　红叶傻傻地向雷恩问到。
　　雷恩看着一脸疑惑的红叶，露出了会心一笑。
　　（这就是……孽缘吧。一个皇朝的结束，也就是下一个皇朝的开始。）
　　“到底是什么意思？我怎么一点也听不懂？”
　　雷恩呵呵一笑，终于是舒张开了紧邹的眉头，心里默默地想道。
　　（艾莉雅公主殿下，或许这就是您要将你的力量给予我一部分的真正意图吧。如果真的如属下所想，那么这几十年来所发生的事情，就必须要有一个结果了。）
　　马上，雷恩对红叶说道。
　　（红叶，对不起。这么久以来，我都没有顾及你的感受，做什么事情都是自己想着去就做。似乎是因为我自己的想法太多了吧，一但想的东西多了，就不会再去想其他的东西了。）
　　（如果这一次，我们能够成功的话，你可以跟我去一个地方吗？）
　　“什么地方？”红叶问到。
　　（现在说出来的话……那就是立flag了哦。我可不想立什么打完仗就回家结婚的这种奇怪flag。）
　　“你、你这个人真的……呵哈……”
　　也不知道为什么，红叶听完了刚才雷恩所说的所有话之后，到这个时候自己莫名的有点放松，可这明明就是在做拿雷恩的命去博弈的准备诶！？
　　（放心吧红叶，我们绝对不会输的，因为我的精神力会帮助那个人，帮他完成我们不能完成的事。）
　　（我不知道未来他会发生什么事，会遇到什么人，但我们能够做的，就是选择相信他。）
　　（红叶，让我们……开始吧。）

第231章 145.归来的记忆
　　颤抖着双手，红叶重新拿起了自己放在病床上的皇卫之刃。此刻，她已经没有办法在犹豫了，既然雷恩都已经把事情如此详细的和自己说明了，虽然自己打心底是非常不能接受的，但……这是雷恩拜托自己的事，而且也是为了大局着想，更何况要是这个计划真的可以成功的，那雷恩是可以重新复活，　　（你现在可算是合法谋杀亲夫了啊……）
　　雷恩苦笑着摇了摇头，看着眼前傻呆傻呆的小女朋友，真的很想伸出手再摸摸她的小脸蛋，只可惜现在的自己别说是伸手了，就连笑一下都是非常的勉强。
　　（把皇卫之刃放在我的胸口，催动你的圣灵之力，一口气将刀刃刺进来。）
　　“别说了，你越说我越是不敢下手了……”
　　红叶将皇卫之刃举起，刀刃垂直向下面对着雷恩的胸口。
　　在准备就绪之后，她缓缓地开启了自己体内的圣灵之力。顿时，皇卫之刃便散发出了微弱的光芒。
　　眼看即将开始仪式，雷恩终于是长舒了一口气。
　　他看着此时此刻正注视着自己的红叶，用尽剩下的所有力气对她微笑了起来，并对她说道。
　　（红叶，剩下的……就交给你了。）
　　“嗯，我知道了。你说的我一定去完成的，我们也肯定会再次相见的。”
　　红叶郑重地向雷恩承诺到，并缓缓地将皇卫之刃向雷恩的胸口刺去。
　　（我爱你……）
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　红叶大喝一声，伴随着雷恩最后的那一句“我爱你”，终于是将皇卫之刃刺进了雷恩的胸口。
　　“唔……”
　　紧紧地闭上了双眼，红叶实在是不忍心看到刀刃将雷恩的胸口刺穿并流出鲜血的画面，因为这是他自己亲手造成的！
　　可神奇的是，那把皇卫之刃并没有对雷恩的肉体完成伤害，而是在那一瞬间便隔断了雷恩精神力和肉身的连接，直到最后雷恩他也没有再动过一下，就如同他自己所说的一样，他的精神力和圣灵之力都被提出了出来。
　　很快，在不到一两分钟的时间里，仪式便结束了。
　　被皇卫之刃提取出来的圣灵之力化为了一块令牌，上面写着三个大字:灵相卫。
　　小心翼翼地收好了灵相卫的令牌，红叶给雷恩盖好了被子，此刻的雷恩就像是植物人一样，虽然还没有确认死亡，但也和植物人没什么区别了。
　　“雷恩……”
　　红叶仔细地盯着雷恩的俊脸，没一会儿，她便起身向门外走去。
　　时间紧迫，按雷恩的计划，现在红叶必须要用最快的时间前往艾灵莎的家里，找到灵影卫的令牌，送到诸神哨兵小队的基地去。
　　“嗖——”
　　红叶快步走到了病房外走廊的尽头，将走廊的窗户打开，向外跳去，并在跳出去的那一瞬间，化为了一道极速的风，向远处飞去。
　　——分割线——
　　“原来……是这样啊。既然是为了保帮戒指找到它的主人，那我也没什么好说的了。怜哥，我带你去拿那枚戒指吧。”
　　在简短的了解了黑羽怜一行人来到这里的原因和需求之后，陈名也是毫无犹豫的答应并决定亲自带黑羽怜去找那个东西。
　　“那就谢谢你了，小明。”
　　黑羽怜点点头，对陈名表示感谢。而陈名则是摇摇头，表示这是自己应该做的。
　　几人往哨兵基地内部走去，一路上陈名会时不时的向黑羽怜介绍哨兵的新设备的作用，听的黑羽怜一时间有点理解不过来。
　　跟在陈名的后面，樱井星凛在陈名的走路速度稍快并离两人有点远的时候拉了拉黑羽怜，向他问道。
　　“那个，刚才我就想问了，你为什么一直叫陈名是小明啊？”
　　“哦这个啊，是因为以前上小学的时候课本上一直有一个叫小明的人，而陈名的名字里也有一个名字，所以我和其他人就开玩笑的叫陈小明了。”
　　黑羽怜给樱井星凛科普了一下这位新哨兵队长的“黑历史”，还好他离两人比较远，否则要是听到的话可能会很尴尬吧。
　　很快，三人穿过了一个向隧道一样的通道后，便来到了一扇大门前。
　　只见陈名站到了一个在墙里的机器面前，在人脸识别之后，大门便打开了。
　　“这！这到底是……什么地方啊！”
　　刚一开门，黑羽怜就被眼前的画面给惊呆了。
　　类似于科学研究室的高科技封闭室，里面大概有十几个个小型的培养仓，各种精密的仪器设备应有尽有。
　　“这里就是诸神较为秘密的地方了，几乎每一件由诸神联盟所研发的强力武器和道具，只要是暂时或者无法使用的，全都会储存在这个地方。换句话说这里也是诸神的武器室。”
　　陈名一边说着，一边带领黑羽怜和樱井星凛来到了位于最前面的一个培养仓前。
　　诸神科技——编号:001
　　名称:公主之戒
　　使用者:艾灵莎·圣卡娜斯
　　当前状态:在库
　　“就是这里了，这就是怜哥你要的那个东西。”
　　说罢，陈名在培养仓边的密码按键上输入了密码后，培养仓的仓门便打开了。
　　果然，放培养仓打开的那一刻，黑羽怜便看到了一枚不是很大但却很精致的戒指。
　　“这就是……”
　　不知怎么的，黑羽怜只觉得眼前的这枚戒指散发着一股吸引力，而这股吸引力自己也某名奇妙感到熟悉，一种名为安心感的感觉忽然之间便出现在了黑羽怜的脑中。
　　几乎是下意识地，黑羽怜伸出去想要去拿到公主之戒，就在他即将要触碰到它的一瞬间，戒指便发出了巨大而耀眼的光芒，这道光直接将整个武器室全都充满了神圣的力量。
　　“唔额——”
　　黑羽怜没有办法抵挡光芒的力量，当他闭上了眼后，出现的也还是那耀眼的光芒。
　　“这个力量、这个力量……”
　　……
　　“我要变强，给我能够保护她的力量！”
　　“你保护了这个世界，我就保护保护着这个世界的你！”
　　“我一定，要成为能够保护你的那个人！”
　　……
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　在被白光所包裹的一个虚无世界之中，黑羽怜的脑海里突然间出现了许许多多的记忆，而这记忆就像是原本就留在他的脑海里一样，并不是被人强塞进来的。
　　“为什么、为什么……到底是什么……我的脑子……我、我……啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　“我真的，好喜欢她……”
　　……
　　“我的名字是……艾灵莎·圣卡娜斯。”


第232章 146.你就是变数
　　曾经的一幕幕画面浮现在了黑羽怜的面前，看着眼前那无数画面中的内容，无一不是黑羽怜自己与那位名叫艾灵莎的少女在一起的经历。
　　数不清的记忆泡漂浮在黑羽怜的周边，似乎是在等待着黑羽怜去拿回它们似的。
　　无论是在日本第一次见面的场景，还是在大学一起上学的日子，在到后来两人去外地游玩，黑羽怜全都想起来了。
　　“灵、灵莎……”
　　忽然间，黑羽怜感觉自己的脸上流下了莫名的眼泪，顺着脸颊滴到了地上。
　　“我……想起来了……”
　　黑羽怜双膝跪在地上，用颤抖着的双手想要去触碰那些属于他和艾灵莎的回忆。
　　“艾灵莎……我的挚爱……”
　　“额啊，这、这是——”
　　而就在黑羽怜即将触碰到一个回忆的那一瞬间，又有段非常特殊的记忆涌进了黑羽怜的脑海里。
　　……
　　“哪怕堕落为魔，我也要保护你……”
　　“不要再伤害他门了……我跟你们走……”
　　“羽怜……来生再见……”
　　……
　　失去的记忆，几乎全都回到了黑羽怜的脑海里，当然也包括在诸神联盟总部所发生的事。
　　“对不起……对不起……”
　　黑羽怜低着头似乎是在自责着。
　　“如果那个时候我可以打败他们的话，你就不会从我的身边离开了……”
　　痛苦地闭上眼睛，缓缓捏紧自己的双拳，黑羽怜猛地一拳砸在了地上，随着“砰”的一声，他的拳头便在这纯白的虚空世界里留下了一道裂痕。
　　佳人从自己的身边离开，可想而知此刻黑羽怜的心情是多么的难受。
　　再也感受不到她每一次叫自己“羽怜”时自己心里的欢喜感，再也无法看见她那可爱而温柔的笑容，甚至再也没有办法去拥抱她，给她属于她的温暖。
　　或许自己可以再去寻找一个更好的、更和自己所契合的那一半，就像艾灵莎最后所说的一样，她的出现就当作是一场梦吧。
　　可是……
　　为什么……
　　……
　　“羽怜。”
　　“羽怜……”
　　“羽怜，就这样决定了，你要保护我一辈子啊。”
　　……
　　我……
　　就是不甘心啊……
　　渐渐地，黑羽怜的双眼变成了金色，源源不断的力量涌入了他的身体里。
　　这是属于他自己的力量，那份魔王的力量。
　　自己可是答应了艾灵莎要用这份力量去保护她啊。
　　去找她……
　　去找到她，无论她身在何处，无论有多少的阻碍……
　　“即使是死，也要最后再看你一眼。”
　　黑羽怜缓缓睁开双眼，此刻的他，眼神之中已经没有了那份迷茫，更多的是想要去寻找艾灵莎的坚定。
　　“哗——”
　　虚无的世界砰然倒塌，黑羽怜一瞬间便回过神来，此刻他的手中正拿着那枚“公主之戒”，可能刚才出现的幻象和记忆，都是它给自己打开的吧。
　　而黑羽怜自己则是躺在了地上，陈名和樱井星凛正慌忙地守在自己两边，也不知道发生了什么事情。
　　眼看黑羽怜转醒了过来，陈名长舒克一口气，樱井星凛则是摇了摇黑羽怜的身体，向他问道。
　　“黑羽怜，你没事吧？”
　　樱井星凛询问的语气有点急躁，看起来她在自己昏迷过去的时候也很是着急。
　　“没事，只是想起来了我忘记的事情了。”
　　黑羽怜微微地笑了一下，便从地上坐了起来。
　　听到了他的话后，樱井星凛有些惊讶地向他确认道。
　　“你是说……你想起来灵莎的事了？？？”
　　黑羽怜点点头，非常肯定的对她说道。
　　“是的。而且，我要去找她，把她带回来。”
　　黑羽怜的话就像是一个炸弹一样，深深地轰炸在了樱井星凛的脑子里。在她心里，艾灵莎已再也回不来了，这辈子自己再也见不到她了。
　　自己没有任何的能力，就连去寻找的方向也没有，就算是有，自己也缺少能力，简直就是束手无策。
　　可万万没有想到，自己在最绝望的时候，遇到了一位和灵莎关系极为密切的人，他的能力也是极其强悍，或许他真的有能力去试一试也说不定？
　　而就在这个时候，门外传来了略微吵闹的声音。
　　“小姐，这里是诸神机密重地，没有高层的命令，谁也不能私闯进来。”
　　“让开啊！我有非常要紧的事要做！”
　　“喂、喂！快点站住！”
　　武器室外的喧闹令三人都有点好奇，纷纷转头向门外看去。
　　只见一个小小只的女孩从外头快步走了进来，红扑扑地小脸蛋表示着她是一路上马不停歇的赶来的。
　　当三人见到这个女孩的那一刻，樱井星凛便惊奇地向她问道。
　　“红叶？你怎么来了？”
　　——分割线——
　　诸神联盟哨兵基地的会议室内，陈名、黑羽怜、樱井星凛与红叶四人正坐在一张长桌前。
　　刚才三人花了一小段时间便得知了红叶此行的目的。
　　“你是说，雷恩他赌上了自己的生命，要红叶你来这里，就是为了他说的那个变数？”
　　樱井星凛向红叶询问到。
　　“嗯嗯，”红叶用力的点了点自己的小脑袋，“可能就是这样吧。”
　　虽然自己也不知道雷恩说的是什么意思，但只要有一个人能理解，那肯定比自己这个小笨蛋绞尽脑汁的去猜会好很多。
　　“那我可能已经知道了，雷恩说的那个变数，就是——你。”说着，樱井星凛伸出手指向了黑羽怜。
　　“是——我吗？”黑羽怜有点震惊，虽然自己没有见过樱井星凛和红叶口中所说的那个雷恩，但通过他愿意“牺牲”自己的生命，让别人去赌所有人的未来，从这点黑羽怜就可以看得出这个雷恩是一个真正有大局观和能够舍己为人的人。
　　“黑羽怜，现在你可以说是我们之中战斗力最强的人了，我之前在诸神有看过你的战斗记录，你拥有着和他人不同的能力，当时你也是唯一一个可以和灵莎的哥哥全力一战的人。所以，我才能断定，这个人——一定是你。”
　　樱井星凛向黑羽怜解释了自己的想法，现实也的确如她所说的一样，诸神联盟的那场战斗，血族的亲王就连圣灵皇卫都没有战胜，雷恩和红叶也是败给了克洛诺斯，只有黑羽怜还在为了保护艾灵莎而全力战斗，直到无法战斗的那一刻之前，他都是所有人仅剩下的那个希望。

第233章 147.逆转棋局
　　“只不过……要到哪里才能找得到寻找灵莎呢？”
　　樱井星凛叹了一口气，虽然现在已经找到了合适的人选去完成寻找艾灵莎的任务，但接下来要怎么去做，都没有一点头绪。
　　就在这个时候，坐在樱井星凛身边的红叶从自己的口袋里掏出来了一些东西，放在了会议室的桌子上。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　樱井星凛注视着放在桌子上的两块类似于令牌的东西，向红叶询问到。
　　“那个，两块令牌，就是圣灵皇卫的象征。”
　　红叶拿起了黑、蓝两种不同颜色的令牌其中的那块黑色的，并继续向樱井星凛解释起来道。
　　“这一块令牌，是我从灵莎家里找到的，被她放在自己房间抽屉里的灵影卫令牌。”红叶手中的这一块黑色令牌，无时无刻不散发着一股不详的气息，也正和她自己所说的那样，灵影卫所使用的能力也是偏于黑暗风格的，自然会让不喜欢这种能力的人感到厌恶。
　　大小有一个手机那么大，令牌的正面写着众人看不懂的文字，文字的两边还刻画着金色的纹路，给这充满黑暗的物品多添加了一份高贵。
　　“而这一块……”
　　红叶放在了灵影卫的令牌，转而用她那微微颤抖的手拿起了另外一块天蓝色的令牌。
　　这一块令牌，和刚才那灵影卫的令牌不同，如果说灵影卫是使用黑暗能力的圣灵皇卫，那现在这块令牌，就是来自灵相卫雷恩的，充满奥术魔法的令牌。
　　“它的主人，正是雷恩。”
　　…………
　　“雷恩他……”
　　樱井星凛想说些什么，她想要安慰一下坐在自己身边，此刻心情无比伤心的女孩。
　　可红叶只是摇了摇头，又继续说道。
　　“雷恩他说了，要让变数，也就是黑羽怜你拿上着两块令牌，去一个地方。”
　　“拿着令牌，要去哪里？”
　　黑羽怜听到了红叶所说的，就好像是得到了什么线索似的，连忙示意让红叶继续说下去。
　　“极北。”
　　“极北！？”
　　樱井星凛听到了红叶说的话后，突然间像是回想起了什么似的，惊呼了起来。
　　“对、对了，我想起来了，在极北之地有一个废弃的传送门，雷恩以前也说过，他从圣灵帝国逃出来的时候，用的就是传送门，而且目的地——就是极北！”
　　樱井星凛这个时候才想起来了，在极北之地的冰山之上，那个被遗弃的魔法阵，难不成可以用那个……
　　“你说的是真的吗？”
　　黑羽怜捏紧了双拳，此时此刻无比复杂而激动的心情已经令他冒出了一丝汗水。
　　这个消息，就如同绝望之中的那一抹曙光，虽然不大，但给人又一次留有希望。
　　但是……一切真的会那么顺利吗？
　　樱井星凛好像又想到了什么，很快激动的她又情绪低落了起来。
　　察觉到了樱井星凛的不对，黑羽怜向她问道。
　　“怎么了？星凛小姐。”
　　“还是不行，不、不对。这个办法不可以，绝对不可以。”
　　樱井星凛在思考了一番后，对三人说道。
　　“三个难题。第一个，现在这个传送门已经被诸神严加看管了起来，为了保护这个有可能会成为领导口中所说的“让人类跨越到一个新时代”的地方，没有诸神最高委员会的通行证，谁也不能踏入那里一步。”
　　樱井星凛所说的这个问题确实也是现在摆在几人面前的难题之一。
　　现在的诸神联盟最高委员会已经大换血了，除了已经阵亡而被替换掉的唐天嵩之外，几乎更换了一半的人选，在场的人除了陈名之外几乎没有和他们接触过，现在的哨兵小队变成这样也是他们的所作所为。
　　“那如果向他们申请一下呢？或许还是可以沟通的也说不定。”
　　黑羽怜问到。
　　“呵呵，不要想了，”樱井星凛笑了笑，“现在地球的外头还有许许多多的魔神与古神随时准备进攻地球，你觉得诸神最高委员会会放你这个目前地球的最高战力去做一件几乎不可能完成的事情？甚至严重点还有可能会丧命也说不定。”
　　是啊，要去寻找灵莎，再把她给带回来，虽然大家都是坚定这个目标，但真要执行起来有多困难，也还是没有计划好的。
　　“那就直接越级吧。怜哥，这次任务，我代表哨兵向你保证，保证把你带到极北之地的传送门前。”
　　陈名从椅子上站了起来，眼神坚定的对黑羽怜说道。
　　“我们可以用哨兵的运输机带怜哥直接抵达极北，虽然那边是需要通行证的，但我还是有点办法可以解决的。”
　　“谢谢，小明。”
　　黑羽怜听了陈名的话后，十分感激地向他点点头。
　　“先不要高兴太早。其次，就算真的可以顺利抵达传送门，那又要怎么打开它呢？我们都忽略了一个问题，那就是这个传送门是因为无法继续使用了才会被圣灵帝国的人抛弃的，雷恩那一次能够使用，是在传送门的那一头有人帮他，他才能开启传送门来到地球的。”
　　这也是个问题，一扇门如果没有钥匙，那要怎么打开它的？
　　“就没有办法了吗？”
　　黑羽怜又有些失落的低下了头，就在这个时候，他看见了刚才红叶放在桌子上的那两块令牌。
　　“等一下！！！”
　　突然，黑羽怜大声喊了出来。
　　“啊？怎么了？”
　　陈名等人被黑羽怜一惊一乍的样子给吓到了，都往他那边看了过去。
　　只见黑羽怜伸出手拿起了那两块令牌，对众人说道。
　　“或许，这就是关键。”
　　“你的意思是说，雷恩让你带上这令牌，就是因为它可以开启前往圣灵帝国的传送门！？”
　　樱井星凛越来越不敢相信了，之前她也是和雷恩接触过的，他就是一个木头人，三句不离效忠女王，再认识了红叶之后才慢慢地话多起来，没想到棋局的每一步，他都帮大家想好了？
　　或许，这一盘棋，就是与圣灵帝国的博弈，而现在黑羽怜要去执行的任务，就是能够让马上就要输了的棋局重新逆转的关键？？？


第234章 148.擎枫，抱歉
　　夜幕降临，天池市里，忙碌的人们行走在热闹的街道上，车水马龙的场景也正是这座大城市所应有的。
　　在天池市的沿海高架上，一辆疾驰的黑色轿车正往市区驶来，那正是黑羽怜的车，而车上也只有他一个人。
　　目光直视前方看不见底的道路，此刻他的内心也正如这条路一样，虽努力前进，但不知结局到底在何处。
　　从诸神出来之后，他便送樱井星凛回学校去了，而现在他要做的，就是回到自己的家里，好好的休息一下，因为过不了多久，他就要动身前往极北之地了。
　　“如果可以的话，和你的家人、朋友们道个别吧。”
　　在路上的时候，樱井星凛是如此和黑羽怜说的。
　　是啊，是应该要好好道个别才对，不止除了艾灵莎，还有爷爷、擎枫、美子他们也都在意着自己，如果自己真的发生了意外……就连最后的道别，也没有给他们留下了。
　　最后一面，吗……
　　黑羽怜的心里非常的清楚，这次任务找到艾灵莎相对来说会比较容易，因为艾灵莎是圣灵帝国的公主，除了帝都之外，估计也不会在其他地方。
　　但想要带她回来，光是想一想，黑羽怜就忍不住轻叹了一口气。
　　强行带走一个帝国的公主，不用说别的，圣灵皇卫肯定会全数出动，就算自己真的可以挡住圣灵皇卫的攻击，那还有克洛诺斯……
　　可以说自己是要以一人之力，面对整个圣灵帝国的所有战力。
　　所以黑羽怜在听了樱井星凛的建议后，才决定一定要与还在乎自己的家人朋友们一一道别，因为这一次他是抱着必死的决心去的。
　　……
　　救不了灵莎，至少……
　　在死之前最后看她一眼……
　　……
　　——分割线——
　　驾车回到了自己的宅子，黑羽怜将车停好后便往花园走去。
　　老远就能看见爷爷房间的窗户还是灯火通明，想必爷爷他还没有休息吧。
　　慢步走到了花园边，看着美子与女仆们精心照料的花朵以及花朵所飘出的香味，黑羽怜不禁感到了愧疚。
　　自己就要抛下家人们，离开这个养育着自己的故土了。
　　“小怜。”
　　忽然，从耳旁响起了一个自己非常熟悉的声音，黑羽怜不禁转过头向叫他的人看去。
　　原本黑羽怜还以为是美子或者仆之类的人，可没有想到的是，此刻站在自己身后不远处的人，是自己的好兄弟——秦擎枫。
　　好兄弟的脸上没有笑容，反而还多了一份平淡的忧伤。
　　“擎枫啊，这么晚是来找我的吗？”
　　黑羽怜有点尴尬地咳嗽了一声，刚才自己一脸深沉的样子多少有点中二，正好还被好兄弟给看到了，老脸不禁有点红。
　　突然！让黑羽怜没有想到的是，秦擎枫居然快步走到了自己面前一拳打在了自己的脸上，力道之大不禁让黑羽怜往后退了两步。
　　黑羽怜诧异地注视着秦擎枫，只见他来到了自己的面前，涮双手抓着自己的衣领，涨红着脸对自己吼道。
　　“黑羽怜！你到底——还有多少事要瞒着我！！！”
　　黑羽怜一时间被秦擎枫的举动看懵了，不知道该说些什么才好。
　　就在这个时候，黑羽怜能清楚的感受到秦擎枫抓着自己的双手开始颤抖了起来。
　　“下午，小明他主动联系了我，我还以为那么久不见了他是要找自己叙旧，可没想到他居然告诉了我最近发生的事情。我听完了之后都震惊了，小明说的每一件事，都关系着生死存亡，更重要的是，每一件事都和你有关系！”
　　秦擎枫激动地继续向黑羽怜问道。
　　“诸神联盟大楼的爆炸，导致一名高管直接死亡，受伤无数，这么大的事情你居然也参与了？”
　　黑羽怜听了秦擎枫所说的事了，便知道了秦擎枫发这么大火的原因。
　　“你知道你有多担心你吗！挂掉电话后我就直接冲到你家来了，还闯了三个红灯！”
　　秦擎枫向黑羽怜诉说着，激动的心情也慢慢地好转了一些，至少他松开了抓住黑羽怜衣领的双手。
　　整理了下自己的情绪，秦擎枫继续对黑羽怜说道。
　　“到了你家以后，美子告诉我说你已经出去了。听了那句话后我才大松一口气，至少我得到的消息是你还能起得来，还不需要人陪，听上去身体应该没有多大问题。”
　　“对不起，擎枫。让你担心了。”
　　黑羽怜得知了秦擎枫此行的目的是担心自己有什么不测，怕自己也向灵莎的爸爸唐将军一样阵亡，心里不禁一暖。
　　“不要跟我道歉，你最应该要道歉的应该是美子。你知道吗，你醒了之后夺门而出，美子整整哭到了我来，我到了之后她还手忙脚乱的擦了擦眼泪。你知道她有多担心你吗？”
　　美子……
　　黑羽怜左右观望了一下，并没有发现美子，便向秦擎枫问道。
　　“对了，美子呢？”
　　“放心吧，她在帮你准备吃的。我和她一起看到你的车往家这边过来，她说你都没有吃东西，也不知道你在外面吃过没有，就让我先出来找你，自己去厨房了。”
　　秦擎枫叹了一口气，与黑羽怜一起往别墅走去。
　　很快，两人便来到了黑羽怜家的客厅。
　　“可以解释一下了吧？从你找我要拿资金买房子的那个时候我就感觉你有点奇怪了，现在和诸神那种军事单位扯上关系，你这段时间到底干嘛了？”
　　秦擎枫与黑羽怜一同坐在了客厅的沙发上，准备听黑羽怜给自己一个合理的解释。
　　听到这里，黑羽怜也终于决定不继续瞒秦擎枫，便与他说道。
　　“擎枫，抱歉了。其实，我自己找到了那个值得自己去爱、去保护的女孩了。”
　　？？？
　　秦擎枫听了黑羽怜说的话后一脸懵逼，也不知道你他到底是说些什么东西，怎么扯到女孩子那方面去了？
　　“那个女孩，她叫艾灵莎……”
　　就这样，在接下来的半个小时里，黑羽怜向秦擎枫解释了起来，从自己与艾灵莎两人在日本的故事，一直到此刻所发生的事，黑羽怜都统统告诉了秦擎枫，当然了，这其中也包括了圣灵帝国、艾灵莎是一个公主、自己拥有着魔界之主能力的事。
　　呆滞……
　　麻木……
　　懵逼……
　　秦擎枫呆呆地，听的是一脸迷惑。
　　“你是在说科幻故事吗？”


第235章 149.妹妹
　　“我说的都是真的，而且你也知道，现在这个世界动荡不安，电视里每天都在报道着奇奇怪怪的外星生物入侵地球的新闻，这就证明了这个我所说的这些事并不是像你认为的那样只是存在于科幻故事里在会有的事物。”
　　黑羽怜认真的像秦擎枫解释着，生怕遗漏了那个重要的点，让这个不能理解的人一脸的懵逼。
　　“可……就算你说的是真实存在的，但按照你说的，你是为了一个女孩所以与那些自称是圣灵帝国的外星人战斗，这实在是……”
　　秦擎枫轻叹了一口气，不是因为他不能理解黑羽怜所说的事，实在是因为在秦擎枫看来，黑羽怜是一个稳重而冷漠的一个人，那个女孩到底有什么样的魔力，会让这样的一个人完完全全变了样。
　　为了她而奋不顾身，为了她而以一敌众，即使是死也要保护她……
　　“少、少爷……”
　　就在这个时候，美子忽然间从客厅门外走了进来，她的双手还端着一个大盘子，上面都是准备给黑羽怜吃的晚餐。
　　“美子，辛苦你了。”
　　也不知为什么，此刻的黑羽怜在看见美子的时候，总有一丝歉意，感觉挺对不起她的。
　　缓缓地向黑羽怜和秦擎枫这边走来，美子将晚餐放到了黑羽怜面前的桌子上。
　　“少爷……你还没有吃饭吧，今、今天晚上家里也没有什么食材了，美子只煮了一点面，请少爷多少吃一些吧。”
　　美子的声音略有些颤抖，在加上双眼边的涨红，黑羽怜就已经猜到了美子可能在厨房已经哭过一次了。
　　这个傻丫头……
　　黑羽怜心疼地看着美子，伸出手拉住了她的小手。
　　果不其然，美子的手又冰又抖。
　　“少、少爷！”就在这个时候，美子挣脱开了黑羽怜拉住自己的手，慌忙地对黑羽怜说道。
　　“少爷，秦哥，你们先聊，美、美子先去收拾一下厨房去……”
　　说完，美子便急忙往外走了去。
　　就连这个时候，美子她也还是保持着一位贴身管家所应该有的素质，不能打扰自己的主人与别人的交谈。
　　眼看着美子走了就去，黑羽怜也只是目视着她离开，在一旁的秦擎枫着急地拍了一下黑羽怜的手臂，对他说道。
　　“你还在这里干嘛，你没看出来美子有很多话想跟你说吗？她只是因为我在这里所以才不好说的，还不快点追出去？”
　　“哦、哦。”
　　听了秦擎枫的话后，黑羽怜便从沙发上站了起来，跟着美子离去的方向快步走去。
　　“还是这么木，真是一点都没有变！”
　　秦擎枫笑了笑，也不再继续说什么了。
　　——分割线——
　　走出客厅，黑羽怜一眼就看见了即将往楼梯往上走去的美子。
　　“美子！”
　　黑羽怜急忙喊住了美子，不让她继续往上走去。
　　听见了黑羽怜的声音，美子就像是一只受惊的小兔子一样吓了一大跳。
　　由于是背对着黑羽怜，所以美子便快速抹掉了自己俏脸上流下来的眼泪，并转过身乖巧地站在了原地，双手合在了一起。
　　“少、少……”
　　美子想要去回应黑羽怜，可令她没有想到的是，自己就连说话的勇气，此刻也化为了乌有。
　　微微低着头，美子之听见一阵脚步声往自己这边赶来，这个脚步声自己是最熟悉不过的，那就是黑羽怜的体重踩在家里地板上才能发出来的声音。
　　“美子。”
　　果然正如美子所想的，黑羽怜走到了美子的面前，愧疚地对她说道。
　　“美子，对不起。”
　　黑羽怜直到刚才亲眼看见美子走进客厅，手里还端着给自己吃的食物时，才终于知道了，自己对美子的感情，早就已经不再是主仆关系了。如果是主仆，黑羽怜根本就不会去顾及她的想法，因为那更本就不值得。
　　他的心底，早就已经在他自己不知道的时候，把美子当成了是真正的家人。
　　只有自己的家人，才会去关心身为自己家人的他人。
　　黑羽怜伸出手轻轻地抚摸着美子的小脑袋，对她说道。
　　“美子，这段时间我冷落了你，没有在乎你的感受，只是一意孤行。而你则是尽自己的最大能力来照顾我，我真是一个大笨——”
　　就在黑羽怜想要继续说下去的时候，突然间他感受到了一双手紧紧地将自己的腰给抱住了。
　　整个走廊空荡荡的，除了黑羽怜自己与美子之外，没有其他任何一个人。
　　所以，黑羽怜可以很清楚的听见，来自把自己紧紧抱住的美子的哭泣声。
　　那是一个人对自己无限的担心，就仿佛是自己的母亲对自己孩子的感受，那就是家人之间才拥有“亲情”！
　　“少、少爷啊啊啊！！！”
　　美子终于是控制不住自己的情绪，爆发了出来。
　　小时候的自己，与妈妈相依为命。在妈妈她丢下自己离开了人世之后，黑羽怜便带着自己来到了一个他所说的，属于她、可以为她遮风挡雨的“家”。
　　在自己还没有长大的时候，都是黑羽怜照顾着自己，直到自己可以独立的时候，自己才暗暗下定决心要照顾黑羽怜一辈子，一定要报答他的恩情。
　　可随着时间的流逝，自己却慢慢地发现，原来并不是自己照顾着黑羽怜，而是黑羽怜一直照顾着身为黑羽怜私人女仆的自己。
　　而自己对他的感情，也从恩情慢慢地往其他自己所不能理解的地方发展了过去。
　　黑羽怜对自己所说的话，三句不离问候，仿佛他是仆人，自己才是主人一样。
　　任由美子抱着自己痛哭，黑羽怜只是让她感受着自己的温暖与歉意。
　　过了好一会儿，美子才终于渐渐安静了下来，终于是将心里的积压的感情全都释放了出来。
　　松开了抓住黑羽怜的手，美子这才反应过来自己刚才一直是抱着黑羽怜的。
　　“唔！”
　　几乎是一瞬间，美子的俏脸变的通红，害羞她恨不得在边上找个地洞钻进去。
　　黑羽怜见状，半蹲了下来，仔细地看着眼前满脸羞涩的可人儿。
　　微微地低着头，通红的小脸蛋，双手紧紧地抓住自己的女仆裙摆，紧张的样子真的是非常可爱。
　　黑羽怜笑了笑，心里似乎是做出了什么决定似的，对美子说道。
　　“美子，入黑羽族谱，成为我真正的妹妹吧。”

第236章 150.黑羽怜的决定
　　“啊、啊？少爷，这绝对不可以，虽然在美子的心里一直是把少爷您当成了自己的哥哥一样对待，但真要发展成这种关系，美、美子想都没有想过！”
　　当美子听到了黑羽怜所说的话后，整个人的惊慌失措了起来。
　　入黑羽家的族谱，是什么概念啊？
　　黑羽，历代传承的大姓，从古至今都一直是高人一等的存在，为了保证家族的高贵血统，除了直系的族人，就连旁系都只是挂着一个黑羽的姓氏，逢年过节祭祖都要与直系错开时间，不能一起祭祖，而且还只能在祠堂之外，可见这黑羽家族历来都是非常看中血统的。
　　成为黑羽怜这个未来整个家族掌门人的妹妹，而且在族谱里还是直系的，那将会对美子的未来产生不可预计的变化。
　　可黑羽家的血统美子自己也知道自己并没有任何一点可以为止挂钩，哪怕是真的成为了黑羽怜的妹妹，就算自己的心里可以过的去，旁人的言语想必也议论纷纷吧。
　　到……在这一点上，美子没有想到的是，黑羽家世代传承的血统，其实归根到底就是魔界之主的血液，就是露莉希娅的鲜血罢了。
　　而现在露莉希娅都已经存在于黑羽怜的身体里了，也就是等于现在的黑羽怜就是真正带着纯正黑羽家血统的人。
　　他想要做的事，此刻还真的没有人可以拦得住他。
　　“只要有你这一句话，那就足够了。美子，你自己不是说一直把我当成你的哥哥吗？那现在我就是你的亲哥哥了。”
　　黑羽怜温柔地摸摸美子的小脑袋，如此小的女孩一脸惊慌的样子，还真是非常好看的画面啊。
　　“不、不可以的，美子万万不能做这种越线之事。”
　　美子还在抗拒着，可能是心里头还有什么不放心的也说不定？
　　抱着这个想法，黑羽怜对美子说道。
　　“那这样吧，我去找爷爷，他老人家想必也会答应的。更何况在他的心里，可能也早就拿你当亲孙女了。”
　　黑羽怜打趣着美子，牵着她的手便往楼上走去，目标也很简单，就是黑羽振的房间。
　　“诶诶、少爷，等、等一下啊……”
　　美子的力气很小，很符合她娇弱的外表，被黑羽怜牵着手拉着跑的她没有任何办法可以挣脱黑羽怜，只好任由他把自己拉走了。
　　很快，两人就来到了黑羽振的房间门前。轻轻敲门，黑羽怜在等待了几秒钟后便慢慢地打开了房门向里面走去。
　　“爷爷。”
　　黑羽怜先一步走进房间，一进来就看到了自己的爷爷黑羽振正坐在他平日看书的时候坐着的那张椅子上。
　　这段时间没有时间来看看爷爷，他老人家此刻感觉苍老了很多，真的是岁月不饶人啊。
　　“嗯？你来了。”
　　黑羽振似乎并没有发现什么，只是回应了一下黑羽怜后便继续低头看着自己的书籍。
　　早就习惯了爷爷的说话方式就是如此的冷漠，黑羽怜也没有想其他的，直接拉着美子便走到了黑羽振的面前。
　　黑羽振的余光瞄了眼站在黑羽怜身旁的美子，这才没有继续冷漠下去，转而是将书放了下来，向黑羽怜问道。
　　“怎么了？大晚上的不回房间睡觉，找我有事吗？”
　　在黑羽怜一旁的美子听见了黑羽振的话后很是害怕，虽然黑羽振一直对自己很好，但涉及到原则问题的时候就还是该骂的，就比如此刻黑羽怜带着自己大晚上来找黑羽振，还是挑他安安静静在看书不想有人打扰的时候。
　　“两个事。”
　　黑羽怜默默地对黑羽振说道，
　　“我要收美子成为我的妹妹，入黑羽家的族谱，和我一样是直系族人。”
　　听到了黑羽怜说的话，黑羽振似乎并没有感到有任何的意外，只是平静地问道。
　　“你要收美子当你的妹妹，这是你的自由。我已经是一个糟老头子了，族里的事我也不怎么管了，这种事你不用来问我，自己决定就好。”
　　黑羽振一边说着，一边注视着黑羽怜和美子两人，只见美子有点胆怯地想往黑羽怜身后躲去，看起来她是被自己严肃的样子给吓到了。
　　呵呵一笑，黑羽振示意让美子走到自己的身边。
　　美子乖巧地缓缓走到黑羽振的身边，一副时刻准备被说教的样子，十分的可爱。
　　看着她的样子，黑羽振安抚她道。
　　“美子啊，你不用害怕。黑羽怜他如果真的要这么做的话那他肯定是已经想清楚了，没有想清楚的事他是不会去做的，你尽管放心好了。如果以后他要是欺负你，你就来找爷爷，爷爷来给你出气哈。”
　　“爷、爷爷！”
　　美子看见黑羽振并没有生气后，便终于是激动了起来。
　　终于，这么久过去了，自从自己的妈妈离开了自己后，自己就再也没有一个亲人了。
　　可如今，自己终于再一次拥有了亲人，又一次可以感受这份来之不易的“亲情”，想到这里，美子便激动的流下了一滴泪水。
　　紧紧地抓着黑羽振的手，美子的心里除了感激与激动之外，已经不知道该怎么形容此刻自己的心情了。
　　黑羽振在安抚好了美子后，便向黑羽怜说道。
　　“你知道接下来要做的事吧？”
　　“嗯，我知道。明天早上我就着手安排，争取在明天下午之前完成美子的入族仪式。”
　　黑羽怜点点头，向黑羽振回答到。
　　“哦？明天？这么着急让美子入族吗？”
　　黑羽振有些不解。
　　“扑通。”
　　突然，令在场的黑羽振和美子都没有想到的是，黑羽怜在黑羽振刚刚说完话的时候，直接就跪在了黑羽振的面前。
　　“诶、诶？”
　　“嗯！？你这是做什么？”
　　黑羽振和美子明显都被黑羽怜的这个举动给吓到了，怎么说着说着突然间就跪了？
　　“爷爷，对不起，”
　　黑羽怜缓缓地对黑羽振说道，
　　“这么早就安排美子的入族仪式，其实是有原因的，”
　　“黑羽怜……要去一个很远的地方了，快的话可能几年，慢的话……就只能在这里与爷爷最后一次告别了。”
　　黑羽怜说罢，重重地给黑羽振磕了一个头。
　　“这是你要说的，第二件事吗？”
　　黑羽振似乎是明白了什么，但他又不敢说破，只好让黑羽怜继续说下去。
　　“爷爷，黑羽怜要去救回我的挚爱，即使是死！我也要去。”


第237章 151.男人的承诺
　　“到底出什么事了？”
　　黑羽振越来越听不懂黑羽怜说的话了，他要去哪里？他的挚爱，是谁？
　　看到黑羽怜跪在自己的面前，黑羽振第一反应就是:一定出事了。
　　“少、少爷……难道说……”
　　和黑羽振不同，美子可是非常清楚黑羽怜在学校的生活，也知道他与艾灵莎的种种经历，此刻除了艾灵莎之外，美子不可能会认为还有谁会让黑羽怜如此上心。
　　“爷爷，”黑羽怜就像是做错事的小孩准备把事情告诉家长一样，对黑羽振说道，“您还记得艾灵莎吗？她……被抓了。”
　　“啊！？”
　　黑羽振与美子全都不约而同的震惊了，与美子有些不同的是，黑羽振只是瞳孔放大，不敢相信黑羽怜说的事情。
　　而美子的反应就更大了，因为艾灵莎再怎么说也是自己认为的未来肯定会成为黑羽家家主的一员的人，也会是自己未来的“嫂子”，这是这样的一个人，突然间就从黑羽怜的口中听到她被抓了？
　　“小、小艾姐姐她……”
　　美子摇了摇头，忽然眼泪有一种想要涌出来的冲动，还好被美子及时扼制住了。
　　她之前也是和艾灵莎接触过的，在美子的印象里，艾灵莎为人和善，与谁都合的来，长的也漂亮，又是高材生，背景也极其强大，说她与黑羽怜用门当户对这个词简直是再适合不过了。
　　“那个丫头她，被谁抓走了？”
　　黑羽振的语气开始变的严肃起来，再怎么说艾灵莎也是与自己家族世代传承的那个力量有点关系的人，她更是黑羽怜的“老师”，是她教会了黑羽怜如何使用能力，所以黑羽振也是很满意艾灵莎这个人的。
　　“爷爷，不瞒您说，灵莎她是被她的哥哥抓走的，而他的哥哥正是攻打地球的圣灵帝国的领袖，皇帝。”
　　黑羽怜一边解释着，双手忍不住篡拳，心里无比的愤怒。
　　“我一定要去救她，灵莎她……我答应过她的，要保护她一辈子！”
　　……
　　（我不能就这样看着她离开我，我要把她抢回来！）
　　……
　　黑羽振看着他的样子，忽然间精神恍惚了一下，就好像是回想起了什么事情似的。
　　微微地笑了一下，黑羽振这才对黑羽怜说道。
　　“小怜啊……你跟你爸爸，真的很像。”
　　“诶？”
　　黑羽怜怎么也想不到，爷爷他老人家怎么突然间说起了这个来？
　　“想当初，你爸他年轻的时候和另一个富家子弟一起喜欢上了一个女孩，为了得到那个女孩的欢心，你爸他从一个稳重的人渐渐地变成了一个体贴而热情的人。就在那个女孩准备接受你爸爸的时候，没想到那个富家子弟突然绑架了那个女孩。”
　　黑羽振在黑羽怜和美子面前开始说起了黑羽怜老爸的黑历史起来。
　　“那后来呢？”
　　美子一边听着，似乎是对这事挺感兴趣的。
　　“后来啊，小怜他爸居然跑到我面前来。他并不是来找我求援的，只是来告诉我他接下来要做的事情，无论如何都要就去把那个女孩给救出来，并和我这个当爸的人说他一定会做到，因为这是一个男人的承诺。”
　　“男人的……承诺……”
　　黑羽怜重复着黑羽振说的话，心里却感慨万分。
　　“父亲……”
　　令黑羽怜感到惊奇的是，没想到自己的父亲，居然和自己一样，曾经也做过这种类似的事情。
　　更重要的是，那最后一句话——身为男人，所答应许诺过的，就一定要去达成，这就是一个男人的承诺。
　　那个时候……您是拥有怎样的勇气，才能说出这句话的呢……
　　“爷爷，孙儿知道了。”
　　黑羽怜不想再听黑羽振接下来所说的故事了，他只是重重地再一次给黑羽振磕了一个响头，并对他说道。
　　“我一定要去，虽然前面的路充满了未知与危险，甚至是会丧命，但那又如何呢？父亲他也不是一样明知是危险，也要去把他心里的那个女孩给救回来吗。既然是这样，我就更没有什么好退缩的了。”
　　黑羽怜的双眼似乎有光，眼神之中充满了坚决，那是只有下定了决心才会有的神态。此刻，他出现在了黑羽怜的眼中。
　　“你告诉我，你明天就安排美子入族，是不是也和这件事有关？”
　　黑羽振向黑羽怜询问到。
　　不敢欺骗自己的长辈，黑羽怜连忙点点头回答道。
　　“嗯，因为我呆不了多久，最多明天晚上，我就要出发了。”
　　听了黑羽怜的话，黑羽振终于是出现了较大的情感波动——许久不曾流过泪的眼睛，出现了一层朦胧的泪水。
　　“过来。”
　　黑羽振伸手向黑羽怜示意到。
　　见爷爷呼唤自己，黑羽怜想也没想就连忙上前去，走到了黑羽振的跟前。
　　紧紧地拉住黑羽怜的手，感受到他手中的热度，黑羽振语重心长地对他说道。
　　“我的好孙子啊，你爸爸他很早就离开了人世。只留下了你这么一个独苗苗，而你现在也要离开爷爷我而去，你心里在想为什么爷爷都知道。”
　　双手微微颤抖，年事已高的黑羽振手上没有多少力气，但也尽全力想要抓住黑羽怜，因为他害怕——这是最后一次。
　　“爷爷……”
　　黑羽怜轻轻地喊了一声黑羽振，黑羽振点点头继续对他说道。
　　“你还年轻的路还有很长，未来可能会遇到无数的困难与险阻，但你不要放弃，坚持到最后一刻，即使到此为止，爷爷也会为你自豪。”
　　……
　　（……）
　　……
　　“小怜啊，爷爷这一辈子欠你的实在是太多了，到现在也没有什么可以给你的，但……”
　　黑羽振顿了顿，看了一眼在自己一旁的黑羽怜与美子两人，缓缓说道。
　　“你可以用爷爷的名义，让家族的所有人都回来参加明天的仪式，爷爷将亲自出席，授予美子“黑羽”姓氏。”
　　“呀！！！”
　　“什、什么？爷、爷爷您说您要亲自出席？？？”
　　黑羽怜和美子这下才是真正震惊了啊，本来黑羽怜的意思是用自己的名义加家族的人回来参加美子的入族仪式，这其实是没什么多大用处的，因为如果没有家主的亲自认可，族人都不会很重视这次仪式，以后美子在家族里的地位和话语权就不会很大，反而还会受到他人的排挤。
　　可黑羽振亲自出动，还要给美子授姓，这下子家族的人就不得不全员到齐了，反而美子的地位也会急剧上升，这也是黑羽怜现在最需要的。
　　因为黑羽怜已经想好了，等自己离开了地球，就让秦擎枫辅佐美子，让她成长，并最终全盘接受黑羽家的产业，成为黑羽家族的家主。
　　既然是这样的话，那美子想要调动族人，地位就显的非常重要，所以爷爷的亲自出席，无疑是替黑羽怜解决了这最大的难题。
　　难怪爷爷他……
　　黑羽怜终于明白了，黑羽振已经完全知道了自己心里打的是什么算盘，所以才会帮自己一把。
　　也就是说，黑羽振已经做好了黑羽怜战死的最坏准备了。

第238章 152.哨兵之心
　　很快，就这样在三天后的黑羽祠堂里，黑羽家的家主黑羽振向到场的所有关于和有资格前来被召集的黑羽家族族人宣布了将美子这个外族人纳入黑羽家的族谱里，并给美子黑羽的姓氏，全名为黑羽美子，身份是黑羽怜的妹妹，与黑羽怜同为黑羽家直系后代。
　　虽然族里的其他人或多或少有一些异议，但谁也没有想到黑羽振会亲自出席黑羽美子的入族仪式，让大家不禁感叹的同时，也有私底下怀疑黑羽美子到底做了什么，才能让自己一个什么也不是的下人、主人的女仆，摇身一变变成身份与自己不相上下的黑羽族族人。
　　“等着我……灵莎。”
　　送走了最后一批回去的族人，黑羽怜站在自己家的别墅门前，双手紧紧的握拳，恨不得立刻就与其他人汇合并前往北极，去救自己的心上人。
　　忽然黑羽怜想起了自己的口袋里还有什么东西放在里面。随手一掏，便从口袋里将东西拿了出来。
　　那是一枚充满着能量的戒指，它的大小不是黑羽怜可以带上的，它的主人正是圣灵帝国的公主艾灵莎，而这枚戒指正是“公主之戒”。
　　仔细的观察戒指上面的纹路，它也代表着诸神科技的最高技术，做工自然是不用说的。
　　“如果我真的能找到你，我一定要亲自为你带上这枚戒指，再也不会让你离开我了。”
　　黑羽怜握住戒指，怕它被自己捏变形又立刻松开了手，将他放回了自己的口袋里。
　　就在这个时候，黑羽怜的身后不远处慢慢走过来了一个人，体重不重，所以没有什么声音。
　　“哥、哥哥……”
　　黑羽怜听见那人在叫自己，便回过头去看向她。
　　原来，来着正是今日入族仪式的主角，如今黑羽怜的妹妹，黑羽美子。
　　美子走到黑羽怜的身旁，虽然两个人的身份现在是一样的，但私底下美子还是对黑羽怜有些主仆意识，看起来是很难改掉了。
　　“美子，今天感觉怎么样？”
　　黑羽怜向美子问到。
　　“感觉很好，美子心里很高兴，很高兴爷爷和哥哥对美子的照顾，哪怕爷爷和哥哥没有对美子这么好，美子尽全力做好爷爷和哥哥吩咐的事情的。”
　　虽然只是随口一问，但黑羽怜没有想到美子居然会这样回答。
　　看着身边乖巧可爱的小妹妹，黑羽怜忍不住叹了一口气，心里头又想到了艾灵莎。
　　“说到爷爷，他老人家就要美子你多多照顾了，以后我不在的时候，家里的大小事美子你直接经手就好，公司我已经安排好了人，他会帮我经营好的。”
　　黑羽怜就像是在交代自己的后事一样，这让美子有一点难以接受。
　　“不！美子要在家里等着哥哥回来，美子还有很多事要和哥哥一起做呢！。”
　　美子有些“恼火”的向黑羽怜“凶”了起来，看起来怪可爱的。
　　一边说着，美子突然一下抱住了黑羽怜，并在眼角处流下了眼泪。
　　“哥……你一定要、要把灵莎姐姐给带回来啊。”
　　美子紧紧地抱着黑羽怜，她说的这番话的意思不止是想要黑羽怜救回艾灵莎，还希望黑羽怜能活着回来，不要这一别便是永别。
　　“放心吧美子，我一定把她救回来。”
　　…………分割线…………
　　两天后，黑羽家别墅门口。
　　清晨的阳光照射在了整座别墅上，周围的空气非常的好，甚至还能闻到森林才有的独特气味。
　　一辆黑色的轿车静静的停在黑羽家别墅的大门口，看起来似乎是在等什么人一样。
　　果然没一会儿，一个人影从别墅走了出来，也不拐弯抹角的，直接径直走向了黑色轿车。
　　这个人正是黑羽怜，今天的他没有穿平日里一直穿的小西装，而是将艾灵莎之前给他买的衣服穿在了身上。除此之外，什么也没带。
　　距离轿车不远时，轿车的后门突然间打开了，从里面下来了一位身穿便服的女子以及黑羽怜非常熟悉的男子。
　　“星凛小姐，小明，久等了。”
　　黑羽怜走到了两人身边，向两人点头示意了一下。
　　樱井星凛微微地笑了一下，她没有想到在如此重要的任务压在身上的情况下，黑羽怜还能有看上去这样轻松的神情，这可是旁人很难拥有的心态。
　　“怜哥，你爷爷他怎么样？说服他了吗？”
　　陈名向黑羽怜问到。
　　黑羽怜点点头，回答道。
　　“嗯，已经做好了所有的准备，爷爷他老人家已经同意了，公司哪边也已经交接好了工作，现在就可以立刻出发去北极了。”
　　看起来黑羽怜已经迫不及待的想要出发了，樱井星凛有点担心，再怎么说这可是玩命的啊，不说任务艰难，就是完不成任务也有非常大的几率永远的死去，哪怕能活着通过北极传送门，就凭黑羽怜一个人单枪匹马真的可以从文明比地球还要高不知道几个档次的圣灵帝国手里抢回艾灵莎吗？
　　虽然黑羽怜拥有魔界之王的力量，可在之前的战斗中，很明显的能看出来黑羽怜对他的力量使用不熟练，只知道硬碰硬，对战术和战斗技巧没有任何的培训或者训练过。
　　现在唯一能马上帮助到黑羽怜的，可能也只有那个东西了。
　　樱井星凛心里默默的想着，在陈名和黑羽怜说话的间隙，回到了轿车里面。
　　在后排座位的空位置上，一个大大的箱子正静静地躺在座位上，看过去非常的有分量。
　　樱井星凛看着眼前的箱子，谁也不知道她回忆起了什么。
　　下定决心，樱井星凛拿起来箱子的提手，将箱子从轿车里拿了出来，放在了轿车的后备箱上面。
　　“黑羽怜，你来一下。”
　　樱井星凛对着黑羽怜说到。
　　陈名拍了拍黑羽怜，带着他一起走到了樱井星凛的边上，三个人一起注视着这个大箱子。
　　“这……是什么东西？”
　　在黑羽怜的疑问下，樱井星凛小心翼翼地打开了这个大箱子。
　　“啊！这……”
　　只见，箱子打开之后，映入眼帘的是一块七彩的六角水晶。
　　它充满着能量，黑羽怜能从中感觉到，这颗水晶的能量，由好几股合体在了一起。
　　“为了那些回不来的人，”
　　樱井星凛将水晶拿了起来，将它双手捧起，递给了黑羽怜，并继续顺道。
　　“它叫：哨兵之心，编号002。拿上它，把灵莎带回来！”


第239章 153.大家的意志
　　接过樱井星凛递给自己的哨兵之心，几乎是一瞬间，黑羽怜就感受到了来自手中这颗哨兵之心的力量。
　　闭上眼睛，黑羽怜能够很明显的发现哨兵之心的力量正在缓缓地与自己构架桥梁，用另外一用种说法就是，他的身体正在自动熟悉这份力量。
　　就在这个时候，正在内心里仔细感受哨兵之心力量的黑羽怜，忽然间在漆黑的眼前看到了好几个人影。
　　这几个人，正微笑着看着自己，有男有女，年龄相差的也不算很大。；
　　“大帅哥，交给你了！”
　　人群中，一个看起来略微矮小的女生活力十足的向黑羽怜挥了挥手，随后便如同泡沫一般消失在了黑羽怜的眼前。
　　黑羽怜有些茫然，这些人到底是谁，为什么会出现在这个地方。
　　而就在黑羽怜还没有多想的时候，又有一个男生一瞬间便来到了自己面前，十分郑重的对自己说道。
　　“只有你可以去救她了，她是人类的希望。”
　　这个男生的要样貌看上去与自己手机照片里的艾灵莎差不多大，和先前的那名女生一样，在说完话之后也消失了。
　　“你、你们……”
　　黑羽怜的脑中闪过了一个念头，就像是想起了什么似的。
　　那是一段黑羽怜不愿意去回忆的过往，也是与艾灵莎刚刚开始接触时的日子。
　　他只记的那天，她哭的非常大声，撕心裂肺，甚至还有一些疯狂。
　　这那是自己第一次看见她哭，那是的他还不知道，这个女孩的眼泪，未来的自己会看的如此重要。
　　日本，樱井家！
　　三年前，当黑羽怜将艾灵莎送到她要去的樱井星家后，他没有多留，还以为她只是自己人生中的一个过客罢了。
　　“你们……是灵莎的战友。”
　　黑羽怜注视着眼前的三男一女，颤抖的手忍不住的握紧了拳头。
　　在黑羽怜的印象里，艾灵莎永远都是一个人在战斗，原来是因为战友都已经牺牲了，原来是因为她已经没有什么可以再失去的了……
　　眼前的他们，曾经都是为了守护地球而战的战士。
　　“我们的力量，请一定要好好使用，”
　　四人之中的一位长发男生看起来对黑羽怜非常的有信心，微笑着对黑羽怜继续说道。
　　“她很要强，但在你的面前，灵莎这孩子还是很听你的话的。”
　　呵呵笑了一下，包括长发男生在内的四人的身体忽然间开始变为泡沫，速度非常的快，马上就快要消失了。
　　“一切……”
　　“就拜托你了。”
　　“将圣灵的公主，为了人类而战的她，带回来！”
　　……分割线……
　　“黑羽怜？黑羽怜！”
　　樱井星凛摇晃了一下黑站在原地闭上双眼的黑羽怜，突然间黑羽怜睁开了眼睛。
　　“啊！”
　　黑羽怜被她这样一叫，这才回过神来，而刚才眼前所发生的全都消失，就像是做了一个十分简短的梦一样。
　　“怜哥，你没事吧？”
　　陈名向黑羽怜关心到。
　　右手扶额，黑羽怜低头看着手中的哨兵之心水晶，脑子里还在回忆刚才与已死哨兵的对话。
　　“详细的情况路上再聊吧，我们出发。”
　　随着樱井星凛对两人说出了这句话，拯救艾灵莎的计划，终于要开始了。
　　三人很快便驾驶着轿车从黑羽怜的家离开，因为根本就不需要带什么东西，北极传送门的能量非常的强悍，谁也没法保证黑羽怜能不能完好无损的痛通过传送门，更不要说带衣服之类的东西去了，这又不是出门旅游。
　　他们的计划，诸神的领导层并不知道，因为这是让黑羽怜去拿命赌他在可以通过传送门的情况下还要把被抓走的艾灵莎给带回来，成功的概率基本上不足百分之一，万一艾灵莎的哥哥克洛诺斯给传送门设置非圣灵帝国人不能通过之类的屏障之类的，那就是去送死！
　　可是现在谁也没有办法了，血族的基本上不指望，唯一还有希望的灵相卫雷恩也已经赌命帮黑羽怜去开启北极传送门了，既然已经到了这种地步，那他黑羽怜就没有什么理由不去试试了。
　　“黑羽怜，趁现在我们还没有到达目的地，我先给你说一下我们自己做的作战计划。”
　　樱井星凛和黑羽怜一同坐在轿车的后排，而陈名则在开车。
　　“你说，我听着。”
　　黑羽怜点点头，回答到。
　　“首先，我要和你说清楚一件事，那就是我们这次的行动除了我们自己人之外，没有任何人有消息，这里的自己人，只是指为我们强闯北极之地基地提供战斗掩护的哨兵小队，由陈名队长领导。”
　　听着樱井星凛说的话，黑羽怜的眼睛便往陈名那边看了过去。
　　陈名点点头，说道。
　　“嗯，怜哥你不用担心，虽然我的弟兄们没有像你一样的特殊能力，但作战能力还是非常厉害的，至少在地球上已经是顶尖的队伍了。”
　　黑羽怜有些疑惑，但为了之后的行动没有不理解的地方，黑羽怜还是把心里的疑惑说了出来。
　　“等一下，你刚刚说我们……要强闯？”
　　“是的，”樱井星凛点头继续答道，“你不是诸神工作人员，可能不知道如今的诸神和以前有什么不一样。在灵莎她被抓走之前，诸神的领导是她的父亲，我们做什么事都好做很多，哪怕行动对诸神是不利或者有疑虑的，至少他还信得过我们这些孩子辈的人。如果他还在，我们也不至于要这个样子。但……唐叔叔他，为了保护灵莎，牺牲了。”
　　樱井星凛无奈地叹了一口气，摇了摇头。
　　“在唐叔叔牺牲后，诸神有一段时间非常的杂乱，基本上可以说是因为没有人领导所以导致群龙无首，每个部门都在明争暗斗，都想要去得到诸神最高领导人的这个头衔。可谁也不服谁，那怎么办呢？所以我们就将诸神委员会重新重组了，一共5名委员会的成员，都是无一不是巨头。”
　　樱井星凛的意思很简单，就是取消了委员会之上的最高领导人，改为了有群众一起投票或者选举的委员会为领导，就不会那么容易出现最高领导人不在而出现杂乱的情况。


第240章 154.抵达北极
　　不知过了多久之后，北极基地军用机场内。
　　“我们到了，是时候开始行动了。”
　　随着诸神军事专用飞机抵达北极基地，三个人跟随着同一个航班的其他工作人员一同来到了北极基地。
　　在地面工作人员的引导下，所有人陆续的从专用出站口走了出来，看起来与普通的机场没什么区别。
　　“怜哥，你是第一次来北极基地吧，有没有感觉到很特别！”
　　陈名与黑羽怜并排走在一起，看着边上的大哥左顾右盼的样子，应该是对这个基地感到壮观了。
　　整个基地被一个巨大的半圆透明球笼罩在了地上，这就是诸神设计的能量护罩，可以保护激光和紫外线的攻击以及气温的恒温，让整个基地的温度就和国内市区没什么区别。
　　而所谓的基地，也是一个巨大的工作生态群，除了三幢一眼看过去就很特殊的大楼以及环绕着巨大能量护罩的哨塔以外，围绕着工作场所和军事场所周边还搭建了非常多的高楼大厦以及住宅区、商业区，以保证在这里工作的人的工作环境与自己家附近没什么区别。
　　“嗯，我原本以为北极是特别寒冷，而且孤立无援的那种地方，没想到却是这样的风景。”
　　黑羽怜现在越来越佩服诸神科技在对科技研究的能力了，要不然怎么能和外星生物对抗，科技才是应该装大的技能树啊。
　　“是吧，可是怜哥你也把这里想的太好了，除了这里之外，我们要去的地方是在这个能量护罩之外的。”
　　陈名拍了拍黑羽怜的肩膀，暗示他接下来是没有这些保护措施的，只能靠他们独自前往极北传送门。
　　“我已经做好准备了，出发吧。”
　　“嗯，我们走。”
　　两人寒暄两句后，就不再说话了，而樱井星凛则默默地跟在他们身后。
　　又过去了一阵子，三人来到了一家靠近能量护罩一侧最近的一家商场，换上了之前就联系准备好的厚衣服后就准备出仓了。
　　樱井星凛穿着防寒服，与其余两人来到了边界的安检处，在通过安检之后一同搭上了前往传送门的雪地大巴。
　　原本因为事故的原因，极北之地传送门军事区是不让任何人过来的，可樱井星凛的官位算拿的出手的，在核实身份后随便找了一个借口就带黑羽怜这个并没有任何诸神科技身份的外人搭上了专用大巴车，而这就是为什么樱井星凛要跟着一起来原因。
　　“黑羽怜，接下来事情真的就要拜托你了。”
　　大巴车上，樱井星凛郑重的对黑羽怜说到。
　　“这是一项极其冒险的计划，我们甚至不知道他到底可不可行，就关是传送门对人体的兼容性就没有任何数据支持，甚至有可能瞬间就让你灰飞烟灭。哪怕你真的能穿越过传送门前往灵莎所在的地方，也要一个人面对整个圣灵帝国。”
　　樱井星凛说的可都是实打实的话，确实在圣灵帝国这方面没有了艾灵莎之后，诸神就不敢再对有关圣灵帝国的东西进行研究了。雷恩之所以能够从那头被送过来，除了有人帮助之外，自身拥有圣灵帝国的能力或许也是一个非常重要的地方。
　　黑羽怜笑了笑，看起来他并没有因为会死而害怕，就好像这是他必定要经历的一样。
　　“不是我太悲观，没了灵莎我的人生就没有意义，这感觉就是生不如死。我已经失去了我人生中最重要的三位人，我不想再失去她了。哪怕只有不到一成的机会，我也必须要去！”
　　黑羽怜的态度非常坚决，或许这就是他唯一的救赎，为了心中最重要的那个人，哪怕只是再见她一眼，此生也无憾了。
　　“最重要……的人……吗……”
　　樱井星凛抿着嘴，神态不禁有所动容。看着眼前的这个男人，又有一丝欣慰。
　　（灵莎她，真的找到了最对的人啊。）
　　…………分割线…………
　　“只能送到这里了，稍后会有那边的大巴再来接你们跑剩下的路程。”
　　在距离目的地不远处的一个地方，司机将三人丟在了一个中转站，并和他们交代了接下来的相关事宜后便返程回去等待后续。
　　哪怕拥有诸神高级领导的身份，这个军事区也并不是那么好说进就能进的，他们将在这里等待军事区的专车过来迎接，并第二次核实身份，以确保没有什么问题。
　　寒风中，只有三人独自在中转区的建筑内等待着，毕竟这个节骨眼上谁也不会来这种鸟不拉屎的鬼地方。
　　再目视着大巴车离开并确认周围没有人之后，陈名向着窗户外面挥了挥手。
　　很快，建筑内的大门便“莫名其妙”的打开了，很快便关了起来。
　　“队长。”
　　忽然，在三人的面前凭空出现了四个人影。
　　“大家辛苦了。”
　　陈名点点头，示意四人原地休息休息。
　　这四人就是哨兵小队此次被陈名安排来突袭传送门军事区的小队员，而他们刚才就一直在开启着作战服的隐形效果。
　　根据作战计划，四人是在陈名三人还没有到达之前就已经在这个地方等待了，还好作战服具有恒温效果，所以不至于被北极这鬼地方给冷死。
　　“趁着还没有车来接我们，我再最后一次确认一下这次行动的计划安排。”
　　陈名走到大家都能看得到的位置，从口袋里拿出来了一张纸对大家说道。
　　“首先，我、樱井星凛、黑羽怜，我们三人坐大巴直接进入传送门军事保护区，在这一步成功后，樱井星凛就算完成所有任务，可以找机会离开。”
　　听了陈名的话后，樱井星凛点了点头。
　　“小队员从预先安排好的地方隐身进入军事保护区，之后剩下的人再军事保护区内的废弃仓库汇合，再进行下一步计划安排。”
　　陈名说完后等着有疑问的人说话，再等待了一下子确定没有人不熟悉计划的每一项环节后，这才回到了自己的座位坐了下来。
　　就在这个时候，不远处的风雪只中，已经能看到一辆大巴车正往众人这里缓缓驶来。
　　“好了，收拾收拾。准备出发。”

第241章 155.核心区
　　“你好樱井顾问，你好陈队长，我是传送门军事保护区来迎接三位的。听说是总部派各位领导来检查安全情况的，真是辛苦几位了。”
　　大巴车上，一位带着眼镜的女士对几人还是比较尊敬的，毕竟都是职位比自己高的领导嘛，但对黑羽怜可就没有那么友好了，基本上就没和他说过话，毕竟他不是诸神的人，而樱井星凛在介绍黑羽怜的时候说的是安保部特约派来的工作人员，为此她还特意给黑羽怜伪造了一个假身份，找骆淼在信息库里登记了一下。
　　不过对黑羽怜来说，对方不注意自己也有好处，因为黑羽怜根本就不懂诸神工作的项目，要是对方问起来自己还真不知道怎么回答。
　　“没事的，你们在这么冷的地方坚守岗位，我们在内地的安全多亏了你们啊，你们才是最辛苦的。”
　　樱井星凛微笑回应着对方，虽然马上就要对这个地方动手了，但再怎么说也是为了地球的未来，只能是有点对不住了。
　　“您太客气了，等下到了办公室一定给你们品尝一下上等的茶叶接风洗尘。”
　　几人寒暄着，时间很快就来到了晚上，几人因为到的比较晚所以先随便装模作样检查了一下安保工作，然后在军事保护区用过晚饭后才准备开始行动。
　　…………分割线…………
　　“麻烦你了，准备了这么好吃的饭菜，又给我们解决了住宿问题，辛苦了。”
　　“那里那里，这都是应该做的，不用客气。对了，明天早上还有外围台站的检查安排，那我就先不打扰各位休息了，祝各位有个美好的夜晚，晚安。”
　　在饭后，陪同的女士带着樱井星凛几人走到了为他们准备好的房间门口，并交代了有关事项后便先行离开了。
　　陈名目光注视着她，直到她从走廊的尽头拐弯彻底离开三人的视线后，这才和樱井星凛互相看了看，点点头示意开始行动。
　　“我先去楼下转转，如果有情况会联系你们，记得随时注意周围的情况，保护区内的核心区不是那么好进去的。”
　　说罢，樱井星凛拿着一台手提电脑便出发前往楼下军用宾馆的大堂找地方工作，假意是用电脑工作，实则是坐在大厅的客用位上盯着其他人的动向。
　　“那我们也出发吧，下午在检查的时候我看到了有一个地方并没有监控可以照射的到，而且距离核心区还是比较接近的，我们去那边看看。”
　　在樱井星凛离开后不久，陈名与黑羽怜说着便同樱井星凛的方式一样，坐电梯来到了一层，手里拿着烟，用抽烟做诱饵大大方方地从正门离开了宾馆，在离开之前和与一样在大堂的樱井星凛相互瞄了一眼。
　　自从雷恩会到地球之后，诸神便严格把控了传送门所在的地方，将整座冰山改造成了一个类似堡垒的建筑之内，命名为：核心区，这可是连樱井星凛和陈名这个级别的人都不能随意进入的地方，不然都不用计划那么多了，直接刷脸就好了。
　　两人一边小心地往之前说的地方走去，陈名一边对黑羽怜嘱咐道。
　　“怜哥，一定一定要记住，等会儿我们就要靠自己的力量混进去核心区了，每一步都要听我的指挥，一但被发现，我们可是触犯了法律，会直接被下达通缉令，甚至对方可以直接开枪射杀我们的。”
　　陈名说的完全是实话，确实就如同他现在说的，并不是有特权就能为所欲为了，只要触及诸神的禁地，哪怕唐天嵩还在估计也很难完全保的了他们，所以陈名在这件事上非常的上心。
　　“我知道了，我不会乱来的，都听你的。”
　　黑羽怜郑重的向陈名保证，哪怕现在的他心里非常非常急迫的想要马上到达传送门处，穿越过去拯救艾灵莎，可这并不是个人英雄主义能够办成的事，同伴之间的配合以及对未来的事都是需要严谨考虑的。
　　再三确认之后，陈名与黑羽怜来到了一条并没有什么人会来的小巷子里，在确保安全的情况下找了一间空的仓库溜了进去。
　　很快，就在他们进去没多久，仓库的窗户被打开了，过了不到半分钟便又自己合了起来。
　　很明显这是哨兵小队的队员来了。
　　“幸好这里的防控并没有记录过哨兵的装甲信息，不然还真麻烦了。”
　　陈名轻轻舒缓了一口气，每位哨兵身穿的装甲都是特殊制造的，现在地球上没有任何一台设备能够监控和侦查到开启隐形效果的哨兵队员，这也是诸神高层担心有人黑系统，导致哨兵的人并不能利用装甲混入目的地完成任务，可现在看起来但是给了极大的便利啊。
　　这对这次行动非常的关键，核心区防御森严，虽然这个传送门没有任何人能使用看起来只是一个废弃的门，但对它的研究，诸神科技的科学家们可一刻也没停下来过，或许就能从传送门遗留的物质和能量中获取圣灵帝国的数据也说不定。
　　就是因为如此，所以诸神派了一个连队的人两个连队的人驻扎在这里。
　　陈名的计划就是，趁着守备连队晚上休息，只剩下夜班执勤的人了，让哨兵队员们解除这些人的武装，并把监控暂时黑掉，这样就不会有人知道有人来过这里了。
　　“老大，那我们先去了。”
　　“嗯，小心一点，注意安全。”
　　陈名点点头，示意几人可以开始行动了。
　　说罢，哨兵的四人小队便先一步离开了仓库，往不远处的核心区门口摸了过去。
　　很巧合的是，陈名和黑羽怜所在的这个位置，可以稍微从窗户缝里面看到核心区门口所有情况。
　　大门不大，是一个圆形的门，两边各站一个士兵，除此之外就没有任何一个人影。
　　可别小看了这区区两个人，两人自身携带的生命感应器可以实时检测两人的身体状况，一但有任何问题都会直接拉响警报。
　　除此之外，光门口这一个门就拥有两套单独的监控设施，两套监控都可以看得到这个门发生的情况，而且还可以看得到另外一个监控室室内情况，就是为了防止有人偷袭监控系统而没有人发现。

第242章 156.突破核心区
　　更麻烦的是，这个门可不是什么武器都能破坏的了的，任何大炮和高科技武器都不能伤害这个特殊制造的门毫毛。
　　可看过去是如此严格严密的防守，却依然被陈名找到了突破的方法。
　　“滴滴，老大，我已经到达指定位置了。”
　　很快，陈名和黑羽怜携带的耳机里就传来了一名哨兵队员的声音。
　　“好的，原地待命就好。”
　　陈名回复到。
　　首先，对于偷袭这种有人驻扎的地方，最最重要的第一步也是最常见的方式，当然也是入侵监控系统了。
　　可哪怕诸神专门设计了双监控的方式来监控这个地方，对于陈名来说也是无济于事的。
　　所以，陈名安排了一个人潜入了其中一个监控室，在让另外一个人到另外一个监控室等候，同时让第三个人找到配电箱的位置，将之前就植入病毒的储存卡通过连接器接入配电箱里的网络后台里就可以短暂的让两个监控室的网络同时掉线一秒钟。
　　可别小看了这一秒钟，诸神现在的网络可是自我修复的非常快，只要是短暂的网络问题，它为了保证网络的流畅性，并不会使画面消失，只是把画面急速跳转回一秒到两秒钟之前，并将最后的镜头“慢动作”处理一下，只要网络能再几秒钟之内恢复，画面就会继续连续播放下去。
　　陈名就是利用了这一点，只要有一秒钟的空隙时间，在两个监控室的人都看不出来端疑的时候，进行下一步的行动：瘫痪安保人员。
　　与黑网络的操作一模一样，在网络视频监控断线的这一秒钟里，智能网络安保系统也会断线一秒钟，这就足够两位哨兵队员的队员分别将两个监控室的人用无伤害化武器射击两个监控室的监控人员，使他们昏迷一段时间。
　　正常监控室都是两人一岗，保证一个有事另外一个也能在岗位上执勤。而陈名事先就通过樱井星凛那边给的情报得知了，现在这两个监控室的岗位到了晚上就会变成一人一岗，少的两个人就会安排在核心区的里面巡逻，有事的话可以用对讲机喊另外一个人。
　　所以这也是为什么陈名要在晚上才偷袭核心区的原因了。
　　只要搞定了两个监控室，保证两边的人不会看到对方那边的情况，那接下来就很好办了。
　　“老大，我们已经全部就位了，可以开始了。”
　　“开始吧。”
　　“明白。”
　　说罢，在负责配电房就位的队员的三声倒计时后，在病毒植入网络的同时，两位隐形的队员抬起手用手里的微型发射器射击并集中了监控室的工作人员。
　　“唔！”
　　两个监控室的工作人员坐在桌子上应声趴在了桌子上。
　　确认他们不会醒来以后，哨兵队员解除了自身的隐形效果，并拿出了下一步计划要用的设备出来，将一个u盘插进了电脑主机内。
　　一边看着电脑屏幕上的进度条缓缓地从左往右走划过去，两人几乎是同时向陈名报告了第二步计划成功的消息。
　　“很好，这样我们就可以在核心区所有的监控之下畅通无阻了。”
　　陈名点点头，看向一旁略感焦急的黑羽怜，拍了拍他的肩膀，安慰他道。
　　“怜哥，走一步是一步的，放心吧，我肯定把你送去传送门面前。”
　　听他这样一说，黑羽怜焦急的心稍微平静了一些。虽然自己真的非常想快一些过去，也知道心急吃不了热豆腐，但随着计划慢慢往前走，自己的心就越来越急躁了起来。
　　“谢了，小明。”
　　“客气了，能帮到怜哥就好。”
　　陈名摆摆手，示意这都不是事，只要黑羽怜需要自己做的事是他认为正确而需要去做的事，那他陈名就不会不帮这个忙。
　　刚才两位负责监控室的哨兵队员给电脑插的u盘里，是模拟设计的事实画面内容，他可以根据正在播放的内容自己去构思后续会发生的事，这里他们就给大门口的人用上了。
　　在大门口站岗的两人基本上是不会动的，所以系统自动模拟的内容当然也是两人笔直站的后续画面。
　　这也是为了防止后续有人回看画面时会注意到有事发生过的这种危害性。
　　紧接着，第四位队员的语音也出现在了两人的耳边。
　　“老大，前门这里也已经处理完了，可以过来了。”
　　“速度挺快，值得表扬。”
　　陈名有些骄傲的打开了仓库的门，与黑羽怜正大光明的从小巷子里走了出来，来到了核心区的大门口。
　　只见之前在这里站岗的两位军人此刻都昏迷在了地上，一名队员正蹲在其中一位执勤军人的边上，似乎是在找什么东西。
　　很快，几乎是陈名和黑羽怜到达他边上的同一时间，他就从一个人的身上找到了一张门禁卡。
　　“不要停下，马上开始下一步。”
　　陈名没有任何犹豫，直接命令他用门禁卡去开门，实在是因为门口太显眼了，要先进去以免被有上夜厕的人看到那就不好了。
　　别看陈名他们能轻松突破诸神设计的障碍，实际上这也只是诸神研究科技的一个地方而已，说白了安保能力不会特别的强，也只能够达到需要策划一下才能突破的程度了。
　　随着圆形大门被门禁卡在边上“滴”的一声刷开后，几人快速地穿过大门往里面溜了进去。
　　就在几人刚进大门的这个时候，在里面走廊的尽头传来了有人全副武装走路的声音。
　　“不好！”
　　陈名非常小声的低语了一声，与和他们一起进来的哨兵队员一同开启了隐形效果往前冲了过去，很明显这是在里面巡逻的人所发出来的声音！
　　“怜哥，你往另外一头去，我们去拖住他们。计划已经到这里已经完全成功了。剩下的一切，就靠你了！”
　　说罢，陈名两人就已经离开了黑羽怜的视线之中，在听到了陈名所说的话后，黑羽怜头也不回的往两人的反方向跑去，而他跑的方向正是传送门所在的地方。

第243章 终章.他与她的故事
　　“滴滴滴。”
　　在走廊的尽头拐角处，黑羽怜打开了一扇电子门，往里面走了进去。
　　“这、这个就是……”
　　黑羽怜不敢相信地注视着不远处的设施。
　　只见一个不大不小刚好可以通过一个人的拱门正静静的驻立在房间的中心处，整个拱门充满了古老的气息，上面的材质一看过去就不是地球能够产出的物质群构成了。围绕着传送门还有不少科研人员用的桌子上一些研究设备，看起来诸神的科学家已经研究了不久的传送门了。
　　激动的心开始急速跳动，黑羽怜快步走到了传送门的面前，轻轻地触碰传送门的一侧，自己的手已经控制不住剧烈的颤抖了起来。
　　（艾灵莎·圣卡娜斯……）
　　眼泪从眼角往下溜了下来，黑羽怜回想起了自己与艾灵莎第一次正式对话时，她就是这样告诉了自己她的名字。
　　（羽怜羽怜，看看我给你带了什么好吃的呀～）
　　（羽怜，笑一笑嘛，怎么老是板这个脸啊。来，和我一样笑——哈哈，羽怜笑起来还是很帅的嘛～）
　　她的声音……是那样的好听，她的笑容……是那样的动人……
　　“拜托了、拜托了，让我去找她吧，哪怕只是最后见她一次，哪怕只是……”
　　黑羽怜的紧紧地抓着传送门，在他的心里，一直压在最深处对艾灵莎的思念和感情，终于在此刻爆发了出来。
　　“灵莎，我、我真的……真的真的非常爱你，没有了你，就是没了这个世界……”
　　“魔界之主，再一次，再一次给我力量！”
　　黑羽怜运转着体内的魔王之力，将一只手搭在了传送门上。
　　而另外一只手，从口袋里拿出来了两个信物。
　　两块一样的令牌，一块白底黑边，写着：灵影卫，三个字，而另外一块，白底金边，写着：灵相卫，三个字。
　　将两块令牌内的力量释放出来，黑羽怜感受到了前所未有的力量，这就是圣灵帝国的力量！
　　“开！”
　　“轰轰！！嗡嗡…………”
　　随着黑羽怜大喝一声，在两块令牌和自身的魔王之力的帮助下，传送门爆发出了极其强大的能量，直接突破了天际向上飞去。
　　“好、好强的力量！”
　　几乎是一瞬间，黑羽怜就下意识地用双手挡在了自己面前，而冲击波的威力也将他震慑往后退了三四步。
　　“成功了！”
　　黑羽怜心中大喜，终于、终于，他成功了，他打开了通往圣灵帝国的大门！
　　（羽怜……）
　　忽然，就好像是幻听一般，黑羽怜的耳边传来了一声自己再熟悉不过的声音。
　　那就是他的爱人，他的挚爱，艾灵莎的声音啊！
　　“灵莎、灵莎！！！”
　　黑羽怜看着眼前的传送门，传送门的内部出现了七彩的小漩涡，漩涡中心正对着站在他面前的黑羽怜。
　　这就是，带她回家的路。
　　（我们一人一个，这就算约好了，这就是约定信物……）
　　“这个小海螺，我一直带在身上，它就像我的护身符，只要有它在，我就一定会找到你，保护你，再也不让你离开我的身边。”
　　（我真的好喜欢她，没有她，我就会难受、想哭，就像小时候那样……）
　　（如果你是公主，那我就会成为你的骑士。）
　　回忆如同画面一般一张一张地浮现在黑羽怜的眼前，此刻的他已经成为了泪人。
　　缓缓往前走去，黑羽怜能很明显的感觉到传送门释放出来的能量正抗拒着他，不让他再往前上来一步。
　　走到传送门前，只剩下了最后的三节台阶。
　　“我不会放弃的，哪怕哪怕只有一丝机会，我都要去尝试……”
　　一节……
　　“灵莎……你说的没错，我是这个傻子，一个彻头彻底的大傻子……”
　　两节……
　　“不过啊，傻子也有一个特点，就是固执……”
　　（让他……忘了我吧……）
　　“我一辈子也不会、绝对绝对不会忘了你，因为你就是我的唯……”
　　三节……
　　嗡嗡嗡！！！
　　黑羽怜的伸出了双手，向传送门伸了过去。
　　他没有一点胆怯，因为她深爱着她，哪怕他知道自己不一定能够真的穿越过去。
　　“老天啊，我就是要和你赌一把，我要用我的生命，去赌她的笑容，”
　　黑羽怜的双眼发出了金色的光芒，双手急速传来的剧痛让他不堪忍受，可他依旧没有收回自己的手。
　　“灵莎……真的好痛啊……真的好痛……”
　　黑羽怜将两只手连同手臂全部伸进了传送门内，从外面看已经看不到他的手了。
　　“灵莎……灵莎啊！！！”
　　黑羽怜发出了怒吼，呼喊着她的名字，呼喊着心爱之人的名字。
　　“吼！！！！”
　　就在这个时候，黑羽怜的眼神变了，变成了那个时候的样子——兽化！
　　“吼——啊！！！”
　　突然之间，黑羽怜脱离了兽化的控制，从现在开始，他的心智由他自己掌控！
　　咆哮着，黑羽怜忍着剧痛，除了双手传来的疼痛感之外，他已经感觉不到手的存在了。
　　（带她回来，她是所有人的希望……）
　　（加油啊，大帅哥……）
　　（将圣灵的公主，为了人类而战的她，带回来……）
　　所有人的希望，都在自己的身上，哪怕堵上自己的一切，也要————
　　（…………）
　　“啊！”
　　就在这个时候，黑羽怜似乎是想起了什么，他咬紧牙关，意识更加坚定。
　　“我想起来了啊灵莎，原来那个时候哪个奇怪的人的预言……”
　　黑羽怜的记忆回到了之前他与艾灵莎去游乐园玩的时候发生的事。
　　那个小丑装扮的人，给了艾灵莎和自己一人一个预言，而自己的预言内容，却在之后很快就遗忘了，就好像是这段记忆被抹除了一样。
　　这一切，都是注定的事，地球与圣灵帝国，黑羽怜与艾灵莎，这两个被命运愚弄的人，就要改变命运，决定自己的未来。
　　“拯救挚爱……”
　　说着，黑羽怜往前上课一步，将自己的前半身也迈进了传送门里。
　　这就是预言的内容，哪怕放在那个时候，就算是自己估计也不能明白到底是什么意思，拯救，要怎么样拯救？
　　而现在……他终于知道了。
　　渐渐地，黑羽怜整个人都进入了传送门里。
　　“灵莎……我……来了。”
　　轰隆隆！！！
　　传送门爆再次爆发出了强大的能量，而这些能量在空中摩擦过后，居然出现了……
　　如果此刻这个房间还有人在的话，他一定能看见许多的泡泡。
　　这些泡泡，就像是黑羽怜与艾灵莎所经历过的回忆一样，几股每一次相遇与故事都被记录了下来，浮在了空中。
　　它们就像是两人的见证者一样，将故事记录，并将开启新的故事——
　　一个……
　　魔王与公主的故事……
　　一个……
　　属于他与她的故事……

第244章 序章.醒来
　　“皇帝陛下，已经过去了一年的时间了，融合圣灵之力，还要多久呢？”
　　……………………
　　那是虚无而飘渺的世界，就连伸手也并不能看到自己的双手，就如同盲人眼中的世界一般，可不同的是，自己能感觉的出来自己正在往前方飘去。
　　也不知道飘了多久多久，就连自己是为什么而来、来的目的是什么也渐渐开始被遗忘，就像是落水的人，无助的想要伸手去抓住一切自己能够抓住的东西，可最终还是无能为力。
　　……………………
　　“滴答……”
　　一滴清凉的露水似乎是滴到了一个人的脸颊上，让这个此刻正躺在地上的人眉夹不禁皱了皱。
　　“唔……”
　　他缓缓地睁开了眼睛，过了数秒钟后才缓过神来，自己正躺在一棵大树的边上，而滴到自己脸颊上的露水，正是从树上流下来的。
　　大树上的树叶透着清晨，阳光散乱地打在了男人的脸上，有时候会晃的他刺眼。
　　（我……在哪儿……）
　　这个男人没有办法去伸展四肢，因为他真的一点力气也使不出来了。
　　（全身好酸，我躺了很久吧……）
　　男人尝试张开嘴巴，但没有一点力气的他就连声音都是极其沙哑的。
　　（这里是哪里……我、我……）
　　男人动用仅剩下的所有力气，终于是能够活动一只手了。只见他慢慢地将右手撑在地上，将自己整个人给撑了起来。
　　（我真的从传送门穿越过来了？这里……就是圣灵帝国？！）
　　男人正是黑羽怜，他惊讶地看了看四周，发现自己所在的地方是一片森林，周围时不时会有小动物路过的影子。
　　稍作恢复了一下，黑羽怜慢慢地从地上站了起来，这才有办法打量一下自己。
　　只见自己身上穿的衣服已经破旧不堪了，穿在身上完全就是一个流浪汉的样子。
　　（从衣服破旧的程度来看，已经过去一段时间了吧。）
　　黑羽怜既感到好笑又有些无奈，他只能继续穿着破烂衣服往森林的其他地方走走转转。
　　很快，他就找到了一处小河流，赶忙用双手打了点水喝了下去。
　　意外地和地球的水并没有什么区别，而且还更甜一点。
　　“看样子这里和地球没什么区别，也不知道森林外的世界是什么样的。”
　　黑羽怜在喝了水之后，终于是能够正常讲话了，现在他需要找找看有没有什么人家，这样还可以多了解一下现在外头的情况到底是什么样的。
　　“喂！那边的小哥，是迷路了吗？”
　　忽然，黑羽怜的耳边传来了有人的声音，而且听上去像是一位大叔在朝自己喊的一样。
　　转过头朝声音传来的方向看去，原来还真的有个人正在另外一头不远处朝自己这边挥了挥手，问自己需不需要帮助。
　　黑羽怜哪里能放过这个机会，他也向那边的人挥了挥手，并对他高喊道。
　　“大叔，不好意思。我确实是迷路了！”
　　“站着别动，我过去找你！”
　　说罢，大叔很快地穿过两人间隔的草丛，来到了黑羽怜的面前。
　　这是一位猎人装扮的男人，绿色的上衣搭配上某种动物的皮毛制成的外套，再搭配上一把背在身后的弓箭以及腰边的刀，看起来是一位专业打猎的猎手。
　　“怎么一个人在森林里晃悠，你难道不知道这片森林禁止除了附近村庄的人进来之外，谁也不能来瞎逛？”
　　大叔一边唠叨一边观察着黑羽怜的外貌，从他略显怀疑的脸色可以看得出来他猜不到黑羽怜是为什么来这个地方以及为什么穿的如此破旧。
　　“难道说……你是从其他地方过来的流浪汉吗？”
　　大叔思来想去，只得把黑羽怜归类为不是附近村庄的外地人，因为某些原因所以才会流落至此。
　　“是啊，我也不知道我走了多久，反正走走停停到处转转，就莫名其妙走到这个地方来然后迷路了。”
　　虽然很不想顺着这位大叔的说法把自己的身份这件事圆过去，到事已至此自己也人生地不熟的，只好就这样说了。
　　黑羽怜挠挠头，他还是比较想从这位大叔口中了解一些关于圣灵帝国的线索。
　　咕噜噜——
　　就在这个时候，黑羽怜的肚子忽然发出了响声。
　　有点尴尬的捂住了肚子，也不知道自己从传送门穿越过来到现在到底过去了多久，自己早就已经饿的快受不了了。
　　“额……看样子饿了很长时间吧？和我走吧，我带你去营地换身衣服吃点东西，然后中午送你出森林，再怎么说这个森林里还是有些野兽的，虽然极为凶猛的已经抓捕的差不多了，但还是小心一点为好。”
　　大叔用手轻轻拍了一下黑羽怜的肩膀，看起来非常照顾他。
　　“那太感谢了。”
　　就这样，两个男人一起顺着树林的一侧，往大叔所指引的方向走去。
　　“对了少年，我还不知道你的名字，你叫什么？”
　　“黑羽怜。”
　　“好奇怪的名字，那确实不是本地人。我叫拉鲁，可是这片森林知名的猎手，很少有动物能从我的追猎中逃脱，怎么样，厉害吧？”
　　“不知道。”
　　“你小子……”
　　…………分割线…………
　　“还不错嘛大叔，我从来没吃过这样烤的肉，表皮脆口肉质细腻。”
　　黑羽怜手中抓着一根棍子，棍子上插着一大块兽肉，在吃了一口称赞了一下拉鲁大叔之后，接着又吃了一大口。
　　两人所在的位置正是拉鲁大叔所说的营地，说是营地，不如说是拉鲁大叔私人的秘密基地，这个基地建在了一棵大树上，在树干里凿了一个大洞改造成了小房间，正对着小房间外是一根往外延伸的大树枝，足够一个人坐门口，一个人坐外面。
　　“喜欢吃就好，之前在家里的时候，我很少做这种大肉来吃，只有一个人出来打猎的时候才会弄点新的东西来试一试自己的手艺。”
　　拉鲁坐在大树枝做成的平面上，双手叉腰很是得意的向黑羽怜谈起了自己的一些故事。
　　原来拉鲁大叔这次来森林打猎也是日常的工作，已经结婚生子的他靠打猎为生，他的家就在森林外的一个村庄里，村里的男人几乎都是猎户。
　　等会儿吃完饭后，他要带黑羽怜去的地方就是他家所在的村落。
　　“说了这么多，小子你呢？你怎么会一个人在外面流浪，是家里出了什么事吗？”

第245章 1.教会，公主，圣女？
　　“还有没和我说过你的故事呢，作为请你吃饭的报酬，我也想听听你的经历。哦当然了，如果是实在不愿意说或者有顾及的话那就不用说，我也不是一个八卦的人。”
　　看拉鲁的模样，似乎是真的很想听的样子。
　　黑羽怜叹了一口气，说实话自己只知道自己穿越过来了，但该如何去找艾灵莎，自己真的一点头绪也没有。
　　“我从家里出来，是为了找人的。”
　　“找人？去哪儿找人？”
　　拉鲁大叔问到。
　　“去圣灵帝国，”
　　黑羽怜向拉鲁大叔说出了实话。确实，他也没有想过去骗人，因为他真的是要去圣灵帝国去找艾灵莎。
　　“对了大叔，你知道圣灵帝国吗？”
　　听见黑羽怜正问自己，拉鲁大叔的表情有些浓重，就连黑羽怜也没看出来他这个表情到底是要表达什么意思。
　　“帝国国都吗？那你走错了啊，这里离国都可是很远的。”
　　拉鲁大叔直摇头，紧接着他就跟黑羽怜解释了起来。
　　原来，这里确实是圣灵帝国境内，可他们在的位置却离圣灵帝国很远，几乎是快到帝国边境了，再往外都是无人区。
　　（难道传送门落地点是随机的吗？不过话说回来，刚醒的时候好像确实没有……）
　　黑羽怜的脑袋瓜想了想，想了几种可能性。唯一说的通的确实是随机落地点，因为他醒来后周围根本就没有传送门的任何踪影了。
　　（那就麻烦了啊。）
　　苦恼的黑羽怜放下了手中的大块肉，一个人低着头发呆，心里不懂的再想着什么。
　　看着他的样子，拉鲁大叔对他说道。
　　“喂年轻人，不要气馁嘛。好人做到底，我给你想个办法，送你去国都啊。”
　　就像是希望的曙光一般，听见了拉鲁大叔说的话，黑羽怜的眼中又重新出现了高光，仿佛整个人又活过来了。
　　“真的、真的吗！谢谢你了大叔。”
　　黑羽怜顿时就像是病被治好了一样，人也不郁闷了，拿起大块肉又重新啃了起来。
　　“真香。”
　　“哈哈哈，你小子真有趣。”
　　“你也一样，有趣的大叔。”
　　…………分割线…………
　　饭后，黑羽怜摸了摸吃饱了的肚子，看着眼前正捣鼓东西的拉鲁大叔，依稀还记得最后一次吃的这么饱还这么开心的还是和艾灵莎一起吃饭的时候，现在想想真的是物事人非啊。
　　“你先将就地穿这个吧，等回到村子里头，我再去给你找一套合身的。”
　　说着，拉鲁大叔从一个箱子里拿出来一套普普通通的换洗衣服，直接扔到了黑羽怜的头上。
　　“唔——”
　　黑羽怜把衣服从自己头上扒拉下来，也没有客气，直接就当着拉鲁大叔的面换了起来。
　　“有点大。”
　　很快黑羽怜就换好了衣服，自己现在穿的衣服非常明显就是拉鲁大叔自己的衣服，因为自己穿上去就像是晾衣架上挂了一套衣服似的，宽宽大大。
　　“嗯——”
　　拉鲁大叔上下打量起了黑羽怜，沉思了一会儿后继续说道。
　　“确实大了，不过你这么瘦可不行，男人一定要像我这样壮壮的才会有安全感。”
　　一边吐槽黑羽怜，拉鲁大叔向黑羽怜炫耀了一下自己的肌肉。
　　白了他一眼，黑羽怜拍了拍身上的土，等会儿终于就可以拉鲁大叔一起去村子里了，甚至还会帮自己去圣灵帝国的国都。
　　有些迫不及待，黑羽怜帮忙拉鲁大叔整理东西，不一会儿就全部弄干净了，在拉鲁大叔确认没有其他问题后，这才和黑羽怜一前一后从自制的木楼梯走了下来重新回到了地面上。
　　“走这边。”
　　拉鲁大叔身后背着一个麻袋，装着的是他前几天布置的陷阱抓到的一些小猎物。
　　黑羽怜默默地跟在拉鲁大叔的身后，时不时还会帮他背一会儿麻袋。
　　一路上，拉鲁大叔四处观望，寻找猎户人团体留下的一些标记点，按照拉鲁大叔的说法，这些标记点只有他们这些老猎户才能看得懂，就是为了防止迷路所以才特意一起设置下去的。
　　就这样，在找到了几个标记点后，两人终于是顺着这些标记走到了森林最外侧的最后一棵树边。
　　“好漂亮的风景！”
　　第一次看到外面世界的黑羽怜被眼前的画面给震撼到了。一望无际的平原，只有几块大块的森林区域，在视野能够看到的最远的地方，坐落着一两个村庄，缓缓往上漂浮的黑烟正是表示有人家的意思。
　　万里无云的太空中，刺眼的阳光直接洒落在了平原之上，搭配着晨露的气息，空气也是非常的清新。
　　“这里只是帝国的边界，大部分都是平原，还不算什么真的壮观画面，等你以后到了国都，可不要被吓的嘴巴合不起来。”
　　拉鲁大叔哈哈大笑，继续往村庄的位置走去。
　　（灵莎……你的故乡，好漂亮。）
　　黑羽怜捏紧拳头，一想到终于有机会去救艾灵莎了，心里又开始有些小激动。
　　“哦对了小子，你的运气不错，等会儿还可以去看看巡回祷告，说不定会喜欢这种感觉也不一定。”
　　拉鲁大叔与黑羽怜一边聊着天，一边科普些黑羽怜不是很懂的东西。
　　巡回祷告，按拉鲁大叔的说词解释起来就是，每过一段时间，帝国教会就会派数队小队，基本上是几人一组，由教会的修女和教会骑士团的护卫队员组成，在全圣灵帝国的境内去宣传和进行教会活动。
　　基本上就是一些最简单的传教罢了，如果要更更近一步了解教会，可能还是需要到更高级的地方去。
　　“没什么兴趣。”
　　黑羽怜摇摇头，传教什么的他最头痛了，他不是一个信教的人，在地球的时候处理公司事物都让他分身乏术了，没空去了解什么七七八八的邪教。
　　“你小子，以后在国都可不敢乱说话啊，我们这种周围地区还好一些，到国都就不一样了，基本上每三个人里就有一个人是教会的信徒或者狂热者，你小心被打啊。”
　　拉鲁大叔提醒了一下黑羽怜，并继续说道。
　　“毕竟这一年发生了大事啊，帝国教会终于有了自己的圣女，更厉害的是，这位圣女还是帝国公主大人。”

第246章 2.帝国执政者
　　“你刚才说什么？帝国公主？”
　　如同抓到了救命稻草一般，黑羽怜终于是听见了有关艾灵莎的相关线索，只不过这份线索的情报，却有点出乎意料了。
　　“难道你还不知道？也对，你离开故乡这么久了，有些事可能真没听别人说过，”拉鲁大叔将背后的麻袋换了一个肩膀背着，继续对黑羽怜解释道。
　　“我们圣灵帝国啊，在十几年前因为分歧原因，皇室的公主大人被迫离开了帝国。而如今十几年过去了，皇室的人终于是把公主给接了回来，并赐予公主大人：圣女，这个高贵的头衔，可以说圣女就是教会的精神支柱了。”
　　“灵莎……”
　　黑羽怜轻声念叨着艾灵莎的名字，没有让走在自己前面的拉鲁大叔听见。
　　就这样，两人一路上聊着天，黑羽怜也成功的从拉鲁大叔口中知道了他所知道的所有信息，其中最为劲爆的就是：
　　圣灵帝国已经将近一年的时间没有听说过皇帝陛下有什么活动了，而现在代替克洛诺斯执掌圣灵帝国大小事决策的，则是被迎回的公主，艾灵莎·圣卡娜斯！
　　当黑羽怜从拉鲁大叔口中得知了这个消息后，黑羽怜本就紧张的心更加不安了。
　　因为他有点害怕，害怕克洛诺斯对艾灵莎做了了些什么，不让按艾灵莎的脾气，是不会轻易妥协的。
　　如今算起来，艾灵莎执政也过去了一年的时间，如果两个世界的时间是一样的话，那么根据克洛诺斯与圣灵皇卫袭击地球的时间计算，自己穿越过来后过去的时间也有一年多了。
　　还有一个糟糕的问题，就是现在的黑羽怜只能够使用魔王的能量，但没有任何实质性的伤害，更不要说做到像之前一个人对抗所有圣灵皇卫和克洛诺斯时那般强大了。
　　自己又尝试过与脑海中精神世界的露莉希雅联系，可对方没有任何的回应，也不知道是什么问题导致的就是了。
　　还是心急了。
　　黑羽怜头大了起来，现在他就是手无寸铁的人，真要是碰到什么危险，估计还要依靠身边这位大叔来保护自己了。
　　…………分割线…………
　　“我们到了，欢迎来到桑普村。”
　　终于，在太阳即将到达头顶的时候，黑羽怜与拉鲁大叔回到了大叔家所在的村庄。
　　村子不大，大约有五六十户的人家，每家每户的房子建筑都与中世纪的建筑风格差不多，除此之外还有一些杂货铺和流动商人点，以及一幢专门用来进行教会活动的小教堂。
　　“呦，叔叔你今天回来的很早嘛，还带了客人回来？”
　　刚进村子门口，一个路过的年轻人便向拉鲁大叔问起好来，顺便提了一嘴身边的黑羽怜。
　　“哈哈是啊，本来今天去也是特意去收陷阱里的猎物的，也不用花费太多时间。”
　　寒暄几句后，两人道别了路过的年轻人，继续往村子里面走去。
　　“嗅嗅……嗯，好香啊，是我最喜欢吃的肉饼的味道。”
　　拉鲁大叔似乎很是兴奋，连忙拉着黑羽怜快步来到了一幢小屋门口，并开门走了进去。
　　“我回来了！”
　　拉鲁大叔朝着屋子里头喊去，如此熟门熟路，就表示这里是他的家了。
　　很快，随着一阵嘻嘻哈哈的声音越来越近，两人小小的人影就出现在了两人的面前。
　　“爸爸！你回来啦！”
　　“爸爸爸爸！妈妈做了好吃的，可是她说要等爸爸回来了才能吃！”
　　两个小家伙一碰一跳地围在了拉鲁大叔的身边，拉鲁大叔一手一个将她们俩给抱了起来。
　　“来，给你介绍一下，这两个是我的女儿，一个叫提拉，一个叫米咔。”
　　拉鲁大叔笑嘻嘻的向黑羽怜介绍起自己的孩子，看着他幸福的样子，黑羽怜也有些被治愈的感觉。
　　“你、你们好小朋友，我叫黑羽怜，你们叫我哥哥就好了。”
　　黑羽怜不是很应付的来小朋友，或许也是和他的性格有点关系，但最基础的交流他还是可以的。
　　“哇——好帅的大哥哥……比爸爸还要帅气”
　　“大哥哥长的好高！和爸爸一样！”
　　提拉和米咔两个小朋友你一句我一句的夸赞黑羽怜，说的他都快有点不好意思了。
　　“咳咳，虽然爸爸知道这位哥哥比爸爸帅，但是爸爸还在这里，不能乱说话啊。”
　　拉鲁大叔的脸假假地阴了下来，并将两个小朋友放在了地上。
　　“哇啊，爸爸要生气啦，快去找妈妈救提拉！”
　　“快跑快跑！”
　　两个人见情况有些不对，撒开腿就往屋子里面跑，很快就又没影了。
　　“额……让你见笑了……”
　　拉鲁大叔略显尴尬地挠了挠头，对黑羽怜尬笑了一下。
　　“不，我觉得很温馨，”黑羽怜摇摇头，微笑地评价道，“大叔你的两位女儿非常活泼可爱，看来你的生活肯定很幸福、很美满，真好。”
　　黑羽怜说的话很中肯，确实和他说的一样，人到中年家里还是这样的好氛围，真的很让人羡慕。
　　“是嘛，还以为你不喜欢这吵闹的环境，这样我也就放心了。”
　　拉鲁大叔拍了拍黑羽怜的肩膀，拉着他往屋子里面走去。
　　不一会儿，两人就来到了家里的厨房，顺着饭菜的香味，黑羽怜看到个一位年纪三十左右的女子正站在厨房的灶炉前，双手卖力烹饪着美食，专注的样子让人不禁感到眼前一亮。
　　“我回来咯。”
　　拉鲁大叔用手指关节敲了敲厨房的门，随着“哒哒”两声响起后，这位女子才听见了声音转过头来。
　　“哎，你回来啦，这位是……”
　　女子将饭菜装进了一个盘子里，一边注视着拉鲁大叔身边的黑羽怜，一边将装着饭菜的盘子端到了厨房边的桌子上。
　　“你好，我叫黑羽怜。想必您就是拉鲁大叔的夫人了，今天多亏了拉鲁大叔救命，否则我可能就走不出森林了。”
　　“哦、哦哦，是这个样子嘛。那不要客气，还没有自我介绍，我叫娜芙，欢迎来家里做客。”
　　娜芙向黑羽怜礼貌地笑笑，示意拉鲁带黑羽怜去清洗整理一下身上。
　　在黑羽怜去洗漱换衣的时候，拉鲁大叔向自己的妻子解释了一下事情的经过，而他的妻子也没有问些什么，看起来好像自己家男人无论做什么，自己都很支持他。

第247章 3.祷告的少女
　　“啊～吃的撑死了。”
　　“就是些家常菜，可能不是很好吃，见谅。”
　　拉鲁大叔的家里，几人享用了一顿非常美味的午餐，这是黑羽怜在异世界吃的第一顿异世界人吃的饭菜，除了部分食材与地球有些不同之外，烹饪手法和制作出来的成品还是能看得出来一些相同之处的。
　　“很美味，拉鲁大叔有口福。我已经很久没有在家里煮的饭菜了。”
　　黑羽怜与拉鲁大叔、娜芙两人围坐在餐桌边，两个小朋友吃完饭就跑去玩了，看起来好像无论是地球还是异世界，小朋友都是不太爱吃饭，一吃完饭就溜的样子。
　　大力称赞娜芙做的饭菜，夸赞在看到娜芙一脸不好意思的表情出现后才作罢。
　　“少年，你想什么时候去国都？”
　　拉鲁大叔向黑羽怜询问到。
　　“越快越好，不过大叔，我再出发之前还想去看看前面提到的巡回祷告。”
　　黑羽怜向拉鲁大叔说了自己的计划，毕竟自己不是来旅游的，还是以找到艾灵莎这件事为主最好，而去观看巡回祷告则是黑羽怜想要借机多了解圣灵帝国的途径而已。
　　“这样啊，那刚好过会儿会在教堂有一场教会的祷告，你可以趁这个机会去看一下。”
　　拉鲁大叔似乎对圣灵帝国的聊会并没有什么特别的喜好，原来并不是如黑羽怜想的那样，所有人都很崇尚教会。
　　就这样，暂时从拉鲁大叔的家里走出来，黑羽怜沿着拉鲁大叔指的方向往村子更里头走去。
　　此时的自己已经换上了拉鲁大叔叫娜芙给自己去找来的适合自己身形的衣服，哪怕是走在街上也不会被人看出来想个流浪汉了。
　　继续往前走，黑羽怜就看到了一装类似中世纪基督教教堂的建筑，此起彼伏的传诵声也越来越大。
　　很快，黑羽怜就来到了教堂的门前不远处。
　　“你好，是来参加祷告的吗？”
　　就在这时，一个听起来略带稚气但也有几分成熟的声音出现在了黑羽怜的耳边，他不禁转过头去看向声音的主人。
　　来着是一位身穿轻型铠甲的年轻人，淡黄色的头发，银白色的全身铠，腰间还别着一把利剑，看起来这就是拉鲁大叔所说的，归属于教会的教会骑士团了。
　　“是啊，我第一次看到有这种活动有点好奇，所以特意过来看看。”
　　黑羽怜回到他到。
　　“这样啊，那欢迎你来参观，虽然里头已经进行了很长时间了，但我还是希望你参观完之后能够对我们帝国教会有一定的了解并一起信仰教会的神明。”
　　黄发少年看上去非常的热情，特别是在说到教会的时候，简直就是个狂热信徒，难怪拉鲁大叔说在帝国里不能随便说一些教会的坏话，很容易会被当成异类被抓起来啊。
　　说罢，少年走到关闭着的教堂大门边，替黑羽怜把大门推开，等待黑羽怜走进去。
　　“多谢。”
　　黑羽怜朝少年回应后，便笔直地走进了教堂里，而他身后的少年则在他走进去后把门关了起来。
　　随着门被关上，黑羽怜这才清楚了里头的样子。
　　光线从教堂正面的透光图案上洒进来，在正中间有一个巨大的十字架，而十字架的正下方跪着一个人，面朝十字架，如果从背后认人的话，只能从她的制服看出来她是一位少女，个子不会很高，全身穿着白底金边的花纹制服。
　　以她为中心点，两边各坐着一些村里的人，但是不会很多，或许相比于信仰神明，可能老老实实的打猎更适合这些劳动人民吧。
　　不过最让黑羽怜感到有种莫名违和感的还是……
　　（怎么是十字架？不会他们信仰的神明其实是耶稣吧？？？？？不过话又说回来了，如果真的是耶稣，那在地球生活了这么久的灵莎，一看到基督教的真不会尴尬吗。）
　　笑死，什么圣灵帝国分国。
　　黑羽怜左看看又看看，想寻找一个靠最边上的位置。很快，他就找到了一个适当的位置，
　　快步来到座位边上，可正当他准备坐下去的时候，突然间所有人又不约而同地站了起来，吓得黑羽怜愣住了一下，不知到底是坐还是跟着站。
　　“圣灵耀世，国运永恒！”
　　就在这时，一直跪着的少女发出了细腻的声音，虽然声音不大，但也不知为何，声音居然连在最边上的黑羽怜都能听的非常清楚。
　　“我神永在——”
　　众人非常默契地念出了祷告词，随后便静静的等待着少女起身，转过头来看向众人这边。
　　黑羽怜这才看清了她的容貌：一头长发包裹在了头上的头纱中，精致的脸庞虽然看过去不是很大气，但搭配上少女羸弱的小小娇躯，给人一种想要去保护她的感觉。
　　“感谢各位的到来，这次的巡回祷告到这里就全部结束了，我们下次再会。”
　　随着少女向众人鞠了一躬后，在场的人们这才缓缓往外边走，一个个有秩序的离开教堂。
　　“什么嘛……原来已经结束了。”
　　黑羽怜叹了口气，原本他是想趁这个机会多了解了解教会的，可没想到自己还是来晚了一步。前脚刚进来，活动就已经结束了。
　　不过也好，自己也算是听了几耳朵，感觉和地球一些教派传教时差不多，也算是有了一些了解吧。
　　没有办法，错过了活动的黑羽怜只好与其他人一起，准备陆续离开教堂。
　　而就在这时，一个声音却叫住了他。
　　“请稍等一下！”
　　黑羽怜转过头去，原来这个声音的主人正是刚才的那位少女。
　　少女快步走到了黑羽怜的面前，表情略有歉意地说道。
　　“实在不好意思，你来的真不是时候，刚进来我们就已经结束祷告了。如果你还想听的话，我这边可以给你安排单独一场新的。放心，我们教会是不会对有想法了解我们的人冷落的。”
　　“啊这，倒也不用这样费心，不过我有件事很想知道……”
　　听到她说的话，黑羽怜摇摇头，表示自己很是感动，但也不用做到为自己特意再费时间去办一场新的祷告会这种程度，自己有点接受不了。
　　只不过比起这个，黑羽怜更在意的是……
　　“你在背对我的时候，是怎么知道我就是最后一个进来的人？”

第248章 4.伊莉娜
　　“这……不好意思，这是我的能力，在我祷告的时候，我可以放松自己，全身心的去感受周边的一点一滴，附近发生了什么，我都可以感觉的到，哪怕我是背对着你也没有关系，不需要看见，只需要感受到就好。”
　　少女并没有隐瞒，而是老老实实地向黑羽怜解释他的问题。
　　听她的话好像并没有什么明显的问题，再加上少女人畜无害的样子，让黑羽怜确实是有理由可以相信她所说的话。
　　“听说你是帝国教会的修女？怎么会派年纪这么小的女孩子出来？”
　　黑羽怜向少女询问到。
　　“嗯，是的。教会需要有人能帮忙出来做活动，身为修女的我是最合适的人选。想必你也看到了，在门口还有一位教会骑士团的骑士，我们就是两人组成一组来这个村子完成任务。至于你说的年纪问题，请不要担心，教会要这样安排，肯定是有他的道理，而且再怎么说这儿也算是圣灵帝国的境内，还是很安全的。”
　　少女娇小的身躯昂首挺胸着，毕竟就还是一个刚刚长大的女孩子，一说到自己的特殊点就会有些骄傲的样子。
　　看着少女的模样，黑羽怜苦笑了一声，心里也不知想些什么，对于少女他还没有一点头绪，也不知道要问一些什么比较好，单刀直入？直接问艾灵莎的踪迹？还是侧面迂回，先往别的方面引导，或许是个好办法。
　　只不过……
　　黑羽怜总是觉得，眼前的这个女孩怎么总有一种很熟悉的感觉，虽然当自己与她面对面后确定没有过往来，但她身上散发出来的气息，与她刚才在祷告时透露出来的微弱能量，确实很熟悉。
　　就在这时，教堂的门口，走进来了一个人，来者正是刚才在门口的那位黄发骑士。
　　只见他快步走到了少女的跟前，出乎意料地居然单膝下跪，对少女说道。
　　“大人，车已经准备好了，按照先前约好的计划，我们也是时候要离开这里，去和其他人汇合了。”
　　“好我知道了，你先出去等着我。”
　　少女点点头，似乎对黄发骑士的行为并不反感，感觉就像是非常正常的行为。
　　（大人？）
　　黑羽怜总能抓住话里的关键，在脑海中思考着为什么黄发骑士会叫少女叫大人，难道眼前的这个小女孩，是有什么特殊的地方或者有什么官职吗？
　　没有做其他多余的动作，黄发骑士点了点头后便离开了教堂内，临走之前还偷偷瞄了一眼黑羽怜，但没人知道他再想些什么。
　　等待黄发骑士离开了，少女略感歉意地对黑羽怜说道。
　　“好了，我要走了。实在不好意思，教会欠你一场祷告，也不知道下次再见面是什么时候，如果你有去国都的话，记得来帝国圣灵大教堂找我。”
　　“谢谢了，有机会一定去。”
　　黑羽怜向少女摆摆手，互相交换了名字后，少女这才匆忙离开了教堂，只留下了黑羽怜独自一人。
　　看来她真的很忙……
　　“伊莉娜……”
　　这是少女告诉他的名字，只是一个普普通通的名字罢了，可在黑羽怜看来，却是在拯救艾灵莎的路上最重要的第一步。
　　“或许……能通过她来帮忙。”
　　黑羽怜的想法也很简单，伊莉娜不仅是帝国教会的修女，而且看起来在教会里有些实力，否则不会轻易被别人叫做大人的。
　　根据拉鲁大叔的说法，艾灵莎现在是帝国教会的圣女，那伊莉娜肯定或多或少有和艾灵莎之间存在联系，这样的话，如果伊莉娜这边能够帮到自己，那可能真的能与艾灵莎取得联系，那么救她的希望就大了很多很多。
　　“算了……先出去吧。”
　　说罢，黑羽怜打开了教堂的门，一眼就看见了一辆马车正奔驰在路上，拉车的是一位车夫，而在马车的边上，也是刚才的那位黄发骑士。看样子车里坐着的就是伊莉娜了。
　　“离开了吗。”
　　黑羽怜若有所思，现在他要做的就是回去找拉鲁大叔，让他送自己去圣灵帝国的国都，这样就可以进行下一步的计划了。
　　…………分割线…………
　　“大叔，我回来了！”
　　拉鲁大叔的门外，黑羽怜敲了敲他家的房门，没一会儿门就被人从里面打开了。
　　“咿呀，是大哥哥！”
　　来着正是拉鲁大叔的女儿提拉，她缓缓地将房门打开，奶声奶气地对黑羽怜问道。
　　“大哥哥，你跑去那儿玩了？”
　　“没、没去哪里玩，哥哥去办正事了，”黑羽怜尴尬的笑笑，走进房子里并将房门关上，继续对提拉说道，“对了，拉鲁大叔呢？”
　　听见黑羽怜有事要找自己父亲，提拉马上就回答道。
　　“爸爸就在里面！”
　　提拉自信满满地对黑羽怜说着，并指了指厨房里面，继续说道，
　　“他在洗碗！”
　　额……
　　“谢谢小提拉，哥哥找你爸爸有点事，你先去玩。”
　　黑羽怜摸摸提拉的头，伴随着提拉哈哈哈的笑声离开之后，他才往厨房走去。
　　一进厨房，黑羽怜就看见了马上洗完碗的拉鲁大叔，此刻他正把碗擦干，眼角余光也看到了黑羽怜往自己这边走了过来。
　　“回来了？有去转转吗，感觉怎么样？”
　　拉鲁大叔甩甩手上的水渍，向黑羽怜问到。
　　“有点不巧，我到那边的时候已经快结束了，所以没有体验过祷告，不过还是对教会有些了解了。”
　　“是吗？那还真是可惜了。不过也没什么关系，等以后到国都了，可以去国都的大教堂去参加活动，那边的规模更大，人更多，也会更有意思一点。”
　　“嗯，刚才教会的人也是这样和我说的。”
　　就这样，再与拉鲁大叔简单交流几句后，拉鲁大叔便动身前往外头，为黑羽怜准备去帝国国都的事宜。而黑羽怜则默默的在拉鲁大叔家的客厅等待拉鲁大叔的安排。
　　“这个给你。”
　　在拉鲁大叔家呆了一会儿后，娜芙给黑羽怜拿来了一个口袋，并示意他带在身上。
　　“这里面有一些我自己做的小饼干和一点足够你用几天的钱。放心，都是拉鲁交代我准备的。”
　　将口袋推到黑羽怜的手中，黑羽怜惊讶地说道。
　　“啊这……实在是太谢谢了，您与拉鲁大叔……这份情，我真的无以为报。”
　　“没事的没事的，以后如果有路过这里，还欢迎再来家里做客。”
　　娜芙的笑容非常自然，非常好看，在黑羽怜看来就差背后发出金色的光芒变成圣人了。
　　感动的黑羽怜也不知该说些什么了，只好向着娜芙轻轻鞠了一躬，表达自己对她和拉鲁大叔的恩情。
　　接下来的路……就要靠自己去走了。

第249章 5.公主
　　……
　　（就此别过吧年轻人，这辆马车是来村子里进些东西拿去国都卖的，反正都是顺路，我就叫他拉上你。一定要记得，独自一个人在外头要注意安全。祝愿你早日找到你要找的人。）
　　……
　　阵阵微风吹在无边的草原上，安静的四周只有马车再赶路的声音。
　　黑羽怜静静地坐在一辆装满货物的马车后面，身边都是打包好了的兽肉和一些蔬菜。
　　回想起出村时拉鲁大叔的嘱咐，黑羽怜呆呆的注视着前方，心里头想着些别的什么事似的。
　　“喂，小伙子。睡着了？”
　　忽然，在马车的前头，负责驾驶马车的车夫向在自己身后默默呆住的黑羽怜询问到。
　　听见有人叫自己，黑羽怜赶忙回过神来，回答道。
　　“没、没有，只是在想一些心事。”
　　“哦。我以为你睡觉了，如果困了的话就找个地方靠一下，身子里外头远一点，小心别掉下去了。”
　　车夫大哥回身指了指黑羽怜边上的一块没有放东西的地方，示意他可以在那边休息。
　　“谢谢了。这里距离国都还有多久的路？”
　　黑羽怜询问到。
　　“大概明天天亮就能到了，晚上我们会路过一个驿站，在那儿休息一下再出发继续赶路。”
　　正说着，车夫大哥拿出了地图再确认一次自己走的路线到底对不对。
　　“其实这条路我也跑的少，算上这次也就跑了三次，前两次都没出过什么事，希望这次也是一样吧。”
　　…………分割线…………
　　咚咚咚……
　　“公主殿下，下午茶给您端来了，您看是属下端进去还是……”
　　帝国皇城的一幢宫殿内，在一条长长的走廊的某个房间的门口，一位女佣打扮的少女一只手托着一个餐盘，一边朝门里说话，另一只手一边轻轻地敲着房门。
　　“放门口就好。”
　　门里头传来了悦耳的声音，很明显的就能听出来声音主人的年纪不大，是一位少女。
　　女佣不是很想将特意为里头的人准备的下午茶点心放在门口的桌子上，因为这里面装着的是热奶茶和蛋糕，如果奶茶凉了的话就不好喝了。
　　“可是——”
　　就在女佣想要继续和里头人说话的时候，忽然间一个人影从她边上冒了出来，并将自己的食指放在了女佣的嘴巴前，示意她不要出声。
　　这是一位穿着轻装的男子，他有着一头和其他男人比起来偏长的头发，面相虽然很柔和，但总给人一种很阴森的感觉。
　　“东西给我，你去忙吧。”
　　男子伸出手，接过了女佣手中的餐盘，并让女佣快些离开这个地方，送餐的活自己干就行了。
　　目视着女佣离开，男子这才伸手敲了敲门，语气柔和的向房间内的人喊道。
　　“公主殿下，我是伊洛萨。刚才我看一下，这里面的东西是热的，如果不及时吃点就会凉掉哦。”
　　或许男子自报姓名的缘故，与刚才那位女佣完全不一样，里头的人似乎在得知现在门外的人是这个人后，态度发生了一些变化。
　　可还没有等房间里的人同意能否进入她的房间，伊萨洛沉下脸阴险的笑了一下，很快便恢复了原本的微笑，擅自抓住了门把手，扭开推了进去。
　　推开门，映入眼帘的就是简单装修过的皇室风格的卧室，除了一张公主床和一套精致的桌子外，就只剩下了一个飘窗以及——一个坐在窗户边的人。
　　那是一位娇小的女孩儿，一头奶白色的长发搭配上她那精致的如同瓷娃娃的俏脸，周边摆放着的花朵与她比起来都不禁略显失色。
　　一身高贵的公主服，不带肩带的礼服设计，将她的锁骨完美的暴露在了空气中。娇躯的胸前，不是很大的胸脯被礼服给包裹的很好，虽然没有肩带但也不会掉下来。
　　静静地靠在飘窗边上，两条纤细的长腿一条笔直地放在飘窗前，另一条则弯曲在了一起，一只小手轻轻地搭在了拱起的膝盖上。
　　默默地注视着窗户外面的景色，少女的脑袋中似乎是在思考着什么，也没有注意到此刻有人打开了她的房门，从外头走了进来。
　　少女正是艾灵莎·圣卡娜斯。
　　好像是听到了耳朵边的声音，艾灵莎转过头往伊萨洛这边看去。
　　只见他将为她烹制的茶点放在了她房间的桌子上，随后就想往自己这边走来。
　　“谁……让你进来的。”
　　就在这时，伊萨洛刚想要说些什么的时候，突然间他只感到全身被定住了一样，直接被锁在了原地，身体还保留着正在往前走的姿势。
　　伊萨洛没有办法说话，他注视着艾灵莎的双眼，此时艾灵莎的双眼流转着紫色的光芒，显然她动用了自己时间控制的能力，将伊萨洛给定在了原地。
　　“伊萨洛副团长，我之前说的很明白了，我现在没有任何心思和时间去与其他男人恋爱，这其中也包括你。”
　　艾灵莎从始至终没有改变过自己的动作，甚至根本就不需要自己动手，就可以制服眼前的人。
　　“请你不要再因为这方面的事特意来找我了。”
　　说罢，艾灵莎叹了一口气，收回了眼底流转的紫光，将自己释放出去的控制时间效果也取消了。
　　重新恢复了身体的控制力，伊萨洛笑着对艾灵莎说道。
　　“公主大人，不要做的这么绝情嘛，凡事无绝对，如果你能给我一次机会，或许你会喜欢上这种感觉也说不定呢？”
　　“3。”
　　“嗯？”
　　“2。”
　　“怎么了公主殿下？”
　　“1！”
　　嗡嗡嗡————咣！
　　一阵能量交错发出来的声音中，一个人影以极其快的速度从房间内往门外头飞去，直接撞在艾灵莎房门外的墙壁上。
　　嘭！
　　房门被能量力直接摔合上了，显然这些都是艾灵莎做出来的，而她这么做的目的也很简单，将这个没有礼数，随意进入皇室人员房间的男人给轰出去。
　　“咳、咳咳……真是一位冷冰冰的绝色佳人啊。”
　　从地上爬起来，男子不但没有生气，反而更加兴奋了。
　　“艾灵莎……无论用什么办法，我都要得到你，我都要让你知道，我身为男人的雄风。我会让你离不开我，让你一辈子都在我的手中！”

第250章 6.光明之泉
　　光明驿站，位于圣灵帝国的西北方向，不仅是给过往的旅客和商人休息的地方，也是一个小型的交易中心。
　　夜幕降临，黑羽怜终于是在饭前成功抵达了光明驿站，在这里他们需要整顿一下，然后再继续出发。
　　“走过路过，千万不要错过。新鲜出炉的烤卤鸽，鲜嫩肥美，价格实惠，欢迎来品尝！”
　　“来来来，这边瞧一瞧看一看，边境矿洞出产的精品宝石，绝对是你收藏、赠予的最佳宝贝！”
　　热闹的驿站市场，叫卖的声音此起彼伏，除了卖食物和珠宝的，还有买武器、火器、铠甲等等实用品的。
　　黑羽怜左看看右看看，或许是被艾灵莎喜欢逛街的喜好给传染了，现在他看到一些稀奇古怪的小玩意儿也喜欢凑过去瞄一眼。
　　“这位客人，看看我的货吧，绝对的珍品，看看有没有看中的，我可以便宜点卖给你。”
　　一位商人坐在地上，他的前面摆满了叫卖的货物，黑羽怜在看了他的货后，摇了摇头，表示对他卖的东西不感兴趣。
　　又逛了几家后，黑羽怜便不再看了。这里卖的东西都对自己没什么用，单纯满足一下好奇心罢了。
　　（哎，差点忘记了一件重要的事。）
　　黑羽怜想着，刚才在与车夫大哥暂时分开的时候，大哥给了自己一些钱财，叫自己去酒吧买几瓶名叫“光明之泉”的酒，据大哥所说，这酒非常非常的好喝，而且放眼全圣灵帝国，只有光明驿站这里的环境才能酿的出来这种本地酒。
　　毕竟人家好心带自己一路，自己帮个忙也是应该的。
　　“买三瓶就好，剩下的钱自己留着。”
　　这是自己出来时大哥嘱咐自己的话。不仅有车坐还有钱拿，虽然自己并不在乎这些东西，但黑羽怜还是实打实的感受到了圣灵帝国普通人民的热情。
　　“光明酒吧……哦，找到了。”
　　很快，黑羽怜就来到了一家名叫光明酒吧的店门口。
　　木制的建筑，隔音效果并不是很好，甚至现在门外头就能听的到里头人一边喝酒一边大声喧哗的声音，让黑羽怜这种不是很喜欢吵闹环境的人略有些反感。
　　“感觉……很吵的样子。”
　　黑羽怜叹了一口气，虽然自己不喜欢这地方，但为了帮上车夫大哥的忙，硬着头皮自己也要进去。
　　不过就是买几瓶酒嘛，很快就出来。
　　黑羽怜一把推开了光明酒吧的门，里头的情况果然不出他所料。
　　拥挤的人群一桌一桌的围在一起，不是在猜拳就是在热聊，每一桌的桌子上几乎都是同一种酒，也就是黑羽怜要进来买的光明之泉。
　　（到底是什么酒？这么畅销？）
　　黑羽怜虽然对吵闹环境不喜欢，但对酒的话，还是有点兴趣的，不然之前在地球的时候也不会和艾灵莎的父亲唐天嵩喝醉成那样。
　　想到了唐天嵩，黑羽怜不禁感慨万分。她的父亲，对她是真的好，为了保护她，哪怕自己只是凡人之躯，也一无既往的冲在艾灵莎的前面为艾灵莎挡下了那致命的光箭。
　　（放心吧叔叔，您在天之灵好好看着，我一定带灵莎回去，我会好好保护灵莎，再也不会和她分开。）
　　黑羽怜心里默默地想着这些事，脚也迈开步伐往酒吧吧台走去。
　　“你好帅哥，喝点什么？”
　　吧台前，一位看过去年纪马上到三十的女子正坐在吧台柜台里面的椅子上，将一份菜单递给了黑羽怜。
　　“三瓶光明之泉，我要带走，谢谢了。”
　　说罢，黑羽怜将车夫大哥给的钱放在了酒吧吧台的平面上，示意让女子接过钱去。
　　“是直接带着瓶子吗？因为我们这里的瓶子是可以回收再利用的，所以如果要带瓶子的话，价格会高出来一点点的钱作为打包费和瓶子钱哦。”
　　女子一边在账单上记下了三瓶光明之泉的字样，一边询问着黑羽怜。
　　“要带瓶子，不然没东西装。”
　　黑羽怜回答到。
　　听到了黑羽怜的话后，女子这才点点头，将柜台上黑羽怜拿出来的钱拿起来数了一下，留下了多出来的钱后，女子这才笑了笑，对黑羽怜说道。
　　“好的，这边已经付款成功了，请稍等一下，我去里面给您拿酒去。”
　　“辛苦了。”
　　黑羽怜点点头，在女子十分快速的动作下，她很快就回到了柜台这边，而她的手中也多出来了一个手提袋，袋子里装着的正是三瓶瓶装的光明之泉。
　　“看着不像本地人啊，帅哥你是哪儿人？”
　　接过女子递过来的手提袋，黑羽怜便听到了女子的询问。
　　这问题，黑羽怜就要思考一下如何回答了，总不能说是从地球过来的吧，等下被当成异类抓起来就完蛋了。
　　看样子还是因为自己的面容实在是不适合呆在这种异世界的画风中啊。
　　“这、这个啊…………哈、哈，我、我——”
　　“扑通！”
　　突然间，酒吧的一桌客人或许是因为喝醉酒了的缘故，两个人居然扭打在了一起。
　　“老板娘，打架了！”
　　周围的人都往打架的那边看了过去，其中有个人看见了打架的两人感觉有点害怕，急忙过来叫女子过去看一看到底什么情况。
　　“我刚刚也听到了摔打的声音，带我去看看。”
　　女子与特意过来叫她的人说了一声后，便与那个人一起往酒吧二楼走去了，只留下了黑羽怜一个人在酒吧柜台门口。
　　（看起来，圣灵帝国的人喝醉了也和地球人喝醉一样啊，居然连打架都有。）
　　黑羽怜挠了挠头，见女子没有再找自己问问题了，连忙提着东西就准备开溜。
　　…………分割线…………
　　“怎么了怎么了？为什么打架？”
　　酒吧的二楼，女子在众目睽睽之下来到了刚刚发生打架事件的地方。
　　两个人打是不打了，但都是互相反过来坐着，背面朝着另外一个人的背面。
　　“老板娘，刚才是这样的……”
　　一个小瘦子走到了女子的边上，将刚才发生的具体的事告诉了她。
　　“如果一定要吵要闹的话，欢迎两位去决斗场战个通快，而不是在小店闹翻天，打坏家具还好说，如果有点什么人命关天的事，那才是真正的麻烦事。”

第251章 7.神秘的背景
　　走出了光明酒吧，黑羽怜提着给车夫大哥的酒，往两人约好的汇合点走去。
　　（总算是离开那种地方了啊……）
　　黑羽怜叹了一口气，还好刚才酒吧里有人闹事，那个老板娘去处理事情不管自己了，否则自己估计气都要喘不上来了。
　　看到刚才几乎全酒吧都是在喝光明之泉这种酒，而且人又那么多，连黑羽怜这种开公司的都不由得在心里头夸赞这家酒吧老板的经商能力。
　　（灵莎……会不会喜欢喝这个呢？）
　　脑袋瓜里三句不离艾灵莎，黑羽怜心中暗暗下定决心，如果真的有可能，一定带艾灵莎来这里喝一次光明之泉。
　　…………分割线…………
　　“哞——”
　　“呼呜——”
　　驿站的停车区，许许多多的马车的马和驿站自己养的牛以及其他动物正吃着粮草，而与黑羽怜一同的车夫大哥也在把大把大把的粮草放进马儿面前的粮草箱里，供它随便吃。
　　“大哥，我回来了。”
　　黑羽怜走到了车夫大哥的边上，正在忙碌的车夫大哥听到了黑羽怜的声音后这才转过身来看向了他。
　　“哦！你回来了啊年轻人，动作挺迅速的。”
　　接过黑羽怜递过来的手提袋，车夫大哥来到货厢边的一个箱子前，将手提袋放了进去，并认真的锁好了箱子。
　　“刚才去买酒的时候我就有点好奇了，这家店的生意为什么这么好，几乎整个酒吧里都是喝这个光明之泉的。这酒和别的酒有什么不一样吗？”
　　黑羽怜也是很喜欢喝酒的，前面走进光明酒吧的时候那浓厚的酒香味就直接扑面而来，要不是喝酒怕会误事，不然黑羽怜高低也要整一杯尝一下子。
　　“就是一个字，香！要说哪里有特别的地方，那就是它独特的酿造方式了。”
　　车夫大哥笑嘻嘻地摸了摸自己的宝贝马儿，接着给黑羽怜普及道。
　　“光明之泉，与其说是酿造的，不如说是自然赠予圣灵帝国的礼物。按照光明酒吧老板的说法，光明之泉之所以叫作这个名字，是因为它是自然形成的一种甘露，并不是像其他酒水那样，还要酿造、发酵，然后放地窖多久多久。它从泉水里打捞起来之后就可以直接饮用了。”
　　“这么神奇！节约了这么多的工序和制造成本，那发现这个泉水的老板不是赚疯了？”
　　黑羽怜瞪大双眼，他有点不敢相信车夫大哥说的话，怎么可能会有天然出厂的美酒，而且还这么好喝。
　　“哈哈，是的咯。但是奇怪的很啊，这个老板用光明之泉赚了这么多的钱，你看她却没有表现出很富有的样子，反而给人一种小本生意的模样。”
　　“这倒是真的，刚才我看见她的时候，要不是她坐在柜台前接待，我还真看不出来她就是这个老板。”
　　黑羽怜点点头，除了对此感到有些神奇之外，也想不出来别的七八。
　　“没有人跟踪过那个老板吗？只有这么久了都只有她这一家在买光明之泉。如果有人能跟着她一探究竟，找到泉水的源头的话，那不是也能赚的到和她一样多的钱吗？”
　　黑羽怜说的也是一个事，无论如何只要牵扯到金钱利益的话，就会有一些不安分的人出来做一些过分的事。
　　光明酒吧的女老板，这么久了都能站住脚根在这里卖酒，甚至有人为了她这一口香，特意从很远的地方赶过来，可见她并不是一个普普通通的商人。
　　“你说这个啊，不可能的，别想了。”
　　车夫大哥摇摇头，摊开双手对黑羽怜说道。
　　“我告诉你啊，最好少说一些这种事，你能想的到的，别人早就想到了，只不过没有一个人敢这样做。”
　　黑羽怜有点疑惑，这大哥说的到底是什么意思，难道还真的和他脑中想过的一个念头一样，这位神秘的女老板，和圣灵帝国皇室有关系？否则怎么可能没有人敢去做这种事，是在怕圣灵帝国的报复罢了。
　　“我和你说，你可别告诉别人。我听小道消息，这位老板的背后，是帝国教会的高层！至于是谁，那我就不得而知了。”
　　车夫大哥说完还左顾右盼环视了一眼附近，生怕有人听到他们此时的对话。
　　（原来是这样，果然不出所料。）
　　和黑羽怜想的一样，能有如此威慑力，让所有垂涎于酒香的人都畏惧的，就是圣灵帝国内部人员，那这样看来——
　　一个想法从黑羽怜的脑海中如同光电一般闪过，但很快就消失了。
　　（不行不行，没有一个合适的理由，没有办法接近她，那更不可能往高的地方发展了。）
　　黑羽怜想的是，依靠这位老板的关系，与教会接触，寻找解救艾灵莎的机会。
　　可他根本就没有任何办法去接近这个老板啊，两个人唯一的交集还是买卖关系，想让人家开口帮自己这个忙？很难的啦。
　　轰隆——
　　就在这个时候，黑羽怜和车夫大哥突然间就听到了一声巨响，声音很大很大，几乎整个光明驿站的人都能听的到了。
　　（是爆炸！）
　　黑羽怜一下就反应过来了声音的源头，就是一声超级大声的爆炸声音，而且听声音传来的方向，正是光明酒吧的方向！
　　“靠！发生什么事了！？”
　　车夫大哥安抚着受惊的马儿，大声地喊到。
　　“我去看一看，可能发生了什么事了。”
　　黑羽怜丢下一句话后，便快速往光明酒吧所在的方向跑去。
　　（难道是刚才那两个喝酒醉的人吗？）
　　黑羽怜除此之外也想不到还有什么事会爆发出这么响的声音，可能真的是打起来了。
　　一边往光明酒吧的方向跑去，黑羽怜一边就能看的到原本来来往往的路人，几乎都往爆炸声音传来的地方看去，还有的跑的也很快。
　　很快，黑羽怜就来到了光明酒吧门口这里，快步走进酒吧里面，只见在酒吧的柜台前站着一个人，手中拿着一把大炮枪，直接将一个手拿大剑的人给轰出去躺在了地上。
　　（ps.这里是闲鱼作者，隔了这么久了，因为很多原因所以想把这本书给写完，这次或许不会轻易再断更了吧……迎接11月，作者这边决定，2000打赏加更一章，20月票加更一章，欢迎来砸↖(^ω^)↗）

第252章 8.魔王威压
　　“你（圣灵粗口）的，有本事不要搞偷袭啊！老子这辈子最恨的就是搞偷袭的！”
　　被轰出门外躺在地上的醉汉骂骂咧咧地从地上爬了起来，将自己随身佩戴的大剑从身后拔了出来，一副要冲上去和对方拼命的样子。
　　“偷袭？嘿嘿，偷袭你又怎么样？谁让你惹老子不爽的啊？”
　　站在店门口的男子看上去喝的不比大剑男喝的少，手中的那把剑状的炮枪虽然指着大剑男，但由于喝的实在是太多了，导致他脑袋晕晕乎乎的，枪口也跟着人一起摇摇晃晃起来。
　　“不可以，你们不可以这样，你们这样是要出人命的！”
　　一边喊劝着，光明酒吧的老板娘连忙从酒吧里小步跑了出来，双手拉着拿枪男子的手臂，想要将他的枪抢下来，但她的力气实在是太小了，根本没有能力拉得动男子的手。
　　嘭！！！
　　突然，就在大家都没有反应过来的时候，拿枪男子手中的枪发出了火舌，一发子弹向大剑男飞去，打在了大剑男大腿边的土里。
　　“杀人啦杀人啦！！！”
　　“救命啊！！”
　　“快跑！小心被误伤了啊！”
　　就如同发令枪一样，听到了枪声的所有吃瓜群众，不约而同的往外散开跑去，看样子都是一群怕引火上身的人罢了。
　　“啊——”
　　老板娘也被吓到了，在距离枪如此近的地方突然间听到了巨大的枪响，整个人浑身一震，双腿发软瘫坐在了地上。
　　“你运气不好，老子今天心情非常的差，就拿你的人头给老子当下酒菜吧，哈哈哈哈！”
　　拿枪男子哈哈大笑，此刻的他，就是要定了大剑男的命，谁也改变不了他。
　　“怪就怪，你那副臭嘴脸吧，让人觉得恶心的家伙！”
　　慢慢走下酒吧门口的台阶，拿枪男子杀意坚决，手中的枪上膛后，再次瞄准了大剑男。
　　“呸，老子今天和你拼了！我（圣灵粗口）——”
　　大剑男也不甘示弱，挥起手中的大剑就要往拿枪男舞去，看来两人今天必有一死才能停止纷争了。
　　（魔王威压。）
　　嗡嗡嗡————
　　“额啊！！”
　　“唔额……”
　　忽然，两人几乎是同步的，一起被一股神秘的力量给挤压，被迫趴在了地上。
　　“老子的身体……怎、怎么动不了了？”
　　“该死！你又耍阴的！”
　　“放你（圣灵粗口）的（圣灵粗口）！你是眼睛瞎掉了吗？没看到老子也和你一样趴地上了！？”
　　两人尝试动一动身体，但都没有一个人能站的起来，就连拿着武器的手也没有力气，把武器丢在了地上。
　　“随意糟践他人和自己的生命……难道对你们这种亡命之徒来说，生命的价值就如此不堪吗？”
　　“什么？”
　　两人的耳边响起了一个男生的声音。
　　在惊讶之于，两人往声音传来的方向看了过去。
　　瞪大双眼，两人都不敢相信眼前所发生的一幕。
　　右瞳发出金色的光芒，左瞳是深邃的黑暗，一个男子缓缓地向自己这边走来，他的手中，拿着一根铁棍。
　　来着，正是黑羽怜！
　　“高等文明……呸！”黑羽怜将手中的铁棍指向了两人，恶狠狠地说道，“就是因为有你们这样的人，我的父母亲、唐叔叔，还有一起并肩作战的战友们，才会牺牲自己的生命。”
　　此时的黑羽怜，就如同变了一个人似的，阴沉、严肃，令两人感到了不亚于对方给自己带来的对死亡的恐惧以及对活下去的渴望。
　　“这、这……”
　　瘫坐在一旁的老板娘也惊呆了，她没有想到，局面突然间因为一个男人的出现，反转了。
　　“我没有权利决定你们的生死，我只是要你们记住一点。弱肉强食，或许明天我会被比我更加强大的人击败，但今天……你们就要听我的！”
　　“来之不易的幸福与生活……你们不珍惜，为什么、为什么——”
　　“为什么还要去破坏其他人的世界啊！！！”
　　黑羽怜的咬牙切齿地走到了两人的身边，对着拿枪的男人猛地挥动了手中的铁棍，大吼一声向男子的臀部打去。
　　“啊！！”
　　拿枪男子发出了喊叫声，臀部被铁棍击中传来的痛感令他痛苦不堪。
　　一棍、两棍、三棍……
　　黑羽怜在拿枪男子的臀部打了足足十棍，直到男子的臀部有血流出来了之后，才停手换大剑男的臀部打了过去。
　　“不、不要啊！！！”
　　大剑男恐惧地发出了悲鸣，没有什么是比被别人压在地上打屁股更丢人的事了。
　　一棍、两棍、三棍……
　　与拿枪男子的棍数差不多，也是在凑满十棍后，黑羽怜这才停手，喘着气发泄着心中的怒火。
　　（解。）
　　黑羽怜的双瞳恢复成了原来的颜色，而一直压制着两人的威压也跟着一起被黑羽怜给解开了。
　　“滚。”
　　黑羽怜冷冷的恶嗤了两人一声，命令两人马上离开，否则接下来两人要面对的是什么，黑羽怜可不敢保证。
　　“唔啊啊啊！！快、快跑！！”
　　“拉、拉我一把！！”
　　搞笑的是，刚才还以命向搏的两人，此刻就如同患难兄弟一样，光速起身互相搀扶着，一瘸一拐的离开了这个地方，一边小跑还一边哎呦哎呦的低声喊着，看来是真的被黑羽怜打痛了。
　　“哼，替你们的家长再教育一下你们。”
　　黑羽怜目视着两人离开后，确定事情已经结束了之后，这才转过身来快步走到了老板娘面前，向她伸出了手。
　　“还起得来吗？”
　　“额、啊，没关系的，我自己可以。”
　　嘴巴上说着自己能起得来，手还是抓住了黑羽怜的手，借他的力从地上站了起来。
　　“谢谢您出手帮助，如果不是您，今天的局面还真不知道会变成什么样。”
　　老板娘恭敬的向黑羽怜鞠了一躬，对他的出手相助表示由衷的感谢。
　　“没什么，只是看不惯他们这种行为罢了。”
　　黑羽怜摆摆手，并不在意这些。
　　“哈哈，您太客气了，”老板娘捂嘴笑了一声，对黑羽怜说道。
　　“进来坐坐吗？我请你喝一杯，就当是给你的谢礼了。”

第253章 9.奥莎
　　“黑羽怜是嘛，很不错的名字呢。”
　　光明酒吧内，黑羽怜与老板娘：奥莎面对面坐在一张已经打扰好的酒桌前，周围的客人已经都被奥莎给请走了，整家酒吧就只剩下了他们两人。
　　桌面上摆放着一瓶光明之泉和两个高脚杯，黑羽的杯子里满满的都是酒，而奥莎的杯子则已经喝了一半多了。
　　互相知道了对方的名字后，黑羽怜这才向奥莎问道。
　　“刚才是怎么回事？”
　　黑羽怜有些好奇，前面离开酒吧的时候，自己也听到了有人喝酒醉闹事的传闻，也是因为这所以自己才能逃离奥莎的追问。
　　一直以为只是醉汉之间的小打小闹，可没有想到事情居然会发展成这个样子。
　　“怎么说呢……实在是因为我们这儿的酒太受欢迎了，吸引了非常非常多的酒客来品尝。人一多，出事的概率就很大了。”
　　奥莎叹了口气，有点无语的说道，
　　“原本我已经劝好了的，他们两人也同意今天就到这儿结束，可没有想到在付钱的时候，两个人就又打起来了。”
　　按照奥莎的说法，自己是在给两人结账的时候，大剑男话多了点，又惹火了拿枪男，拿枪男的脾气又比较冲，在光明之泉的作用下，才偷袭了大剑男，冲击力直接将大剑男轰出了酒吧。
　　“不过还好有您出手，多谢了。”
　　奥莎向黑羽怜轻轻点头表示感谢，并端起酒杯向黑羽怜示意了一下后，将酒杯里剩下的酒全都喝的一干二净。
　　看样子她并不想过于纠结黑羽怜是用什么样的方法将那两个人给弄趴下的。
　　“不客气，用我家那边的话来说，就是路见不平拔刀相助。他们两个人在你的地盘上闹事，就是没把你放在眼里。”
　　黑羽怜本想回敬奥莎一杯，但之前自己已经给自己下了禁令，对酒再有兴趣，现在也不能喝，万一醉酒的话是会误事的。
　　“哈哈，您说话真的很有风趣，而且让我能感觉的到您是一位高素质的人。既然是这样，为什么您看过去没有与实际给人看的更符合身份？”
　　奥莎笑着向黑羽怜询问到。
　　（还是没办法躲过去这个话题嘛……）
　　黑羽怜挠了挠头，没有办法，自己只好拿原来“骗”拉鲁大叔时的说法来和奥莎说了。
　　“我是个流浪汉，我家在很远很远的地方，这次出来是找人的。”
　　“哦～这样子，难怪难怪。”奥莎点点头，很认真的再听黑羽怜说自己的事，并好心问道，“去哪儿找人？如果是圣灵帝国国都里的人，或许我不是很清楚，但我可以给你一个路子，方便你在国都里面寻找你要找的人。”
　　奥莎一听黑羽怜有困难，哪怕他是一位身份神秘的陌生人也好，自己也想还他这个人情，更何况黑羽怜在奥莎的眼中还不错，讲话也有水平，是个能交的人。
　　“是嘛，那还真是巧了，我要找的人确实是在帝国国都里。”
　　黑羽怜连忙点头向奥莎确认，而他的目的，也是机缘巧合之下达到了。
　　“那就好办了，等会儿我去给你写一封推荐信，你拿着这封信，去找那个人就可以了。”
　　说罢，奥莎快速起身，走到了酒吧柜台前拿了一张信纸和一根笔，回到了自己的座位上坐了下来，小手一挥就动笔开始写了起来。
　　静静等待着奥莎为自己写推荐信，黑羽怜没有去打扰她，此刻他还有问题想要问奥莎，只不过要等她写完了再问。
　　过了一会儿后，奥莎终于是写好了推荐信，她将信装在一个信封里，封好口后交给了黑羽怜。
　　“这次轮到我要谢谢你了。”
　　黑羽怜小心翼翼地将推荐信装进了口袋里，并打趣奥莎到。
　　“哈哈，您真幽默。”
　　奥莎笑呵呵的捂着嘴，然后又给自己的酒杯里倒满了一整杯光明之泉。
　　“还有一件事，我想请教你一下……”
　　正说笑着，黑羽怜这才向奥莎问了自己刚才就一直想问但不知道问了好不好的问题。
　　“嗯，您请说，如果我知道，肯定告诉您。”
　　“听说帝国皇室……迎回了自己的公主，并将她奉为了教会圣女，到底是怎么回事？”
　　黑羽怜有些郑重的向奥莎询问有关艾灵莎的事，之前拉鲁大叔告诉自己的也只是皮毛而已，如今面前就坐着背后有教会撑腰的人，她知道的，肯定不比拉鲁大叔知道的少。
　　本以为自己的话在奥莎看来只是随口一说而已，可令黑羽怜没有想到的是……
　　奥莎的脸忽然间沉了下来，有些疑惑地向黑羽怜问道。
　　“你问这个……做什么？”
　　！
　　周围一片死寂，黑羽怜甚至能听的到自己的心跳声。他注视着眼前的女人，而她也同样注视着黑羽怜的俊脸。
　　沉默的气氛充满了整个酒吧，黑羽怜这才明白了，关于艾灵莎的话题，在外人看来随口说说议论一下也没什么，但越接触知道内幕的人，这件事就越重大。
　　“啊、啊……我就是随口一——”
　　“不是随口一问吧？”
　　！！！
　　奥莎的话打断了黑羽怜，黑羽怜能感觉到自己的背后流下了冷汗，眼前的这个女人，比想象中的更神秘，知道的更多！
　　（该怎么办……）
　　黑羽怜紧张地握紧拳头，此刻他真的很恼火，早知道是这样自己就不能问这个话题了。
　　“你去圣灵帝国国都是为了要去找人，还问我有关于公主大人的事。难道你要找的人……就是公主大人？”
　　奥莎逼问着黑羽怜，聪明的她可以从别人的话中找到自己想要的东西。
　　不过说实话，这也是因为黑羽怜问的太过于冲动了，连续两个话题很明显会让对方想到黑羽怜是为了找艾灵莎，除非他在两个话题中间再加几个有的没话题，那可能会好一些。
　　…………
　　此时的黑羽怜沉默了，他不知道该如何去回答奥莎的问题，就像是一个犯了错的孩子一样，等待奥莎的回应。
　　可没有想到的是，奥莎左看看右看看，确保周围没有人在或者偷听之后，冷冷地对黑羽怜说道。
　　“有些事，不该打听的，千万不能打听，切记。”

第254章 10.粉发少女
　　夜晚，荒无人烟的平原上，天上的群星和月亮发出的亮光将整片大地给照亮，所以并不需要点火或者打光就能看的清楚附近的情况。
　　（你走吧，你刚才说的就当我没有听说过，如果你真的只是好奇随口一说，那么我祝愿你能顺利的用我给你的推荐信找到你要找的人。但如果你要找的人真的是公主大人的话，那么你的到来，我当做不知道，推荐信也别拿出去用，小心惹上杀身之祸……）
　　回想着刚才奥莎对自己说的话，黑羽怜默默地低着头，不再言语。
　　此时的黑羽怜，同车夫大哥一起已经离开了光明驿站，继续前往目的地，踏上去圣灵帝国国都的旅程。
　　“杀身之祸……”
　　黑羽怜苦笑着，这么多事都已经经历过来了，他还怕什么杀身之祸吗？
　　但他也理解奥莎的做法，确实在这种节骨眼上，关于艾灵莎的任何事和任何传闻，都是会被帝国禁止的。奥莎她也不想引火上身，黑羽怜自然不能强迫人家硬帮自己这个忙。
　　不过还好，奥莎肯帮自己这个忙，最后她还告诉了自己，拿着这封信去教会找一个叫莫莫的人，她会给自己指引下一步的方向。
　　（前脚说别用推荐信，后脚又告诉自己去找人，真是个古怪的女人。）
　　“年轻人，困了就睡会儿吧，等到了国都，我会叫你起来的。”
　　车夫大哥一边赶着车，一边向坐在自己背后货厢内的黑羽怜喊去。
　　“谢了，如果大哥你也困了就叫我起来，我换你赶车。”
　　黑羽怜向车夫大哥点头示意，表示希望自己也能帮到他。
　　“哈哈哈，你睡你的吧，换你赶车我还担心跑偏呢，睡吧睡吧。”
　　车夫大哥哈哈大笑，这赶车的活儿了不是谁都能干的来的，不是他看不起黑羽怜，只是像他这样的年轻人，还真不一定干的了这个。
　　被车夫大哥的话顶无语，黑羽怜尴尬的挠挠头，终于是靠着货厢壁边躺了下去，在马车一摇一晃的颠簸中，很快就睡了过去。
　　…………分割线…………
　　“明天的演出已经安排好了，这么晚了您还是早点去休息吧大人。”
　　“不要不要！我想待会儿再睡嘛……”
　　“可是明天……”
　　“哎呀你好烦啊！我自己会照顾好自己身体的，你们只要保证明天演出能顺利进行就行了。”
　　“那属下们先行告退了。”
　　“嗯嗯～去吧去吧。”
　　咣当。
　　一声关门的声音从圣灵帝国皇城内的某个地方响了起来，两三个人影叽叽喳喳的讨论了一会儿后，都有些无奈地离开了这个地方。
　　而在刚才这几个人离开的那个房间内，一位粉色头发的少女正躺在床铺上，抱着大大的枕头，似乎是在想着什么心事。
　　少女的双眼充满了灵动的感觉，大大的眼睛非常可爱，身材虽然不是很丰满，但对于少女该有的来说也是刚刚好。
　　床边的衣架上，一件白底金边的长袍在少女房间内很是显眼，似乎是在表示着少女不一般的身份。
　　（殿下她明天会不会去看演出呢？好令人期待呀！）
　　少女心里想着自己的小心思，心里头有些小激动，但一想到下午从皇城里出来时的画面，少女又有点紧张。
　　……
　　“如果明天没事的话我会去的。”
　　……
　　这是她的原话，而就是这么一句话，却让少女一直激动到现在，还让她睡不着觉。
　　（咿——呀！好紧张好紧张，如果殿下明天真的去了的话，那我一定要拿出全部精神来表演！）
　　想到这儿，少女便下定决心不再想别的了。将灯熄灭，少女从娇躯下将被子抽了出来，盖在了自己身上。
　　（好期待明天呀。）
　　…………分割线…………
　　（灵莎……别、别离开我！）
　　“啊！！！”
　　睡梦中，黑羽怜猛的起身，直接从马车的货厢板上坐了起来。
　　摸了摸自己的额头，出了一头的虚汗。
　　（又做噩梦了……）
　　黑羽怜摇了摇头清醒了一点，不知现在是什么时间的他将头伸出了货厢外，本想询问一下车夫大哥到哪儿了，可没有想到的是，此时的马车正停在路边上，而车夫大哥早就已经没影了，也不知道去哪儿了。
　　“不会吧？”
　　黑羽怜爬出了货厢，这才看到了车夫大哥的踪影。
　　原来车夫大哥跑到了不远处去解决卫生问题了。
　　等待了会儿后，车夫大哥终于是回到了马车这边，看到了正坐在自己座位边上抬头看着星辰的黑羽怜。
　　“醒了啊？不继续睡吗？”
　　车夫大哥坐会到了自己的座位上，向黑羽怜好意询问到。
　　“刚才做噩梦了，想先缓一下，等会儿再继续睡。”
　　黑羽怜回答他到。
　　如黑羽怜所说的，自己刚才确实是做了噩梦，还是想缓缓冷静冷静，等感觉好些了之后再继续去睡觉。
　　抬头注视着夜空的景象，由于没有大气污染和光照照射，黑羽怜这是第一次看见真正的所谓漫天星辰，真的是太漂亮了。
　　不同大小的星点组成一幅天然形成的画卷，天空中偶尔会有自然出现的流星，很是漂亮。
　　见黑羽怜有些喜欢这个画面，车夫这才向黑羽怜介绍起了一些圣灵帝国的传说中，关于夜空的一些寓意。
　　“你的运气不错，群星在夜空中闪耀，这是一件很好的事，也就是预示着接着来你要做的事，也是像今晚的夜空这样，前途清晰明亮。”
　　“还有这种说法？”黑羽怜对此感到有些好奇，这种玄学他还是第一次听说，这都等于是以前的夜观天象了，只不过这次的更猛，天上连乌云也没有，除了一帆风顺之外，也想不出还有什么词更能符合这个时候的加油与鼓励。
　　忽然间，就在黑羽怜注视星空发呆的时候，一颗流星从天边划过，消失在了远方。
　　“是……流星吗……”
　　黑羽怜双手合在一起，做出祷告的手势，向天际边划落而去的流星许愿，愿自己能够快一些找到艾灵莎，这是现在他最最重要的一件事，也是首要做的事。

第255章 11.被黑暗囚禁的公主
　　“咚咚咚……”
　　（谁在敲东西……）
　　“喂，年轻人醒醒，我们很快就要到了哦。”
　　“啊、啊！”
　　黑羽怜从睡梦中惊醒，才发现原来是车夫大哥在敲货厢边的厢壁叫自己起床。
　　习惯了货厢内的黑暗环境，黑羽怜眯着眼睛从货厢内爬了出来。
　　刺眼的阳光令他眼前恍惚了一下子，等适应了外头的光亮后，这才将双眼睁开，看到了他此生都难以见到的壮观景色——
　　巨大的城市驻立在无际的平原之上，边上围着一圈非常高大的城墙，哪怕此刻的黑羽怜离它还是有一段距离的，但此时他已经能够看的清楚它的全貌了。
　　在城墙围住的城镇里的一头，一座比所有建筑还要高大的巨型城堡静静地俯视着面前所有的国都内城镇，类似于中世纪的建筑风格，看过去既严肃又壮丽。
　　这就是圣灵帝国的国都，黑羽怜的目的地！
　　“好、好大的城镇，里面居然还有一座城堡？”
　　黑羽怜不敢相信，眼前的国都居然会比自己想象之中的更加庞大，这规模夸张的程度，都可以和天池市所相比了。
　　“没见过世面的小子，这里就是圣灵帝国国都了，很大对吧，不管从远方看几次都觉得非常雄伟壮观。”车夫大哥说着，伸出了手指向了刚才黑羽怜看到的那个巨大城堡，对他说道。
　　“你刚才看到的这个城堡，就是圣灵帝国皇室居住的皇城了，皇帝陛下办公、生活，都是皇城里做的。”
　　听了车夫大哥给自己普及的知识，黑羽怜已经确信，艾灵莎作为帝国皇室的一员，肯定也是在那个城堡里！
　　“真的很雄伟，我长这么大还从来都没有见过这么夸张的国家建筑。”
　　“哈哈哈，没见过吧，等下进城了你就可以好好逛逛，看看里面更繁华的地方了。”
　　两人闲聊着，帝国国都在黑羽怜的眼中越来越大，也就说明了他正一点点的靠近。
　　没一会儿，他们就来到圣灵帝国的大门口。
　　巨大的城门向两边敞开，门口并没有卫兵值守，只有在城墙之上的岗哨内才能看的到身穿白色铠甲的士兵在站岗。
　　马车放慢了速度，缓缓地走进了圣灵帝国的大门，黑羽怜认真的看着周围的建筑以及在路上忙碌、闲聊的人们。
　　他们与其他地方的人们并没有多大的区别，就是把家搬到了国都内而已。平常该干什么还是一样干什么。
　　叫卖的、闲谈的、打铁的，几乎是应有尽有。
　　小孩子们在路上欢乐的追逐着，大人们做着自己手中的事，看起来是真的安居乐业。
　　过了会儿之后，两人来到了一家坐落于国都内的驿站里。
　　“吁——”
　　车夫大哥将马车稳稳地停在了驿站的休息区内，从车上跳下来懒懒的伸了一个懒腰。
　　黑羽怜也跟着一起下了车，活动活动身体。
　　待所有的事项都安排好了之后，车夫大哥将一袋钱币交给了黑羽怜。
　　“这……”
　　“拿着吧，之后肯定用的上。”
　　黑羽怜想要拒绝这份好意，但车夫大哥硬是把这钱塞进了黑羽怜的口袋里，并帮他把口袋封好来。
　　“虽然我只是一个普通人，但根据我经商跑车这么多年的经验能看得出来，在你的身上，有这一些和其他人不一样的东西。或许你并不是属于这个地方的人，但你的言语、做事风格，能够证明你不是一个坏人，只要这样，我就能放心了。”
　　车夫大哥拍了拍黑羽怜的肩膀，朝他点点头夸赞道到。
　　黑羽怜有些动容了，这一路上他遇到了很多好人，他们也都相信着自己，帮助着自己。
　　他无以为报，心中暗暗下定决心，要完成自己想要做到的事。
　　“大哥……谢谢你。”
　　黑羽怜与车夫大哥握紧双手，对他说道。
　　“如果以后有机会，我会再来找你叙叙的。”
　　“哈哈哈，那好啊。如果真的还能再见面，我就请你去光明酒吧喝到个天昏地暗。”
　　两人你一句我一句，就这样，黑羽怜最终还是与车夫大哥分别开来，独自一人走在了圣灵帝国的国都内。
　　…………分割线…………
　　某个阴暗的房间里，四周不见任何的光芒，也没有窗户可以透气，有的只是一阵一阵短促但有规律的呼吸声。
　　嘎——嘎——
　　开门的声音从房门处响起，一个身影从房间外头慢慢走进来，随后便将房门给关上了。
　　“殿下……”
　　一个熟悉的声音回荡在整个房间里，或许是房间太过于空旷，导致还有一点的回音在房间内响起。
　　来者，正是圣灵十二皇卫之首，灵剑卫——卡洛斯！
　　而他进来的这个房间，正是用来秘密关押重要犯人，几乎与世隔绝的地方。
　　在这个房间里，关押着一位特殊的犯人，就是帝国年纪最小的皇室公主，艾灵莎的妹妹——艾莉雅。
　　没有打开光照，卡洛斯便熟悉地走到了艾莉雅的面前，哪怕此时的他眼前是伸手不见五指的黑暗。
　　“将军大人……您来了。”
　　微弱的声音从卡洛斯的正前方低声传出，能够听得出来声音的主人是一位小女孩，但已经非常虚弱了。
　　卡洛斯听见了艾莉雅的声音，急忙单膝下跪，恭敬地对艾莉雅说道。
　　“殿下，属下在这里。”
　　艾莉雅听到了卡洛斯说的话后，微微地笑了一下，便吩咐他道。
　　“将军大人，能开开灯吗？我好久好久……没有见到过光了……”
　　“…………”
　　静静地沉默着，房间内甚至听得到因为没有任何声音所传进耳朵里的嗡嗡声。
　　“抱歉……公主殿下……”
　　卡洛斯抿着嘴巴，非常的不忍心，他很想满足眼前这位虽然看不到人但能感觉到她存在的公主大人的要求，但他没有办法做到，因为不给她光……是克洛诺斯殿下亲自对他下达的死命令。
　　更何况，哪怕卡洛斯真的心疼的忍不住给了艾莉雅光芒，在她的脸颊上，也被迫装上了一个特殊的眼罩，控制着她的双眼，让她一样看不清任何的东西。
　　她将面对的，永远永远只有死一般的寂静以及眼前无尽的黑暗。

第256章 12.预见未来
　　“咳、咳咳，没事的将军大人，我明白。”
　　黑暗之中，艾莉雅咳嗽了几声，娇躯也跟着一起颤抖了几番。
　　在晃动的时候，还能听的到与艾莉雅相捆绑的支架发出来的声音。
　　“殿下……”
　　卡洛斯依旧单膝下跪着，作为圣灵皇卫之首以及圣灵帝国大将军的他，非常清楚克洛诺斯给艾莉雅设下这些镣铐与枷锁是为了什么，但她毕竟是克洛诺斯的亲生妹妹，这样对她是不是太沉重了。
　　十几年的日子里，自从艾莉雅被秘密宣布关押起来后，她就一直呆在这个房间里，被特殊的枷锁以阿拉伯数字一的样子绑在了里面的支架上。
　　不仅如此，被迫吃下了帝国炼金术制造的禁忌药物后，艾莉雅的身形就不再长大了，一直保持着十岁左右的身材。
　　就连吃饭这件事，她都是以吸收定期送来的能量球来维持生命体征，肚子里不需要吃东西也就表示着不用处理个人生理需求。洗澡之类的事也是由帝国少数几个知道艾莉雅存在的卡洛斯来帮她擦拭身体。
　　在卡洛斯看来，艾莉雅就像是自己的小孩一样，虽然自己的身体因为某种特殊原因在自己年轻的时候也停止生长、一直保持着如今最年轻但也是最成熟的最好时期。
　　每次帮艾莉雅擦拭身体的时候，卡洛斯不敢有一丝亵渎之意。与其说是不敢，倒不如说是不可能。
　　数十年过去了，心智年龄已经老成的卡洛斯，怎么可能会对一个心智年龄不过十岁的小孩动心呢？
　　艾莉雅叹了一口气，经过了如此之久的时间，她对以前的人和事早就已经淡忘了。现在的她，还记得的只有一直会给她带来外头新鲜事的卡洛斯，还有她的姐姐，以及她所知道的事物。
　　“将军大人。”
　　“属下在。”
　　卡洛斯低着头，等待着艾莉雅继续说话。
　　“我的圣能没有多少力量了，在你上次离开的时候，我将仅剩下的能量最后一次去预见了未来。”
　　艾莉雅苦笑着，心里头似乎有什么事想说一样。
　　“还是到了这个地步吗？”
　　卡洛斯叹了一口气，就好像艾莉雅如今的状况是在他的意料之中一样。
　　圣卡娜斯家传下的圣能，是极其霸道的存在，里面蕴含的能量不是谁都能去掠夺的，但作为同样拥有圣卡娜斯血脉的克洛诺斯，他就可以去抢夺血亲的圣能之力。
　　克洛诺斯的目的，就是将艾莉雅囚禁在这里，通过给她上的这个特殊枷锁，让她慢慢地与自己体内的能力分离，这样他就可以去吸收艾莉雅体内的圣能，获得她的力量了。
　　可这需要大把大把的时间，哪怕此时的艾莉雅身体里只有百分之五的完全圣能之力，但过于霸道的力量还是花了十几年的时间慢慢剥离，直到如今才终于全部完成。
　　也就是说，此时的艾莉雅，已经没有任何的能力，真的变成了一个普通人。只不过与外头的人不同，她要留在这无尽的黑暗中度过漫长的人生。
　　卡洛斯有点好奇，艾莉雅在失去圣能的最后一刻，发动预见的到底是什么事情。
　　“卡洛斯……”
　　忽然间，艾莉雅的语气变了，而且也没有再叫卡洛斯为将军大人，而是直接叫了他的本名。
　　这让卡洛斯感到了不安。
　　只见艾莉雅轻声对卡洛斯说道。
　　“它们的王……降临了……”
　　…………分割线…………
　　“啊————”
　　一家旅馆的一间客房内，从卫生间走出来的黑羽怜头发湿答答的，没有吹风机，只好拿着一条毛巾擦拭着自己的头发。
　　与车夫大哥分别后，黑羽怜找到了一家旅馆住了下来，洗去了一身的尘土与疲惫。
　　整理了一下自己的口袋里，他发现自己的钱还真不少，至少够他在国都的旅馆里住上不短的时间。
　　（这是……）
　　黑羽怜的目光看向了静静地躺在一堆东西的一角，此时就如同普通物品的两块圣灵皇卫的令牌。
　　拿起这些灵相卫字样的令牌，黑羽怜将它在手中握紧，
　　（放心吧雷恩，我绝对不会忘记你的付出，你已经做的很好了，接下来就交给我吧。）
　　黑羽怜小心翼翼地将两块令牌收了起来，灵相卫这块他不能让它被破坏。在那个世界里，红叶还等待着他把令牌拿回来去救雷恩的命。
　　很快，黑羽怜就收拾好了所有要带的东西，将暂不需要用上的东西放在旅馆房间后，这才轻装上阵，走出了房间往楼下大厅走去。
　　“我的房间不要进去打扫，还很干净。”
　　黑羽怜给前台的服务员留下一句嘱咐后，快步离开了旅馆，向着帝国内部更繁华、更热闹的地方走去。
　　来到了闹市区的其中一个广场，黑羽怜的周围全是买东西的商人和购物逛街的路人，根本分不清到底哪边的路是去哪里的，实在是太多太多人了。
　　“怎么会这么多人啊……”
　　黑羽怜迷茫地挠了挠头，不知道接下来要怎么去找要找的人，或许找个懂的路人问问也说不定？
　　就这样，黑羽怜来到了一家路边摊前，向路边摊的老板询问道。
　　“老板，你知道——”
　　“在往前面走，下个路口边上的大广场就是了，哎呀听到了就赶快走，不要妨碍我做生意，你是今天第三十二个来问我演唱会在那里开的人了，走走走快走。”
　　没有想到，路边摊的老板居然在黑羽怜问一半还没说完的时候，哗啦啦说了一大堆黑羽怜听不懂的，直接给他整懵了。
　　“我——”
　　黑羽怜根本听不懂这老板说的是什么意思，不过从他如此不耐烦的样子可以看得出来，今天他已经被当作指路牌被很多人问同一个问题了。
　　“什么什么演唱会，我只是来问一下教会地址的。”
　　黑羽怜当即表示自己要问的并不是和他回答的是同一个问题，简直就是牛头不对马嘴嘛……
　　老板这才反应过来自己的失误，嘴巴里嘟囔了几句后，才对黑羽怜说道。
　　“嗯？不是来问演唱会的？吓我一跳，我还以为又是一个追星仔……”

第257章 13.神秘的女孩
　　“喏，顺着这条路往前走，一直走大路，就可以看到教会的大教堂了。”
　　小摊老板又指了一下刚才他指的那条路，令黑羽怜深感疑惑。
　　“这不是刚才你说开演唱会的路吗？怎么……”
　　“是同一个方向啊！想要去教堂必须要路过开演唱会的地方。”
　　老板不耐烦地向黑羽怜解释，还挥了挥手道：“去去去，不要妨碍我做生意。”
　　“额……好、好的多谢了。”
　　黑羽怜见他好像有点生气，连忙道谢了一下后就往他说的方向走去了。
　　越往前走，黑羽怜只觉得人好像越来越多了，而且还依稀听见了音乐以及唱歌的歌声。
　　听着有些带感的音乐，黑羽怜继续往目的地走去。
　　很快，他就来到了刚才那个老板说的广场，而在这时，黑羽怜才看到了真正的人海！
　　无数的民众聚集在这个圆形的大广场上，有的呐喊，还有的在欢呼着一个人名。
　　“萝拉！！！”
　　“萝拉宝贝！！妈妈爱你！！！”
　　“萝拉小姐我是你的狗！！！”
　　（啊？？？什么玩意儿？）
　　黑羽怜惊讶的站在原地，有点不敢相信的看着人山人海的广场，他并不是对如此多人聚集有什么惊讶，而是这些民众看过去有点像是古人，但说出来的话与他这个现代人差不多？
　　连妈妈梗和当狗梗都知道！
　　黑羽怜眯着眼睛，往广场中央看去。
　　到底是什么人能够让这么多的群众如此疯狂？
　　他很好奇，难道这就是传说中的帝国偶像？
　　在广场的中央，有一个更高的圆形台子，没有任何的装饰，唯一有的只是一位站在上面挥舞着手在摆动作的少女。
　　“加速的心跳，指引我们的方向～”
　　“舞动的自我，见证更加美好的明日～”
　　少女并没有佩戴话筒或者其他收放音设备，却还是能将自己的声音传到每一位观众的心里。
　　（算了，还是干正事要紧。）
　　黑羽怜没有过多的停留，选择继续往路的前头走，演唱会自己一点兴趣也没有。
　　不过……
　　还是有一点值得黑羽怜思考的，那就是克洛诺斯的霸行以及目前自己所看到的所有圣灵帝国的种种——
　　这真的是在一位暴君统治下应该呈现出来的社会吗？
　　黑羽怜陷入了沉思，如果克洛诺斯真的是推行用武力和实力去扩张以及表达自己的力量，那为什么他看到的人们就如同地球上的人一样平平淡淡的生活着呢？
　　拉鲁大叔、车夫大哥、奥莎，他们不都是为了自己的生活在努力着吗？虽然平凡但也充满了意义。
　　虽然他很想从中找到什么关键的线索，但眼下暂时是没有任何可以拿来说的了。
　　（罢了，去找奥莎在教会的接头人吧。）
　　黑羽怜轻叹了一口气，摇摇头便继续往前将会方向走去了。
　　“唔啊！”
　　突然，就在黑羽怜走到了一个拐角的地方时，一个身影突然从拐角的另外一头快步走了出来，与刚好走到这里的黑羽怜撞到了一起。
　　“咳、咳咳……”
　　黑羽怜只觉得自己的胸口被对方撞了一下，差点连中午吃的饭都反胃吐出来了。
　　向那个身影看去，那是一个头上披着灰色旧长袍的小矮子，看它的身高就知道自己胸口就是被它的额头撞到的。
　　遮住了自己的头部和脸部，整个人都被这个长袍给挡住了，除了此刻它被撞黑羽怜撞到地上后暴露在视线中的小腿以及穿着白色短靴的玉足可以判断出来她是一位小女孩，其他什么也看不出来了。
　　“对、对不起……”
　　女孩儿由于蒙着脸，她的声音没有办法太大声，在黑羽怜的耳朵里也只是听到一个蒙蒙的细腻声而已。
　　“起得来吗？”
　　黑羽怜拍了拍自己的身上的衣服，伸出手想要拉她起来。
　　“谢谢你。”
　　女孩儿伸出手，手上带着一副白色手套，再加上她腿上的那双白色靴子，这算是黑羽怜在这几天里看到过的最豪华靓丽的服饰了。
　　将她从地上拉起来，黑羽怜几乎不用花太多的力，因为这孩子实在是太轻了，要不是把她拉起来时看到她隔着袍子也能看得出来那初具规模的胸部形状，黑羽怜肯定会认为她是营养不良才导致的这么轻。
　　女孩儿一直低着头，就像是做错了事情一样，根本不敢抬头看黑羽怜的脸——
　　如同被家长骂到自闭的孩子。
　　“不好意思……我有点急事要先走了，”说罢，女孩便撒开丫子撇下了黑羽怜，往他身后跑去了。走之前还丢给了黑羽怜一句话道：“抱歉！有机会我请你吃饭陪个不是！”
　　很快，这个小矮子就消失在了黑羽怜的视线中。
　　“额……”
　　黑羽怜挠挠头，感觉有点尴尬。
　　（算了算了，磕磕碰碰也是常有的事吧。）
　　黑羽怜自己安慰着自己，因为他看了看附近的集市，复杂交错，人流量大，肯定会有些人撞到或者碰到哪儿这样。
　　没有过多思考，黑羽怜便离开了这个集市，继续前进了。
　　…………分割线…………
　　十分钟前，圣灵帝国皇城侧大门。
　　一个身影悄悄地从大门的最边边贴着墙走了出来。看起来她的动作非常小心，但并不是怕惊动守卫就是了。
　　（糟了糟了……答应萝拉去演唱会的事完全忘记了！）
　　少女一头长到腰部的奶白色头发用东西绑了起来，纤细的四肢以及饱含料点的酥胸被一套白底金边的皇室日常生活服给包裹住了，下身是一条不过大腿的短裙，样式和上衣一样也是白底金边的。
　　全身一整套的搭配就可以看得出来，她是一位级别非常高的人，也是皇室家族的一名成员。
　　她就是——艾灵莎·圣卡娜斯。
　　此刻的艾灵莎正小心但快速地往皇城外走去，想要去参加那位叫萝拉的少女的演唱会。
　　回想起刚才自己与两三位帝国男爵商讨些重要的事，艾灵莎就懊悔不已。
　　本来都已经谈完了的，结果自己起兴了又多聊了会儿，这才把萝拉的事忘到小脑袋瓜后面去了。
　　“公、公主殿下！？”
　　“唔啊啊——”
　　就在艾灵莎皱着眉头懊悔不已的时候，一位守侧门的守卫注意到了从里头往外走的她。

第258章 14.那天以后
　　急忙捂住自己的嘴并示意守卫大哥也做和她一样的动作，这才制止了这位大哥的呼喊。
　　既然被发现了，那艾灵莎只好乖乖地走到了这大哥的身边。
　　守卫见公主走过来，赶忙对着她鞠了一躬，表达自己的敬意。
　　“公主殿下，您这是准备要出去吗？”
　　守卫大哥向艾灵莎询问到。
　　“嗯，出去办点事。”
　　艾灵莎用较为沉稳的语气向他点了点头，虽然她已经有二十一岁大了，但个子却如同十六七岁的小孩一样，用这种风格来说话还是较有违和感的。
　　守卫在得知公主殿下的行程后，便向她提议道：“公主殿下，要不叫守备团出几个人陪您？万一您在外面出了事……”
　　“不用了，我出去很快就回来。”
　　艾灵莎当场拒绝了守卫大哥的建议，本来自己这次出来就是为了去看萝拉的表演，如果有人跟着的话多少更没那么自由，而且自己也不喜欢大张旗鼓的出门，一个人就很好。
　　就这样，在守卫大哥的带领下，艾灵莎通过了皇城的关卡，来到了帝国国都里。
　　（好久没出来了……）
　　艾灵莎看着远处的街道，心里暗自高兴。
　　一年前，自己从梦中醒来，第一个看到的人就和她说，他是她的哥哥，而她因为一场意外失去了所有的记忆。
　　虽然不是很能理解，但她还是听懂了几个关键的点。
　　她是圣灵帝国的公主，名叫艾灵莎·圣卡娜斯，是帝国皇室的成员，拥有圣灵与时间控制的能力。
　　而她的这位哥哥，克洛诺斯·圣卡娜斯则是现任圣灵帝国的皇帝！
　　“我的妹妹啊，帝国就先交给你了。”
　　这是克洛诺斯嘱咐自己的最后一句话，她还记得很清楚，自从那之后她的哥哥就消失了，帝国的所有事情都交由自己来处理。
　　这哪里是自己一个二十出头的小姑娘能干的过来的活？他还真敢啊！？
　　不过也没办法，谁让他是自己的哥哥，而且看他的样子，似乎还隐藏着什么秘密似的。
　　说来也奇怪，他四十多，自己二十一，这年龄也差的太大了吧，知道的两个人是兄妹关系，不知道的还以为自己是他女儿呢。
　　唉……甩手掌柜也太好当了……
　　就这样，自己被迫接过了帝国的所有事务，虽然自己对这种大事不是很能懂，但还好皇室有着一群可靠的部下——圣灵十二皇卫！
　　只不过……
　　说是有十二个皇卫，但好像每次集合到场的都没有十二个。
　　对于这件事，身为皇卫之首的灵剑卫卡洛斯还特意和自己解释过，说是有的被派出去执行任务了，还有的是空位置没有合适的人选。
　　“灵影、灵枪、灵相……”
　　艾灵莎洗漱着缺失的人员，心里没有别的想法，只是想好好认识一下面前的这些帝国佼佼者们。
　　很快，自己就跟大部分的圣灵皇卫混熟了，但其中也有例外就是了，灵光卫赛纳尔。
　　他似乎并不想与自己有过多的联系，只是保持着上下级之间的普通工作关系。
　　而她这次出行的目的，是去赴一个约，对方名叫萝拉，与她的关系可以说已经超越了普通上下级的工作关系，是自己最好最好的一个朋友之一。
　　“殿下这段时间也辛苦了，希望您可以玩的开心。”
　　这是自己在出门前卡洛斯将军告诉自己的话，并嘱咐了几句关于注意安全的一些事项。
　　就这样，自己才能有空闲的时间独自走出皇城，感受一下许久没感受过的外头的新鲜空气。
　　（我想想……上一次出来是多久前了呢？）
　　艾灵莎呆呆地走在集市区，小脑袋瓜里还在努力回想之前自己出门时的画面。
　　那时候出来好像也不是为了玩，是去圣灵大教堂参加给她准备的仪式，好像也是那一天，自己被主教大爷钦定为了圣灵帝国教会圣女。
　　也是从那天开始，主教大爷的孙子：伊萨洛就跟着了魔一样疯狂追求着自己，虽然在之前救听说过他爱慕自己的传闻，但没想到居然会这么夸张。
　　只要是公共场合，他就会向周围的人表达他对自己的感情，说的就好像自己已经是他的囊中之物一样。
　　不过现在自己可没有心思去想关于爱情的事，也不是说不想，或许只是因为自己并不喜欢伊萨洛，总觉得他这个人很自大、很虚伪。
　　在关于爱情这件事上，好友萝拉还跟自己聊天说过几次。
　　“公主殿下，关于爱情这件事，我觉得你还是要慎重考虑，这也是为了您自己的一生幸福啊。”
　　回想起萝拉和自己说这话时的表情，艾灵莎就感觉很好笑，那时还马上回问了她一次：“你一直再说我，那你自己呢？考虑的怎么样？”
　　说来也好玩，在那次自己问完了之后，萝拉就不再与自己谈这些事了，看来是戳到痛处了？不懂的。
　　脑袋瓜中回想着以前发生的事，艾灵莎猛地想起来自己还在慢悠悠地走着，萝拉的演唱会都已经开始了！！！
　　就这样，艾灵莎急忙来到了附近的一家店铺，弄来了一身长袍遮住自己的容貌和身体后，检查检查确保不会被别人看出来以后，这才准备从集市区的路中间穿过去，至少会快一些。
　　万一到时候自己绕远路到了演唱会现场萝拉已经唱完了，然后她回去问自己唱的好不好听怎么办？
　　那也太尴尬了……
　　穿长袍呢，艾灵莎也是考虑过的，毕竟与演唱会这件事比起来，帝国的子民们好像更在乎艾灵莎的到来，毕竟人家是万人之上的公主殿下，与普通人之间的差距一下就拉大了。
　　虽然自己也很想让大家都像普通人那样与自己交谈或者碰到了就挥挥手打个招呼这样，可自己想这样对方也不敢啊，碰上了还是该下跪下跪，该鞠躬鞠躬。
　　所以没有办法，艾灵莎出来才弄来了这身长袍，回想起刚才在那家店铺里，自己还想付钱给老板，那个老板说什么也不肯收钱，一直跪着不肯起来，就差给自己磕一个了…………
　　（下次从家里自己带一件吧……）
　　穿着长袍的艾灵莎就这样想着，快速穿越人群复杂的集市区，往演唱会所开的广场小跑而去。
　　令她不知道的是，命运的交织，已经纺织出了新的开始。
　　“唔啊！”
　　在命运的拐角处，她与一个男子相撞，在自己主动的道歉下，很快自己就先着急地跑了。
　　“注意安全……”
　　这是自己耳边听到男子说的最后一句话，虽然很对不起他，但是自己现在真的要快点到现场了，再不去的话真的要结束了啊！！！

第259章 15.偶遇伊莉娜
　　“终于找到了……”
　　黑羽怜站在一幢足以匹敌圣灵皇城的建筑前，看着眼前这雄伟壮观的大教堂，心里头感到非常震撼。
　　好家伙，这规模和拉鲁大叔村子里的那个小教堂比起来，简直就是大了不知道多少多少倍了。
　　银白色的墙体上面镶嵌着金色的纹路，似乎这种白底金边的搭配就象征着圣灵帝国教会以及皇室的代表颜色了。
　　华丽的外部装修没有一丝破旧的痕迹，看来是经常有派人去清洗，所以才给人一种庄严而神圣的感觉。
　　仔细听里面的声音，似乎还可以听见阵阵祷告声。
　　门口站着两位教会骑士团的成员，身上的服饰与之前在村子里碰到的那位小哥基本一样，只是这两个守门的会更没有那么精致、比较朴实简单一些。
　　黑羽怜摸了摸自己兜里的那封介绍信，一时间不懂的该找谁引荐才好了。
　　忽然间，就在黑羽怜一筹莫展的时候，从他的背后走来了几个人，与黑羽怜几乎是擦肩而过，径直走向教堂的门口处。
　　这几位服饰就知道，是教堂的修女，看来是出来办事然后现在要回去了。
　　守门的骑士见几人往自己这边走来，连忙拉开了教堂的大门，任由她们慢步往里面走去。
　　黑羽怜全程注视着这几个人，直到她们走进去关上门再也看不到之后，他才挠了挠头，准备想想看还有啥办法。
　　就在这时，一个人影出现在了黑羽怜的身后，用自己的手指头戳了戳黑羽怜的背后，想用这样的方式来叫他。
　　（嗯？谁啊？）
　　黑羽怜转过了身来，看向了刚才一直戳自己的人。
　　“你是——伊莉娜！？”
　　黑羽怜惊讶地向这个人问到。
　　好巧不巧，这位戳黑羽怜背后的人，正是黑羽怜在村子大教堂里认识的修女：伊莉娜。
　　此刻她正面朝自己，微笑着将手举在自己面前向他挥动着示好。
　　“你还认得我？我就说教堂门口怎么站着一个很眼熟的背影，原来是你。”
　　伊莉娜捂着嘴哈哈笑了一声，笑声之中除了对黑羽怜的问候之外，还带着一丝对黑羽怜这个人的亲切感，毕竟两个人才道别没几天，居然如此巧合的在国都里又遇见了。
　　此时的伊莉娜身上穿着的依旧是教堂的修女制服，但身上的花式会比刚才那几位修女更好看，更靓丽一些。
　　手中拿着几本古老的书籍将它们用另外一只手抱在胸前，非常像是一位在上学的女学生。
　　“你在这里东看西看做什么？是想准备进教堂吗？”
　　伊莉娜向黑羽怜询问到。
　　“来教堂找个朋友，她的朋友叫我拿点东西给她。”
　　黑羽怜换了种说法对伊莉娜说明自己的来意，如果是帮别人来送东西的，那她应该也不会往别的地方想了。
　　“哦～原来是这样，你要找的那个人是我们教会的的吗？她叫什么名字？说不定我还认识哦。”
　　伊莉娜的这番话，让黑羽怜陷入了选择。
　　要暴露自己找的人吗？那万一对方的反应和奥莎那时候一样怎么办？自己说不定就真的被抓起来了。
　　不过……应该也不要紧就是了。
　　毕竟自己要找的人是一个叫莫莫的，并不是要直接找艾灵莎。再怎么说每个人总有些私事或者朋友会找的吧？
　　“她叫莫莫，我朋友说她在帝国大教堂工作。”
　　黑羽怜较为委婉地向伊莉娜说到。
　　伊莉娜听课黑羽怜说的人名后，将空出来的手扶着下巴作思考状，脑海里回想自己在教堂里认识的人来。
　　黑羽怜不敢打扰伊莉娜思考，只得安静地站在边上等她想到之后回复自己。
　　良久，伊莉娜终于像是想起了什么似的，如果把她的样子放在漫画里面，此刻的她头上就一定会出现一个发光的灯泡，表示她想到了自己要的答案。
　　“想到了？”
　　黑羽怜试探性的向伊莉娜问到，希望伊莉娜真的有办法帮自己省去找人的时间，至少能带自己进教堂直接找到当事人也是个不错的选择。
　　“嗯……只能说不是很熟吧，但我也有看到过这个名字，我想想是在哪儿？”
　　“额那个——”
　　黑羽怜本想制止伊莉娜，因为看她说的话自己就知道估计是没什么希望了，既然不是很熟的话那么只要她能带自己进去指引一下，然后自己去找就可以了。
　　可黑羽怜说话还是晚了一步，伊莉娜又陷入了沉思。
　　（唉……）
　　黑羽怜满脸苦涩，不过还是将头转向了伊莉娜看不到的方向，不然要是被她看到了自己的表情，指不定又会想些什么其他的东西出来。
　　不过幸运的是，这轮伊莉娜很快就想到了，开心地对黑羽怜说道。
　　“我想到了，教会里有一间很大的图书室，里面有一位同工女孩，她的名字就是叫莫莫。”
　　伊莉娜一边向黑羽怜说一边点头，看起来很肯定自己的说辞。
　　“这样嘛，谢谢你了伊莉娜。”
　　黑羽怜夸赞着伊莉娜，背地里暗暗松了一口气，终于是有明确的目标了，不用再东跑西转的浪费时间了。
　　“没事啦……我跟图书馆的人也不会很熟……记得她的名字也是因为吃饭的时候听别人说起过的。”
　　伊莉娜的意思黑羽怜也听得懂，就是再告诉黑羽怜她这个人是不爱去看书的，要不然黑羽怜一说起这个名字，她肯定瞬间就懂了那个人是谁。
　　“好人做到底，我带你去找她吧。走，边说边聊。”
　　就这样，伊莉娜与黑羽怜一起往教堂的大门口台阶上走去。
　　“还不知道你叫什么名字呢？”
　　一边向上走，伊莉娜一边向他问到。
　　“我姓黑羽，单字一个怜，叫我黑羽怜就好。”
　　“黑羽怜……好奇怪的名字，和我们这边的名字完全不一样，姓也是在前面呢。”
　　逐渐的，伊莉娜对自己边上这位男生越来越感兴趣了起来。
　　两人很快就走到了最后几节台阶上，而门口的守卫这时才看见了伊莉娜的到来以及她背后慢她几步的男子，连忙向她恭敬地说道。
　　“啊，是大——”
　　“大人您回——”
　　突然就在这个时候，伊莉娜的表情变的十分“和蔼”，感觉随时就可以把他们俩给杀了似的。
　　（别——说——话——）
　　门口的这两位守卫几乎是同时听见了耳边传来的微弱声音，瞬间就闭上了嘴不再继续说了。

第260章 16.伊莉娜的自述
　　目视着伊莉娜与一位陌生男子缓缓走进大教堂，站在门口的两位守卫才相互看了一眼，冷汗从额头上流了下来。
　　“大人她……终于有能和她平等交流的朋友了？”
　　“那、那应该是好事吧……”
　　两人不约而同的叹了口气，似乎在伊莉娜的身上有着什么教会成员之间才知道的秘密一样。
　　…………分割线…………
　　黑羽怜紧紧地跟着伊莉娜的脚步在教堂的内部走廊行走着，漆黑的环境令黑羽怜有些不自在，空气之中也含有许久没通风过的房间才会有的味道。
　　和外头的整洁干净不同，里面简直也太天差地别了。
　　“不好意思……最近我们的人大多都派出去了，所以内部没有多少人可以用来清洁卫生。”
　　伊莉娜似乎感觉的出来黑羽怜的不自在，向他致歉道。
　　“打扫卫生也是你们要做的吗？”
　　黑羽怜有些不解，因为在他看来每个职位只要把自己应该做的事做好就行了，就比如她们这些修女只要能为他们信仰的神去传教宣教那就足够了，至于打扫卫生这种活应该雇佣专门的人来做。
　　“嗯是的，我们把打扫卫生当作是给自己的锻炼，为的就是修身养性。其实每年到了出门宣教的时候，教堂内的杂货主教大人会安排人来帮我们去做，但今年因为一些特殊的原因，所以暂时请不了做工的人。”
　　伊莉娜也很苦恼，身为女孩子的她其实比黑羽怜更讨厌没有打扰干净的地方，但这也是没有办法的事，毕竟……
　　“主教大人？是教堂的掌权者吗？”
　　黑羽怜又听见了一个新的名词，有机会赶紧向伊莉娜询问。
　　“嗯，我们的主教：玛法达尔·洛基梅洛斯大人，是继皇帝陛下之下最为接近神的人，他的任务就是给教徒们带去神的指示。”
　　伊莉娜在回答黑羽怜关于玛法达尔这个人时，似乎对他很是崇拜，语言中带着一丝对他的亲切感。
　　（神的指示？难道灵莎她被选为圣女也是这个叫玛法达尔的人做的吗？）
　　（而且还有个地方很奇怪……按伊莉娜的说法克洛诺斯已经是最为接近他们信仰的神的人了，如果他的目的是灵莎体内的圣能，那为什么没有把她带回来马上抢夺到自己的体内使自己再靠近神一步，反而是让灵莎替他接管帝国的事呢？）
　　一时间，黑羽怜的脑中出现了许多的新问题，开始困扰起了他。
　　“你在想什么呢？”
　　“啊啊，没、没什么，我们快去莫莫那边吧，早点把东西送到我也好交差。”
　　黑羽怜急忙哈哈笑了一声缓解尴尬，并在伊莉娜的疑惑下继续往目的地前进。
　　没一会儿，两人终于来到了一扇紧闭着的双开门前，站在门口看着这扇门。
　　“到了，这门里面就是教堂的图书馆了，你要找莫莫应该就是里面没错了，只不过这个点她会不会在就是另一回事了。”
　　伊莉娜看着关上的图书馆门，很委婉的告诉黑羽怜莫莫不一定会在，因为如果里面有人在的话此刻门一定是开着的，
　　但现在门不仅关上了，而且还在外面挂着一个牌子，上面写着：临时有事，请稍等。
　　“咚咚咚——”
　　黑羽怜敲了敲门，等待着里头的回应。
　　也不知过了多久，门一直都没有开，黑羽怜这才捂着发痛的额头，痛苦的闭着眼。
　　（我在期待些什么……）
　　“没事的，她过一会儿说不定就会回来。”
　　伊莉娜伸出手扯了下黑羽怜的衣服，叫他安心一些，实在不行等会儿再过来也可以。
　　“要不我带你去教堂转转吧，说不定等会儿再过来看的时候就开门了呢？”
　　伊莉娜向黑羽怜热情的邀请到。
　　“不用了谢谢……我就在这儿等她吧。”
　　黑羽怜背后靠墙慢慢地蹲了下去，不准备再去别的地方浪费时间了。
　　“唔额………”
　　被拒绝的伊莉娜似乎很慌张的样子，又连续提了几个不错的建议给黑羽怜，但都被他给无情拒绝了。
　　“你！”
　　伊莉娜咬紧牙关，在她的心中，自己能够放下身段来对一个男人如此热情肯定是有一定原因的。
　　虽然与这个男人认识相处没多久，但他好像并不像其他人那样一看到自己就敬而远之，反而有什么就说什么，和自己说话也不加敬语。
　　在这种特殊的对话下，伊莉娜的心中莫名的出现了一种奇怪的感觉，说是对黑羽怜的好感呢也说不上，但最起码有一种真正意义上的朋友的感觉。
　　“那我陪你等！”
　　说着，伊莉娜气呼呼地走到了黑羽怜的边上，也靠着墙往下滑，在他身边蹲了下来。
　　双手环抱着腿，少女缩成了一团。
　　两个人就这样在漆黑的走廊边一起靠着，等待这也不知道什么时候才会被大门的图书馆门。
　　安静的走廊回荡着两人此起彼伏的呼吸声，伊莉娜的短促而有力，黑羽怜的肺活量大，每次换气时间更长一些。
　　“内个……你觉得我是一个怎么样的人？”
　　伊莉娜最终还是打破了这沉默的场面，向黑羽怜问了起来。
　　（她怎么问这个了？）
　　黑羽怜有些不解。
　　“很好的人啊，要不是你带我进来，我都不知道要去哪里找我要找的人了。说明你是一个热心肠嘛。”
　　如实的向伊莉娜讲着关于自己对她的感觉，黑羽怜真心觉得这个人很不错，如果她要是在地球上和自己认识的话，高低都要给她整个锦旗，上面写着：十大杰出热心青年。
　　但现在是在圣灵帝国，自己无依无靠，靠的就只有自己的努力，不过光靠自己是绝对不可能把灵莎救出来的。
　　眼前的这个伊莉娜就可以帮到自己的忙，说不定还能帮自己救灵莎也说不定？
　　可自己想的事情永远都是最最美好的，接下来伊莉娜的发言，彻底让黑羽怜对她的所有想法重新改变了。
　　只见她叹了一口气，用平淡且有一丝忧伤的语气对他说道。
　　“你知道吗黑羽怜，在教会里面，因为我身份的特殊性，几乎是没有朋友的，每个人看到我就跟看到领导一样，我真的很难过。我有想过去以一个普通人的身份去与大家做朋友，可惜这是没有可能的，除非我换一个身份在其他地方生活。但那也是不切实际，我知道，这个国家需要我，这个教会需要我。这都是因为我的身份，是位于皇室之下的——”
　　“圣灵皇卫。”

第261章 17.杀意
　　一段回忆突如其来的出现在了黑羽怜的脑中，是在艾灵莎被抓走的那天。
　　自己与雷恩、红叶拼尽全力与圣灵皇卫们大战，本以为局势逐渐被自己控制住了，结果两股圣灵之力从克洛诺斯手中被释放了出来传到了每一位在场的圣灵皇卫体内，将他们的体力与能量完全的恢复了。
　　（原来……这熟悉却说不上来的能量居然是她的……）
　　（难怪其他人都叫她：大人，原来是这样……）
　　黑羽怜想了很多个可能，但都想不到眼前的这位少女，居然就是阻挡在自己与艾灵莎之间的圣灵十二皇卫之一。
　　一股无名的怒火与激动的情绪瞬间充满了自己的脑海，这似乎并不是来源于黑羽怜的自身情绪，但却真实的影响到了他。
　　（杀了她——杀了她——）
　　黑羽怜的耳边回荡起了奇怪的声音，此时他的脑子非常杂乱，意识里还在以为这些都是他自己想说的话。
　　（为灵莎报仇……有参与那次战斗的敌人……都得死……都得死！）
　　“额啊啊！！！”
　　突然！就在伊莉娜还想继续说些什么的时候，黑羽怜双手颤抖了起来。
　　咬紧牙关，仿佛要将牙齿全部咬碎，黑羽怜的双手捂着自己的头发抖着。
　　“喂！你、你怎么了？”
　　呆在黑羽怜身边的伊莉娜注意到了黑羽怜的异样，连忙起身照看着黑羽怜。
　　（生病了？）
　　伊莉娜下意识的以为黑羽怜有什么病或者伤复发了所以才会变成现在这个样子。
　　快速伸出了双手，伊莉娜将手掌轻轻地放在了黑羽怜的头上，并运转起了自己的圣灵之力。
　　一种黑羽怜非常熟悉的气息出现在了他的面前，只见伊莉娜的双眼绽放出白色的微光，全身上下也有淡淡的光芒。
　　“圣灵啊，为我面前的人带去祝福吧。”
　　伊莉娜吟唱着特殊的咒语，很快就将自己特有的能量传输进了黑羽怜的头部，灌进黑羽怜的体内。
　　（就是她、就是她，杀了她、杀了她！）
　　就在下一秒，一直抱着头颤抖着的黑羽怜动了。
　　他撇开了伊莉娜的手，缓缓地站了起来，杀气腾腾地注视着眼前一脸疑惑并有些紧张的少女。
　　“诶？黑羽怜你、你到底怎么——呜啊！”
　　几乎是一瞬间，黑羽怜就伸出手用极快的速度将伊莉娜的脖子紧紧的抓住，带着她往她背后方向退去，直接把她给按在了墙上，死死的勒着她。
　　“咳、咳咳咳！你、你要、要干什么——”
　　伊莉娜被黑羽怜勒的快要喘不过气来了，精致的脸庞上红通通的，眼睛里也出现了血丝。
　　双手胡乱地在面前乱抓，脚也是被黑羽怜举起来的原因所以整个人处于悬空状态。
　　“快、快停下啊——”
　　伊莉娜虽然是圣灵皇卫，但黑羽怜不知道是她并不是战斗型的皇卫，只不过是有着治疗他人，恢复他人身体状况的“医生”而已。
　　渐渐地，伊莉娜的手开始不再挥舞变成了自然下垂，而她的脸上也已经开始发紫，再这样下去伊莉娜就真的会被黑羽怜掐到没气给杀死的。
　　“黑……羽……怜……”
　　伊莉娜用尽最后的力气去呼喊黑羽怜的名字，她很想知道，为什么黑羽怜好端端的会变成这样，明明自己与他相遇这几天来，并没有结下什么仇什么怨啊。
　　“杀了你，杀了你，给灵莎报仇！”
　　黑羽怜一边说着，一边松开了一只掐着伊莉娜的手。
　　黑光闪过，一把黑色的剑一瞬间就出现在了黑羽怜特意放下来的手中。
　　（这、这是……）
　　伊莉娜不敢相信，眼前的这位男生，居然并不是一个普通人，而是一位散发着恐惧气息的恶魔！
　　更让她震惊的是，黑羽怜的口中，居然说出了给灵莎报仇这句话。
　　（灵莎？难、难道他说的是——）
　　但她此刻再明白也已经为时已晚，黑色的长剑被黑羽怜举着，剑锋对准着伊莉娜的心脏位置，看来是要将她穿心而过。
　　“不、不对！”
　　伊莉娜忽然像是想到了什么似的，急忙用全身力气举起了双手，手掌对准着黑羽怜。
　　（一定要有效啊！）
　　伊莉娜知道无论如何这都是她最后的机会，黑羽怜的脸随时都会将她的心脏刺穿，她的这条命可就没有了。
　　“咳咳咳……圣、圣灵啊……驱、驱散这个人、人身上的诅咒吧……”
　　伊莉娜的双手发出了白色的光芒，瞬间形成了一道光照直接冲进了黑羽怜的体内。
　　这是伊莉娜圣能的第二个能力，驱散别人身上的诅咒，甚至还可以为最近比较背的人改写运势。
　　黑色的剑距离自己的胸口越来越近，伊莉娜一边施法一边注视着剑的位置，这把剑每离她进一点，她颤抖的幅度也就越大。
　　毕竟她也只是一个女孩儿，虽然贵为圣灵皇卫，但面对死亡，心里最深处的恐惧还是该有的。
　　可伊莉娜赌输了，黑羽怜并没有如她所预想的那样恢复正常，而是继续进行手中的操作。
　　“还是……没用吗……就这样了结束了吗？”
　　伊莉娜痛苦的闭上了双眸，看来她对自己莫名死去的结局做好了准备。
　　（父亲母亲、爷爷……对不起，伊莉娜要先走一步了……）
　　但……事情的发展，永远超乎任何人的想象。
　　黑羽怜的动作停下来了。
　　只见他颤抖着手似乎是在抗拒着什么。很快，他手中的剑就被他松开了手，掉到了地上。
　　“给我——停下来！”
　　黑羽怜咬着牙也不知道是对谁说的这番话，但对伊莉娜来说确实喜讯，因为这也代表着黑羽怜停下了想要杀自己的想法，而自己的脖子也因为黑羽怜从两只手变成了一只手抓自己而力度变小，可以开始急促地呼吸了。
　　“难道奏效了吗！”
　　伊莉娜见黑羽怜的动作似乎是被他自己的意识控制的，而现在他与他体内已经开始“争夺”对身体的掌控权了。
　　继续故技重施，伊莉娜再次将自己的能量传进黑羽怜的体内，想要帮他一把，把身体给“抢”回来。
　　“不可以……不可以……”
　　黑羽怜不断重复着这句话，看来伊莉娜只要再继续用几次能力就可以彻底让黑羽怜重新夺回身体的控制权了。

第262章 18.露莉希雅
　　“扑通……”
　　黑羽怜松开了掐紧伊莉娜的手，另外一只手中的黑色长剑化为了黑色的烟雾消失在了空气中。
　　双膝跪在了地上，身体不自觉的失去了知觉往前倒去。
　　而伊莉娜则是从以鸭子坐坐在了地板上，大口大口地喘着气，小小的胸脯一上一下的，还没有从刚才的惊慌中恢复过来。
　　黑羽怜笔直的往下倒去，最终他的头砸到了伊莉娜的大腿上，整个人失去了意识，昏迷了过去。
　　“黑羽怜！”
　　…………分割线…………
　　无边无际的黑暗中，黑羽怜在意识的空间中睁开了眼睛。
　　“我这是……在哪里？”
　　黑羽怜伸出手去探索着周围的环境，可无论他如何去触碰、去观察，都没有任何事物回应他。
　　就在这时，一个黑羽怜很熟悉但又很陌生的声音出现了。
　　“为什么不杀了她？”
　　转过身，黑羽怜注视着这声音的主人。
　　这是位少女，从个头的容貌来看年龄不会超过16岁，个子也不会很高。
　　银白色长发顺着洋娃娃般精致的脸颊往下垂，身上穿着一套看似没有什么装饰品但看着很尊贵的蓝色礼服短洋裙。
　　纤细的双腿穿着白色的过膝丝袜，没有勒出一点多余的肉，与她的身材非常匹配，简直就是量身为她制作的一样。
　　此时少女的脸上面无表情，但黑羽怜却可以从她的眼神中看到一丝被掩盖住的怒气。
　　“你是……”
　　“孤再问你一次，为什么不杀了她。”
　　少女再次开口，用带有一半稚嫩一半成熟的语气逼问着黑羽怜。
　　黑羽怜这时才反应过来，眼前的这位少女，正是在诸神那一战后就与自己失联了的：露莉希雅·魔界之主！
　　可……
　　她的外形不是小屁孩的样子吗？怎么就变成像是一位含苞待放的少女了？
　　看起来之前自己突然发怒想要杀了伊莉娜的举动与情绪，都是被露莉希雅给影响了。
　　还记得第一次见面的时候她就对自己说过，她也是黑羽怜的一部分，可以说黑羽怜只是黑羽怜作为普通人时的部分，而露莉希雅则是黑羽怜“魔王之力”的源泉，算的上是半个“黑羽怜”。
　　这样看来，露莉希雅也是可以在某些时候影响到自己的行为举止了。
　　毕竟他与露莉希雅两个“人”，才是一个完整的“黑羽怜”，只不过他们俩的性格是截然不同的。
　　露莉希雅更感性，很容易就被自己的情绪左右行为，甚至有可能只是因为心情不好而杀死周边的某个人。这也是因为她是魔界的王，想要做什么根本不需要考虑过多的因素，一魔之下王魔之上。
　　而黑羽怜是理性的，这或许也是他自己作为“人”时最为重要的一个地方。他做事会想一些前因后果，不会随自己的心情去做事，但有的时候还是搞砸了就是了。
　　也就是因为这样，理性的黑羽怜与感性的露莉希雅，他们才能在一起组成拥有“魔王之力”的半魔半人之体——“黑羽怜”。
　　“露莉希雅……你恢复了？”
　　黑羽怜此刻的心情也很复杂，他明白露莉希雅这个时候说的事是什么，就是自己阻止露莉希雅控制自己的身体乳杀了伊莉娜的举动，让露莉希雅感到了不适。
　　自从上次自己的记忆恢复了之后，露莉希雅就一直没有出现过了，他能想到的只是露莉希雅耗尽了魔力沉睡过去，其他的解释也没有办法让他自己信服。
　　他哪里想得到，就是因为伊莉娜的一句话，使自己本来无法使用的力量再次回到了自己的体内一些，就连露莉希雅也跟着一起回来了。
　　“你、你……”
　　露莉希雅似乎被气的说不出话来，憋在嘴中小脸泛红着。
　　（怎么回事？）
　　黑羽怜又有些不解，因为在他的印象里，露莉希雅用孩童身形的时候话可不是想这样轻易就被堵住，那张嘴简直就像是一挺机关枪一样巴巴巴说个不停。
　　但眼前的露莉希雅，身材变大了一些，话也变少了，说话也没有之前的连贯、有气势，反而非常冷漠，语气中带着质问与严肃感。
　　难道她的身材变化的同时，说话方式与思考问题的方式也跟着变了？
　　“我就没见过像你这么憋屈的人，救个人到现在几天了，人没看到不说，做什么事都想的那么远。你就说，那个皇卫你为什么不敢杀？她可是当时救了那另外几个皇卫的人啊。”
　　露莉希雅捏紧着粉拳，本想冲过来打黑羽怜一拳，但一想到打他等于打自己，也就忍住了。
　　“如果换成是我，我在知道她的真实身份后，直接一剑就把她给杀了，杜绝后患。”
　　一边说着，露莉希雅一边向黑羽怜的面前这边缓缓走来。
　　黑羽怜摇了摇头，耐心的对露莉希雅解释道。
　　“我知道你说的意思，如果每一位皇卫都是跟其他人一样的话那我说什么也不会放过她，不为别的哪怕是为了以后与圣灵帝国开战对方少一位治疗者，那她也是必须要死的。但……”
　　黑羽怜说着，脑中似乎回想起了什么。
　　露莉希雅可不想听他的大道理，也不想听他过多的解释，说道。
　　“但什么？孤告诉你，现在的皇卫都是效忠圣灵皇帝的，没有别————”
　　（等等……孤似乎遗漏了什么重要的信息。）
　　露莉希雅睁大着美目，有些不敢相信的向黑羽怜问道。
　　“你是在告诉孤……前面有灵相卫的例子，所以你想试一试策反这个女人！？”
　　黑羽怜没有反驳，因为他现在也没有退路了，自己亮出了武器想要取伊莉娜的命，包括暴露出来自己是为了灵莎而来的这些信息，如果对方不会帮助自己的话，那就会叫来其他皇卫以及教会骑士团来对付自己，彻底断送与灵莎的缘分了。
　　虽然这一切都是露莉希雅惹出来的祸，但他毕竟是自己的一部分，只不过做事情绪化了点。
　　“都已经暴露的一沓糊涂了……唉算了，放我出去吧，该面对的还是要面对。”
　　黑羽怜叹了一口气，对眼前这个身高刚刚超过自己一半的小女孩没有一点办法。

第263章 19.表明身份
　　看他这个样子，露莉希雅贝齿紧咬，似乎准备说些什么。
　　只见她慢慢地走到了黑羽怜的跟前，拉住了他的手。
　　感受到露莉希雅小手的温度，黑羽怜惊讶地发现她的手居然是凉的！
　　“孤……没有考虑到那么多。”
　　露莉希雅拽了拽黑羽怜的手，高傲的她并不会屈服眼前这个男人，但还是换另外一种说法向他表示着歉意。
　　毕竟两人的智商是通用的，黑羽怜的想法一下就让露莉希雅明白了，都是自己的自作主张才导致现在的局面由躲在暗处直接变成了跳出来明牌，本来还想收集一些情报的，这下倒好了，生死全在别人的一念之间……
　　虽然是自己的一部分，可露莉希雅再怎么说与黑羽怜还是有本质上的不同，最起码两人的性别就不一样。
　　看着少女低头等着挨骂的样子，黑羽怜不禁心头一软，摸了摸她的小脑袋，对她说道。
　　“好了好了，和我说对不起做什么，你也是黑羽怜啊，哪有跟自己说对不起的。”
　　“可是、可是孤的举动让你为难了……”
　　露莉希雅抬起头来看着黑羽怜，想要黑羽怜说自己一顿，这样自己心里也好过一些。
　　“额，这好像确实是问题哈。”
　　黑羽怜苦笑着，那也没有办法了，只能走一步看一步了。
　　“你乖乖呆着，我走了。”
　　话音刚落，黑羽怜便松开了露莉希雅的小手，得知自己是在自己的意识中后他便可以主动消散这虚无的意识，重新往真实世界而去。
　　…………分割线…………
　　“唔……”
　　眼前出现了蜡烛的光亮，黑羽怜成功地回到了真实世界来。
　　只见此刻的他正躺在一间不大的房间里，整间房间里的家具就只有边上不远处的桌子与椅子。
　　（我在哪儿？）
　　黑羽怜睁开了双眼，环顾着四周。
　　此时他正躺在一个小床上，边上还有一个小衣架，上面挂着一件白底金边的外套。
　　而伊莉娜也在房间里面，正默默地坐在椅子上往自己这边看。
　　“你醒啦。”
　　伊莉娜的声音就如同魔音一般，令黑羽怜不禁全身一震，有点不敢去直视她了。
　　但好在自己能够安全的听到她说话，而且说的好像并不是关于审问类的话，可能还真的没有自己想象中的艰难？
　　“这儿是哪里……”
　　黑羽怜向伊莉娜询问到。
　　伊莉娜从椅子上站了起来，往黑羽怜这边缓缓走来，一边走一边向他说道。
　　“我的私人房间。放心吧，不会有第三个人进来这里的。”
　　伊莉娜的表情很平静，让黑羽怜不禁有些疑惑，明明刚才自己还想要了他的命，怎么一转眼她就如此镇定的让自己躺在她房间的床铺上，还与他独处一室。
　　“感觉怎么样？”
　　伊莉娜向黑羽怜问到。
　　“没事，我感觉还可以，就是……诶？我的身体……”
　　就在这个时候，黑羽怜最终还是发现了不对劲的地方，自己的身体除了头能转之外，四肢与身体的意识完全与大脑失去了连接，就跟整个人摊在了床铺上一样，动不了了。
　　“感受到了吗？这也是我的圣能所拥有的力量之一，可以切断别人的神经。简单来说，就是我切除的地方，在你的感知中就如同消失了一样。”
　　伊莉娜走到了黑羽怜的床边上，俯下身与他四目相对着。
　　看着眼前少女瞪大着的美目，脸庞与自己几乎是要贴着，甚至还可以感受到对方的呼吸，一时间让黑羽怜有点不知所措。
　　“你想做什么？”
　　黑羽怜沉下脸来向面前的少女问到。
　　“放心，我不会害你的，只是有几个问题想了解一下，希望你能如实回答。”
　　伊莉娜郑重的向黑羽怜表述了自己的意图，看她的模样对这件事很认真，似乎是想从黑羽怜的口中得到自己想要的答案。
　　当然她对黑羽怜这样做也是有原因的，实在是因为接下来要问的问题不知道还会不会让黑羽怜再次暴走，为了自己的命着想，还是先控制住黑羽怜比较好些。
　　“你说吧，我不会骗你的。”
　　黑羽怜能够判断，眼前的这位伊莉娜与艾灵莎说的情况有些类似，她与雷恩都属于那种官职是圣灵皇卫，但不属于是谁，也不忠于谁。
　　既然是这样，那么黑羽怜就有机会去与她明着沟通并得到她的帮助。
　　听见黑羽怜的话，伊莉娜点了点头很满意。
　　“好，我问你。刚才在图书馆门口的时候，你所展现出来的那种特殊能力，好像不是圣灵特有的能力。那我是不是可以就理解为，你并不是普通人，而且也不是这个次元的人，对吗？”
　　伊莉娜问的话比较简单而直入，问的黑羽怜也听得懂。
　　情况已经发展到这儿了，也没有什么理由可以把这件事圆过去了，只能实话实说寻求她的帮助了。
　　“黑羽怜，其实我从一开始就能看得出来你与其他人的与众不同，从你说的每一句话、每个行为，都能透露出你所接受的教育、生活，并不是这个世界的……”
　　伊莉娜在说这些话的时候，明显在语气中参杂着少许激动的感情，或许是出于对外来之人的好奇心，又或许是想要从黑羽怜身上了解到什么。
　　“是的，抱歉一直隐瞒着你。因为一些特殊情况所以我才隐瞒了我的真实身份，另外我也不是这个世界的人，来这儿的目的只是来找一个人。”
　　黑羽怜躺在床铺上，将自己的来意告诉了她。
　　“是为了……公主殿下……吗？”
　　伊莉娜的话，就如同静音器一样，直接把黑羽怜想要说的话给堵死，房间里的气氛瞬间就陷入了死寂。
　　没过多久，黑羽怜这才对伊莉娜说道。
　　“你说的没错，我来自你们的公主曾经生活过的地方：地球。这次来就是想要把她带回去。”
　　黑羽怜的话很坚定，伊莉娜则在他说话的时候一直注视着这个男人的双眼，从中找不到一个撒谎人应该有的神情。
　　“果然……”
　　在听到了黑羽怜的回答后，伊莉娜小声地自言自语着，谁也猜不到她的意思。
　　（神啊……原来他就是启示之人吗……）

第264章 20.启示
　　“你不觉得惊讶吗？”
　　黑羽怜问到。
　　他想的是，正常人如果知道有人要来抢夺自己国家的皇室成员，或多或少都会对他产生敌意吧？但眼前这个女孩，不但没有任何反应，反而还表现出一副“我早就已经知道了”的样子。
　　伊莉娜摇摇头，右手捂着自己的胸口，向黑羽怜说道。
　　“你和公主殿下她……是什么关系？”
　　看她的样子，似乎对公主殿下的事很上心，但也很八卦，或许这就是女孩子都会有的个人爱好？
　　黑羽怜的表情变的复杂起来，他倒是很想说自己与艾灵莎是恋人关系，可是自己还没有和灵莎表过白啊，灵莎也没有和自己说过他们之间的关系啊？
　　他只知道，自己的心已经是艾灵莎的了。
　　他的爱，这辈子都只会让自己去爱着她。
　　“她……是我生命中最重要的人。”
　　黑羽怜抿着嘴，连他自己也不知道，他的眼圈在不知不觉中变的有些泛红。
　　一年多了，终于有人能倾听自己隐藏在心里最深处的秘密了。
　　憋的太久，人是会生病的，黑羽怜也不例外。
　　“黑色的剑、绝对的力量、为了公主殿下战斗的心……没有错，你就是我要等的人。”
　　伊莉娜说着如同谜语一般的话，她短暂停顿了下，好像是在心里默默地做出了什么决定一样，伸出手将黑羽怜被“切开”的身体重新“连接”在了一起。
　　很快，黑羽怜感觉到了自己的知觉正在慢慢恢复，没一会儿，他就从床上坐了起来了。
　　“重新再自我介绍一下吧，我叫伊莉娜，圣灵十二皇卫之一的灵护卫，同时也是帝国教会的修女。”
　　伊莉娜对黑羽怜不再警惕和防备，因为她知道，眼前的这个男人，需要自己的帮助，这是——神对她的指示。
　　当然了，她也需要黑羽怜的帮助，至于是什么事，就等之后才能告诉他了。
　　伸出右手，伊莉娜向黑羽怜正式提出友好的举动，黑羽怜当然不能放过这个机会，无论接下来会怎么样，朋友还是越多越好，对自己才有帮助。
　　“黑羽怜，地球人。没有什么特殊的身份，除了有战斗的能力外，和普通人没什么区别。”
　　黑羽怜也伸出了手，与伊莉娜的手握在了一起，这也代表着他与伊莉娜已经是同伴的关系了。
　　对伊莉娜而言，她这时和黑羽怜达成共识的目的其实是非常冒险的，这可是背叛了克洛诺斯，也就是背叛了皇帝陛下，背叛了国家。
　　但她是教会的修女，比起忠于皇帝，她更相信的是自己侍奉的神明，这也是帝国教会的信仰。
　　事情还要回到一年之前。
　　那时的她在教堂见证了艾灵莎公主殿下被选为教会圣女的那一幕，心里是真心替公主殿下感到高兴。
　　但那时的公主殿下……总觉得少了点什么。
　　伊莉娜的圣能是治疗肉体与精神能力，除此之外，她对一个人的状态、精神方面也会有感知力。
　　她能很明显的察觉出来，那时的公主殿下，脑中的精神空间似乎被切开了。
　　换句话来说，就是此刻的她并不是完完全全的她自己，而原来的她此时也不知道被封印在何处了。
　　她心里也清楚，自从克洛诺斯殿下将公主殿下带回来后，他与其他人私底下对公主殿下做了什么就不知道了，但不可能什么也没做。
　　使导致公主殿下变成现在这样的，也有可能就是克洛诺斯殿下的旨意。
　　就这样，伊莉娜时刻观察着公主殿下的状态，但都没有办法去帮助她。
　　直到某次独自一人在教堂加班打扫卫生的时候，供奉着神的十字架突然散发出了奇异的淡淡白光，当时正干着活的伊莉娜惊讶不已，慌忙看了下四周并没有其他的人在。
　　“神明啊，你是在呼唤我吗？”
　　她缓缓走上前去，感受着十字架发出的能量，顿时一股无名的意识流进了她的脑中。
　　伊莉娜明白，这不是有人故意的恶作剧，作为从很早以前就保留下来的神之十字，拥有启示的力量是再正常不过了。
　　只不过……
　　据她自己所知道的人里，还没有人获得过神对人的启示。
　　而自己，则是二十多年来被神选中获得启示的第一人！
　　古书中有记载过，神之十字的启示极为稀少，它会帮助被启示的人走上她应该走的道路，并成正果。
　　“尊贵的神啊，您的意思是……”
　　本以为这是恩赐，可让伊莉娜完全没有想到的是，神对她的启示居然是预言到在不久后的将来，会有一名手中拿着黑色利剑的男人，身上散发着魔王气息来到自己的身边，届时要为他指引前进的道路。
　　在得知了神之启示后，伊莉娜不敢对任何人说这件事，一直藏在自己的心里头，哪怕是碰到喜欢恶作剧偷看别人记忆的灵幻卫，自己都是对它避而远之。
　　也就是这样，当黑羽怜忽然出现在她的眼前并展现出来了与神之启示所说的一模一样的能力后，伊莉娜已经非常肯定黑羽怜就是她要等的那个人。
　　“伊莉娜，我想知道一些关于艾灵莎的情报。”黑羽怜向伊莉娜说道，“根据克洛诺斯接回艾灵莎的时间来看，我从地球穿越到这里直到我醒来，时间上最少最少都已经过去了一年多了，这一年多里，皇城里有过什么关于艾灵莎的事吗？”
　　“嗯……让我想想……”
　　伊莉娜抬着头皱起了眉，双手抱着胸口作思考状，没一会儿，她摇了摇头回答道。
　　“我知道的事里面，除了奉公主殿下为圣女之外，也就是暂时代替皇帝陛下治理国家，其他的也没有了。”
　　（这么看来，她的情报与拉鲁大叔这些普通民众没有什么区别了，难道真的和我想的不一样？）
　　黑羽怜陷入了沉思，难道灵莎她真的已经放弃了一切，选择回到圣灵帝国为国效力吗？
　　（灵莎，无论如何，我也要再见到你一次，亲口对你说我没有机会说出来的话。）
　　“哦！还有一件事。”
　　就在黑羽怜为自己所想的事动容的时候，伊莉娜忽然想起了什么，连忙继续说道。
　　“公主殿下她……失忆了。”

第265章 21.炸毛了？
　　就如同听到了绝望的噩耗一般，黑羽怜睁大双眼惊恐地注视着伊莉娜，他不敢相信自己的耳朵听到了什么，也不敢相信艾灵莎会失忆的这件事。
　　“你说的是什么意思？”
　　黑羽怜抖动着嘴唇，颤抖地向伊莉娜问到。
　　“就是字面上的意思啦，因为我的圣能之力其中之一的就是可以观察到精神方面的阻碍，但也只能看到有问题的人，在精神方面没有问题的人我是对他使用不了能力的。”
　　伊莉娜一边说着，感觉站着有点久了便走到了自己房间的一把椅子前坐了下来。
　　“也就是这样，我观察到了公主殿下脑内的精神状态，似乎与其他人不一样。对此我专门私底下去问过我们圣灵皇卫中能够对记忆进行控制的灵幻卫。她偷偷地告诉我，当时克洛诺斯殿下与其他皇卫将公主殿下带回来之后，他对公主殿下进行了为期一个月的囚禁，具体干了什么谁也不知道。只有在最后一天的下午，他才叫灵幻卫对公主殿下的记忆使用了封闭能力。”
　　说到这儿，伊莉娜不禁叹了一口气，自己也不是很明白克洛诺斯的做法和用意。
　　“唉……也不知道他们是在地球上是怎么把公主殿下接回来的，而且皇帝陛下还特意与那个时候没有去地球的皇卫下达了死命令，不准向公主殿下去说有关地球上的事，对外一致的说法是公主殿下决定为了国家而继续为皇室效力，刚开始的时候还不允许公主殿下随意出皇城。如今一年多过去了，圣灵的子民们都已经淡忘这件事了，内部的人呢，在看到公主殿下替皇帝陛下治理了这么久的国家，也不再去说以前的事了。”
　　伊莉娜的话听着不像是她专门编来骗黑羽怜的，黑羽怜在听完了伊莉娜说的之后，沉思了一会儿继续问道。
　　“这么说你还是知道你的皇帝以及其他几个皇卫去地球把艾灵莎抓回来这件事？”
　　“知道啊，但也是事后才知道的就是了，因为在他们回来之前，我的力量就被皇帝陛下给抽走了大半。当然了，身为皇帝的他是可以随时抽取身为圣灵皇卫的我们的能力的，因为再怎么说这能力也是与陛下的能力同源嘛……就是在这件事之后的几个小时后，我在教堂就听说了皇帝陛下他们把公主殿下给带回来了。”
　　伊莉娜点点头，明确表示了自己虽然知道这件事，但她并没有出手。
　　黑羽怜这才明白了，原来人家伊莉娜根本就没有参与这件事，只不过是能力被抽用了。
　　（还、还好按住了露莉希雅，不然真的错杀无辜了……）
　　黑羽怜尴尬地挠了挠头，心里头暗暗松了一口气，现在他对眼前的这位“盟友”已经可以达到百分之七十的信任了。
　　“因为皇帝陛下与当时去的皇卫们回来是从皇城内的大传送门回来的嘛，我就跟灵吟卫我们两人悄悄过去瞄了眼，结果就看到了更加震惊的画面了。”
　　伊莉娜的语气，就像是在跟黑羽怜讲些不可思议的故事一样。
　　“我看到了，明明出发前是六个人，回来了加上公主殿下怎么样也应该是七个人才对啊。后来我才从皇帝陛下给我们召开的会上得知，灵枪卫他在把公主殿下带回来的行动中牺牲了……”
　　“开什么玩笑，那可是灵枪卫啊，虽然我们新一届的圣灵皇卫大部分都是年轻人，但灵枪卫再怎么说也是实力强悍的，能够杀他的人……实力得有多强啊。”
　　伊莉娜一说到这儿，从表情就可以看得出来她不仅对杀害灵枪卫的人感到好奇，又害怕他会来到圣灵帝国作恶。
　　可她毕竟是见识不长的小姑娘，怎么可能会想的到，杀死灵枪卫的人——就在她眼前呢？
　　“那个……”
　　黑羽怜有点不好意思，因为伊莉娜把他描述的也太夸张了，自己虽然是杀了灵枪卫，但对方也是败在没有防备，没有对自己上心，否则自己说什么也不可能做到几乎是秒杀灵枪卫这件事。
　　“杀他的人，是我。”
　　…………
　　…………
　　房间陷入了死寂……
　　伊莉娜呆滞着不敢出声，乖巧地从椅子上站了起来走到了墙角躲了下去双手捂头，整个人缩成了一团。
　　“喂……有这么夸张嘛。”
　　黑羽怜皱着眉头看伊莉娜，这都被吓的躲起来了，这要是被外人看到了，指不定会以为自己动手打她，把她打到墙角去抱头蹲防了。
　　“不要杀我……不要杀我……我很弱的……我没攻击力……”
　　伊莉娜的小嘴巴嘟囔着，一直再重复这几句话，像是再祈求黑羽怜饶她一命。
　　“魔、魔王大人……饶我一命吧啊，只要你饶我一命，什么我都愿意做额……”
　　伊莉娜看样子是被吓懵了，她这性格什么都好，就是太相信朋友说的话了，估计就是被哪个人的恶作剧吓到了，把自己说的如何如何厉害，手段如何如何残忍这样，所以伊莉娜才会被吓到。
　　“你不会是认真的吧……”
　　黑羽怜感觉伊莉娜的反应比较奇怪，因为如果她是装出来的话，应该会表现的较为做作，可她这反应确实很像是真实反应。
　　从床上下来，黑羽怜来走到伊莉娜的面前，用手指戳了一下她的小脑袋。
　　“咦！！！”
　　不碰她还好，这一碰，直接起应激反应了。
　　如同炸毛的小猫一样，伊莉娜说什么不肯往黑羽怜身上看了。
　　（怎么就变成这样了……）
　　黑羽怜无奈地叹了一口气，搞不明白就因为自己承认了灵枪卫是自己杀的，那眼前的这位少女也没必要这样吧，更何况都已经是盟友了都，自己也不会对她下手的。
　　（难道魔王代表着是邪恶，而与他们的神相对的就是类似于地球的撒旦吗？）
　　这是如今黑羽怜唯一能给出的答案，伊莉娜信奉的是圣灵帝国教会的神，所有的仪式也好、组织也罢，都与地球上的基督教类似，如果真的是这样的话，那么作为教会修女的她，相比是真的会对自己是魔王这一点感到害怕吧。

第266章 22.莫莫
　　最终，在等待了一会儿让伊莉娜自行安静下来以后，黑羽怜才终于可以安抚伊莉娜了，毕竟这孩子看过去也才十八九岁，虽然是圣灵皇卫，但没想到胆子居然如此的小。
　　“抱歉……失、失态了。”
　　伊莉娜乖巧地坐在自己的床铺上面，而黑羽怜则是坐在了之前伊莉娜坐的椅子上。
　　好嘛，两个人互相换了个座位……
　　就这样，在黑羽怜的叙述下，伊莉娜则终于明白了关于那场战斗中黑羽怜是如何杀死灵枪卫的细节以及与克洛诺斯战斗时的场景。
　　就如同听到魔幻故事一样，伊莉娜是真的不敢相信黑羽怜居然能与卡洛斯这位圣灵帝国的将军打个不分上下。
　　“原来公主殿下在地球这么多年……真的找到了她的骑士。”
　　伊莉娜现在才明白了，之前黑羽怜对她说艾灵莎是他这一生挚爱的意思了。
　　哪怕赌上自己的生命，也要守护心爱之人的笑容。
　　这是伊莉娜能从黑羽怜身上感受到的，最确切最温暖的话语。
　　伊莉娜轻叹了一口气，心里头五味杂全的。
　　就连神明给自己的启示都是要帮助眼前的这个男人，或许克洛诺斯殿下他，真的在往错误的方向前进呢？
　　当然，还有一件事是伊莉娜则没有想到的，就是关于灵相卫雷恩的事。
　　最早雷恩被抓回来的时候，所有皇卫都是清楚他做了什么事的，但很少有人知道他为什么要背叛克洛诺斯转而去效忠艾灵莎，这其中也包括伊莉娜自己。
　　后续雷恩逃走的消息也传到了每一位圣灵皇卫的耳朵里，有段时间每个人都很提防周围的可疑人，因为他们心里也清楚，能从帝国监狱跑出去，并不是一件容易的事。
　　但唯独克洛诺斯，并没有对雷恩逃走的事有什么措施，就好像他跑或者不跑都没有什么影响一样。
　　可如今，艾灵莎被抓，灵相卫为了让黑羽怜能够跳出世界的墙壁，从地球穿越到艾灵莎所在的世界，居然把自己的生命都赌上了。
　　（雷恩，你、你怎么这么傻啊……）
　　伊莉娜是个感性的人，她无法接受曾经与自己如此要好的伙伴如今是现在这个样子。
　　雷恩这个人并不是很会说话，跟这些同样是圣灵皇卫的“同事”基本上说不了几句话就要吵起来，后来就干脆不说话了。
　　而伊莉娜，则是雷恩少数能正常沟通的女性朋友之一。
　　单为了这个，伊莉娜在心里头暗自决定，如果公主殿下的事能够解决，她说什么也要去地球一趟，用自己的能力去救雷恩的命。
　　就这样，两人讲开了之后，伊莉娜便不再害怕黑羽怜了。
　　（看也看得出来，他不像是那种杀人魔嘛……）
　　伊莉娜自己安慰着自己，但还是对刚才自己的行为举止感到丢脸。
　　就这样，伊莉娜与黑羽怜很快就出现在了教堂内部的走廊上，准备前往之前去过的图书馆。
　　由于不知道伊莉娜房间到图书馆的路线，便由伊莉娜在前面带路，黑羽怜在后面跟着的方式往前走。
　　“其实我也很好奇，你要找的这个莫莫，她对公主殿下的事会知道多少？还有啊，为什么你的朋友会叫你来找她？难道还是因为她知道的东西更多？”
　　周围虽然没有其他教会的工作人员在，但毕竟两人谈论的是关于艾灵莎的事情，所以伊莉娜还是小小声的跟黑羽怜讲话。
　　“见到她就知道了。”
　　“哼哼，说不定她知道的还没我多呢。”
　　“但她胆子肯定比你大。”
　　“你！”
　　伊莉娜气呼呼地将头转了回去，不再理会黑羽怜了。
　　良久，两人终于是走到了图书馆所在的这条走廊。
　　“好了，接下来我一个人去吧。”
　　黑羽怜拍了拍面前走在自己跟前的伊莉娜的肩。
　　“嗯？为什么，我们不是已经是一路人了吗？”
　　伊莉娜有些不解地回过头来向黑羽怜问到。
　　“啧”了一声，黑羽怜低声向呆住的少女说道。
　　“你想想，我们找她是为了谈什么事？是你们公主的事吧？那如果她看见我和她在谈这种帝国禁止的事的时候身为圣灵皇卫之一的你在边上，那她会不会被吓到？她哪里知道我们是一伙儿的呢？”
　　黑羽怜把自己的顾虑说给了伊莉娜，很快她就明白了黑羽怜说的意思，便让黑羽怜先一步去找莫莫，自己则在外头等黑羽怜介绍了自己与他的情况后，自己再进图书馆找他们。
　　离开了伊莉娜这边，黑羽怜快步往图书馆门口走去，很快他就看到了已经开门了的图书馆。
　　（终于开门了。）
　　黑羽怜心里头开始有些激动，用更快的步伐继续往前走。
　　走进图书馆，映入眼帘的是一排排列在一个大房间中间的书架，根据黑羽怜目测书架应该有两米多高。
　　在进门口的边上不远处，有一个类似柜台的地方，看起来就是借书的人登记的地方了，只是没有一个人在。
　　“有人吗？”
　　黑羽怜向图书馆深处喊到。
　　过了没一会儿，一位年纪大约二十多岁的女子从最里面的书架边走了出来，手中还拿着两本还没来得及摆放的书籍。
　　“有什么事？”
　　女子很快就来到了黑羽怜的面前，这才让黑羽怜看清了她的样貌。
　　不是很精致美丽的脸庞长着些小雀斑，脸上挂着一副大大的眼镜，看来是用眼过度导致的了。
　　“我来找一个叫莫莫的人。”
　　见她向自己询问，黑羽怜赶忙问到。
　　“她有事暂时不在，”女子低头将两本书仔细的看了看编号，继续对他说道:“如果是送东西的话给我就行，我会转交给她。”
　　“太麻烦你了，她今天会回来吗？如果会的话我就在这儿等她。”
　　黑羽怜挠了挠头，没想到门倒是开了，但不是莫莫开的，看来还要再耗时间继续等啊。
　　“不好说。如果你是有事情要找她做的话最好还是明天再来。”
　　女子还是一如既往地低着头做自己的事，只是嘴巴还在和黑羽怜说话。
　　“明天吗……那我在这里先等等，看下她会不会回来。”
　　说着，黑羽怜便准备往正前方走去书架上找些书籍来看，一边等莫莫一边耗时间。
　　“……”
　　“说吧，什么事？”
　　就在这时，这名女子将脸上的眼睛摘了下来，在她摘下眼镜的一瞬间，她的气质和神态发生了变化，整个人都冷淡了不少，就连眼神都变的犀利了。
　　“我就是莫莫。”

第267章 23.等待时机
　　“你就是莫莫？”
　　黑羽怜有点难以置信，刚才她还跟自己说莫莫出去了不在，现在转过头来就说自己是莫莫？
　　“这样可以证明了吧？”
　　说着，自称莫莫的女子走到了柜台前，指了指挂在柜台后面墙上的证件照，上面的照片画像上正是她自己的照片，边上标注的人名就是叫莫莫，职位还是管理员。
　　（…………）
　　黑羽怜自嘲地叹了一口气，没想到如此明显的地方就在自己眼前自己都没有发现，看来他的心思完全放在找人上而不注意周围的情况了。
　　更神奇的是，这证件照拍摄照片使用的技术跟地球上的一模一样，这就是科技与魔法共存的世界吗？
　　原本黑羽怜一直都以为圣灵帝国所在的世界只是拥有特殊魔法以及更高的知识水平，其他的与轻小说里的魔幻异世界没什么区别，可没想到现代地球科技的力量居然也存在这个世界。
　　不过想想也是，既然圣灵帝国的人名能够穿越到地球，那利用自己的能力去实现这种科技水平应该也不是什么很难的事吧。
　　“如果没什么问题了的话，那我再问你一次，找我有什么事吗？”
　　莫莫将自己的眼镜收到了上衣口袋里，向黑羽怜问到。
　　“哦哦，有的，”黑羽怜将奥莎给的信从兜里拿了出来，递给了莫莫，并说道。“这封信是奥莎叫我送来给你的，希望你们看一下。”
　　黑羽怜在送信来的一路上，还特意留了一个心眼，他担心奥莎会背刺他，所以就先把信打开看了一下。
　　结果与黑羽怜期望的一样，信里面写的内容基本上就是想要莫莫帮忙找人或者提供关于那个人的更多情报。
　　在信的最下方，还画着一个很小的光明之泉酒瓶的标志，在黑羽怜看来这可能就是代表着是奥莎写的信的意思。
　　“嗯……我看看……”
　　莫莫接过了信，并来到了一排书架的边上背对着黑羽怜看了起来。
　　眼睛快速的向信件上写的字扫去，黑羽怜则静静地等待着她读完信件然后再回复自己。
　　“原来是这样，”莫莫很快读完了信，将信件收起来后向黑羽怜这边走来，说道：“为了公主殿下来的？看来是一伙儿的。”
　　她说的……应该是一个意思吧。
　　黑羽怜不是很能听的懂莫莫说的话，不过既然她知道了自己是为了艾灵莎才来找她的，那接下来的事就应该很好办了。
　　“在问你要问我问题之前，可以先告诉我你有什么想法吗？”
　　莫莫向黑羽怜询问到。
　　黑羽怜想了想，就像是回答伊莉娜那时候的问题一样，黑羽怜把自己想要带艾灵莎走的想法全都告诉了莫莫，希望她能够帮助自己。
　　“额……好像哪儿有什么问题……”
　　听到了黑羽怜所说的后，莫莫被整的着实摸不着头脑，有点疑惑。
　　但唯一能够知道的是，眼前这个男人他是为了艾灵莎而来的，再加上奥莎的亲笔信，那再怎么样他的可信度都不会很低，自己也可以尝试去相信他了。
　　“唉算了算了就先这样吧，你一个人来的吗，没有其他人了？”
　　莫莫说着，还往门口的方向看去，可是除了自己和他两个人外，就没有第三个人在这里了。
　　“有，她在外面走廊的最边上，再等我先进来和你交谈完了以后她才进来。”
　　黑羽怜不仅感叹到眼前的这个女人，直觉居然这么敏锐的吗，就连自己有带人这件事都猜到了？
　　“那还快叫她进来，万一在外面被看到了就大事不妙了。”
　　莫莫有点着急地叫黑羽怜去叫人，为此她还在黑羽怜的背后推着他往门外走去。
　　“别、别推，我去我去。”
　　黑羽怜赶忙叫停莫莫，心想这人到底什么性格，问都不问对方是谁就叫自己去接。
　　就这样，黑羽怜只好先去把伊莉娜给叫进来，三人再商讨关于艾灵莎的事了。
　　可没想到的是，当黑羽怜走出来到走廊后，才惊奇的发现伊莉娜居然不见了？？？
　　（啊？她去哪儿了？）
　　黑羽怜不敢相信地注视着原来两人躲着的地方，没有任何一个人的影子在前面。
　　“怎么了？”
　　莫莫似乎注意到了黑羽怜的样子，便跟着他一起走出图书馆的房门，往黑羽怜眼睛看的方向看去。
　　“人……不见了。”
　　黑羽怜只好先这样跟莫莫说了，也不知道莫莫心里会怎么想。
　　“那就先这样，等具体的计划和人都到齐了，我们再聚下讲讲计划的事。”
　　莫莫摆摆手，既然现在人不齐没有办法谈，那就只好先让黑羽怜先走，过几天再说了。
　　“还要等过几天吗？”
　　黑羽怜似乎不想等，能越快救出艾灵莎越好。
　　“当然了，你要有耐心，没有什么事是一下就能做好的。”
　　莫莫咳嗽了一声，装出了一副老学者的模样教育着黑羽怜。
　　“那行吧，过两天我再过来。”
　　虽然不知道莫莫说的计划是什么，但现在都已经知道了他是为了艾灵莎来的，那这个计划应该会和艾灵莎有一定的关系。
　　很快，黑羽怜就离开了图书馆，离开了莫莫呆的地方。
　　（需要从长计议啊。）
　　黑羽怜此刻的心情比较复杂，不仅有些低落又有些激动，低落是因为还要等几天自己才能知道会发生一些什么事，而激动的话，自然就是自己终于找到了组织，现在开始自己就不是一个人在战斗了。
　　（话说啊……伊莉娜她跑哪儿去了？）
　　黑羽怜走到了原本伊莉娜呆的地方，可还是看不见任何有关伊莉娜的事物，就好像没来过这里一样。
　　忽然间，就在黑羽怜转过头往尽头这里的窗户向下看时，注意到了一个很熟悉的身影。
　　“嗯？她怎么出去了？”
　　黑羽怜看见了，伊莉娜与一名男子往教堂外走去，看起来关系还挺好的。
　　（难道她站这儿被那个男人给看到了，刚好他有事要找她帮忙？）
　　这是黑羽怜能想到的最好解释，除此之外他就想不到还有什么好的借口了。
　　（既然已经这样了……那就过两天再来吧。）
　　黑羽怜心里这样想着，很快就找到了通往楼下的大台阶，并从上面走了下来，准备向教堂外面走去。
　　看着黑羽怜从楼梯走下去离开了自己所在的这一层，莫莫靠在窗户边上，自言自语地说道。
　　“公主殿下……对不起。”

第268章 24.伊萨洛
　　时间回到了十分钟之前。
　　在与黑羽怜说好了事之后，伊莉娜便目视着黑羽怜走进了图书馆，自己则独自一人留在了走廊这边。
　　（这件事……可能需要制定一个周密的计划了。）
　　伊莉娜对于救公主这件事并不是没有把握，只不过以目前的信息和人手来说，确实需要更多人的帮助，但要去哪儿找人呢？
　　愁……
　　伊莉娜嘟起小嘴，脑袋里回想着前面与黑羽怜之间的对话，脑中浮现出了黑羽怜那副一本正经的样子。
　　（没看出来，他平时看起来呆呆傻傻的，没想到认真起来却是个很有责任心的人。）
　　伊莉娜靠在墙边上，一想起黑羽怜对自己说的关于他如何保护艾灵莎公主殿下的话，嘴角不禁微微翘起，但很快就恢复了没有表情的脸。
　　（伊、伊莉娜你再想些什么啊，他可是公主殿下的人，你不能去想些出格的事！）
　　用力拍了拍自己的脸，伊莉娜感觉到了来自小脸蛋上的阵阵痛感，这才让自己不再去想些关于黑羽怜的事。
　　“娜娜？你在这里做什么？”
　　“哇啊啊！”
　　突然，一个身影从伊莉娜面前的拐弯处走了出来，并一眼就认出了伊莉娜。
　　偷偷想心事跟做贼似的伊莉娜一瞬间就被来者给吓到了，不过当她看清对方的样貌后很快就平静了下来。
　　“哥、哥哥！？”
　　伊莉娜镇定一看原来是伊萨洛，而伊莉娜正是伊萨洛的妹妹。
　　从没怎么撒过谎的伊莉娜慌乱地“额”了几声，她不可能跟身为帝国教廷骑士团副团长的伊萨洛讲自己偷偷摸摸在这边是要和别人计划把公主殿下带走的这件事。
　　要知道，伊萨洛可是出了名的喜欢艾灵莎，更是几个艾灵莎的追求者中最强、职位最高的存在。
　　伊莉娜也是知道这点的，如果让眼前这位公主殿下的追求者知道他的妹妹要帮其他男人去把哥哥爱慕的对象给带走，那估计两人以后都没办法和平相处了。
　　“我、我、我……”伊莉娜眼神飞快地瞟向其他的方向，不知道该如何与伊萨洛去解释。
　　就在这时，伊萨洛忽然对伊莉娜问道：“你现在有空吗？帮我去试个东西一下。”
　　“哦、哦，好啊。”
　　见伊萨洛不深究自己为什么会一个人偷偷摸摸躲在这儿，无论他要自己帮忙做啥都行，先答应下来。
　　随后两人便离开了走廊，往教堂外走去了。
　　（糟了……黑羽怜那边怎么办啊。）
　　与伊萨洛走在集市上，伊莉娜有些着急，毕竟自己还答应了黑羽怜要在外面等他。现在倒好，变的没办法和他在汇合了。
　　“娜娜？”
　　“诶、嗯嗯？”伊莉娜见伊萨洛在叫她，赶忙回应到。
　　“你觉得哥哥是个什么样的人？”伊萨洛向她问了个奇怪的问题，一下让伊莉娜不知道该怎么回答了。
　　在伊莉娜的心里，自己的这个哥哥虽然做事阴险了点，手段极端了点，但他对自己一直是很关心的，有时候甚至都让伊莉娜觉得他对自己的感情好的有点越界了。
　　“哥哥？哥哥对娜娜很好，娜娜很感谢哥哥对娜娜的爱。”伊莉娜如此回答他到。
　　“是吗？”伊萨洛听了有点欣慰，心中闪过一个没有任何人知道是什么的念头。
　　“那如果有一天，哥哥变了，变成了坏人，那么娜娜还是会向今天一样看待哥哥吗？”
　　伊萨洛的话，古怪地不禁让伊莉娜抬起头看向了这个大自己几岁的哥哥。
　　“哥，你怎么突然说这个？”
　　伊莉娜向伊萨洛询问到。
　　摆摆手，伊萨洛诡异地笑了笑，但这奇怪的笑容并没有被一旁的伊莉娜捕捉到。
　　“没什么，走吧我们快到了。”
　　…………分割线…………
　　教堂门口，独自一人站在大门台阶前的黑羽怜此刻有点茫然。
　　原本自己都是以寻找拯救艾灵莎的线索为目的前往各个地方的，可如今被告知暂时没有事就等过几天再过来商讨后，黑羽怜一直紧绷着的神经，终于是松开了不少。
　　仔细想想自己醒来之后时间才没过几天，就成功的迈出了最重要的第一步，还结识了一名圣灵皇卫作为盟友，不过……
　　虽然目前的局势正往好的地方发展，但一想到自己要面对的人——克洛诺斯，黑羽怜就有点头大了。
　　拯救艾灵莎，说的好听，但实际要做的，并不是单单把艾灵莎救回来这么简单。
　　克洛诺斯与圣灵帝国的阻碍不说，就算黑羽怜真的把艾灵莎带回地球了，克洛诺斯就不能再来一次重现诸神联盟大楼顶层的那一战？到了那个时候自己有战胜克洛诺斯的实力了吗？
　　所以他还需要制定一个更加精密的计划，而商讨的对象，就是伊莉娜。
　　但现在伊莉娜人没掉了啊！
　　（她跟那个男人去哪儿了？）
　　黑羽怜脑子里这样想着，眼下他需要把刚才莫莫说的话转达给伊莉娜，虽然莫莫不知道黑羽怜的同伴是谁，但伊莉娜也是有必要一起参加计划讨论的。
　　下楼前的最后一眼看到的伊莉娜跟边上的男人是往集市区走的，也就是刚才黑羽怜从旅馆过来的地方。
　　他的想法也很简单，既然莫莫没那么快要自己过去，那黑羽怜今天就不急着给伊莉娜传达消息，等明天早上教堂开始工作了，自己再来找伊莉娜也可以。
　　就这样，黑羽怜便往集市区走去，除了刚好回旅馆的路是在这边，还可以顺路看看能不能找得到伊莉娜的踪迹。
　　“咕——”
　　忽然，黑羽怜的肚子发出了不争气的声音，让黑羽怜很是无奈。
　　这几天为了艾灵莎的事几乎没怎么吃东西，最多的就是在拉鲁大叔的家里吃了家常菜，现在又是新一天的中午，还没吃早饭的黑羽怜再忙完事情之后终于感受到了肚子饿的感觉。
　　……
　　“大老板可不能都靠别人照顾吧？不过我是不介意给你煮饭吃的……”
　　“我不在的时候，你要自己照顾好自己啊，听到没？”
　　……
　　（去吃点东西填肚子吧。）
　　黑羽怜捂着自己的肚子，虽然他这个时候并不想花时间去吃东西，但如果被艾灵莎知道自己为了她的事不吃不喝不休息的话，她会责怪自己不好好照顾身体的吧。

第269章 25.归途的少女们
　　“老板，来一碗汤面。”
　　“好嘞里面请～汤面一碗现吃！”
　　集市区边上的店铺里，黑羽怜找了一家买类似地球上的小吃店的店铺，点了一碗普通的面条后找了个靠门口的座位坐了下来。
　　看着来来往往的人群，黑羽怜不禁感叹圣灵帝国的繁荣，虽然国都内的面积还没有天池市那么大，但能够治理成这个样子还没有出事，看来艾灵莎的能力还是相当可以的。
　　关于找伊莉娜的这件事，刚才黑羽怜找了一整圈都没有找到伊莉娜，可能去了那个他还不知道的地方吧。
　　既然这样，黑羽怜就不着急了，等明天再来也可以。
　　“老板你的面来咯～”
　　服务员笑吟吟地端着一个盘子，在盘子的上面托着一碗黑羽怜刚点的汤面，并将他轻轻地摆在了桌子上面向黑羽怜。
　　“有需要再叫我哈～”
　　向黑羽怜半鞠躬表达谢意，服务员很快就离开了黑羽怜这边，往后厨的方向走去了。
　　看着摆放在眼前还热气腾腾的汤面，黑羽怜的肚子忍不住就又咕咕叫了起来。
　　“吸溜吸溜。”
　　黑羽怜拿起一双筷子就这样吸食着，味道无比的美味，而且圣灵帝国的人是不会用含有地沟油的油去做饭吃的。
　　除了筷子，这家店铺还提供了刀叉以及勺子等用餐工具，为的就是让其他地方来的人能够吃的了饭。
　　一边吃着美食，黑羽怜注意到了集市区边上的广场，之前看到的广场演唱会，从自己做的这个地方也是可以看得到的，只不过没那么清楚而已。
　　但此时好像演唱会已经散场了，穿梭在广场中的就只剩下了路过的人而已。
　　低头嗦面，黑羽怜不在想其他的事了，等下回去休息一会儿，等下午去皇城那边转转，熟悉一下位置。
　　…………分割线…………
　　“殿下殿下！请等等我！”
　　圣灵皇城侧门门口，一位粉发少女欢快地向门里的通道跑去，路过城门守卫的时候直接无视了他们，守卫没有去拦她，反而还给少女敬了一个礼，表达对她身份的尊敬。
　　在她前方的不远处有一名穿着长袍与她差不多高的女孩，听到了粉发少女的声音后便停了下来，回过头看向了她。
　　香汗从额头上流了下来，通红的小脸洋溢着高兴的笑容，少女快速往前跑着，很快就跑到了她身后。
　　“哈啊……哈啊……殿、殿下……”
　　粉发少女弯着腰，双手支撑在膝盖上喘着气，看起来已经奔跑了很久的样子。
　　趁她喘息片刻，长袍少女将自己头上的袍子摘了下来，露出了她奶白色的秀发与可爱但不失高雅的面容。
　　长袍少女艾灵莎站在一旁静静地等待着粉发少女萝拉休息一下恢复体力，再与她一起同行。
　　“殿下您走的太快了，散场之后属下都没看到您，”萝拉抬起头看向正注视着自己的艾灵莎，并问道：“属下……属下今天的表现好吗？”
　　就像是在等待长辈夸赞自己一样，萝拉的小表情很紧张，生怕对方会说自己哪儿不好。
　　艾灵莎点了点头，微笑地对她说道：“今天的演出很完美，萝拉真不愧是帝国第一歌姬。”
　　“嘻嘻。”萝拉听到艾灵莎的表扬后，露出了大笑脸，很是可爱。
　　“不瞒殿下您说，属下使用能力感受到您的气息后，可开心可开心了，就连舞蹈动作也似乎更顺畅了些，都是因为殿下您的到来啦！”
　　萝拉傻笑着，手不自觉地向艾灵莎的小胳膊伸去，但一想到公主殿下似乎不喜欢这样，只好把已经伸出去的手顺势往自己头上划过去挠了挠后脑勺。
　　“是吗？那下次萝拉还有表演的话记得和我说哦，有空的话我还会去的。”
　　艾灵莎笑着，将长袍脱下来后对折一下挂在了自己的手臂上，将自己华丽的皇家出勤服露了出来。
　　在皇城里可不比外头，在外面都可以随意一些想怎么穿就怎么穿，可回到了皇城里，有着身份的艾灵莎就必须彰显自己高贵的公主气质，这样才不会被一些下臣看见认为自己是一个随意的人，那样就无法在他们眼中树立一个有威严的管理者形象。
　　“好呀好呀！属下肯定会早些和殿下您说的。”萝拉心情大好，没想到公主殿下还挺喜欢自己的歌曲与舞蹈的。
　　“再往前就会碰上人了，严肃一些。”艾灵莎向萝拉提醒到。
　　“咳咳……”
　　萝拉点点头，收起了脸上的笑容，转而变成了没有表情的平常脸，但嘴角还是绷不住刚才愉悦的心情。
　　没一会儿，两人就来到了一个特别大的园子里，踩在了一条特意修建的砖头路上。
　　这个园区是建立在皇城内的大花园，也是两人回城堡的必经之路，由于两人走的是侧门，所以这砖头路往前走就可以汇入大路，大大方方的正面进去城堡里。
　　“属下替您拿衣服。”萝拉走到艾灵莎的另外一侧，从艾灵莎的手中拿过那件长袍，并换成挂在自己的手臂上。
　　眼底金光流过，一股充满魔法的气息出现在了萝拉的背上，一件白底金边的长袍就出现在了她的背上，将她不是很高大的身躯包裹住了。
　　这件外套，与身为圣灵皇卫的伊莉娜几乎一模一样，这也就表示着，这位叫萝拉的歌姬女孩，也是一名真正的圣灵皇卫！
　　很快两人就走到了大路上，艾灵莎这才向萝拉问起道：“接下来你有什么安排吗？”
　　“没有哦。”
　　萝拉摇摇头，毕竟自己的演唱会都已经开完了，而且圣灵皇卫的工作现在也是由代替克洛诺斯的艾灵莎来安排，所以她暂时是没啥事做了。
　　“这样啊……”艾灵莎思考片刻，很快就继续问道：“那你能帮我个忙吗？”
　　“当然可以了，殿下您有事就放心交给属下好了。”
　　萝拉点点头，虽然暂时还不知道公主殿下要叫自己做什么，但无论是什么事，身为圣灵皇卫的她就必须要接受，并且去完成它。
　　艾灵莎勾勾手，萝拉立刻来到了与她非常接近的位置。
　　俯耳倾听，萝拉仔细地听艾灵莎对自己说的话。
　　渐渐地，在完全听完了艾灵莎想要拜托自己做的事后，萝拉也瞪大了双眼，有点不敢相信。
　　“我知道了，殿下放心吧。”

第270章 26.黑暗中的密谋
　　幽暗的洞穴之中，传来了滴水落到地上产生的声滴答声，偶尔还有会小型动物的声音传来，回荡在压抑的环境里变成回音。
　　在深不见尽头的洞径里，一个拥有魔法屏障的分叉口树立在道路的一侧，将它背后的路完全封死，看样子是不想要别人走进这个地方。
　　“历经数月……终于完成了对记忆的复制……”
　　在被封锁的这条路里头，传来了不知是谁的声音，那声音如同机械一般，没有任何的感情，也听不出来是什么性别。
　　来到最深处，终于可以看到在一个较宽大的地方，在地面上画着一张魔法阵，如果这里的亮度足够亮的话，甚至可以看得清这是一张用鲜血画出来的法阵。
　　上面刻画着不知是何的图案，唯一能够辨别的就是法阵上的两个一模一样的“太阳”图案。
　　神奇的是，在这张法阵的正上方，居然还浮空躺着一具躯体。
　　这是一具少女的身躯，黑色搭配几束红色的长发向下搭拉着。黑色的裙式礼服穿在少女的身上似乎非常合身，将少女初具规模的胸部以及纤细的腰肢完美的包裹着，十分贴身。
　　在她的边上，一名穿着长袍、头戴袍帽的人默默地站在她的边上，看样子是在等待着什么。
　　无法看清它的容貌，但在它的脸部，唯有一个散发红光的眼瞳在右眼的位置。
　　伸出双手，做出掌心向上、手臂往上移动的动作，在他面前的少女也跟着一起往更高的空中浮去。
　　“是时候了……××××的计划……进入××××！”
　　也不知是为何，在它的话语里一说到某些词汇时，它那机械般的声音就自动变成了杂音，根本听不懂它在说些什么。
　　话音刚落，只见那用鲜血画成的魔法阵发出了血红色的微光，最边缘的一圈向上涌出了巨大的能量，以螺旋的方式汇入了悬浮着的少女体内。
　　“苏醒吧……我的——同伴！”
　　“嗡——”
　　随着长袍人猛地放下双手，悬浮在空中的少女原本以为会被重重的摔在地上，可没有想到她的下坠并没有一落到底，只是被一股巨大的拉力给拉住了，反而是她周围一圈的魔法阵被少女的压迫力给挤压破碎了。
　　法阵破碎所散发的能量露出不详的气息向上前漂浮，少女也缓缓地落在了地上，静静地躺着。
　　良久，少女终于动弹了一下自己的手指，紧接着全身也跟恢复了力气似的，令她睁开了双眼。
　　“嗯……”
　　少女发出了低沉的声音，在感受到周边有其他“人”的气息后，这才从冰凉的地上坐了起来，转过头去看向了边上的那位长袍人。
　　发现少女在看自己，长袍人对她询问道：“感觉怎么样。”
　　“我在那里？”少女没有回答长袍人的问题，看起来她并不想把时间浪费在其他没有必要的事上。
　　“在圣灵帝国。”长袍人如此回答到，虽然眼前的少女看上去态度并不友好，但它还是为她解答着问题。
　　“××××的计划很快就要到下个阶段了，时间紧——”
　　“那件事过去这么久了……你的语言功能系统还没恢复吗？”
　　少女皱着眉头，听起来她对长袍人的往事很熟悉，就连它之前发生过的事也了如指掌。
　　长袍人叹了一口气，它那机械般的声音就连叹气也是满满地“赛博”风格，接着它对少女说道：“原来你还记得那件事啊，我一直以为你会选择忘记。”
　　少女从冰冷的地上爬起来站着，一边活动身躯一边说道：“这些事我是不会忘的，哪怕我被消除了大部分的自我记忆来植入“那个人”的记忆，但魔皇大人还是让我自己选择想要保留的记忆给留了下来。”
　　“哦？看来你真的下定决心了？”
　　“我不知道。”
　　“……”
　　少女摇了摇头，她的脑子里现在可以说是无比的混乱，杂乱而无序的记忆如同阵阵“冲击波”一般，不停地冲击着少女的精神世界。
　　但她还是坚持着，或许在她的心中，还有着什么能让她坚持下去的动力。
　　“你可能需要缓一缓，毕竟“××”本来就是一件极为痛苦的事，××××也不会想看见它好不容易弄来的东西就还没使用就自我报废了。”
　　长袍人的声音带着笑意，似乎是在“阴阳怪气”这位少女，但少女并没有发作，只是用眼角的余光瞄了长袍人一眼，很快便伸出了自己的小手，仔细地观察起来。
　　见少女没有反应，长袍人便不再继续对她说些奇怪的话，只是叮嘱她道：“我在××里面安排了内应，三天后才是××约定的时间，这两天你可以到处走走自我适应一下。”
　　“嗯。”
　　少女简单的回了长袍人一个字，在听到了她的回应后，长袍人这才转身往路口走去，临走之前还随手扔给了她一包东西，并对她说道。
　　“这里面有两件衣服，会比你现在穿的黑礼服更不那么显眼。还有，如果遇到外人了，一定要记得不能让他们看到你的样子，否则的话……”
　　长袍人的话就像是警钟一样，不停的提醒少女，虽然她自己是明白长袍人说的是什么意思的就是了。
　　“谁都不能吗？”
　　“至少里面的那些家伙不行，外头的家伙大多没有见过这模样，不过还是隐藏起来比较好，毕竟你的存在就是为了要完全“代替”那个人啊。”
　　长袍人点点头，说教着少女，不知道的人还以为是家长再给孩子做思想工作一样。
　　“你……也是这样想的吗？”少女的语气似乎变的有些悲伤，但她已经为了达成某个目的已经抛弃了许多的东西了，现在这最为关键的时候还是要以大局为重。
　　长袍人似乎没有听出来少女话语中的语气变化，下意识地以为她有什么其他的想法，连忙“提醒”道：“你要记住，这件事如果能够办成，那么整个圣灵帝国都会为我们所用，届时彻底吞并××，我们就是第一霸主！作为××中最重要的人，你一定要记住，从此你要装做自己已经死了，现在的你就是那个人，这也应对着你的宿命，以及“魔神”代号——公主！”

第271章 27.魔神——公主：艾洛娜
　　“我有名字……”少女如此回答着。
　　长袍人冷笑了一声，带有“威胁”地语气向她问道：“艾洛娜，我劝你最好有点自知之明，你我虽然都是“魔神”，但存在的价值仅仅只是作为“工具”而已，为了这次的行动，我们几年前就停止了对地球的攻击，做了这么多仅仅是为了完成这个计划。如果你代替不了那个人，那我们所付出的全部，都没有任何意义。”
　　“我知——”
　　“你最好明白我的意思。”长袍人转身背对着艾洛娜，看起来他即将与少女分别。
　　“我相信你会完成你的使命，因为这也是你自己曾希望的。”
　　在说完最后一句话后，便往外走去离开了这里。
　　望着长袍人离去的背影，艾洛娜沉默着，脑海中似乎在想着什么。
　　（我存在的意义……真的只是这样吗……）
　　艾洛娜抿着香唇，缓缓地向长袍人离去的方向向外走去。
　　不一会儿，随着脚步声的接近，艾洛娜眼前的黑暗终于是看到了一点光点，前方正是洞穴的出口。
　　光点越来越大，艾洛娜被刺眼的光芒闪的有些睁不开眼睛，只得用手臂去挡在自己的眼前，让眼睛快一些适应外头的阳光。
　　走出幽暗的洞穴，在阳光的照射下终于是可以看清艾灵莎的容颜了。冷艳的神态、其中参杂着一丝高傲的气质。
　　只不过没有想到的是……
　　她的样貌居然与帝国公主艾灵莎一模一样！！！
　　但与艾灵莎不同的是，她有着一头黑色的秀发，冰冷的表情上感受不到任何的温度，简直就是艾灵莎的另外一面。
　　山洞所在的位置处于一座高山的半山腰，没有边上没有任何的台阶或者攀爬设施可以给人从地面上登上来。
　　艾洛娜望着远处的风景，从这里甚至可以看得到圣灵帝国国都以及周边的驿站。
　　“唔额——”
　　忽然间，少女的脑中突然间出现了几段本不属于她自己的记忆片段，虽然在她植入这些记忆的漫长岁月期间她已经如同“亲身经历”般体验过无数次了，但一直以来在她的心中都有一个疑惑的地方……或者说，是那个神秘的存在。
　　作为二十四魔神之一的她，任务就是去“成为”艾灵莎，完完全全的去代替她，为了做到这几乎很难实现的事，它们弄来了艾灵莎失忆前的记忆，这份本就应该属于艾灵莎在地球上的记忆就这样被她给“接纳”了。
　　虽然她并不知道它门市怎么能够做到这种记忆替换的事的，但她没有选择的权利，身为魔神的她，必须要无条件服从“魔皇”大人的所有命令以及下达的任务。
　　但……
　　没有人能想到的是，记忆的更换并不是一件简单的把东西从一个框放到另外一个框里面这么简单，艾洛娜舍弃了她原本的大部分记忆，也就意味着她自身经历过的事所给她在性格、三观方面造成的影响完全的抛弃了，反而在接纳了艾灵莎原本的记忆后，她的一些想法、风格，也渐渐地在向原本的艾灵莎上改变。
　　在艾灵莎的记忆植入自己的脑中后，艾洛娜以亲身经历者的身份去感受了无数次发生在艾灵莎身上的事，以确保自己能够和她一模一样。
　　无聊至极。
　　这是艾洛娜“第一次”体验过从艾灵莎出生到被克洛诺斯及圣灵帝国皇卫抓回来为止的记忆后，得出的第一个评价。
　　她很失望，因为她一直以为身为帝国公主的艾灵莎应该会有些很奇妙的冒险经历以及自己感兴趣的东西，但她这二十年来，过的十分的平淡，基本上没有什么可以拿出来说的地方。
　　除了……那段时间。
　　那是艾灵莎去上人类所谓的大学时发生的日常事，原本艾洛娜根本不会对这些事感兴趣，可她还是发现了一个奇怪的地方。
　　也不知是记忆植入的过程出了问题还是有其他原因，在艾灵莎上大学的这期间，一直有一个模糊不清的人在与艾灵莎非常亲密的接触着，由于记忆画面出现了问题，所以自己并不能看清对方的真实面容以及声音之类的。
　　也就是艾灵莎与这个人接触过了之后，艾灵莎的做事风格和性格上就像是变了一个人，而她的改变，也影响到了植入她记忆的艾洛娜。
　　记忆是不能重组的，它不会因为某个人的消失而改变别人所做的事出现的结果，只能够“屏蔽”它，所以艾洛娜得出的结论就是艾灵莎在回到圣灵帝国后，将原本应该在记忆中出现的这个人给“遗忘”了，所以自己看她的记忆时也一样是看不到它的。
　　虽然自己并不知道这个人是谁，但它带来的影响却对艾洛娜造成了十分巨大的影响。
　　现在的她，居然会犹豫了，比起魔神的非人类身份，她现在更偏向于一个真正的人，会像一个人一样去思考，去理解。
　　“这家伙……到底是谁？”
　　艾洛娜咬紧牙关，小手捂着额头，自从植入艾灵莎的记忆后每一次的头痛，几乎都是因为那个人所产生的副作用影响了自己。
　　“明明自己对任何事都没有一点感觉，可为什么每每想到这个家伙，我的心就有些难受……”
　　艾洛娜摇了摇头将脑袋里的“胡思乱想”给甩出脑袋后便往前走了几步来到了悬崖边。
　　双膝微曲，艾洛娜一个健步便从半山腰的高度往下跳了下去。
　　在空中准备好冲击预备动作，她稳稳地落在了地面上，身形还是保持着高雅的状态，不失风度。
　　……
　　“存在的价值仅仅只是作为工具而已！”
　　……
　　脑中会想着刚才自己的同伴对自己所说的话，艾洛娜面无表情，看起来没有任何想法，但实际上还是很在意它说的这些话。
　　“我存在的意义，真的只是完成任务用的工具吗？”
　　艾洛娜自言自语着，一边想着心事，一边继续往外面大平原走去。
　　（还有两天时间……哪怕是为了自己，最后的去感受一下属于自己的生活吧。）
　　心里这样想着，艾洛娜的步伐越来越快，笔直地往圣灵帝国的方向跑去。

第272章 28.帝国迷案
　　从睡梦中睁开眼，黑羽怜迷迷糊糊地爬下了床，走到了卫生间用水冲了下自己的脸，这下才算是清醒了。
　　打开窗户，炎热的空气从外头涌进房间，黑羽怜注视着楼下街道来来往往的行人，又回想起了一些曾经在地球上的生活往事。
　　（灵莎，我想你了。）
　　黑羽怜的脸颊上露出了微笑，那是对以前与艾灵莎在一起时自己开心的回忆，也是自己前进的动力。
　　下午的时间黑羽怜并要做的事很简单，就是去圣灵帝国皇城边转转，哪怕进不去但也算探了路，对以后的行动肯定会有帮助。
　　就这样，整理完毕了之后黑羽怜便离开了旅馆的房间，往皇城方向走去。
　　和上午一样，圣灵帝国民众们的生活依旧还是如此平凡，但平凡对于普通人来说……或许也是一件渴望事吧，黑羽怜如此想到。
　　地球上的人们，虽然普通人还过着正常的生活，但他们都是被表面的和平给迷惑住了，在不为人知的一些地方，依旧还有外来生物的入侵。
　　有了上午的经验，黑羽怜很快就来到了集市区边上的广场。
　　这是整个圣灵帝国最大的一个广场，中间还有一个大约四层楼高的大雕像，上面刻画的是一位身穿铠甲的男人，只是黑羽怜并不认得他是谁。
　　这个广场由东至西有两条大路，西边通往帝国正城门，东边笔直连接着皇城大门。
　　“这也太大了，比天池市还复杂。”
　　黑羽怜挠了挠后脑勺，他可是最不喜欢那种复杂环境的人，之前在日本认识艾灵莎的那段时间，自己离开天池市除了工作上的事之外，他也有想换个安静的地方呆段时间的想法，所以才会自己去日本，而不是叫好兄弟秦擎枫去。
　　在人群中穿梭，黑羽怜走在大路旁的一侧沿着路往里走，虽然各种各样的区域混杂在一起确实很让人头痛，但到了大路上之后，要去皇城的路就很简单明了了。
　　甚至不需要有人指路，没一会儿黑羽怜就走到了一座桥前。
　　根据路人的介绍，黑羽怜得知帝国皇城虽然是在帝国国都的内部，但很早以前就挖了一圈把皇城外围包裹起来的“护城河”，并根据帝国皇城的门位置架设了三个大门，黑羽怜眼前的这个就是最大的正门。
　　与国都大门不同的是，皇城门口的守卫数量可以用守备森严一词来形容，两者一比简直不是同一个级别的。
　　刚站着没看一会儿，在桥这头的一名守卫便注意到了形迹可疑的黑羽怜，很快就走到了他面前。
　　“请问你有什么事吗？看你在这儿站了有一会儿了！？”
　　守卫虽然身穿全身铠带着头盔看不出具体年龄，但根据他的声音就能听出他的年纪应该不算很大。
　　“你好。”黑羽怜先向对方表达了自己的好意，紧接着对他说道：“我是从森林那边的村子过来的，因为从来没见过皇城，所以这次进城特意找个时间过来看一眼下。”
　　黑羽怜的说辞与他的打扮非常符合，拉鲁大叔给的衣服和他的差不多，但都不是生活在国都内的人穿的，更适合给外头小村子的人做农活、打猎的时候穿。
　　“这样吗……”
　　上下打量了一下眼前的人，守卫点点头向他带有“歉意”的说道：“不好意思请原谅我的无礼。最近国都内出现了很多报告称有奇怪的事发生，所以碰到可疑的人我们要多加询问一下，打扰您了。”
　　说完，守卫便转过身准备回到他原本的执勤岗位上。
　　黑羽怜听了守卫说的话后，心里有些疑惑。
　　（奇怪的事？）
　　心里带着这个不解，黑羽怜连忙向他问道：“这位大哥请稍等一下。”
　　“嗯？什么事？”守卫再次转过身面对着黑羽怜。
　　“你刚才说的发生了奇怪的事，请问下是怎么了吗？”黑羽怜问到。
　　“哦你问这个啊，”守卫想了想，或许是因为不是什么很机密的事，便与黑羽怜说道：“是这样的，近期我们守备团接到了几个人的报告，原本团里不是很在意这种民间的事，但由于这几起事发生的性质几乎一样，所以才感觉这不是一件小事。”
　　守卫左顾右盼了一下，说道：“近一段时间，每隔个几天就会有人在晚上失踪，然后第二天凌晨再回到自己的家里，就跟梦游一样，问也不知道是怎么一回事。”
　　“啊，这么神奇？会不会只是为了偷偷出去玩找个借口骗人而已？”黑羽怜说到。
　　“不会的，因为失踪的人都是二十岁左右的女子，每天都是深夜了才失踪，由于失踪者的不确定性，我们很难寻找线索，再加上她们都是好好的回到家里，之后也没有在同个人身上出现过类似的事，所有有些大人就不那么在乎后续了。”
　　守卫叹了一口气，表示着自己心里头的无奈。
　　后续与守卫聊了一些关于皇城的事后，黑羽怜道别了这位有啥说啥的大哥，往边上走去，想看看其他门的位置。
　　根据守卫大哥说的信息，皇城也是属于帝国禁地，只有帝国皇室、圣灵皇卫以及在里面工作的仆人才能在里面居住。
　　如果是办事的话，例如帝国教会以及守备团，只有高层或者被授权过的人才能进入皇城内部。
　　除此之外，帝国还有教会骑士团、守备团之外，还有第三个团体，也就是由历届帝国执政者才有权统领的帝国远征团，只不过目前的统领者克洛诺斯把整个团指挥权交给了灵剑卫卡洛斯，所以他才会被克洛诺斯称呼为将军，寓意为军团之首。
　　目前除远征团没有了战事要做，已经被拆开分散到各个地方驻守帝国境内的要道了，国内的防守都是由圣灵皇卫——灵盾卫帕尔统领的守备团来接管。
　　如果正面与圣灵帝国为敌，要面对的三个军团和圣灵十二皇卫的攻击，那几乎是不可能的吧。
　　这是黑羽怜在听完守卫大哥“骄傲”的讲解后，心里得出的结论。

第273章 29.错误的幻像
　　“瞧一瞧看一看啊，大森林野生兽肉，数量有限，先到先得啊！”
　　“教会骑士团招新，想要成为令人尊敬的骑士就过来看看！”
　　“帝国科研院新品，可以让人伤口快速愈合的药剂以及其他新品可以来感受一下！”
　　帝国集市区，耳边听着数不胜数的叫卖声，一个瘦小的身影缓慢地走在街上，哪怕边上有人喊她去看看商品她也没有搭理对方。
　　一头乌黑亮丽的秀发参杂着几束血红色的红发，艾洛娜漫无目的地往往前走。
　　自己存在的意义。
　　这是在艾洛娜植入艾灵莎记忆后一直困扰着她的问题。
　　虽然冠有魔神之名，但身为魔神的她深知自己是为了魔皇大人而活着，说难听的自己只不过是这场战争的一枚旗子而已，随时都可以被抛弃。
　　可是……真的是这样吗？
　　……
　　“灵莎，生日的时候记得请吃饭啊！”
　　“你永远是我唐天嵩的孩子！”
　　“我会用生命来守护你。”
　　……
　　头脑中不断回响着属于艾灵莎的记忆，艾洛娜的思想在消化她记忆的某日，发生了悄然的变化。
　　为了帮魔皇大人创造属于他的世界，为此付出生命也在所不辞。这是她曾经的信仰……
　　本可以接纳黑暗，却让我感受到光明。
　　艾洛娜停下脚步站在原地，右手紧紧捂着她的额头，记忆植入的副作用再一次令她感到痛苦。
　　“这位小妹妹，喜不喜欢小动物啊，来看看？”
　　边上又有人再叫自己，艾洛娜转过头去看向一旁坐在蹲在地上摆摊的人。
　　由于自己换了一套朴素的连衣裙外加脸上与艾灵莎完全不一样的毛发颜色，所以才不会被人轻易认出来雷同的容颜。
　　低头看了眼这位商贩大叔卖的东西，原来是几只关在笼子里的鸟类动物，只是身形很小，大概率是刚足月罢了。
　　（象征着自由的鸟儿，被关在笼子里的滋味肯定不好受吧……）
　　艾洛娜走到了商贩摆的地摊前蹲了下来，仔细地观察着笼子里的幼鸟。
　　五只毛色一模一样，都是雪白的羽毛，除了头上有一撮类似于公鸡的鸡冠外，与大部分的普通禽类差不到那里去。
　　“看中哪只了？带一只走呗？”
　　“嗯。”
　　艾洛娜轻轻地吭了一声，由于长的实在是差不多，便随意挑选了一只看起来健康些的。
　　从口袋里拿出在山洞里同伴给自己准备的钱币，艾洛娜让对方看着要价，毕竟与自己要做的事比起来，这点钱根本不算什么。
　　在对方出了一个明显就是宰猪的价格后，艾洛娜也没有还价，只是把钱拿给了对方，不等对方找钱就起身离开了。
　　“啪嗒啪嗒——”
　　白色的幼鸟用爪子轻轻地勾在艾洛娜的左手手指上，小小的翅膀扑腾扑腾地看起来很想直接飞走。
　　“咕——咕咕咕——嘎嘎。”
　　幼鸟伸着小脑袋左闪一下右闪一下，似乎是想往艾洛娜的脸上靠去。
　　“怎么了小家伙？”
　　艾洛娜不理解它做这动作的意思，但还是按自己的理解将它摆在了自己的脸蛋前，看看它会做什么。
　　“咕咕咕——”
　　令艾洛娜没有想到的是，这只幼鸟就像是知道她为自己做了什么似的，用头顶在艾洛娜的脸蛋上蹭了蹭表达着自己的谢意。
　　“你这是在谢我吗？”
　　艾洛娜有些惊讶，她想不到自己只是花钱买了一只动物而已，对方居然会这样做。
　　“可惜你说不了话，但如果你想要表达感谢的话，那完全不必，我并不是想要救你。”
　　沉下脸，艾洛娜冷冷地注视着眼前的小家伙，虽然最上是这样说，但她还是长呼一口气，无奈地说道。
　　“好吧，你走吧……去寻找属于你的天空。”
　　左手扶着幼鸟的爪子猛地往上一挥，被冲击力影响到的幼鸟再也抓不住艾洛娜的手，彻底地与艾洛娜分离，在空中注视着艾洛娜停留数秒后，它终于往蓝天飞去，越来越小越来越小，最终消失在了象征着自由的天空中。
　　“……”
　　艾洛娜就这样看着，她甚至产生了对飞向蓝天的幼鸟的羡慕之情。
　　鸟类的一生，就是为了能够自由地在天空中飞翔而活，直到生命的结束，那将是充满意义的一生。
　　而自己呢？
　　现在的自己到底为了什么而活，自己真的有想过吗？
　　为了效忠的魔皇大人？为了自己？
　　艾洛娜还没有想好，或者说——她没有一个能说服自己的理由。
　　继续沿着路边走，艾洛娜逐渐偏离了主路，在陷入沉思的同时她的领着她的身体来到了一处没有阳光的台阶处。
　　“嗯？”
　　台阶向下延伸而去，艾洛娜踮起脚尖往目光所能看见的最深处望去。
　　（堂堂一个信仰光明的帝国，怎么还有会这种给感到不舒服的地方？）
　　艾洛娜皱着眉头，心里没有任何想法就这样顺着台阶往下走去。
　　每走一步，身边的光就少了一分，越来越暗直到走完了所有台阶后，她才在尽头看到了一个拐角。
　　和刚才一样没有任何犹豫，艾洛娜继续往前走，她倒想看看这儿究竟是什么地方，居然会如此的黑暗。
　　“艾洛娜……”
　　“谁？”
　　少女猛地转过身去，警惕地观察周边的环境，双手不自觉地向两边微微抬起，做出一副准备战斗的姿势。
　　“不要夺走……”
　　“噗——”
　　两股莫名的声音回荡在艾洛娜的耳边，她开始感到有些心慌了。
　　（不对劲，这样不对！）
　　艾洛娜向后撤了一步，在确保没有出现任何问题后，又紧接着再后撤，这样反反复复持续了没几次，她的面前又一次出现了不属于这儿的画面。
　　那是如同影子一般的存在，倒影在边上的建筑墙体上形成类似“皮影戏”的模样。
　　模糊的黑色影子手中拿着一把巨大的镰刀，猛地向它前方挥去。
　　“！！！”
　　本以为这倒影是往左边的画面挥舞镰刀，可没想到它居然向自己挥来了！
　　没有反应过来的艾洛娜就这样被镰刀击中头部，眼前瞬间变为一片漆黑。
　　……
　　“…………”
　　……
　　很快，再次睁开了双眼，艾洛娜的心脏扑通扑通的跳动着，含苞待放的胸口也跟着上下起伏。
　　大口大口的喘气，艾洛娜这才反应过来刚才所发生的事都是类似于幻像的存在。
　　因为此刻的她正站在刚才的台阶上，而原本应该是向下走的台阶，现在已经变为了普通的居民楼。

第274章 30.存在的意义
　　“这、这是怎么回事！？”
　　艾洛娜不敢相信，刚才所发生的一切都是那么真实，为什么突然间自己就回到了这个地方，而且眼前的场景也跟着一起改变了。
　　缓缓伸出手去触碰面前的楼体墙壁，直到自己的手掌完全的与其贴合后，艾洛娜才确信这才是真实存在的。
　　（刚才的是幻像吗？可……）
　　艾洛娜低头思考着，身为魔神的她是可以感知到周围有什么不同，但她实在没有想到自己是什么时候陷入刚才那个幻境的。
　　而且更诡异的是，在刚才的幻像之中，居然有人在呼喊着自己的名字，还说着什么“不要夺走”之类的话。
　　“嗡——”
　　“额啊！”
　　艾洛娜的脑袋又一次传来如同针扎一般的刺痛感，她已经忘记了这是第几次副作用给自己造成的头痛了。
　　“为、为什么会变成这样……这份不属于我的记忆，真的这么排斥我吗？”
　　艾洛娜所做的事，在人理上是不会被认同的，这是一种亵渎，如果有人这样做了那她会遭受非人的折磨。
　　但她知道，她并非“人”……而是拥有魔神之力的魔神。
　　自己付出了这么多，背负上亵渎他人之罪，不就是为了最终的那个时刻吗？
　　如果自己的感知能力没有问题的话，那么艾洛娜可以判断自己根本没有中幻像，而是自己所保留的部分记忆与艾灵莎的记忆重叠产生的错误，这是她唯一能够说服自己的说法。
　　可现实真的如此吗？
　　她不知道，或者说暂时没有办法知道。
　　（有空去找那个人问下吧。）
　　她是这样跟自己说的，在这之前，还是用所剩不多的时间去做完自己想要做的事更好些。
　　这样想着，忽然间一个灵感出现在了她的脑海中。
　　或许……去问问别人可能会对这件事有不一样的看法呢？
　　既然并不明确自己存在的意义，那么最好的办法就是先去了解他人，听听在他们的对自己人生的看法。
　　“刚出炉的烧饼，来一个吗小妹妹。”
　　“嗯……叫我吗？”
　　带着这个想法的艾洛娜刚走到帝国最大的广场边上的一间店铺门口，店里卖自制烧饼的老板就叫住了她开始推销自家产品。
　　“是啊，吃一个吗？不好吃不收钱哦～”
　　老板笑嘻嘻的，看眼前的小丫头似乎有些犹豫不决的样子，直接从身边的挂钩上抽下一个小袋子装进了一块不是那么大的烧饼递给了她。
　　“咕——”
　　突如其来的食物出现在了艾洛娜的面前，烧饼独特的味道刺激着艾洛娜的味觉，几乎是下一个瞬间，艾洛娜的肚子就开始咕咕叫了起来，不过还好只有她一个人能听的到就是了。
　　（好、好香！）
　　不经意间，艾洛娜的眼睛里闪起了光点，回想起最后一次吃饭……如果生吃猛兽的肉也算的话，那已经有很长一段时间没吃过真正的食物了。
　　在这期间自己进去休眠状态以确保植入艾灵莎的记忆不会出现问题，所以是不用吃东西的。
　　没有过多的失态，艾洛娜只是将剩余的钱全部拿了出来放在烧饼店老板面前的桌子上，示意来取，自己是不会白吃他东西的。
　　艾洛娜伸手接过了烧饼，只是将它放到了口袋里并没有直接吃，这么做的原因只是因为她不喜欢在大庭广众之下吃东西。
　　老板扫了一眼桌子上的钱，露出了不明所以的微笑，让艾洛娜有些不解。
　　“拿去吃吧，不收你的钱。如果好吃记得再来。”老板向艾洛娜说到。
　　“诶——”
　　正当艾洛娜疑惑地想问他为什么要这样做的时候，老板已经帮艾洛娜把钱全都收起来装进了钱袋里推到她的面前。
　　“为什么不要钱？”
　　艾洛娜不能理解老板的用意，明明他开店卖东西明显就是为了赚钱养家糊口啊，为什么直接送饼给自己吃了。
　　“大叔我虽然没什么学问，但能看得出来，小家伙你是一个人来到国都的吧？”烧饼店老板一副看穿一切的样子，双手叉腰继续说道：“像你这么大的孩子都在上学呢，而且也不会穿成这样口袋还有一些钱。跟叔叔说说是不是跟家里闹矛盾偷偷跑出来啦？”
　　虽然感觉有些怪怪的，但仔细看看周围的人，除了年龄不到上学期间的小孩，好像剩下的就只有成年人了。
　　就这样顺着烧饼店老板说的话接下去，艾洛娜只是点点头，并没有回答老板问的问题。
　　“这样和你说吧小家伙，因为大叔我没读过几天书，所以我认为像你这个年纪的小姑娘有什么事应该和家里商量，无论如何一个人出来外面还是很危险的。”
　　大叔就这样说教式的“安慰”着艾洛娜，虽然她本人不需要什么安慰就是了。
　　忽然，艾洛娜抬起头注视着烧饼店老板，向他询问道：“你觉得自己存在的意义是什么？”
　　被眼前这位个子不高但思想很活跃的小女孩问的问题给愣住，老板想了想后便有些为难的回答道。
　　“存在的意义？嘶……哦！我懂了，你是问为什么要干这些活是吧。”
　　老板“自以为是”的用右手锤了一下左手的手掌，继续说道：“干这行呢，除开为了生计外，其实我是想让我能碰到的、预见的，以及那些我想帮助却无能为力的穷苦人、遇难人至少在我力所能及的范围内去帮助他们，哪怕只是给他们一张烧饼吃，我也希望他们能够在遇到艰难的时候能够坚持下去，不要轻而易举的就放弃，要对接下来的生活抱有希望，这就足够了。”
　　老板缓缓仰头，一边说着自己的“想法”，脑海中似乎也跟着回想起了一些旧事。
　　有所动容，老板的眼圈不禁微微红了起来。
　　“你怎么了？”艾洛娜向他问到。
　　“没、没什么哈哈，”老板意识到自己的失态，急忙摆摆手对艾洛娜笑了笑，“早点回去吧，天底下没有什么不能解决的事，还有兜里的烧饼别忘了吃啊，过会儿就会凉掉，那样就不好吃了。”
　　不再理会这个老板，艾洛娜若有所思地往一条小巷子里面钻去，七拐八拐来到了一处没有人能看到的地方。
　　从口袋将包好的烧饼拿了出来，香味依然还是很好的包裹在里面，在她打开袋子后扑面而来。
　　张开樱桃般的香唇，艾洛娜在烧饼上咬了一小口，仔细地品尝起来。
　　“在自己的能力范围内去帮助有难的人，这就是他认为存在的意义吗？”
　　艾洛娜微微地笑了，看起来十分的温柔。
　　这是没有多少人能够看得见的笑容，这也是艾洛娜在得到艾灵莎的记忆后第一次因为听到了了自己想要听到答案后的笑容。
　　再吃一口，艾洛娜低头注视着抓在自己手里的烧饼。
　　“有点凉了……”

第275章 32.哥哥与妹妹
　　“唔……”
　　在某处地下室里，伊莉娜缓缓睁开了双眼。
　　环顾四周，她发现自己正躺在一张简单的床铺上，身边的环境即潮湿又阴暗，压抑的她感觉都喘不过气来了。
　　一只手撑着床铺将自己的身躯支撑起来，伊莉娜仔细回想着脑中之前发生过的事。
　　“对了……哥哥！”
　　伊莉娜回想起来，她来这里是因为自己的哥哥伊萨洛叫自己帮他一个忙做件事。
　　跟着他一直走，没一会儿就走到了一间位于帝国居民区的私人住宅里。
　　虽然总觉得有哪里不对劲，但毕竟身边人是自家兄长，应该不会有什么危险。
　　原本是这样想的，但很快她在往房间里一处隐藏的非常好的地下通道走去的时候，整个人慢慢感到了无力，一股随之而来的疲惫感涌进自己的体内。
　　再然后，伊莉娜就不知道发生什么事了，等到醒过来时，自己就已经躺在了这张床上。
　　整个地下室就只有她一个人，伊萨洛也不知道跑去哪儿了，这让伊莉娜嗅到了一丝不对劲的感觉。
　　检查了一下自己的身体，当伊莉娜没有发现身上有伤口或者被侵犯的痕迹后，才轻轻舒了一口气。
　　并不是她不相信自家兄长会做出这种事，是在是一个女孩子碰上这种情况都会下意识地往糟糕的地方想去而已。
　　既然现在自己并没有出事，那哥哥那个家伙呢？他跑哪里去了？
　　从床上下来，伊莉娜看了下四周的物件，发现这只是一间没有窗户非常阴暗的房间罢了，就连自己躺的这张床也没有厚重的灰尘，看起来很干净，不像是那种摆进来很久了的样子。
　　此外，除了床铺上有几种不明原因的味道外，就没有什么奇怪的地方了。
　　（神圣感知。）
　　伊莉娜的眼底金光流转，一股奇特的感知力瞬间充满了整个房间，让她感受着周围环境所残留的“线索”。
　　“这、这不可能！”
　　很快，伊莉娜就停下了能量的释放，脸上一副不敢相信的模样。
　　“不会的、不会的……这一定是假的，肯定有什么误会在里面。”
　　再次开启感知能力，环境给伊莉娜带来的结果并不是她所期望的，这也代表着一个可怕的事被她彻底撕开了口子。
　　“咔嚓。”
　　突然间，地下室的门被人从外面打开了。
　　伊莉娜转头往门的方向看去，只见一个男人从外面径直走了进来，来者正是伊莉娜的哥哥——伊萨洛。
　　“哥……”一见到他，伊莉娜便低声向他喊到。
　　“醒了啊娜娜。”
　　若有所思地询问伊莉娜，伊萨洛几步就走到了她的面前。
　　与伊莉娜距离不到一米的位置面对面相互看着，伊萨洛伸出手想要为自己的妹妹拍拍身上的尘土。
　　可是让他没有想到的是，就在自己伸手准备触碰伊莉娜的时候，伊莉娜居然往后缩了一下，躲开了伊萨洛的手。
　　“娜娜……相信哥哥，哥哥没有想要伤害你的意思。”伊萨洛试图想要解释什么，但伊莉娜并没有给他这个机会。
　　“是你做的吧？”
　　“……”
　　被伊莉娜的话堵住了嘴，伊萨洛一下不知道要怎么回答她才好。
　　“你还想要瞒多久？哥哥，你告诉我——最近的那几起年轻女性失踪案是不是你做的！？”
　　伊莉娜推开了伊萨洛的手，她不敢相信对自己关爱有加的哥哥居然会干出这种事。
　　女人对气味的敏感程度可是非常高的，同样是女孩子的她怎么可能会闻不出来残留在床铺上的味道是香水以及女孩子身上特有的香味呢？
　　为了进一步寻找真相，伊莉娜这才开启了自己的感知能力。连续两次的结果都是一模一样，这里曾经囚禁着数位年轻女子。
　　伊萨洛能够自由进出这个地方，也说明了这儿是他或者他特意准备的地方，为的就是连续吸引与她年纪相仿的女孩。
　　可到现在为止伊莉娜都有一个疑问没有得到解答，那就是伊萨洛他为什么要这样做呢？
　　为了找女人吗？
　　不要开玩笑了，伊萨洛可是帝国骑士团年纪最小、天赋最高的人啊，年纪轻轻的他不仅已经当上课预备副团长，如此发展下去非常有可能会接管帝国骑士团团长之位，不说帝国国都，单伊莉娜自己所在的帝国教会里就有很多喜欢伊萨洛的人以及他的粉丝，他怎么可能会为了找女人去干这种“猥琐”之事呢？
　　哪怕真的是这样，那他为什么要把自己选为这次的对象？他会不知道自己是他的妹妹吗？
　　这种违反道德的事，伊莉娜还是相信他是不会做的就是了。
　　那问题又绕回来了，伊萨洛为什么要这样做呢？
　　自己的哥哥可不是个傻子，他知道自己可是拥有很强的感知力的，把她带到这里来无疑就是“狼人杀里的狼自爆”一样。
　　可他不但不理会这些，反而还真的这样做了！
　　瞪着漂亮的大眼睛，伊莉娜紧紧地注视着伊萨洛，不禁把伊萨洛盯的有些发毛了。
　　“没想到你居然会知道最近发生的事，真让我没想到啊。”
　　伊萨洛变了，当他说完这句话后，声音低沉了不少。
　　伊莉娜感觉到了伊萨洛的变化，趁他没注意的时候默默地往后再退几步，与他拉开了安全距离。
　　“是帕尔团长和你说的吧，毕竟这件事是属于他管辖范围内的呢。”伊萨洛邪恶地露出了自己的牙齿，用一种阴森的笑容往前走去，并继续说道：“忘了呢我的好妹妹，你和他都是圣灵皇卫，他肯定会和你们说几句啊！”
　　“别、别过来了！”
　　伊莉娜被伊萨洛这突如其来的变化着实吓到了，又带有“警告”的语气向他喊道：“我不知道你到底为了什么，但你这样做是不对的。回头吧……哥哥！”
　　话音刚落，伊莉娜后面就已经没有路了，她被逼进了角落里。
　　直到最后，她还是想劝伊萨洛，不管他是出于什么原因，她还是不希望自己的哥哥陷入什么事件之中。
　　“我的傻妹妹！”
　　突然，伊萨洛大声地向伊莉娜吼了一声，并当着她的面将自己的手套摘了下来。
　　也就是这时，伊莉娜才意识到了伊萨洛话里的意思。
　　不敢相信地注视着伊萨洛脱下手套的那只手的手背，上面赫然画着一个奇怪的黑色眼睛花纹，似乎是一个什么记号或者标志。
　　“为了得到她，永远永远的得到她——我已经没有回头路了！！！”

第276章 32.邪眼
　　“哥，难道你——”
　　伊莉娜的脑中浮现出一个可怕的念头，伊萨洛手背上展现的黑色眼睛状图案散发着令人厌恶的气息，特别是对信仰圣灵之力的伊莉娜来说更是如此。
　　这绝不是这个世界所拥有的邪恶力量！
　　“娜娜……哥哥必须要这样做，也只能这样做！”
　　伊萨洛握紧拳头，脸上露出的笑容似乎在对未来即将发生的事非常期待。
　　“这、这，哥你如果有想要做的事那就去做啊，以你的身份和能力还有不能办到的事吗？不对……难道你做的这些事是因为公主殿下！？”
　　伊莉娜与伊萨洛虽然是一家人，但对于伊萨洛自己的私事也不是完全了解，毕竟谁都有点不能告诉别人的秘密。
　　可论伊萨洛喜欢艾灵莎这件事，皇城外的人可能不是很懂，但皇城内的人包括教会、三大帝国战团在内，就没有谁不知道这位教会骑士团预备副团长一直追求着帝国公主，甚至为了得到她的心什么手段都用过了，可艾灵莎还是没有正眼看过他一次。
　　如果换成其他女孩，伊萨洛的这种攻势是很难挡住的，但艾灵莎却没有任何反应非常夸张，甚至都有野史说帝国的这位公主殿下不喜欢男人这种小道消息……
　　(ps：什么野史这么野……)
　　如果让伊莉娜猜的话，那伊萨洛除了是为了艾灵莎才这样做外，基本上就没有其他的理由了。
　　伊萨洛在听到伊莉娜的话后，长长地叹了口气对她说道：“娜娜你说的没有错，我做这些事都是为了艾灵莎，这是为了保护她！”
　　“保护？”伊莉娜有些不解，她到现在大概能猜到伊萨洛做这些事是要干嘛，但没想到伊萨洛突然蹦出来一句是为了保护公主殿下才这样做的，让她完全没想到。
　　“没错，娜娜你现在还小，你还不明白这件事到底意味着什么。”
　　忽然间，伊萨洛的眼神又变了，这一次变的温和了不少。只见他细声细语地对伊莉娜说道。
　　“娜娜，你愿意来帮我吗？”
　　“帮你？”伊莉娜皱着眉头，刚刚伊萨洛说要自己帮忙自己帮了，结果就是让她知道了伊萨洛背后的事，现在再要自己帮忙，那以后会怎么样就谁也不懂了。
　　伊萨洛点点头，耐心地对伊莉娜解释道：“事到如今再瞒着娜娜你也是没有用了。实话和你说吧娜娜，敌人……已经渗透进来了，而且就在你我的身边！”
　　“敌人？”伊莉娜有点蒙圈了，这已经不知道是今天的第几个“爆炸新闻”了，自己何德何能可以在一天内知道这么多的大事啊。
　　越来越不能理解伊萨洛的想法，伊莉娜问道：“怎么可能呢？如果敌人能渗透进来的话，不可能到现在都没有被发现啊？”
　　“是啊，为什么没有人发现呢？哈哈哈哈！！！”
　　伊萨洛如同计谋得逞一般咧开嘴放肆地着，笑声是那么恐怖，扭曲的令人发指。
　　“哥你不要这样，我、我有点担心你——诶！”
　　伊莉娜颤抖着伸出手想要抓住伊萨洛的胳膊，却被对方直接一甩给拍开了。
　　伊萨洛这忽冷忽热模样就连自家妹妹伊莉娜也要忍受不了了。
　　“娜娜，无论是为了保护公主还是单纯的想要占有她，这都是需要比我现在更加强大的力量才可以做到的……”
　　伊萨洛就这样缓缓地对伊莉娜说出了事情的真相。
　　……
　　早在半年前，身为教会骑士团一员的伊萨洛在某次教会委派的境内巡回传教的护卫任务时，他与另一位同行的传教修女被偷袭了。
　　直到现在他记得还非常清楚，对方是一群被黑雾笼罩的人，实力非常强悍。
　　与它们战斗没几个回合，伊萨洛就被束缚在了地上无法动弹，身边的修女更是直接被穿透心脏致死！
　　他可是被家人、同事、民众们称之为“天之骄子”的存在啊，本以为自己的实际很强，却没想到居然轻易的就被击败了。
　　面对这群实力强悍的“怪物”，伊萨洛他第一次展现出了对“生”的渴望。
　　身为帝国教会骑士团预备副团长的他——胆怯了。
　　“求求你们，饶、饶了我。只要饶我一命，我什么都愿意做！”
　　他不停地向对方求饶，丑态毕露、没有一丝身为骑士的傲气，仅仅只是希望对方能放他一马。
　　“你就是伊萨洛吧。”
　　“！！！”
　　伊萨洛没有想到的是，对方居然是为他而来的？
　　“我来找你，除了找你有事之外，还想跟你做一个交易。”
　　没有犹豫，为了活命伊萨洛直接答应了对方的任何要求，但伊萨洛在得知了对方的真正意图后，他的表情与伊莉娜知道发生了大事时是一模一样的。
　　大为震惊、目瞪口呆。
　　对方没有暴露真实的身份，只是告诉了伊萨洛他们并不属于这个世界，而是来自被扭曲空间，被地球人称之为——魔神！
　　他与伊萨洛做了一个交易，就是希望伊萨洛能够继承另外一位魔神的魔神之力。
　　继承魔神之力，接过魔神的名号，这可不是一件说说就能做到的事。
　　先不说这是怎么样的事，成为魔神也就意味着他要抛弃自己的信仰，放弃自己曾经宣誓过的骑士誓言，这对一名教会骑士来说简直比杀了他还要难以接受，哪怕是伊萨洛这种怕死的人也包括在内。
　　对方完全明白，所以它开了一个让伊萨洛无法拒绝的好处，这也是为什么对方点名要找自己的原因，那就是——
　　永远的与艾灵莎在一起。
　　“这……这不可能。”
　　伊萨洛并不是拒绝对方开的如此诱人的条件，而是这种事根本没办法做到，就连实行起来都极为困难。
　　“万事皆有可能。”
　　对方向伊萨洛表明了自己心里打的算盘，而当伊萨洛听完了对方对这件事的想法和做法后，他犹豫了。
　　世界上没有任何白得的东西，每得到一样东西，就必须要付出相应的代价。
　　而他的代价就是成为魔神，继承能够控制他人心智的魔神——邪眼之名！

第277章 33.囚禁地下室
　　魔神——邪眼，是能够控制他人的心灵，甚至可以永远让别人听从自己的任何命令。
　　只要自己能够成为邪眼，并用魔神的能力去控制艾灵莎，这样就可以让艾灵莎听命于自己，真正做到“永远与艾灵莎在一起”了。
　　可是真的有那么简单吗？皇室的人又不是傻子，一但自己控制了艾灵莎，那艾灵莎发生了变化他们会看不出来？更何况还有自己妹妹这个感知力极强的圣灵皇卫在，怎么可能做到呢？
　　“我说过了，万事皆有可能。”
　　对方向伊萨洛盘出了整个计划的内容，原来它们要做的，就是用另外一位代号：公主的魔神来代替艾灵莎成为圣灵帝国的公主，只要这个计划成功了，那这样伊萨洛就可以带艾灵莎走，对方还会派另外的其他魔神送他们离开，去一个没有人知道的地方生活下去。
　　一边是国家，一边是自己疯狂爱慕的对方，伊萨洛陷入了无比的纠结。
　　“不用考虑这么久。伊萨洛，在这件事上你只要犹豫了，其实就已经得出结果了。”
　　没想到的是，对方轻而易举的戳穿了伊萨洛的心思。
　　是啊，拿自己为之奋斗的国家换一个人这种事还需要考虑的话，那不就意味着他已经选择了后者吗？只不过伊萨洛仅剩的自尊还让他不能胡乱答应下来罢了。
　　“实话和你说，我们观察你已经观察了半年了，早在之前我们就已经安排了魔神——牧者潜入了你们圣灵帝国，就是通过他给的信息才让我们选择了找你来做这件事。”
　　“牧者……”
　　“是的，你应该是个聪明人，也明白告诉你这些的意思是什么。”
　　对方的话伊萨洛当然明白，自己现在已经没有选择了，他们已经安排了魔神潜入圣灵帝国，这个时候找上自己只是因为要叫自己把艾灵莎带走，好完成它们的计划。
　　如果自己不答应的话，那么今天就是自己的死期，但如果自己答应了，不仅可以活下去并获得魔神的力量，甚至还可以得到自己朝思暮想无时无刻不渴望得到的艾灵莎！
　　“需要我怎么做。”
　　至此，伊萨洛彻底成为了二十四魔神的一员，代号：邪眼。
　　所以说，伊萨洛自己认为，自己为了保护公主的说法也是对的，谁知道魔神们为了除掉艾灵莎换“公主”去代替她会不会像今天一样做出如此疯狂的事。
　　但更多的，他只是想用这个借口占有她罢了。
　　“彻底融合邪眼的魔神之力需要半年的时间，等待半年后，牧者会与你联系，之后的事之后再说吧。我对你的做法很满意，伊萨洛。”
　　……
　　伊萨洛缓缓地将事情的真相完全的告诉了伊莉娜，脸上丝毫没有一点悔意，反而还因为长时间的自我肯定，坚信着这样做是正确的，是对艾灵莎好的好事。
　　“哥……伊萨洛，你不觉得你这样做，非常自私吗？”
　　伊莉娜心中怒气十足，她没办法相信自己的哥哥居然会做出这种事，虽然这也是没有办法的办法，但身为一个骑士，背叛自己的国家、背弃自己的信仰，还为敌人做掩护做出“换人”这种亵渎之事，身为圣灵十二皇卫的伊莉娜，是绝对不允许的。
　　“你忘了骑士的誓言吗？永远不会背叛国家，信仰光明，直到生命的最后一刻，这些你都忘了吗？”
　　伊莉娜激动地流下了眼泪，泪水顺着她的眼角往下流去。
　　向往和平的她，原本以为已经不会有事发生了，可没想到外来的生物如同蛆虫一般开始腐蚀自己的国家，而自己的哥哥居然也成为了其中的一员。
　　“娜娜，要怪……你就怪你的公主殿下吧。”伊萨洛冷哼了一声，并继续说道：“对，没错，没错！要不是她拒绝了我那么多次对她的爱，我怎么可能会为了得到她选择放弃国家、放弃教会、放弃骑士的荣耀！！！”
　　如同“走火入魔”一般的伊萨洛伸出双手紧紧地抓住伊莉娜的两个胳膊激烈地摇晃起来，十分凶恶地向她吼道：“你告诉我，你告诉我！我只是想要她的心，为什么都要和我作对啊！！！！！”
　　“别这样！”
　　伊莉娜被摇晃地快受不了了，一个转身挣脱开了伊萨洛的双手，注视着他，不敢言语。
　　“啪！！！”
　　突然，伊莉娜的脸上出现了一道掌印。
　　火辣辣地痛感充斥着伊莉娜的脸，她不敢相信对自己非常要好的哥哥，此刻居然打了她一巴掌！
　　“现在就连你也不同意我跟她的事吗，啊！？”
　　伊萨洛彻底“疯了”，此刻他不允许任何人反对他将要做的事，因为他已经没有回头路了。
　　这就是所谓的“破罐子破摔”吧。
　　捂着被打了一巴掌的脸蛋，伊莉娜走到了墙角蹲了下去。
　　“看样子你是不准备帮哥哥了是吗？”
　　伊萨洛缓缓靠近伊莉娜，几乎是和她贴在了一起。
　　嘴巴伸到伊莉娜的耳边，轻轻地说道：“那你就老老实实的在这里等着吧……等到我成功的那一刻，哈哈哈哈！”
　　说罢，伊萨洛便起身笑着离开了。
　　“嘭！”
　　直到他关上门的那一刻，地下室里还回荡着他那癫狂的笑声。
　　周围再一次变成死一般的寂静，伊莉娜缩在地下室的墙角，双手紧紧地抱着自己的头。
　　没一会儿后，就传出来了细微的哭声。
　　身为圣灵皇卫的她，原本已经决定不再流泪了，但这突如其来的变故实在是令她措不及防。
　　在安静下来之后，她终于忍不住小声地哭了起来。
　　她明白，伊萨洛将她关在这里是有原因的，只因为她拥有着感知型的能力，伊萨洛很怕伊莉娜在知道真相后去破坏他的好事，所以就把她给留在了这个叫天天不应叫地地不灵的地下室里。
　　这段时间伊萨洛所做的事，也都是在测试自己刚获得的魔神之力，首先他肯定是对没有任何能力的人下手，再得到满意的结果后他才把目标选择在了拥有圣能的伊莉娜上，如果邪眼的能力可以控制的了拥有圣能的伊莉娜，那么久极有可能可以控制艾灵莎。
　　这样说来的话——
　　“公主殿下……要小心啊……”

第278章 34.出不去了……
　　“对了！那个家伙！”
　　忽然，躲着小声哭泣的伊莉娜猛地抬起了头，她似乎回想起了什么。
　　“黑羽怜！如果是他的话，或许可以阻止它们。”
　　伊莉娜的脑海中回想起了前面与黑羽怜说话时的场景，本来还没什么感觉，但在发生这种事了之后，再想到黑羽怜，伊莉娜的心里安心了不少，或者说是又点燃了一丝希望。
　　可……
　　伊莉娜站了起来，用手抹干净脸上的泪水后，抱着试试看的态度走到了被伊萨洛锁住的重型门前。
　　“咔。”
　　和自己预想的一样，伊萨洛将门从外面锁了起来，更本就不给伊莉娜跑出去的机会。
　　“咔咔咔。”
　　连续拉了几下，还是一个样子，伊莉娜放弃了用手把它打开的想法。
　　“神经切割。”
　　伊莉娜小手扶在门锁的正上方，随着自己的能量从体内传到手部最后再释放出去，一股带有攻击性的能量冲撞到了门锁上。
　　“……”
　　只可惜，门锁在被伊莉娜的能量击中后没有发生任何的变化。
　　（果然吗？）
　　虽然心里早就有了答案，但伊莉娜还是尝试用对人体有效的能力去用在物品上，结果就可以看到，果然是“卵”用没有。
　　艾莉雅有点后悔，自己怎么没有跟灵术卫芙兰学习一些带有强烈元素能量的攻击手段，搞得现在没有一点攻击力的自己居然被一个门锁给彻底困住了。
　　不过唯一值得庆幸的是，也不知为什么，这个地下室里的空气还是比较充足的，或许有换气的地方也说不定？
　　但比较遗憾的是，自己的能力并不能去让别人感受到自己，只能自己去感受别人，而且还必须要近距离才可以。
　　伊莉娜在启用感知力期间，周边除了厚重的岩石可以让她知道这个房间位于地面之下之外，就没有任何其他的回应了。
　　想要靠自己出去看起来是没有可能了，剩下的就只有靠别人了。
　　伊莉娜还有些其他的想法，那就是自己身为帝国修女以及圣灵皇卫的身份。
　　或许半天一天的不会有人发现自己失踪，但两天、三天呢？
　　时间久了之后，教会和帝国皇室那边，肯定会有所察觉哪儿不对劲，现在只能希望他们尽快发现自己不在了吧。
　　剩下的就只有食物、水分补给的问题了，也不知道伊萨洛这次走了后什么时候还会回来或者会不会来给自己送吃的喝的，但再怎么样，无论他来不来，自己都要节约体力，撑到出去的那一刻。
　　（抱歉了，黑羽怜。没想到我要先失约了。）
　　伊莉娜苦笑了一声，回到了那张床上躺了下来，依靠躺着这种最不消耗体力的方式来减少自身的消耗。
　　…………分割线…………
　　“嗯……？”
　　圣灵帝国皇城，艾灵莎的房间内，即将往西方落下的太阳所照射出来的光芒照进了艾灵莎的房间里，虽然并没有什么影响，但趴在窗户边午休一会儿的艾灵莎却被这太阳光照的有些刺眼了。
　　也不知为何，除了睡觉以及工作时间外，艾灵莎只喜欢一个人呆在她房间的窗台边，一个人默默地望着外头天天看天天看永远不会变的风景，而且也没有看腻了的感觉。
　　小美人慢慢地睁开了美目，眼前正是窗户外的风景。
　　夕阳西下，没有任何云朵的夕阳搭配着帝国国都壮观的画面，让艾灵莎不禁看的有些痴了。
　　虽然不清楚自己什么时候变成风景党的，但美丽的风景也是自己喜欢的一个东西就是了。
　　摸了摸自己没有一点赘肉的肚子，艾灵莎回想起了中午跟萝拉吃包子的画面。
　　自己叫萝拉去办的事也不是什么大事，就是单纯的去集市区买包子回来一起吃而已，虽然皇城里也有准备类似的食物，但上午自己出门后在集市区闻到的那家包子店的包子实在是太香了，这才麻烦萝拉帮自己去买些回来尝尝，吃完饭后又顺便把萝拉留在了自己闺房里一起午休。
　　想到这里，艾灵莎便从窗台上坐了起来，目光往自己的床铺上看去，只见正静静地躺在自己的床铺上睡觉，要不是看到她那比孩童更成熟些的脸蛋，艾灵莎还真的会以为她还是一个小孩子。
　　为什么这么说呢，因为萝拉的睡相实在是太糟糕了，半张被子都被她踢到了地上，四肢夸张的乱放，整个人都快摆成了卐字，跟没长大的小孩子一样。
　　还好没和她挤一张床……
　　这是艾灵莎心里头暗暗庆幸的事，要不然自己非常有可能会被睡着的萝拉一脚踢下床睡到地上。
　　走到床边上，艾灵莎弯下腰将落在地上的半张被子拾起来给萝拉盖好。
　　因为早上的时候就已经把今天要处理的公事给吩咐下去了，所以下午并没有什么要做的，等于变相给自己放了半天假。
　　下午茶的时间也过去了，基本上现在就只等太阳落山吃晚饭这件事，其他的也没什么。
　　虽然这种慢节奏生活很惬意很平静，但艾灵莎有时候会感觉到这并不是她想要的生活。
　　（好久没有去哥哥那儿了，也不知道他现在怎么样了？）
　　一想到克洛诺斯，艾灵莎就有点恼火。
　　自从一年前失忆的自己被哥哥接回来皇城后，他这个当哥哥的就如同甩手掌柜一样把整个帝国的事物全扔给了自己后就躲起来什么也不管了。
　　原本自己还想着走出去，去远一点的地方游历一下，可没想到治理国家这突如其来的大包袱降到了自己的身上背了起来，这下想去玩也玩不了咯。
　　不过还好卡洛斯还在自己身边，有他在的话一些很难处理的事都可以请教他，最后都能妥善处理。
　　这一年多下来，自己也慢慢习惯了这种生活了，用外头的一个词来说，这就叫“养老”吧。
　　轻手轻脚地走到房门边上打开门，艾灵莎将小脑袋探了出去观察一下外头走廊，没有一个人在。
　　（下午没什么人啊，那就随便溜达溜达吧。）
　　艾灵莎检查了一下自己的衣着，在确保没有任何问题后这才走出房间将门关上，往城堡外走去。

第279章 35.背后的阴谋
　　夜幕降临，皎洁的新月伴随着季风吹进了圣灵帝国国都，人们也终于从炎热的白天转变进了凉爽的夜晚。
　　“你好，请问伊莉娜小姐还在教堂里了吗？我找她办点事。”
　　帝国教堂大门前，结束了皇城探路之行的黑羽怜吃过晚饭后再次来到了教堂这儿，由于自己没有伊莉娜的联系方式所以只好向门口执勤的守卫骑士大哥问问了。
　　“哦是你啊，我认得你，上午与伊莉娜大人同行的小伙。”守门的骑士一下就认出了黑羽怜，就上午他与伊莉娜能说的上话来这一点，黑羽怜就已经得到了他的尊重。
　　此刻再见到黑羽怜，骑士大哥对他的态度就很热情了。
　　但黑羽怜问的问题，却让骑士大哥摇了摇头，对他回复道：“下午的时候我就没有看到过伊莉娜大人有来，直到现在都没有见到过她，可能是在外面忙其他事务了，毕竟伊莉娜大人贵为圣灵皇卫，除了教会的工作之外，皇室里的一些工作她也要负责的。”
　　“这样啊……感谢了。”
　　“不客气，有什么需要可以随时来找我们。”
　　寒暄两句后，黑羽怜便离开了教会门口这里，既然伊莉娜还没有来，莫莫那边也要等两三天，那自己进教堂就没有什么意义了。
　　趁着这个空闲的时间，黑羽怜准备好好的看看这个高大的教堂建筑，看看整体是怎么样的。
　　沿着教堂往侧边走，黑羽怜发现这个教堂的规模可以说是帝国第二大的建筑了，而且人流量大，再加上圣灵帝国本来就是一个教会式的国家，所以在建筑方面是绝对不会吝啬的，肯定是越高大越好。
　　望着也就比皇城里的城堡逊色一点点的教堂，黑羽怜不禁感叹圣灵帝国建筑工艺的水平，真的可以用巧夺天工来形容了。
　　以前在地球上的时候，类似于这种教堂的中世纪风格建筑群自己去的也比较少了
　　不过话说回来了，圣灵帝国的部分人可是会类似“魔法”的，控制建筑材料自己搭起来或许还真的可以做到也说不定？
　　那也太轻松了吧……
　　对比一下地球建筑工人的搭建流程和技术，圣灵帝国可以算的伤是“作弊”了。
　　走到一处沿楼边小路的路口，黑羽怜注视着在自己面前零零散散的行人，真不知道现在他还有哪些事可以做。
　　“嗯？那个不是……”
　　忽然，就在黑羽怜没什么事做准备回旅馆房间休息的这个时候，在不远处同一个路口的拐角处，一个黑羽怜熟悉的身影出现在了那边。
　　（莫莫？）
　　黑羽怜的视力还是很不错的，再加上魔王之瞳给自己修正的视力，几乎是第一眼他就认出来了对方。
　　那个人正是帝国教堂图书馆管理员莫莫，不过与她白天高冷的神态比起来，此刻的她不停地环顾四周，神色有些紧张，生怕别人知道她在这儿一样。
　　正好，黑羽怜心里有点高兴，因为上午他走的比较匆忙，还没有问莫莫到底准备了个什么样的计划，需要自己要做些什么，自己也好早点去准备准备。
　　迈开步子往莫莫所在的位置走去，黑羽怜伸出了手准备向莫莫挥挥手示意。
　　“莫——”
　　突然，黑羽怜的声音戛然而止，但不是因为他的身体出现了特殊情况，而是因为他话还没有说完的时候就看到了莫莫带起了背后的兜帽，在确保没有人看见她后小心翼翼地从边上的路往远处走去，时不时还回过头来看看身后。
　　（她这是怎么了？难道出什么事了吗？）
　　一股莫名的不安感由然而生，黑羽怜没有时间思考那么多，他默默地跟在了莫莫的身后稍微远一点的地方，确保自己不会被她发现。
　　虽然跟踪一位女生是一件很“变态”的事情，但黑羽怜现在也顾不得那么多了，无论莫莫准备要做什么？自己都要跟去看看。
　　就这样，慢慢地在莫莫的身后不远处走着，她一停下脚步自己也跟着一起停下然后转一个方向往其他地方看去。
　　莫莫毕竟只是一个普通的人，没有经过专业训练的她根本发现不到自己的背后还有个人跟着自己。
　　没一会儿，再走下几段楼梯后，黑羽怜就被莫莫带到了帝国的下水道区域。
　　垃圾、排泄物以及发霉的动物尸体等等，混合在一起的刺鼻味道令黑羽怜有些不适，虽然他也料到了排污通道会特别臭，但没想到这味道比地球上垃圾场的味道还要猛。
　　（这么晚了她来这种地方做什么？）
　　黑羽怜用右手捂着鼻子尽量减少一些吸入鼻子的怪味，眼睛还在往前方注视着不知目的地在何处的莫莫。
　　很快，在莫莫转过路口来到污水排放河道边的行人通道上，一个不属于莫莫的声音传了出来。
　　“没人跟着吧？”
　　这个声音偏向于男性，但却充满了机械音的风格，不是很像人能说出来的声音。
　　“见到那个人了吗？”
　　“见到了。”莫莫回应着男子。
　　（见谁？他们说的是什么意思？）
　　黑羽怜越听越感到事情有些不对劲，连忙找了一个口子躲了进去，只要莫莫不走回来到与自己平行的地方，那么她是绝对不会发现自己在这儿的。
　　“比想象中的要快啊，我还以为她得到公主殿下的记忆后会想七想八甚至不来也有可能，这样看来我就不用担心她了。”
　　机械口音的男子似乎很满意，说话的节奏也随之慢下来了。
　　（得到公主殿下的记忆！？）
　　黑羽怜倒吸一口凉气，他之前就从伊莉娜那边听说了艾灵莎失忆的事，现在又听到了艾灵莎失去的记忆被别人得到了的重磅消息，而且还是从自己相信的“盟友”的谈话中知道的，这让黑羽怜完全无法接受。
　　莫莫的身上到底还藏着多少秘密？跟她说话的人到底是谁？他们到底要做什么？
　　“可是我没有看到你说的那个女人，只不过我见到了跟她一起来的另外一个男人。”
　　“什么？另外一个男人？”男人有些惊讶，并继续询问莫莫道：“不可能，按照我的计划，“公主”只会是一个人去跟你汇合才对，绝不可能出现第二个人！”

第280章 36.目标——艾灵莎
　　莫莫沉思了一下，对男子说道。
　　“那个男人我没有问过他的名字，但他身上有奥莎亲手盖过章的信，我想应该不会有什么问题。”
　　当莫莫对男子说出这句话后，躲在阴影处的黑羽怜基本上可以判断出来他们只见肯定在计划着什么阴谋，而自己一不小心歪打正着的与她们进行了接触，包括光明驿站的那个奥莎也一样，她们几个人的目标就是艾灵莎！
　　他口中与她们汇合的“公主”是谁？难道参与她们计划的不止三四个人吗？
　　那伊莉娜呢？她也会是计划里的一员吗？
　　关于她，黑羽怜暂时还没有确切的证据可以确定她与莫莫、奥莎她们是一伙儿的，不然她何必要等自己进去图书馆与莫莫接触后自己再出来呢，既然大家都是一伙儿的直接出来不就好了？
　　那这样看来的话那时候不让伊莉娜跟自己一起进图书馆真的是明智的选择，不然很有可能双方见面就会起冲突，一边是圣灵皇卫而另外一边是暗地准备搞事的人，不打起来都不知道怎么收场。
　　“我和他约好了过两天再汇合一起计划事情，要不要……”莫莫回想起了上午跟黑羽怜的约定，并将当时说的话完全的跟男子重复了一遍。
　　但他只听课几句便打断了莫莫，似乎对意外加入的人并没有太过于放在心上，只是冷冷地说道：“找个机会，杀了他。我不希望出现任何影响到计划的因素。”
　　“我知道了。”莫莫点点头，语气中瞬间产生了杀意，看来她已经听取男子的话，准备把黑羽怜给解决掉了。
　　（……）
　　黑羽怜的心情有些复杂，并不是对即将到来的杀身之祸感到失落，而是本以为自己已经建立起来了组织可以救艾灵莎，可没想到自己“歪打正着”的陷入了一个阴谋中。
　　不过……
　　或许是不幸中的万幸吧，既然让自己知道了有人背地里要对艾灵莎出手，那自己就不能再无动于衷了。
　　““公主”那边现在是个大问题。”男子说到这儿说话的语气变的有些奇怪了，那是对已经发生的事所产生的无奈。
　　“和预期的一样，她在植入了公主殿下的记忆后，整个人变的魔怔了，虽然心还在我们这儿，但不能保证她最后能不能完成她的使命。”
　　“唯一给我带来好消息的，就是邪眼那个家伙，现在他的能力已经可以成功的控制带有圣能之力的人，这样我们就可以省去如何对付公主殿下这一步了。”
　　“现在公主殿下的战斗力非常的强悍，而且还被玛法达尔主教那个老东西选为了圣女完全的将圣能、圣灵之力、时间之力三种力量融合成了光明之力，如果邪眼能够顺利的把公主殿下控制住并且带走远离圣灵帝国，那“公主”就可以不费吹灰之力的从公主殿下身上“榨取”所有东西并从内到外的变为公主殿下的模样，彻底的成为艾灵莎这个人。”
　　男子得意地向莫莫说明了计划的未来，仿佛一切正如他所说的那样在进行着。
　　但莫莫一直有一个疑问，这或许也是个关键的问题。仔细想了想自己问了不会影响到大局后，莫莫这才问道：“我很想知道，到底是谁有那么大的能力，能够把公主殿下的记忆从她脑子里弄出来并交给你的。难道除了我们几个人之外，还有其他潜伏的人？”
　　莫莫这个问题算是问到点上了。对啊，艾灵莎可是一直在皇城里呆着的啊，身边还有那么多的圣灵皇卫在保护她，到底是谁有这么大的本事能够把艾灵莎的记忆给弄出来？
　　对于这个问题，男子似乎不懂的要如何与莫莫解答，看他的样子好像他也不知道。
　　“这个……我也不清楚，参与这次计划的除了我、公主、邪眼三人以及你、奥莎之外，也就是剩下灰光和死神这两个家伙了。但他们的作用并没有那么大，他们更像是一种保障，如果邪眼无法控制住公主殿下，那么他们作为战斗型的魔神，就要负责杀死她。唉，我也很讨厌杀人，但没有办法，希望邪眼那边可以成功吧。”
　　男子冷哼了一声，看来无论是生还是死，艾灵莎已经注定了要被人代替，而且还专门为了她制订了“调包”计划。
　　也不知为何，黑羽怜对他们的计划中除了控制或者杀死艾灵莎这件事是绝对不能容忍的之外，找人代替艾灵莎好想也是一个不错的选择。
　　说不定自己可以去跟他们做个交易？
　　因为在听完了男子说的话后，黑羽怜已经明白了他们的意思，艾灵莎是生是死对他们并没有影响，他们要的只是艾灵莎永远离开圣灵帝国罢了，那如果真的与自己想的一样的话，那自己不就可以把艾灵莎带回去了吗？而且还会有一个新的公主去代替艾灵莎，这样帝国就不会有人发现真的艾灵莎已经消失了。
　　毕竟自己为了艾灵莎来到这儿，也只是单纯的想要带艾灵莎走而已啊。
　　“说实话我真的搞不懂你们魔神的思考方式，放着那么好侵略的地球不去，反而转过头来对付我们圣灵帝国，你们是怎么想的？”
　　莫莫不屑地笑了一声，话语中参杂着对他们的冷嘲热讽。
　　“哈哈哈，这就不是你该管的事了，毕竟我们都是“棋子”不是吗？”
　　男子哈哈大笑，在反应过来自己笑的太大声会有声音传出去后这才收敛了一些。
　　“哼，你们才是“棋子”，我帮你们做这些，只是公平交易罢了。”莫莫转过身丢下这句话后，便往前继续走，与男子插肩而过也没有再去理会男子，很快就消失在了排水通道的尽头。
　　“呵呵，真是个古怪的女人。”
　　说罢，一道黑色的雾气出现在了男子的身上，很快他的身形就变的跟黑雾一般，消失在了原地。
　　黑羽怜依旧还在原来的地方站着，陷入沉思的他努力地消化着自己得到的信息，确保没有东西被他所遗漏。
　　没一会儿，他就从阴影处走了出来，若有所思地从进来的原方向走了回去。
　　（灵莎，我到底该怎么办……）

第281章 37.柜台前的那个女孩儿
　　清晨，当东升的第一缕阳光照耀进圣灵帝国国都的时候，已经有人在大街边的商铺里准备今日的工作，还有的身穿教会制服陆陆续续地走向帝国大教堂进行早上的祷告。
　　一个晚上没怎么睡好的黑羽怜天没亮就已经起来了，此刻他正一个人站在留宿的这家旅馆的楼顶天台上。
　　望着渐渐明亮起来的帝国皇城，黑羽怜想了一个晚上都没怎么想到好办法。
　　（要是秦擎枫在就好了。）
　　黑羽怜叹了一口气，自己也不是那种智囊型的人，论出谋划策其实还比不上自己的小伙伴，只可惜他只能一个人来这里，秦擎枫要是跟来估计还没跨过北极传送门就已经被巨大的能量给撕碎了。
　　现在自己要做的就是去找伊莉娜，把昨晚的事和她说一下两个人一起商量比较好，希望等会儿过去教堂的时候她已经到了吧。
　　只不过，除了要找伊莉娜之外，莫莫那边自己现在是绝对不能轻易现身的，因为自己一但出现了很有可能会按她们昨天晚上的计划把自己给铲除掉。
　　愁啊……
　　黑羽怜走到了天台边上往下看，五层楼的高度说高不高说矮也不矮，但如果换成艾灵莎的话，恐怕早就被她的恐高症给吓到腿软了吧。
　　一想到这儿，黑羽怜就忍不住微笑了起来。
　　（灵莎，等着我。）
　　黑羽怜心里想着，他如果等下去找伊莉娜的时候先不跟她说魔神们要换公主的这件事的话，好像也是可以的，因为自己并不那么在乎谁当公主，只要能带艾灵莎走就可以了。
　　但伊莉娜是肯定会在意的，再怎么说她也是圣灵皇卫，做的就是保护皇室的活，她怎么可能会接受自己守护的公主换了一个其他人这种亵渎之事呢？
　　还有一点黑羽怜也没有弄清楚，魔神们做这些事的目的到底是为了什么？只是为了换一个公主这么简单吗？
　　如果真是这样的话事情倒也没那么严重，如果换上去的人还是按照艾灵莎的执政水平来领导国家的话，那底下的平民百姓过的生活就还是与之前一样了，那样没有任何的意义。
　　不对。
　　这里面肯定还藏着什么不为人知的秘密。
　　黑羽怜摇了摇自己的脑袋，这种勾心斗角的事他也不是很喜欢，但眼下他自己分析了局势后，摆在他面前的就是两条路了。
　　一，尝试与魔神交流，或许有可能让自己带艾灵莎回地球，这样圣灵帝国后续发生的所有事都与他和艾灵莎没什么关系了。
　　二，把昨晚的事全部跟伊莉娜说明清楚，无论她怎样跟皇室那边汇报情况，至少魔神的计划就被打乱了，甚至很有可能取消计划。
　　但那样做的话自己就等于放弃了眼前这个绝对的机会，这让黑羽怜有点难选择。
　　倒也不是因为黑羽怜的菩萨心肠，他只是怕魔神掌控了圣灵帝国后，就能集合圣灵帝国的军队以及魔神那边的异魔大军一起进攻地球，可别忘了异魔军团是为了准备先控制圣灵帝国才选择暂时放弃攻击地球的啊。
　　如果他们两股势力一起进攻地球，那自己跟艾灵莎哪怕先回去了也过不了多久正常生活，到时候一开战，虽然他们两个人的实力强大可以自保，但为了家人、朋友，他们难道就见死不救躲在后面只顾自己？
　　黑羽怜做不到，艾灵莎的话，虽然此刻不在自己身边，但黑羽怜也相信她也一定做不到这种事。
　　思来想去，最终黑羽怜还是想了一个折中的办法，接下来要选择怎样的路线行动就得问问伊莉娜的意见了。
　　带艾灵莎离开这里与换一个人来代替艾灵莎，是两种截然不同的方式，因为谁也不敢保证伊莉娜能接受公主离开的同时也能接受别人成为公主。
　　时间也不是很多了，按照昨晚她们的谈话中也可以得知下一步她们的行动就在两三天后，大概就是黑羽怜与莫莫下次碰头的时间。
　　一想到这儿，感到时间紧迫的黑羽怜转过身便往楼梯口走去，前往帝国大教堂找伊莉娜。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　快速地走下楼梯，黑羽怜很快就从五楼走到了一楼，准备穿过前台走出旅馆大门。
　　忽然，就在他从前台前的旅客背后穿过去的时候，一个看似有些熟悉的背影引起了黑羽怜的注意。
　　（不、不会吧！？）
　　黑羽怜无论如何也想不到，他居然在这里遇到了她！
　　这是位个子不是很高的少女，黑色的长发夹杂着几束染成红色的头发，精致的脸颊不但可爱而且也给人一种稳重的气质。
　　虽然只是看到了她的侧脸，但黑羽怜是不会轻易忘记艾灵莎的容貌的，他可以肯定的是，眼前的这位在旅馆前台办事的少女，不是艾灵莎——但与她长的一模一样！
　　此刻少女正与前台负责收银的大姐交流着什么，从她的脸色上可以看的出来她还没有睡醒，一脸呆呆傻傻的样子。
　　急忙刹住脚，原本准备离开旅馆的黑羽怜转了一个方向往大厅里面的客椅上走过去坐了下来。
　　“这是你的押金，请收好。”
　　旅馆前台的大姐从抽屉里取出一些钱交到了少女手上后，示意少女已经结好可以离开了。
　　“谢谢。”
　　少女向大姐点头道谢了一下后便转身往旅馆外走去。
　　（好像啊，连声音都是那么像。）
　　黑羽怜的眼睛一直注视着少女，直到她从自己的视线中完全消失了之后，他才起身悄**地走到了前台处。
　　“老板，问你一个事。”
　　黑羽怜对前台大姐小小声的说到。
　　“啥子事？你说。”大姐说话风格比较爽快，告诉黑羽怜随便问，有知道的肯定会告诉他。
　　“是这样的，”黑羽怜用手指指了下门口的位置，向大姐问道：“刚才出去的那个女孩儿，叫什么名字？什么时候住进来的？”
　　“哦～”柜台大姐一听黑羽怜这样说，瞬间就有了头绪，言语中似乎还有些奇怪的感觉，“我知道你说的那个女孩，但很抱歉，顾客的私人信息我们是不能随便告诉其他人的哦。”

第282章 38.跟踪艾洛娜
　　“我明白。”
　　黑羽怜忽然间露出了比大姐语气更奇怪的微笑，并从口袋里拿出来了自己的钱袋。
　　“我只是想知道她的名字跟住的时间，其他的我是不会强迫你说的。只要你愿意告诉我，这些钱都是你的了。”
　　“哦哦哦～”柜台大姐一看到钱眼睛就发直，恨不得马上就把这些钱变为己有。
　　“我说、我说！”
　　柜台大姐一把从黑羽怜手中夺过钱袋，直接揣进自己的口袋里满足的拍了拍。
　　黑羽怜心里非常清楚，对方只是一个商人，跟商人做交易只要用钱就可以了，如果对方没答应的话，那肯定是钱不够。
　　为什么他会这么想？因为黑羽怜他自己也是个商人啊，黑羽家族的少族长，家里产业做的那么大的他对于商人爱钱这点没有人比他更懂的了。
　　“刚才那个女孩儿在我这里登记的名字叫艾洛娜，是昨晚半夜的时候住进来的。”
　　柜台大姐擦了擦嘴角的口水，对着“金主”黑羽怜傻笑着。
　　（艾洛娜……吗？）
　　“谢了。”
　　丢下简单的两个字，黑羽怜转身就往旅馆外走去，看样子是准备去找艾洛娜。
　　走出旅馆门来到外面，由于现在的时间还算比较早，路上并没有多少人，所以黑羽怜一眼就看到了黑色头发的艾洛娜，此刻她行走的方向正是去帝国大教堂的方向。
　　和黑羽怜想的一样，看来艾洛娜没那么简单，而且更艾灵莎长的那么像，难道说……
　　黑羽怜的脑子里有了个不敢确定的想法，他现在担心的是这个艾洛娜很有可能就是昨晚莫莫跟那个陌生男人口中所说的“公主”，这样看来的话她就是要去接替艾灵莎成为新的圣灵帝国公主的魔神！
　　但……真的有那么巧吗？
　　先是自己随便逛逛就碰到了莫莫并了解到了背后的真相，然后半天不到的时间又让自己非常“巧合”的见到了艾洛娜，这算什么？运气值点满了吗？真的有这么巧的事一个接一个的来吗？
　　现在也管不了那么多了，再不跟上去艾洛娜就真的要没影了……
　　黑羽怜连忙快步走了上去跟着她，期间艾洛娜转了两次头但都被黑羽怜给躲到边上去了。
　　（好险……果然魔神的警觉性跟普通人就是不一样吗？）
　　黑羽怜感到任务艰巨，为了防止艾洛娜起疑心，他只能放慢步子离她的再远一些，在自己视线的最远处观察艾洛娜的行踪。
　　可令黑羽怜有些没想到的是，艾洛娜居然在帝国北部的集市区转了好几圈，什么也没问什么也没买，就单纯的转圈玩。
　　直到转了三圈后，艾洛娜她才继续往帝国教堂的方向走去，而在集市区浪费的时间里，街上已经都是人了。
　　黑羽怜也跟着她兜兜转转了很久，终于是等到了这个时候。
　　可能她是在等教堂开门？
　　黑羽怜是这样想的，毕竟时间还早呢，身为圣灵皇卫的伊莉娜有可能这么早去上班吗？
　　抱着这个想法，黑羽怜就没有再想七想八的了。
　　原本是这样想的没有错，本以为她会直接去大教堂，可让黑羽怜没有想到的是，艾洛娜居然走着走着往一个小巷子里拐了进去。
　　（不好，距离太远要跟丢了。）
　　黑羽怜不是很熟悉这里的建筑布局，万一那个拐弯后是另外一条闹市街，那自己肯定再也看不见艾洛娜了。
　　毕竟黑羽怜没有接受过专业的跟踪训练，对跟踪的了解程度一直还在于“跟在后面不被发现就可以了”的这种程度，对距离、时间、方式都没有很严谨的计算过。
　　急忙跟上去，黑羽怜很快就小跑到了艾洛娜消失的那个拐角。
　　“哈啊哈啊……”
　　小口小口喘着气，黑羽怜的双眼注视着拐角里的小巷子。
　　巷子很窄，但也是几户人家的家门口，刚好够两三个人肩并肩走路的宽度。
　　（真没了啊！）
　　黑羽怜有点不敢相信，自己眼前已经没有艾洛娜的身影了，这才过去不到十秒钟吧喂！
　　往巷子里面走一段，直到街道上的声音越来越小并彻底消失后，望着四周窄小的空间，黑羽怜挠了挠头。
　　（难道被她发现了？）
　　有点哭笑不得，看来跟踪人这种事自己真的干不来啊，没一会儿人就跟丢了。
　　没有办法，黑羽怜只得作罢，长长地叹了一口气后才准备转过身想要离开这个巷子。
　　“不想被刺穿心脏致死的话……就不要再动一下啦。”
　　“！！！”
　　与艾灵莎几乎一模一样的那非常悦耳的声音传进了黑羽怜的耳朵里，但此刻他非常明白，这并不是艾灵莎的声音，而是来自魔神艾洛娜的！
　　“没人教过你要怎样跟踪目标吗？”
　　艾洛娜用着最具有亲和力的声音却说着最恐怖的话。
　　一股凉飕飕的感觉充斥着黑羽怜的全身，他甚至能够感觉到自己的背后有个什么东西正对着自己的心脏，随时会跟艾洛娜说的一样直接捅个窟窿出来。
　　“怎么？都敢干跟踪女孩子这种变态干的事了，还有什么不敢说的吗？”
　　（……）
　　“刚出旅馆的时候就注意到你了，没想到你居然会想到跟踪我。我还以为你会来找我搭讪，毕竟我的样貌可是在帝国数一数二的。”
　　艾洛娜微微地笑着，她说的这话不是对此刻自己的臭美，而是对成为不了真正的自己而感到对这容貌的恶心罢了。
　　“哼，没想到偷来的样貌给了你这么大的自信心吗？”
　　“你是谁？你怎么会知道——”
　　艾洛娜这时才意识到，眼前的这个背对着自己的男人并不简单，他甚至都知道自己的长相是从其他人身上模仿来的。
　　“呵呵，我也是猜的。”黑羽怜笑了笑，自己可没有上帝视角掌控全局，都是因为几次“巧合”才让自己知道了这些隐藏在背后的事。
　　“我们谈谈吧。”黑羽怜对艾洛娜问到。
　　不明白对方在捣什么鬼，艾洛娜并没有放下抵在黑羽怜背后的短刀，看她的样子似乎不是很想跟对方多说废话，自己已经掌握住了对方的“生杀大权”，后面该如何并不是他能决定的，决定权是在自己手上。
　　“不好意思，不管你是怎么猜到这些事的，到此为止了！”

第283章 39.交谈
　　（此人不能留！）
　　艾洛娜的脑中瞬间起了极强的杀意，手中的短刀猛地向黑羽怜的心脏扎去，想要一击杀死黑羽怜。
　　“铛——”
　　“什、什么！？”
　　就在艾洛娜挥舞着短刀即将刺进这个男人的心脏时，却让她怎么都没想到，短刀的刀尖在碰到他后背皮肤的那一刻，竟如同刺在了一块无比坚硬的石头上，刀尖甚至都因为刺不进去而钝了一些。
　　（这是怎么回事？）
　　艾洛娜娇躯一震，她已经用很大的力气把刀捅进去了，明明只是皮肉而已啊，为什么一下变的跟石头一样？
　　“现在，能好好谈谈了吗？”
　　黑羽怜的声音变了，除了他原本的声音外还参杂着一股魔王的三重音。
　　周边的温度也伴随着黑羽怜的变化开始降低，让艾洛娜感到了一丝凉意。
　　黑羽怜缓缓地转过身来，金色的右眼瞳散发着光芒，此刻的他完成了魔王形态的转换，已经能够自己控制“兽化”状态，离露莉希娅所说的第五阶段成王又近了一步。
　　他现在确信了，眼前的艾洛娜就是魔神——“公主”，如果趁这个机会能够杀死她的话，那魔神们的计划就无法再继续下去了。
　　但他现在不能这么做，还有一些事必须要从艾洛娜的口中找到答案，在此之前不能对她动手，而且……他很难对一个长得的跟艾灵莎一样，声音也相似的人动手。
　　（这家伙不对劲，很危险！）
　　艾洛娜瞬间收回了自己的短刀，向后撤一步做出了戒备姿态，目光一刻也不敢从黑羽怜身上移开，因为她不知道下一秒会不会被眼前的这个“怪物”给杀死。
　　“你想谈什么？”艾洛娜警惕地向黑羽怜问到。
　　“我想知道你们的全盘计划以及——目的。”
　　黑羽怜看着艾洛娜紧张的小脸蛋，在说话之余心里不禁感叹着，她真的太像艾灵莎了，要不是头发颜色不一样，自己绝对不会把她认成除了艾灵莎之外的任何一个人。
　　“我为什么要告诉你？就凭你的实力在我之上吗？”
　　艾洛娜的意思也很简单，在她看来黑羽怜已经不是要跟她谈了，而是单方面的要她把事情全说出来，自己也不是傻子，哪有那么好的事？
　　解除魔王形态，黑羽怜的眼神又一次变回了普通的人体状态。
　　冷冷地笑着，黑羽怜慢慢悠悠地对艾洛娜说道：“难道这不算是筹码吗？只要你杀不死我，我就可以去跟帝国皇室汇报情况。你猜猜如果他们知道了你们的计划，那你们的成功率会是多少呢？”
　　黑羽怜讲的不无道理，但他说的话依然还是存在漏洞的。
　　“你就这么确信他们会听你说的话，而不是把你当成煽动制造恐慌的罪人？”
　　“不试试怎么知道。”
　　两人僵持着，谁也不会在这种关头服软先松口，紧张的空气足以让他人感到窒息。
　　大约过了十几秒种后，艾洛娜飞速转动后的大脑终于是给她憋出了一句话来。
　　“听你话的意思……你是知道我的事了，那既然你都知道了，为什么还要再来问我呢？”
　　“因为艾灵莎。”黑羽怜脱口而出，他现在最想知道的绝对也必须是关于艾灵莎的所有事情，其他的事都没有这个重要。
　　“……”
　　艾洛娜咬紧牙关，身为魔神的他，居然第一次在与其他人谈判的时候被逼的说不出话来，倒也不是事情败露而不知道该说什么，用简单通俗的话来说就是自己偷了一样东西，结果被认识那个东西的人给逮到了，更无奈的是自己并不是很想要这个东西甚至有些讨厌它，只是出于任务的必须性，所以她没得选择。
　　…………分割线…………
　　“艾洛娜……我没叫错，对吧？”
　　在黑羽怜开在旅馆的房间里，艾洛娜坐在椅子上看着有些拘谨，而黑羽怜则是背靠在她正前方不远处的墙壁上。
　　“嗯。”
　　艾洛娜抿着嘴点了点头，就如同一个等待着家长训斥的小孩一样。
　　（怎么会这样……明明刚才还好好的，为什么跟他说话自己会有点紧张，甚至不知道该说什么？）
　　艾洛娜低下自己的小脑袋，保持着一个让自己的眼睛看不到对方上半身的角度，两腿夹紧，双手搭在了自己的大腿上，就这样乖乖地坐在椅子上。
　　“你怎么了？”
　　黑羽怜对她这突如其来的变化感到了奇怪，刚才她可不是这样的人啊，随时随地就把刀拿出来要捅人的一个小家伙，怎么现在突然间换了一种风格变成乖巧少女了？
　　仔细回想一下，好像刚才艾洛娜跟在自己后面路过楼下旅馆前台的时候，那个大姐还饶有兴致的看着自己和艾洛娜，那眼神真的绝了，再加上前面自己不惜花大价钱找大姐买了艾洛娜的信息，等下……那个大姐不会以为自己看上了这个小女孩现在把她带回房间是要做些奇怪的事吧？
　　而且艾洛娜也只是默默地跟在自己身后不说话，真的是越看越像，越描越黑啊喂！
　　“咳咳……”
　　黑羽怜的咳嗽一声，心里还是想着以大事为重，而且自己也没有什么粗俗想法。
　　“没什么，你要问什么你就问吧，等你问完了我也有问题想问你。”
　　尽管艾洛娜回复了黑羽怜的话，但她也只是保持着低头姿势，没敢看黑羽怜的脸。
　　黑羽怜见状，便向她说道：“你前面说的也对，我确实是因为某些原因所以知道了你们的计划，但我并不是圣灵帝国人，所以也不关心你们到底是为了什么。我会对这件事上心的原因只是因为你们的计划是针对艾灵莎定制的，而且根据我掌握的情报来看，艾灵莎的记忆现在都在你的脑子里。我不能就这样眼睁睁地看着你们对她动手，所以我必须要找你们问清楚。”
　　“你们这么做的目的是什么？不要告诉我只是换人这么简单，如果你们的计划对她会造成伤害，那我会尽全力阻止你们。”
　　黑羽怜质问着艾洛娜，他说的每一句话都如同一根针一样刺着艾洛娜的心。
　　艾洛娜捏紧着双手，脑海中又出现了属于艾灵莎曾经的记忆。
　　“她的身上，居然有这么神奇的魔力……居然有这么多人会保护她、为了她而战斗，我不能理解，她不也是一个普通的人而已吗？”

第284章 40.心里的抉择
　　“而且，我脑中的记忆里并没有你，你到底是谁？”
　　艾洛娜抬起头来，向黑羽怜问到。
　　指了指自己，黑羽怜感到有些奇怪：“我？你不是有艾灵莎的记忆吗？你会不知道我是谁？”
　　按黑羽怜对这件事的理解，他对艾洛娜是否真的有艾灵莎记忆这件事抱有疑惑的态度，因为如果她真的有艾灵莎的记忆，当自己转过身让艾洛娜看到自己面容的那一刻，她就应该认出来自己才对啊。
　　摇摇头，艾洛娜回复他道：“不知道。我确实跟你说的一样有艾灵莎的记忆，但我真的没有找到有关你的所有信息，就等于说艾灵莎她不认识你。”
　　怎么可能呢？
　　黑羽怜皱着眉头，艾洛娜说的这句话他还是相信的，因为她没有必要在这件事上撒谎，对她来说认不认识自己其实都是一样的，但对黑羽怜来说就完全不一样了，艾灵莎怎么可能会没有关于黑羽怜的记忆存在呢？
　　难道是哪个地方出错了吗？
　　“艾灵莎的记忆……还有可能回的去吗？”
　　此刻，黑羽怜最关心的问题其实还是艾灵莎记忆的归属，伊莉娜之前已经说过了，艾灵莎已经失忆，现在看来她对以前所有事的记忆并不是被封闭而是被类似于“提取”出来转到了艾洛娜的脑子里。
　　自己曾经也被克洛诺斯封闭了对艾灵莎的记忆，那段时光是黑羽怜至今不敢再回想的，也是他最为痛苦的一段记忆。
　　如果克洛诺斯对艾灵莎用了同样用在过自己身上一模一样的招数，然后艾灵莎再失去对自己的记忆后又被提取出来了以前的所有记忆，那是有可能做的到在艾灵莎的记忆里不会出现自己的情况。
　　如果他可以按照倒退的方式地将艾灵莎失去的记忆一步接一步的找回来，那艾灵莎就会想起以前的事了。
　　但这只是自己的猜想而已，不能当做有效的依据。
　　艾洛娜摇摇头，对黑羽怜说道：“抱歉，我做不到。”
　　“为什么？”黑羽怜问到。
　　“不是我不想还给她，是因为植入记忆的工作不是我做的，艾灵莎的记忆、身体外貌、声音，都是我的一个同伴利用我的魔神之力重新组成的，而我仅剩下的东西，就只有一点点残留的、属于自己的回忆了。”
　　艾洛娜说到这儿的时候，语气有些无奈，这并不是她想要的结果，她也不是一个想要成为别人而活下去的人，她的心……早就已经死了，死在了数百年前异魔空间的那场魔神大战中……
　　……
　　“我们这一生都是别人的棋子，如果可以……去寻找自己存在的意义吧……”
　　……
　　“啊！对不起，失态了。”
　　艾洛娜猛地回过神来，才发觉到自己又想起了曾经的事情。
　　看着拥有艾灵莎容颜的艾洛娜，虽然自己明白她并不是艾灵莎而且还是未来会刀剑相对的敌人，但黑羽怜还是忍不住安慰起了她，对她说道：“你也有自己的苦衷吧。”
　　“不关你的事。”
　　“啧……”
　　黑羽怜有点无语，自己都好心安慰她了她居然不领情？真是好心当驴肝肺。
　　现在既然已经知道了艾洛娜脑中不属于她自己的记忆无法自我提取，那再纠结艾灵莎的记忆问题已经没什么用了，摆在黑羽怜面前的难题又变相的多了一个。
　　艾灵莎已经忘了他，那么她怎样才肯跟自己走呢？
　　就算自己找到了艾灵莎，艾灵莎不认得自己，一样没有什么用，这样做反而还会引来数位圣灵皇卫和守备团的攻击。
　　带着艾洛娜一起行动？也不太好。
　　黑羽怜的脑中出现了神奇的画面，“自己跟艾洛娜两个人跑到艾灵莎的面前，艾洛娜不停地在艾灵莎耳边叽叽喳喳地告诉她黑羽怜是来救她的要她跟黑羽怜走。问到她为什么会这么说后，艾洛娜对她说你失忆的就是因为我把你的记忆抢了，所以我才知道他是你同伴啊。”
　　圣灵巨剑警告。
　　（头痛……）
　　黑羽怜伸手挠了挠自己的头发，自己的思绪又一次陷入了死胡同。
　　艾洛娜默默地注视着不知道再想什么的黑羽怜，突然间她大声地“嘿”了一声，直接把黑羽怜吓的一激灵。
　　“你干嘛！？”被吓到的黑羽怜有些生气地向她问到。
　　“你干嘛！！还问不问了！不问就换我来问你啊！”
　　没想到，艾洛娜居然比黑羽怜的声音还要大，而且比他还要生气，黑羽怜的气瞬间就被吓没了。
　　这到底是不是谈判？
　　看着艾洛娜凶恶的小表情，黑羽怜咳嗽一声转换了一个态度，尴尬地点点头向她示意道：“额……后面有我再补充，你问吧。”
　　炸毛的艾洛娜恼火的注视着眼前这个比自己高出一个头的男生，真没想到一个大高个问个问题磨磨唧唧想七想八的，真是浪费时间。
　　自己上午还要去教堂跟接头人汇合，没想到居然在这个男人身上花费了这么多精力。
　　“你叫什么名字？”
　　“黑羽怜。”
　　“不是圣灵帝国人，而是地球人吧？”
　　“嗯。”
　　“从刚才你展现出来让身体产生变化的能力来看，你是不是接受了什么特殊的力量，才让你能变成刚才那压迫感强大的模样？”
　　“额……是的。”
　　这不就结了吗！问个问题干嘛要想那么久啊！
　　艾洛娜心里大吼着，前面黑羽怜问了两个问题花了十几分钟才问完，自己一分钟不到就问了三个问题，这才叫效率好不好！
　　“第四个问题，我想请你认认真真的回答我。”
　　说着，艾洛娜从椅子上跳了下来，径直地往黑羽怜面前走去。
　　在黑羽怜的疑惑下，艾洛娜来到了与黑羽怜不到半米的距离。
　　左手穿过黑羽怜腰边与手臂中间的空隙用手掌贴在墙壁上，右手轻轻地放在了黑羽怜的胸口，“饶有兴趣”地上下刮了刮，不禁让黑羽怜感到一丝痒痒的触感。
　　“你你你你，干嘛？”
　　黑羽怜顶不住艾洛娜用艾灵莎的脸靠自己如此的近，手上的动作还如此“暧昧”，脸色瞬间就泛红了。
　　艾洛娜诡异地笑了笑，向黑羽怜询问道。
　　“你跟这容貌的主人……不是一般的关系吧？”

第285章 41.恶作剧？
　　“关你什么事啊……”
　　黑羽怜将别到一边去不看艾洛娜，脸色通红，但表情还是尽量保持着严肃。
　　黑羽怜这个人就是对女生没什么抵抗力，尤其是艾灵莎，艾洛娜用艾灵莎的模样来对自己做这种“暧昧”的动作，黑羽怜心里五味杂陈的，不知道该说些什么才好，只好把刚才艾洛娜敷衍自己时说的话拿来对她重新说了一遍。
　　“嘻，你怎么脸红了啊～难道真的被我说中了，你跟艾灵莎之间肯定有不一般的特殊关系。”艾洛娜得意地笑着，脸上又露出了诱惑的笑容，把自己的脸贴到了黑羽怜的胸口从下往上看着他泛红着的脸。
　　“别、别这样了，好好说行吗？”
　　黑羽怜很少与艾灵莎亲密接触过身体，除了对她的尊敬外还有一丝保护欲，自己只想把她捧在手里、呵护在怀里，把她当成是如同精致的宝物一样。
　　而艾洛娜一上来就直接用这足以让黑羽怜血脉喷张的姿势如此接近的贴着黑羽怜的胸口，手也不知道在干些什么，只觉得身上麻麻的，怪怪的。
　　“哈哈哈——”
　　艾洛娜如同计谋得逞一般一个后撤直接离开了黑羽怜数步之远，得意地背对着黑羽怜，脸上的笑容和嘴巴发出的笑声就没停下来过。
　　“有什么好笑的……”
　　黑羽怜无奈地看着眼前精灵般活跃的少女，根本不能理解她做这些事的想法。
　　“哈、哈哈哈，你不会长这么大了还没有碰过女孩子吧？我想想啊……这用地球的词来说，应该叫：处男。对，你不会是处男吧？哈哈哈——”
　　艾洛娜将脸正对着黑羽怜，因为黑羽怜的窘态实在是太过于好笑了，所以艾洛娜才忍不住哈哈大笑了起来，哪怕已经在用手尽力去捂住嘴巴，但艾洛娜依然还是笑的很是灿烂。
　　“不要乱学一些不清不楚的东西行不行，我是出于尊敬才对你们女孩子保持着绝对的安全距离，这根本不算是你说的什么处男。”
　　黑羽怜尽力去向艾洛娜解释着，但此刻正高兴上头的艾洛娜根本就不去理会一旁努力向自己解释着的黑羽怜。
　　“行啦行啦，笑一笑就好了，又不是什么大不了的事……”
　　“哈哈——行啊行啊，那你要回答我一个问题，我得到答案后才不会继续拿这个事来笑你。”
　　艾洛娜缓和了一下脸上的笑容，轻轻地咳嗽两声换了另外一种正常一些的语气后，对黑羽怜询问道：“你跟艾灵莎，是不是男女朋友关系？”
　　黑羽怜身躯一震，这问题艾洛娜算是问到点子上了，自己跟艾灵莎是男女朋友关系吗？
　　说是呢也不是，因为自己还没和她正式表过白，在海边沙滩上的那次并不算，因为那连表白都算不上，如果自己真的要跟艾灵莎表白的话，肯定不会是在哪个地方，一点也不浪漫。
　　但要是说不是呢也不像，怎么可能会有一个不是圣灵帝国的人为了艾灵莎而想办法救她。
　　对于黑羽怜来说，还没有表白，那就不算！
　　“不是。”
　　黑羽怜简单的回复了她两个字。
　　“唉？怎么可能，你这样的男人，长的又不是很丑，个子又高，对外人那么凶狠，对要好的女孩子就很很温柔，是个女孩子都会对你心动的吧？难道艾灵莎她并没有这么想吗？”艾洛娜向黑羽怜问到。
　　黑羽怜摇摇头对艾洛娜说道：“并不是因为什么特殊原因，只是因为我觉得现在的我还配不上她，我想要把她从帝国里救出来一起回去，让她看到我的决心和毅力，之后再跟她表白，让她真正地成为我的女朋友。”
　　“想法不错。”艾洛娜点点头，看来眼前这个大男孩还是有些想法的，但他却忽略了一点，就现在这个事情发展，想要救出艾灵莎然后由黑羽怜带走，可是非常难的一件事。
　　现在的艾灵莎，在魔神们的计划里是准备由邪眼控制艾灵莎的心智然后把她带走归他所有的，艾洛娜也听其他人说过了邪眼——伊萨洛对艾灵莎可是一个痴情种，是那种为了得到艾灵莎可以不惜一切代价的，这样看来邪眼跟黑羽怜两人意思是还得争一下艾灵莎的所有权了？
　　摇摇头，艾洛娜此刻并不想过多的想一些现在决定不了的事，因为现在她有一件事是想要去做的。
　　那就是“调戏”黑羽怜。
　　刚才这个男人可是用威胁过自己的生命啊，现在艾洛娜知道了黑羽怜的个人以及情感情况后，这不得好好利用一下艾灵莎的身体和面容来“整一整”黑羽怜吗？
　　只见艾洛娜鼓起勇气地走到了黑羽怜的面前伸出手抓住了黑羽怜的手臂，在黑羽怜的不解中，她将黑羽怜直接拉着走，走到床铺边上。
　　“干嘛？”
　　“给你一个“千载难逢”的好机会。”
　　艾洛娜诡异地笑了笑，歪着头对黑羽怜说道：“给你一个机会，现在的我可是艾灵莎的模样，只要你想要，我可以替艾灵莎来帮你……”
　　说罢，艾洛娜将黑羽怜拉到了床铺边上，而自己则顺着床铺躺了下去，脸上变成了害羞、等待着的表情。
　　看着自己眼前躺在床上面对着自己的艾洛娜，黑羽怜不禁有了一丝奇怪但说不出来的感觉。
　　“来，想做什么就做什么，都可以哦～”
　　艾洛娜“引诱”着黑羽怜，她想的整蛊方式也很简单，就是去诱惑黑羽怜让他以为可以做些什么事的时候，然后自己马上离开黑羽怜的身边，让原本想要干坏事的黑羽怜扑空，这样他就会失态，到时候又有东西可以去嘲笑他了。
　　将两只手向自己的头顶部上放去然后自己的左右手再相互之间拉扯这，艾洛娜看样子特别像是一位已经准备好面对“怒火”的少女，现在就等待着怒火发泄在她身上。
　　但……
　　“起来吧艾洛娜，这样不合适。”
　　“诶？”
　　让艾洛娜没有想到的是，黑羽怜居然说出了这种话！？难道像他这样还没接触过女性，还没感受过女性那份独特美好的人，不应该在面对自己最喜欢的人时把持不住吗？

第286章 42.拖延时间
　　“你难道就没有一点心动的感觉？我现在的样子难道不是你心里最喜欢的那个女孩儿吗？”
　　艾洛娜继续保持着同一个动作，停顿了一下后似乎想到了什么，并继续向黑羽怜问道：“难道……你是白毛控？也对，人家现在还是黑色的头发，如果真是白毛控的话那对我没感觉也说得过去了。”
　　“不，不是的，”黑羽怜摇摇头，对她解释道：“我并不是你说的什么白毛控，而且现在我也没心情对这方面的事感兴趣，更何况……在我心里的艾灵莎，她的性格是不会主动做这种事的。”
　　黑羽怜一边说着一边回想起了曾经与艾灵莎呆在一起时的画面，确实正如同他说的一样，基本上都是自己带着艾灵莎玩，艾灵莎只是默默地跟在他身边，就像是自己家的小朋友一样。
　　“那真是可惜了。”
　　听完了黑羽怜说的话，艾洛娜便不再去逗黑羽怜，并从床铺上坐了起来，眼睛瞥向别的地方。
　　“按你们的计划，你真的会代替艾灵莎成为新的圣灵帝国公主吗？”
　　“是啊是啊……这个问题你不是早就知道答案了还问，烦死了……”
　　艾洛娜嘟着嘴，一副闷闷不乐的样子。
　　“如果你成功了的话，会怎么样？”
　　“会怎么样？难道你想不到吗？现在圣灵帝国执政人可是公主啊，如果我下令跟魔神达成长期合作，难道你觉得你们地球有可能挡得住我们的进攻吗？”
　　艾洛娜的小嘴哒叭嗒叭地说着，但眼睛却再也没有往黑羽怜的脸上看过去一次了。
　　（果然和我想的一样，可真的是这样的话那她为什么要和我说呢？难道她就真的没有一点保命的想法吗？她真的不怕自己被我杀了吗？）
　　艾洛娜的说辞黑羽怜保持着怀疑的态度，实在是因为艾洛娜没有理由会跟自己实话实说，而且还是冒着生命危险，因为自己要是真的担心以后地球的事，那绝对会怕自己上位的目的被暴露，然后被从地球远道而来的自己一击杀死，彻底“铲除”了想要侵略地球的自己。
　　既然她能这样轻易地“开玩笑”似的把这种话说出来，那就代表着她们最重要的目的并不是这个。
　　可根据昨晚莫莫跟那个陌生男子的对话自己已经知道了艾灵莎的后续“处理方式”，无论是生是死，好像最根本的目的也只是让她从圣灵帝国消失，为的就是让完全成为艾灵莎的艾洛娜上位，这并不是什么最重要的目的啊。
　　（她肯定还有什么秘密藏着不能告诉我。）
　　黑羽怜的心里下定了这个结论，但这是没有办法逼她的，她连会威胁到她生命安全的话都能说出来，那为了保守这个最重要的秘密，她是绝对不会说出来的了。
　　“哈～啊……行了吧问完了吗？如果没事了的话我就要出去了。”
　　打了一个哈哈，感觉越呆越没意思的艾洛娜从床上站了起来，看样子是准备从黑羽怜的房间出去了。
　　“你要去哪儿？去找你的同伴？”黑羽怜向她问到。
　　“才不是，我饿——不对，关你什么事！我去哪儿还要跟你汇报！？”
　　“咕——”
　　……
　　…………分割线…………
　　“哇！好好吃！吸溜吸溜——”
　　“……”
　　圣灵帝国国都北部集市区，一家不怎么起眼的面馆里，黑羽怜与艾洛娜两人正坐在一张不大的桌子边对坐着，由于担心艾洛娜的样貌会被人认出来，所以黑羽怜就找其他人借了一根绑头发的绳子给艾洛娜叫她把长发给绑了起来变成一个马尾辫，顺便还找了一个膏药贴在了艾洛娜的额头上。
　　一开始艾洛娜无论说什么也不肯在自己脑门上贴这种丑东西出门，但在黑羽怜的好说歹说下以担心被人认出来为由，这才不甘不愿地贴了一小块在右边的脸上，打死都不贴额头。
　　就这样，再换了一个发型、在脸上贴东西、与艾灵莎完全不一样的发色这三个变化下，再来看她与艾灵莎之间的区别，不仔细看已经看不出来两个人是一个模样了。
　　“我好久（吸溜）没吃过这么香的东西了（吸溜）。”
　　“吃饭不要讲话，小心呛到。”
　　“嘿嘿。”
　　艾洛娜傻笑着，似乎只要有东西吃她就会很高兴的样子。
　　黑羽怜并不是对她产生了什么特殊的想法，单纯只是不想自己还没想好下一步要怎么做的时候艾洛娜这边已经先一步动手，这样自己就没有一点准备和想后果的时间了。
　　从刚才两人的对话黑羽怜就能看出来艾洛娜并不是一个真心想要对艾灵莎动手的人，只不过是因为组织的计划所以才不得不服从安排罢了。
　　但黑羽怜很担心，因为从昨晚偷听到的对话中黑羽怜已经明确知道了莫莫那边是要对自己出手的，先不说她们的实力到底能不能战胜曾经能和灵剑卫卡洛斯打个五五开的自己，主要是艾洛娜这边，黑羽怜是很不希望艾洛娜会卷入这个事件中的，所以为了拖延艾洛娜去教会与莫莫碰头的时间，黑羽怜以“请你吃个早饭”这个借口外加艾洛娜刚好饿了，才把她拖来了这个面馆，只希望能多呆一会儿是一会儿。
　　“黑羽怜，我能看得出来，你是一个很好的人。”
　　“嗯？你想说什么？”全程注视着只有一碗面条的桌面，黑羽怜听到艾洛娜跟自己说话后，这才将眼珠往上抬，看向了吃着面条的艾洛娜。
　　此时的艾洛娜嘴边都是面条的汤汁，甚至还有根细小的葱粘在了她的嘴角她都没有发现。
　　想笑……
　　黑羽怜强行憋住了自己的笑意，作为一个男生去笑一个在吃饭的女生是很不礼貌的。
　　“啊！这不是发好人卡的意思啊你不要误会了。”艾洛娜连忙向黑羽怜解释起来，由于自己有艾灵莎以前记忆的缘故，所以她也懂的很多地球上的词语，好人卡也是她从中学来然后再说给黑羽怜听的。
　　“我的意思是，你能为了心爱的女人从那么那么遥远的地方过来，而且还是冒着生命危险，最最重要的是，你还请我吃饭……光是这两点，就已经说明了你跟大部分人的不同。”

第287章 43.与艾洛娜的约定
　　“但是你心里的这个女孩，是我们的目标，这是毋庸置疑的。”
　　艾洛娜放下了手中的筷子，抬起头看着黑羽怜的脸，从他的脸上似乎感觉到了一丝严肃的气息。
　　在了解完黑羽怜与艾灵莎之间的事后，艾洛娜就已经决定不对黑羽怜出手了，因为说白了他其实是追寻挚爱的人，甚至已经把她的事当成了最为重要的事，为了她不惜可以跟他人去战斗也在所不辞。
　　“你想说什么？”黑羽怜用淡淡地口气向她询问。
　　心里默默下定了决心，艾洛娜对他说道：“你能相信我一次吗？”
　　艾洛娜出乎意料的话让黑羽怜不禁愣住了，他是没有想到艾洛娜会对他说这种话。
　　“如果你相信我，我会把她给你带来，让你带她回去。”
　　艾洛娜坚定的小眼神里充满了自信，看她的样子似乎很有信心做到自己说出去的承诺。
　　“为了什么？”黑羽怜再次发问。
　　“因为在我的心里，你和其他人不一样。当我得知了你的事后，我就发现了你是一个值得我去给予承诺的人。你放心，我会说服我的同伴们，让他们把她交给你。”
　　“如果你不信我，也没有关系。后天就是我们开始执行计划的日子，今天晚上我会在帝国的教堂等你，如果我等会儿没有办法说服我的同伴，那你可以杀了我，或者去把这件事报告给帝国守备团的那些人，这样可以吗？”
　　艾洛娜边说边从桌子上的纸巾盒里抽出了两张纸擦了擦自己的嘴，并从椅子上站了起来。
　　“你现在就要走了吗？”黑羽怜抬头看向并不是很高的少女，心里非常的纠结。
　　他完全不知道现在这件事该怎么办才好了，伊莉娜那边到现在自己都没和她对接上，两人的信息都都不到统一，就拿艾洛娜这边来说，伊莉娜那边掌握的信息还是停留在“莫莫也是想救艾灵莎”的这个阶段，信息不平衡真的太难抉择了。
　　而且从昨天上午到现在，也才过去了一天多的时间，怎么就经历了这么多事呢？
　　到底该怎么办？艾灵莎、圣灵帝国、魔神、地球、未来……
　　黑羽怜感觉自己的脑子都要炸掉了，根本没有办法好好的想事情。
　　艾洛娜只是点了点头，并没有继续跟黑羽怜说话，看来此刻她去意已决，而黑羽怜自己又没有明确想要留她的理由，现在只能放她离开了。
　　就这样，艾洛娜还是从黑羽怜身边离开了，临走的时候，她还再次跟黑羽怜确定了晚上的碰头，希望黑羽怜不要去迟了。
　　（晚上……怎么去啊……）
　　黑羽怜苦恼着，因为他还要想办法看看用什么方式才能在教堂躲到晚上。
　　帝国教堂晚饭左右的时间久关门了，再去的话除非有提前打好招呼或者举办什么活动，否则是没有办法进去的。
　　晚上再进去的方式硬要说，那还真的有。
　　伊莉娜。
　　这是黑羽怜第一个想到的名字，也是他现在最需要去找的人。
　　伊莉娜可是圣灵皇卫，而且还就是在教堂工作，想必她肯定会有办法的吧。
　　就这样，抱着试一试的想法，黑羽怜也与艾洛娜走的方向一样，一前一后地往帝国教堂走去。
　　…………分割线…………
　　“你好，请问伊莉娜小姐来了吗？”
　　没一会儿，黑羽怜就走到了帝国教堂的门口。当然了，他是等艾洛娜走进去不久之后，他才从路边走上教堂门口的楼梯过来与门口的骑士团骑士对话的。
　　今天并不是昨天的那个人，所以黑羽怜就没有办法直接得到伊莉娜的信息了。
　　但也好在自己想要的信息就单纯只是伊莉娜有没有来上班着简单而已，毕竟谁都有可能来问。
　　负责今天守门的骑士大哥回想了一会儿后，非常确信地对黑羽怜说道：“没有，还没有来。自从伊莉娜大人昨天跟伊萨洛队长出去后就再也没见到过她了。”
　　（伊萨洛？是昨天看到的跟伊莉娜一起走出教堂的那个男人吗？名字怎么这么像？）
　　黑羽怜皱起眉头，自己好像没有听伊莉娜说起过自己有一个兄弟之类的，难道是她没告诉过自己吗？
　　“这样啊，那再请教一下，你说的伊萨洛队长，他是伊莉娜的家人吗？”黑羽怜尝试向守门骑士大哥询问一些有用的信息，确保自己并没有遗漏什么关键的地方。
　　“伊萨洛队长？他是伊莉娜大人的哥哥啊，两人的关系可好了，而且我和你说啊小哥，他们俩的爷爷，可是如今教堂的主教玛法达尔大人，可以说他们的背景无论是在教堂、教会骑士团甚至是在整个帝国国都里，那都算的上是名门望族了。”
　　守门骑士大哥笑嘻嘻地向黑羽怜普及一些他还不是很懂的信息，没想到这其中的关系居然这么密切，伊莉娜居然还有这种庞大的背后势力。
　　“不过啊……”忽然，守门大哥摇了摇头，有些遗憾地说道：“伊萨洛队长可是非常喜欢公主殿下的，他凭借着高贵的身份想要去跟公主殿下交往，但公主殿下就是不理他，没有给队长他一点点的机会，确实很头疼啊。”
　　黑羽怜全身一激灵，他急忙回想着刚才守门骑士大哥说的话，并对他询问道：“诶，这位大哥，你说你的队长在追公主殿下，这是怎么回事啊？”
　　“你还不知道？这都是家喻户晓的事了啊。”
　　守门骑士大哥挠了挠脑袋，他是没想到居然有人还不知道这件事，便咳嗽了一声准备好好的跟眼前这个“乡下人”说一说关于伊萨洛和公主艾灵莎的事。
　　“是这样的啊，伊萨洛队长喜欢公主殿下这件事并不是一天两天就形成了的，具体是什么时候、为什么会喜欢她这我也无从得知，唯一知道的就是公主殿下一年多之前从外面回到帝国后，伊萨洛队长就开始疯狂的追求着公主殿下，期间他为公主殿下做了很多事，虽然不是用心去做的，但好歹他也是做了的，可公主殿下就是对伊萨洛队长没有感觉，就好像是看陌生人一样，连朋友都算不上。”

第288章 44.小女孩
　　“但在整个圣灵帝国的领地内，喜欢公主殿下的人数不胜，再加上她还被加以圣女之名以及帝国执政者这个大权，可以说公主殿下就是我们帝国的排面，年轻小伙子们心中的女神。”
　　“在公主殿下的追求者之中，有四位是在各个方面都远超其他人非常远的。他们四人在财力、背景、实力、等各有偏差，只有为首的伊萨洛队长，因为其强大的背景身份才成为了公主殿下最强大的追求者。”
　　守门骑士大哥再讲这件事的时候似乎就像是变了一个人似的，看起来他对八卦还是很感兴趣的，无论是他自己说还是别人说，都喜欢多讲一些，多听一点。
　　（原来还有这种事，难怪伊莉娜不跟自己说……）
　　黑羽怜算是想明白了，之所以伊莉娜没跟自己说这种事，肯定也是有些左右为难，毕竟自己要帮助的对象是跟艾灵莎是两情相悦的，可自己的哥哥又是艾灵莎的追求者，两个人如果见面不打起来，估计都没人信。
　　既然知道了这件事，黑羽怜以目前的情况来说是肯定没办法去说的，因为只要是漂亮的女孩子，那肯定会有人喜欢，哪怕是那个女孩子对外宣布自己有心上人或者家室了，都会有爱慕她的人，这是黑羽怜没有办法改变的事实。
　　“还有一件事，”黑羽怜向守门大哥说道：“那大哥既然知道伊萨洛跟伊莉娜小姐的关系，想必他们应该是住在一起的，你知道伊萨洛的家在哪儿吗？我去他家里找伊莉娜小姐也可以。”
　　黑羽怜决定了，既然自己两三次来帝国教堂都是没有任何收获，伊莉娜都不在。既然这样的话那就去她家找她好了。
　　现在只一样伊莉娜在家里忙事情所以才没来吧，不过圣灵帝国现在除了之前听说过的失踪事件之外，也没什么……
　　等等……
　　失踪事件？
　　一个可怕的念头在黑羽怜的脑中产生了出来。
　　（不会吧……难道伊莉娜也被卷到失踪事件里了？不然绝不可能否一天多了还不来教堂工作。）
　　但是再怎么说，这只是黑羽怜自己的猜想罢了，伊莉娜可是有“圣能”的人，而且还是圣灵皇卫，绝对不可能会被卷入这种事件当中。
　　等待守门骑士大哥想了想后，大哥才告诉了黑羽怜伊莉娜跟伊萨洛家的住址。
　　原来，他们两人原本是在一起跟主教玛法达尔居住的，但两人都有了各自的工作后，两人便没有在家里继续住下去，而是各自出来在外面住。
　　伊萨洛的住址是在南部居民区，因为那边离他负责管理的城防区更近，去工作或者巡视的话会更方便一些。
　　而伊莉娜的话，守门骑士大哥就不是很清楚了，因为她没有跟别人说过现在的住址，也没有人变态到跟踪一个女孩子目的是为了看她住哪儿。
　　（ps：黑羽怜：情况完全不一样好吧！！！）
　　不过守门骑士大哥还是给黑羽怜建议去原本他们一起居住的地方看看能不能碰到伊莉娜，他说的地方就是现在大主教玛法达尔住的地方。
　　…………分割线…………
　　没一会儿，觉得守门骑士大哥说的还是很有道理的黑羽怜来到了大主教玛法达尔的居住地。
　　这是户特别大的人家，光是前院的大小就足以跟黑羽怜家相比较了。
　　（ps:黑羽怜:别的没有就是有钱。）
　　四周用半层水泥半层黑色铁栏杆做成的围墙给围起来，只留下了一个看似非常壮观的大门在门口。
　　从外面往里面瞄，黑羽怜并没有看到人，或者说此时没有人会在外面罢了。
　　（他身为一个大主教，家里没有打扰卫生的人吗？）
　　黑羽怜弯着腰偷偷地在边上先“偷窥”一下，希望能看得到伊莉娜的身影。
　　不过过去了一会儿黑羽怜都没有看到伊莉娜，黑羽怜这才作罢。
　　（还是只能敲门了吗？但这样做的话会不会太随意了？）
　　黑羽怜叹了一口气，又开始紧张了起来。
　　如果等下来开门的是大主教玛法达尔该怎么办，谁知道作为一个大主教，会不会有什么更特殊的能力，万一他要是看透了自己的体内蕴藏着的魔王之力，那自己完蛋了。
　　往边上看去，黑羽怜发现在铁栅栏门边上有一个金属质感的按钮，有点像是地球上家家门口都有的门铃。
　　（嗯？难不成这是门铃？）
　　很快，站在门口的黑羽怜轻轻地在铁门边上的按钮处按了下去，一股细微的魔力从铁门处往里面飞去，就如同电话线一样。
　　（还能这样用？太神奇了吧。）
　　黑羽怜不禁惊叹起了科技与魔法相结合后的产物，更是对能发明如此用法的人感到好奇。
　　“来了来了！”
　　按下门铃没一会儿，就看见一个小女孩急匆匆地从里头的屋子门口一路小跑到了黑羽怜的面前，与他隔着铁栅栏门相互对视着。
　　小女孩儿不高，身上穿着的是一套白色的宽大版衣服，而且看过去年纪不会很大，要不是这小女孩有一头银灰色的头发黑羽怜还说不定会把她认成黑羽美子了。
　　“请问你有什么事吗？”
　　小女孩抬着头仰视着黑羽怜，看过去呆呆的非常可爱。
　　“你好，我想找一下伊莉娜小姐，请问她有在这儿吗？”
　　黑羽怜稍微弯下一点自己的腰来，尽量让对方能看得出来自己没有恶意，说不定好一些。
　　“没有，伊莉娜姐姐她今天不在。”小女孩摇摇头，如实地回答黑羽怜的问题。
　　（奇怪了，那她会去哪儿？难不成躲在自己一个人的房子里猫着？）
　　“哦～那真不好意思，看来哥哥来的不是时候，”黑羽怜带有歉意地向小女孩儿笑了一下表达自己对她的感谢，并继续问道：“那你可以告诉哥哥，伊莉娜姐姐家在哪儿吗？我去她家找她也可以。”
　　小家伙听完后摇了摇头，一脸不知道的表情。
　　黑羽怜轻轻叹了一口气，看来又要白跑一趟了，伊莉娜到底跑哪儿去了？
　　“多谢了小妹妹，哥哥先走一步，如果你有看到伊莉娜姐姐的话记得和她说一声，有人在找她。”
　　说罢，黑羽怜便转过身往来时的方向走回去了。
　　刚走没五六步，黑羽怜便停下了脚步。
　　不是因为他看到了什么，而是在他的耳朵，听见了小女孩对自己说的话……
　　“大哥哥，你是从地球来的吗？”

第289章 45.帝国大主教
　　“什么地球啊？哥哥我是圣灵帝国人。”
　　黑羽怜勉强地对小女孩儿笑了一下，想要回避小女孩问的的问题。
　　“不可以……大哥哥你不可以撒谎，撒谎是不对的。”
　　可让黑羽怜没有想到的是，眼前的这位小女孩儿居然一下就拆穿了自是在说谎，这下让黑羽怜感觉到了前所未有的压力，自己居然被一个女孩给难住了。
　　（这小家伙是怎么知道的？）
　　心里头猜测着，黑羽怜的脑海中渐渐浮现出了一个人影来。
　　伊莉娜！
　　如果没记错的话，自己好像只跟伊莉娜说了自己是地球人，除此之外就没有了。
　　难道是伊莉娜和她家里的人说了吗？
　　现在唯一的解释也就是这样，否则黑羽怜就真的不知道该怎么想了，总不能是对方猜的吧。
　　“嘎啦啦——”
　　正当黑羽怜不知该如何回答眼前这个年纪不是很大的小女孩儿时，在铁栅栏门里面的她将铁栅栏门给打开了。
　　由于她的个头和年纪很小，想要打开门还是很费力，所以她也只是简单的开了一个足够黑羽怜能够走进来的缝隙。
　　透过缝隙，她对黑羽怜说道：“大哥哥，你能进来吗？里面的人要找你。”
　　“嗯？”黑羽怜起了一丝警觉性，他都没有跟这里面的人有过任何接触，怎么还会有人找自己？
　　怀疑是一个骗局，黑羽怜并没有向小女孩儿那边走去，只是警惕地站在原地。
　　见黑羽怜无动于衷甚至还有一点担忧的样子，小女孩儿这才全盘与他说道：“放心吧大哥哥，不会有人要害你，要找你的人……是主教爷爷。”
　　…………分割线…………
　　走在圣灵帝国主教家的大院子里，黑羽怜默默的跟在自己眼前这位特别开心的小女孩儿的后面，看着她一蹦一跳的，就像是完成了什么很高兴的事一样。
　　刚才进门的时候，黑羽怜就已经知道了她的名字：芮伊，顺便他还问了一下小芮伊为什么主教会找他，他自己从来都没来过这儿，根本就不认识他们。而且他也对芮伊是如何知道他是从地球来的这件事表示好奇。
　　只可惜，一连串的这几个问题小芮伊并没有回答黑羽怜，只是说要等见到了她的“主教爷爷”后，他会跟黑羽怜说明具体的情况，并让黑羽怜完全放心，他们都没有恶意，不会伤害黑羽怜的。
　　走过用石头搭起来的路面，小芮伊终于领着黑羽怜来到了一幢三层楼高的小别墅的大门前。
　　别墅不是很高，由于不是担心安保问题，所以四周的墙壁有很多部分都被换成了采光的玻璃，可以从屋子外就能看到里面的环境，是古典的家具风格。
　　“咔嚓。”
　　小芮伊打开了房子的门，从里面走了进去。
　　“大哥哥，进来吧。”
　　为黑羽怜准备好了在室内穿的鞋子，小芮伊往门口处的边上靠去，示意黑羽怜进来。
　　“嗯，谢谢。”黑羽怜点点头对小芮伊表达着感谢，随后便走进了玛法达尔的家里。
　　来到大客厅，黑羽怜这才发现刚才在外面看到的室内画面就是大主教家的客厅。
　　“请您在这儿稍等一会儿，我去叫一下主教爷爷。”
　　对黑羽怜轻轻鞠了一躬，小芮伊头也不回的就离开了客厅，往室内走廊小跑而去。
　　黑羽怜环顾四周，看着装修布置风格与自己家完全不一样的客厅，黑羽怜甚至可以壁炉的正上方看到一个象征着帝国教会信奉着神的十字架。
　　沙发和桌椅都是用特殊木材制成的，用手触碰后黑羽怜居然惊奇地发现这些不是死木头，而是蕴含着类似艾灵莎身上特有的圣灵帝国能量的木头，坐上去的话会比其他木头沙发更舒服一点。
　　不过有个地方让黑羽怜感觉到奇怪，那就是整个大院包括房子里，似乎除了刚才跑出去的小芮伊和等下要来见自己的大主教之外，就没看到还有第三个人存在了。
　　对比一下自己家……
　　黑羽怜不好意思的咳嗽了一声缓解尴尬，实在是因为自己家的院子太大太大了，而且还种了很多的花花草草，这些都是需要有人打理的，所以佣人会比较多。
　　这是刚需，并不是资本，这是刚需，并不是资本……
　　黑羽怜在心里一直用这句话安慰着自己。
　　“大哥哥？”
　　忽然，听到了小芮伊叫自己的声音，黑羽怜转过身，往客厅的门口处看去。
　　瞪大双眼，黑羽怜看见小芮伊正搀扶着一位老人往客厅里走进来。
　　大约八十岁的年纪，脸上看不出有富态，身材也是偏瘦的那种。本就不高的个子更是因为驼背看过去更小了。
　　身上穿着一件白底金边又带这一些红色缎带装饰的具有非常浓厚的圣灵帝国风格的衣服，看来这位老人家就……
　　圣灵帝国教会大主教——玛法达尔。
　　“爷爷，您慢点。”
　　“嗯……”
　　玛法达尔有气无力地回应了一声小芮伊，还是继续向黑羽怜这边走来。
　　见状，黑羽怜便走到了玛法达尔的面前，想要帮小芮伊一起搀扶玛法达尔。
　　正当黑羽怜准备伸出去手时，玛法达尔忽然抬头看向了黑羽怜，眼神之中似乎参杂着什么不为人知的秘密一样。
　　“……”
　　没一会儿，两人便搀扶着玛法达尔坐在了客厅的木制沙发上。
　　“大哥哥，你也坐吧，我要去做事了。”
　　小芮伊示意黑羽怜坐在玛法达尔边上的那张沙发上，自己则“识趣”的先离开了。
　　她这一走，黑羽怜就能明白个大概了，接下来这位大主教要跟自己说的话题，并不是谁都能听的，只是他与自己两个人的秘密。
　　小芮伊走之前还将房门给关了起来，确保没有人能听到接下来玛法达尔跟黑羽怜两人的对话。
　　客厅内，随着小芮伊的离开和关门的声音消失之后，整个房间就陷入了沉寂。
　　黑羽怜知道也不知道该说些什么，等玛法达尔先说会比较好。
　　“你就是……魔王：黑羽怜吧？”
　　玛法达尔对黑羽怜问到，每说一句话甚至都消耗非常多的力气，也让人感觉到眼前这位大主教年事已高，半截入土了。
　　“我——”
　　“没有必要隐瞒，我知道你身上肩负着两个星球的希望，能够选择去承担，就说明了你是个很有责任心的孩子。相信我，我就是为了这件事来找你的。”
　　正当黑羽怜想说些什么的时候，玛法达尔转过头看向黑羽怜，直接一句话堵死了黑羽怜本想隐瞒身份的话。
　　根本瞒不住啊……
　　黑羽怜思考再三，最终还是决定与玛法达尔坦白，因为他也不确定伊莉娜到底有没有跟玛法达尔说过自己的事，如果有的话，说了多少呢？自己一点也不知道。
　　“没错，我就是黑羽怜，就是——魔王。”

第290章 46.往事云烟
　　“果然啊……和她说的一模一样啊。”
　　玛法达尔听完了黑羽怜说的话后，满意地点了点头，除了对确认了黑羽怜的身份感到满意外，似乎还还有一丝别样的想法。
　　（她？是指伊莉娜吗？果真是她说的吗？）
　　黑羽怜还是依旧保持着面无表情的状态，这样不仅可以让对方看不出自己的心里变化还可以隐藏自己再想心事的小动作。
　　随后，在得到了黑羽怜的真实身份后，玛法达尔再问黑羽怜问题就显的很顺利了。
　　“从相位传送门穿越过来的滋味不好受吧？”
　　“嗯，但如果再让我选择一次，我还是会做出同样的选择。”
　　黑羽怜说话并没有那么客气，因为直到现在未知大主教都还没有跟自己说明找自己的原因，谁知道会有什么事。
　　“不得不说啊小伙子，你身体里的这股力量，用来对付克洛诺斯是真的合适啊，不仅可以不受时间能力的限制，甚至还可以去除传送门对你的副作用伤害，你可要好好利用它啊，不能把他用在错误的地方，知道吗？”
　　仔细嘱咐着黑羽怜，玛法达尔作为比黑羽怜年纪要大几轮的长辈，哪怕是在现在这种场合，也还是忍不住教育起了小辈来。
　　“您都知道了？”黑羽怜有点摸不清头脑了，自己是跟伊莉娜说了地球上发生的事，自己好像没和她说起过魔王之力不受帝国皇室的时间之力影响这一点吧？
　　玛法达尔如同先知一样，无论是黑羽怜当时在诸神对抗克洛诺斯的事还是到后面从传送门穿越过来，他都了如指掌，就是不知道他还知道些什么。
　　“哈哈哈哈，别看我是个八十岁的老头子，该知道的我还是知道的，不能知道的……也有办法知道。”
　　玛法达尔哈哈大笑，虽然他的年纪确实如他自己所说很大了，但看上去心态还是很年轻的。
　　听到这儿，黑羽怜彻底明白了玛法达尔的意思了。
　　连忙从沙发上站起来，黑羽怜十分恭敬地对着玛法达尔鞠了一躬，表达自己对他的歉意和敬意。
　　“不好意思了主教大人，刚才是晚辈没有搞清楚情况，多有怠慢了。”
　　玛法达尔挥挥手，示意黑羽怜不用这么拘谨，还是放松一些交谈起来更方便。
　　既然玛法达尔知道这么多的事，而且还有伊莉娜那边通气，现在他又找到了自己，那就证明他也是知道自己跟艾灵莎之间的事了。
　　没有派人抓捕自己，反而是跟自己面对面交谈，那他肯定会有什么重要的信息早说。
　　“主教大人，您找晚辈来是有什么事吗？”黑羽怜尝试性地向玛法达尔试探着。
　　“你觉得呢小伙子，不要告诉我你从地球穿越过来是来旅游的哦。”
　　玛法达尔微笑着，黑羽怜能够从他的笑容中看出来他身上自带的风趣以及幽默，这是一个人的性格，并不会因为年纪的增长而发生变化。
　　“额……”黑羽怜有点尴尬，但他也难得的从玛法达尔这儿获得了许久没有过的放松以及松懈感。
　　“行了行了，不逗你了。”玛法达尔调整了一下坐姿，从靠在沙发上变为了弯着腰正坐在沙发上。
　　“我想听听你对艾灵莎那孩子的想法，以及你为什么回如此的想把她带回去，甚至敢在不知道传送门具有识别性的杀伤力的情况下使用传送门，你难道不怕死吗？”
　　听了玛法达尔的话，此时黑羽怜才明白了自己从传送门穿越过来这件事是一件极其危险的事，难怪伊莉娜那个时候会惊叹自己穿越的这件事。
　　（灵莎吗……）
　　想到了艾灵莎，黑羽怜微笑了起来，就如同艾灵莎此刻正在他的面前一样，如同小天使一样，也在对自己微笑。
　　那是自己此生仅剩的思念，也是支撑着自己的唯一动力。
　　“灵莎她……是位与众不同的女孩。”
　　“我与她的相遇，既特殊，又神奇。”
　　“她的笑容，她说的每一句话，对我来说都如同自己的生命般重要。”
　　“不怕您笑话，主教大人。我爱她，爱她的所有，没她就像是照亮我迷茫的生命的那一盏灯，耀眼的光芒让我对未来重新有了希望，可以说我现在的一切就是她给我的。”
　　黑羽怜说着说着鼻子稍微有点红了，但还是在调整情绪后最终恢复了。
　　玛法达尔没有打断他说的话，只是在每当黑羽怜说完一句后他就点一点头，继续安静的听他说话。
　　“还有，您问我为什么要把她带回地球。这个问题晚辈想了想，还是应该这样跟您解释——”
　　正说着，黑羽怜从自己的衣服口袋里拿出了一些东西来。
　　“哦？”看到了是什么东西后，玛法达尔起了兴致伸出手去接过了黑羽怜手中的东西。
　　一块五彩水晶、两块令牌。
　　玛法达尔将这些东西拿在手中，眼睛却更多的往令牌那边看，似乎他跟在意这两块令牌。
　　“这是灵相卫和灵影卫的皇卫令牌，我想说的是，灵相卫他在委托别人把它交给我的时候，叫我一定要把艾灵莎带回地球。”
　　黑羽怜向玛法达尔解释起了这令牌的来源，玛法达尔在听到他说的令牌背后的故事后，只是再点了下头，没有过多的评价。
　　随后，他将两块令牌还给了黑羽怜，并观察起了另外一只手中的那块五彩水晶，再看了一会儿都没有看出来什么头绪后，他才向黑羽怜问道：“我看了半天，甚至用了一点圣能的力量都没能彻底搞明白这是个什么东西，你可以告诉我吗？”
　　点点头，黑羽怜马上回答他道：“当然可以。”
　　随后，黑羽怜便与玛法达尔说明了这块水晶的由来。
　　“主教大人，在我正式向您介绍它之前，我想先告诉您一个故事。”
　　“你说吧，我也很好奇呢。”玛法达尔对他说到。
　　“想必主教大人您已经知道灵莎曾经在地球的一些战斗，地球上并不是每个人都有类似于圣能或者魔王之力的这种特殊能力，但却受到了外来生物的入侵。”
　　“为了保护这些手无寸铁的人，灵莎与其他的几位与她年纪相仿的人组成了一只名叫“哨兵”的队伍，负责抵抗这些外来生物……当然了，那个时候圣灵帝国派去地球的人也算是入侵者，这是毋庸置疑的。”
　　黑羽怜说到这儿的时候，还特意看了眼玛法达尔的表情，发现他并没有介意后，便继续说道。
　　“地球上名叫“诸神”的联盟为每人量身定做了一套能力不同的战甲，名叫“自适应装甲”。包括灵莎在内，他们就是用这种装甲来与外来入侵者战斗的。”
　　“但在一次战斗……不、不对，不能算是战斗吧。克洛诺斯去了地球，用他绝对的实力杀死了灵莎的大部分战友。在后来，地球上的人们用死去的战士们的“自适应装甲”核心，做成了这块名为“哨兵之心”的“武器”。”
　　一边说着，黑羽怜回想起了自己刚接触到这件哨兵之心时脑海中出现的画面，那是都是与艾灵莎一起战斗过的朋友、战友。他们告诉着黑羽怜，无论如何……救回艾灵莎的责任，就交给他了。
　　到这儿，黑羽怜才算彻底讲完了这块水晶的由来，而玛法达尔听的也不禁有些感慨，思考片刻后，才对黑羽怜说道。
　　“这就是……伙伴之间的羁绊。”
　　……………………
　　“喂，给我留点啊，不要自己一个人都吃了！”
　　“卡洛斯，他要想吃就给他吃吧。”
　　“就是就是！你看白帝殿下都没有说什么。”
　　“嘻嘻嘻，快抢快抢，人家好无聊，现在最想看的就是一场打戏呢，对吧对吧小达尔～”
　　“我其实也很好奇他们两个打起来谁会赢呢。”
　　“哈哈哈。”
　　……………………
　　“主教大人？主教大人！”
　　“嗯？”
　　突然回过神来，玛法达尔这才意识到自己沉浸在了回忆之中，叫醒他的人则是刚才开始就在看自己的黑羽怜。
　　“您怎么了？”黑羽怜向玛法达尔关心地询问到。
　　“哦哦！没什么没什么，”玛法达尔摆摆手，“这人啊，一但老了之后，就会经常想一些曾经的旧事，都已经过去啦，不提也罢，不提也罢。”

第291章 47.灵术卫
　　“我可以这样理解，把艾灵莎这孩子带回去，已经不是你自己一个人的愿望了吗？”玛法达尔慈祥地微笑着对黑羽怜问到。
　　“是的，和您说的一样，随着时间的推进，这不单是晚辈一个人的愿望，而是还活着的人们、已经死去了的大家，共同的愿望！”
　　黑羽怜坚定的点点头，他想告诉玛法达尔自己的决心以及他身上所肩负的责任。
　　玛法达尔满意地点点头，或许他早就知道了黑羽怜会这样回答，但真的从眼前这个小伙子的嘴里把这些话说出来了之后，玛法达尔感受到的不止是他的决心，还有一丝大家团结一心，共同创造希望的光芒。
　　“你的回答，我很满意。”将手换了一个地方支撑自己没有多少力气的身体，玛法达尔继续问道：“既然是这样，那你有想过……该如何去救那孩子呢？”
　　黑羽怜心里大喜，自己终于是得到了玛法达尔的认可，这与伊莉娜可完全不一样，身为圣灵皇卫的伊莉娜虽然身份高贵，但与身为圣灵帝国教会大主教的玛法达尔比起来，简直差的不要太遥远了。
　　他的级别，可以说是仅次于克洛诺斯之下的，甚至比灵剑卫卡洛斯的另外一个身份：帝国大将军还要高一些，可以说是皇帝之下的第一人！
　　如今得到了他的认可，那就等于自己又在拯救艾灵莎的道路上跨出了极大的一步。
　　但他现在还是被一个问题困在了原地，这也是玛法达尔此刻再问自己的问题，那就是如何救艾灵莎？
　　自己这次来找伊莉娜，目的就是为了和她探讨一下关于艾灵莎的事，根本没有想到过还有机会能够认识帝国大主教，一下要他说出来个所以然，黑羽怜也不知道该怎么回答他。
　　看他犹犹豫豫不敢说的样子，玛法达尔忍不住笑了起来，笑道：“小伙子，年轻有冲劲是好事，但做事情还是要多想想多思考啊。”
　　黑羽怜没有回他的话，只是低着头沉默着。
　　见他一副一筹莫展的样子，玛法达尔这才心软了下来，给黑羽怜支起招来：“不要消极嘛小伙子，既然你还没有想好的话就跟我明确的说还没想好，让老头子来给你想个招吧。”
　　说罢，玛法达尔伸出双手拍了拍。
　　“嗯？”黑羽怜抬起头来看向玛法达尔，对他的行为表示不解。
　　突然，一个身影从客厅壁炉边的“墙”里浮现了出来。
　　“谁！”
　　几乎是一瞬间，感受到一股陌生的能量波动出现的黑羽怜直接从沙发上跳了起来，看向了那个身影出现的位置，并做出了战斗姿态。
　　“速度还可以，但是警惕性太差了。”
　　说着，这个身影渐渐地变化为了一个女孩子的样子，出现了在了玛法达尔家的客厅中。
　　这是一位身穿白底金纹长袍的少女，年纪大约与艾灵莎的年龄相仿，可能是被长袍遮住了，根本就看不清楚她的身材。
　　不过再怎么说，当长袍没有丝毫隆起的情况发生，至少可以判定一件事：这个女孩的胸部基本上可以按照没有来形容……
　　清爽的短发，一个小发夹夹住了额头边上的刘海，眼神平淡但极为清秀。
　　“主教大人。”
　　女孩恭敬地向玛法达尔敬了一个帝国皇室礼。
　　“嗯嗯，”点点头，玛法达尔这才叫上了黑羽怜，同时对他们两个人说道：“来来来，羽怜啊，她就是我给你想的“招”。你们两个人认识一下吧。”
　　虽然对这女孩说的话听上去不是很顺心，但再怎么说她好歹也是玛法达尔给自己的援助，这可是现在黑羽怜最为缺少的同伴啊！
　　“你好，我叫黑羽怜。”
　　作为男生，黑羽怜还是有礼貌地先对她伸出手表示友好，只希望今后两人的合作会顺利一些。
　　女孩儿的个子没有黑羽怜的高，大概也就是和艾洛娜比起来高一些，差不多到黑羽怜的脖子。
　　从长袍里伸出纤细的手，女孩依旧面无表情地对黑羽怜说道：“灵术卫，芙兰。”
　　（又是一个圣灵皇卫！）
　　黑羽怜仔细地注视着眼前的芙兰，她与黑羽怜接触过的所有圣灵皇卫不同的是，她芙兰好像是第一个不喜欢说话而且没什么表情的圣灵皇卫。
　　灵剑、灵相、灵枪、灵光、灵影、灵护、灵术、灵咒、灵盾，仔细算下来，自己好像与除了灵影和剩下还没有见过的另外两个皇卫没有过交集之外，这么多皇卫以及都认识了大半多了。
　　黑羽怜与芙兰的手握在了一起，两人正式成为了同伴。
　　“事先说好，我希望我帮的人不是个软柿子。”
　　“当然，不管怎样，多谢了。”
　　“事成了再谢我也来得及。”
　　两人握完了手后，芙兰便毫不客气地走到了客厅的沙发前打了一个响指。
　　马上，自己身上的长袍就消失不见了，暴露出来了芙兰真正的穿着与身材来。
　　确实和黑羽怜之前想的有点类似，芙兰的身材如果不是还没发育的话，那就是妥妥的平胸妹子。
　　身上穿着一件灰色的制服，有点像是校服与工作服结合体，下身则穿着一条百褶裙，将她那没有穿丝袜的大白腿完美的露了出来。
　　也不知是为何，芙兰坐下来了之后就一直拿手轻轻地揉着自己的小腿内测肌肉，或许是站久了？
　　（圣灵皇卫都有这种长袍吗？）
　　黑羽怜有点好奇，自己遇到的每个皇卫似乎都有一件类似的衣服，无论是伊莉娜、雷恩、卡洛斯等等，都可以随手召唤或者接触这件长袍，虽然长袍长的都不一样，但颜色都是统一的白色底子，边缘是金色的花纹样，看过去就能彰显圣灵皇卫特殊的身份。
　　“辛苦了吧芙兰，桌子上有水可以倒来喝。”
　　玛法达尔虽然贵为帝国教会大主教，身份也比圣灵皇卫高级，但他好像并不想过于有架子，所以芙兰的行为他并不反感。
　　“好的。”
　　芙兰点头感谢玛法达尔，随即便从桌子上的杯具容器中拿了三个干净的杯子来倒上了热水并放在了三人座位前的桌子上。
　　“还站着？”芙兰转过头看向黑羽怜，示意他过来坐着，接下来要说的话题，可不是那么简单的了。
　　黑羽怜回到了自己的座位上，芙兰则坐在了他的边上，与黑羽怜一张沙发，玛法达尔则在黑羽怜的另外一边，一个人单独一个沙发。
　　芙兰的身上有一股淡淡的清香，黑羽怜每吸一口气，都会闻得到这味道。
　　“咳咳。”黑羽怜拿起水杯喝了口水，讲话都讲了一个早上了，终于是喝到了这第一口水。
　　“好了好了，小伙子，你难道不想知道我是怎么知道这些事的吗？”
　　玛法达尔见大家坐下来可以好好交流一下了，便先把话题开起来了。
　　“嗯？我知道啊，不是您的孙女说的吗？”黑羽怜一脸疑惑地对玛法达尔说到。
　　“当然不是了，”玛法达尔一边说着，随即大手一挥，形成了一个肉眼看不见的能量罩子将整个客厅里的人给包裹了起来，“接下来要说的话，你只要知道就好了，千万不敢传出去。”
　　“嗯，我不会乱说的。”黑羽怜点点头。
　　“你有听艾灵莎那孩子提起过——她还有个妹妹吗？”

第292章 48.四十五年前的战争
　　“灵莎的……妹妹？”
　　黑羽怜并没有听说过艾灵莎还有一个妹妹，而且这跟现在要谈的事有什么关系吗？
　　难道告诉玛法达尔这些事的，是灵莎的妹妹！？
　　“没有，以前还真没有听她提起过她还有妹妹这件事。在地球上的时候她是被她的养父一个人带大的，没有兄弟姐妹，圣灵帝国这边的话，除了克洛诺斯以外，应该就没有什么家人了吧？”
　　黑羽怜将自己知道的都告诉了玛法达尔，玛法达尔则是点点头并没有说他什么。
　　“她的妹妹，名叫艾莉雅·圣卡娜斯，也是一位帝国的公主。我所知道的这些事，都是她告诉我的。”
　　“艾莉雅……”
　　从玛法达尔的口中得知了真相，黑羽怜开始分析了起来。
　　（灵莎应该是没有带我见过有叫这个名字的人的而且很陌生，是一个从来没有听过的名字。既然是这样，那么艾莉雅应该还在圣灵帝国里了……）
　　“小伙子，你先回答我一个问题，你对我们圣灵帝国有什么了解？艾灵莎那孩子或者雷恩有没有跟你说过克洛诺斯是为什么对艾灵莎有如此大的执念？”玛法达尔向黑羽怜询问到。
　　当玛法达尔说到雷恩的时候，他与黑羽怜都没有注意到的是，在最边上安静地坐着的芙兰忽然低下了头，似乎是在想着什么心事。
　　“听说过一些，”黑羽怜点了点头，向玛法达尔说出了自己知道的一些事，但并没有完全的说明白来。
　　“灵莎她有说过，她体内的圣能之力是血脉传承下来的，能够控制时间。灵莎她有的，克洛诺斯也一样拥有，只不过与灵莎不同的是，克洛诺斯这个人的野心很大，不满足与自己的力量，还想要抢夺属于灵莎的这份时间之力。”
　　用自己的话把以前艾灵莎跟自己说的给说出来，黑羽怜尽力说的能够让玛法达尔听懂，只希望他不要笑自己的说辞就好……
　　“差不多，克洛诺斯现在要做的，也是想把艾灵莎的圣能提取出来，只不过没有办法在短时间内完成这件事了。”
　　也不知道为何，玛法达尔轻叹了一口气，无奈地摇了摇头。
　　“这不是好事吗？既然克洛诺斯暂时没有办法得到灵莎的力量，那不就意味着我们还有时间吗？”
　　黑羽怜不明白玛法达尔为何叹气摇头，在他看来这是绝对是一个好消息，说明一切还有的救。
　　坐在一旁的芙兰看了看黑羽怜一脸不理解的表情，便替玛法达尔来对黑羽怜进行解释，她拉了一下黑羽怜的手，对他说道：“之所以主教大人能够知道皇帝陛下没有办法能够短时间得到公主殿下的力量，是因为主教大人知道……这份血脉之力的“抢夺”，光是一整份时间之力其中的百分之五就需要将近二十年的时间来进行提取工作。”
　　“刚才你自己也说过了，你从公主殿下那边得知了她的时间之力是来自血脉传承的，这一点都没有错。前一代的皇帝将时间之力交给了他的孩子们，皇帝陛下与公主殿下分别得到了百分之五十和百分之四十五，而最后的这百分之五，留给了艾莉雅小公主殿下。”
　　“不要小看了这百分之五，就是靠着这份额不多的力量，才做到甚至皇帝陛下、公主殿下都没有做到的事。”
　　芙兰郑重地向黑羽怜讲解起了艾莉雅的事，在她眼中，艾莉雅是自己最为佩服的人，也是因为她，自己才能够在雷恩出逃的那天帮到雷恩，并利用了艾莉雅远程给予自己的一点点圣能之力打开了送往地球的传送门送他离开，要不然光靠自己的术式能力，怎么可能做到开启被时间之力封印的传送门这件事。
　　“你也知道艾莉雅的事？”黑羽怜不禁感到神奇，原来自己才是这里唯一一个什么都不懂的人，之前自己还一直认为这些事玛法达尔才说出来，芙兰也不知道。
　　可没想到芙兰不仅知道，而且还懂的很多。
　　“一点点吧。”
　　再说完了自己要说的话后，芙兰往沙发上靠去，整个人靠在了沙发上，只是呆呆地看着黑羽怜和玛法达尔，看样子是不准备再说啥了。
　　“辛苦了芙兰。”玛法达尔向芙兰点头示意，紧接着他才对黑羽怜说道：“小伙子，你现在知道我说的话的意思了吧。”
　　黑羽怜大概也能听出来点所以然了，虽然不敢确定，但他还是把自己的理解跟玛法达尔说道。
　　“您是因为有了先例所以才能确定克洛诺斯抽取灵莎的能力没有办法短时间完成的，而这个先例……就是来自灵莎的妹妹艾莉雅，这样说的话，她的能力已经被克洛诺斯夺走了？”
　　忍不住竖起大拇指，玛法达尔给黑羽怜“点了一个赞”，夸赞着黑羽怜的理解能力。
　　“没错，就是这样的。二十年前，圣灵帝国经历了前所未有的巨大灾难，而导致灾难发生的，就是传说中的——兄妹分歧。”
　　“而在四十五年前，上一代的圣灵帝国皇帝：黑皇陛下，在克洛诺斯和艾灵莎两个孩子还小的时候就因病去世了，甚至就连艾莉雅的妈妈也就是皇后，也因为生艾莉雅难产去世了。那个时候帝国外并不像现在一样和平，战争、疾病、人心、以及各种因为战事而引发的坏事如同浪潮一般冲击着圣灵帝国。”
　　“那时的克洛诺斯与艾灵莎年纪太小了，无论是谁都无法接管圣灵帝国皇帝这个重任。没有办法，卡洛斯便带领着那一届的圣灵皇卫以及帝国三大战团誓死保护圣灵帝国，那是一场极为惨烈的战斗，直到战争完全结束了，圣灵十二皇卫仅仅只剩下了灵剑卫卡洛斯和身为那一届灵光卫的……我。”
　　玛法达捋了捋白色的胡子，脸上虽然在哈哈笑着，但黑羽怜能够看得出来，此刻他的笑意中，更多的是伤感、遗憾。
　　可让黑羽怜没有想到过的是，眼前年纪这么大的帝国大主教玛法达尔，曾经居然也是圣灵皇卫，而且还跟卡洛斯是同一届的！？
　　回想起了卡洛斯的样貌，虽说是玛法达尔亲口告诉自己的，但他还是不敢相信，卡洛斯看过去可是很年轻的，玛法达尔怎么会苍老成这样。

第293章 49.艾莉雅的预言
　　“战争结束之后，老夫我就卸任了灵光卫，当上了大主教，负责管理帝国教堂。而卡洛斯则出于某种原因继续担任灵剑卫一职，同时因为他出色的统领能力，被还是孩童的克洛诺斯和艾灵莎两人提升为了帝国大将军。”玛法达尔说道。
　　“后来，由于圣灵皇卫的位置空出十一个，所以皇室又重新选拔了新一届的圣灵皇卫，一同守护着帝国的安宁。”
　　“随着时间的变化，克洛诺斯与艾灵莎两位皇储长大了，两人的能力各有千秋，克洛诺斯擅长统领指挥作战，而艾灵莎则更擅长作为先锋在最前方战斗。在两人的配合下，终于是平定了圣灵帝国境内的所有战乱。”
　　“而就在这个时候，两人的分歧就出来了，克洛诺斯想要借助圣能的力量扩张帝国，统一整个世界，这遭到了艾灵莎的极力反对，她想要联合其他的国家，形成以圣灵帝国为首的联盟，并且互相帮助，不希望再看到平民百姓因为战争导致流离失所痛苦不堪。”
　　讲到这儿，玛法达尔稍稍休息了一下，端起水杯喝了一口水。
　　全程一直在认真听玛法达尔说曾经的故事的黑羽怜问道：“所以这就是灵莎她离开圣灵帝国去地球的原因吗？”
　　“嗯，”正喝着水的玛法达尔点点头，再喝完后将水杯放了下来，并继续对他说道：“接下来我要说的，就是他们兄妹三人之间的故事了……”
　　“刚才说道，克洛诺斯跟艾灵莎产生了分歧，两人明争暗斗，你来我往。艾莉雅在得知两人的分歧点后，也选择加入到了这场纷争之中，与艾灵莎结为同盟。”
　　“当然了，艾莉雅被克洛诺斯发现那是后面的事了。那个时候克洛诺斯与艾灵莎的战争在暗地里持续了很久，直到某天终于爆发了……两人各自率领麾下的圣灵皇卫们开始了一场极为混乱的大战，这也是圣灵帝国成立以来第一次圣灵皇卫参与的皇室之战，场面极为恐怖。”
　　“克洛诺斯率领的皇卫大多都是战斗型的，所以会更胜一筹，战争的结局也显而易见，艾灵莎败了，成为了战败的公主，并且被活捉关进了圣灵帝国的牢房里。”
　　“那一战中，圣灵皇卫和现在的皇卫较为相似，克洛诺斯手下的灵相卫雷恩、灵枪卫特隆，以及艾莉雅手下唯一一位负责保护她照顾她的灵剑卫卡洛斯，都保持着原来的皇卫职位，其余的皇卫全部阵亡。现在你看到的灵盾卫帕尔、灵光卫塞纳尔，还有包括你边上的这位灵术卫芙兰以及除了那三位之外的其他皇卫，都是后面才补充进来的新皇卫。”
　　玛法达尔向黑羽怜撇了撇脸，黑羽怜顺着他的意思转过头看向了沉默不语的芙兰。
　　“看我干什么？”芙兰面无表情地靠在沙发上，两只手叠在一起放在边上，眼睛往黑羽怜脸上瞄去。
　　没有理她，黑羽怜转回了头，继续跟玛法达尔说话道：“那灵莎呢？她没有皇卫协助她吗？”
　　“有啊，”玛法达尔缓缓地说道：“都死了。”
　　“嗯？”黑羽怜不禁皱紧眉头，心里想着没想到圣灵皇卫还是一个高危职业，这新招的没几年就又死了……
　　“据我所知的是，在艾灵莎出逃的那晚，灵光卫、灵影卫、灵术卫三人牺牲了自己换来了强行解开传送门限制的封印，所以才能让艾灵莎逃走。再那之后，新一届的灵光卫和灵影卫就没有原来的那种能力了，算是被克洛诺斯强制收回了一些能力，以免又出现什么乱子。”
　　“在哪儿之后的某天，艾莉雅就被克洛诺斯永远的囚禁了起来，直到现在都还在连我也不知道的地方关着，仔细算算，关了快二十年了吧。”
　　“至此，三位皇储的战争结束了，最终是克洛诺斯赢得了胜利并成为了圣灵帝国的新皇帝，一人之下万人之上。”
　　“而唯一知道艾莉雅被关在哪儿的人，只有卡洛斯一个人而已，由于我们圣灵皇卫死的死换的换，真正知道还有艾莉雅存在的，只有老夫我和卡洛斯两个人而已。”
　　“原本故事到这儿就应该结束了，克洛诺斯统治着圣灵帝国继续发展，百姓们安居乐业，大家都在往正确的道路上前进，可谁也没想到的事，发生了……”
　　“就在艾灵莎逃走没多久，远在另外一个次元的地球突然爆发出了巨大的能量，这能量能够穿透次元，去往各个地方。无比强大的能量瞬间就吸引了许多势力，其中也包括了克洛诺斯，但他并不是对这能量感兴趣，而是对身在地球重新变成婴儿长大的艾灵莎感兴趣。”
　　“他通过对古书上的记载，得知了自己身上的圣能之力是不完整的，只有将其他血亲身上的圣能之力凑在一起，才能发挥百分之百的时间之力，这力量强大到甚至可以扭转时间，哪怕是回到过去及未来都不在话下。”
　　“所以他选择开始夺取艾莉雅体内的力量，并派人去寻找艾灵莎，为的就是也得到艾灵莎的圣能之力。”
　　“两年前的某天，艾莉雅通过圣能之力和我进行了沟通，并用她的能力告诉了我在地球上发生的事，这时我才知道了艾灵莎还好好的活在地球上，并觉醒了圣能之力。艾莉雅和我说，她还希望我能够保守关于自己知道这些事的秘密，直到两年后的今天，会有一位黑色头发，点名来找伊莉娜的男人出现在我家的门口。”
　　““一定要……帮助他，他是圣灵最后的救赎。”这就是艾莉雅的原话。”
　　玛法达尔边说边看着黑羽怜的表情，而不出所料的是黑羽怜整个人都愣住了。
　　他完全想不明白，自己做的这些事，居然都是在别人的预言中会出现的，那这不就是……
　　“预言？还是预知？”黑羽怜大为震撼，他想不到这个艾莉雅究竟是为了什么，是为了帮助自己？还是为了什么其他目的所以才让玛法达尔这样做的。但他确确实实是被艾莉雅这预知的能力给惊到了。

第294章 50.演算
　　“艾莉雅那孩子的能力可不同于克洛诺斯和艾灵莎，虽然她不具有控制时间的能力，但在她身上的那薄弱的时间之力却赋予了她能够将自己的意识跳转到从前或往后的时间，虽然这并不是预言能力，但也确实是能够让艾莉雅知道未来发生了什么，所以老夫才会相信她说的每一句话，并在暗地里帮助她。”玛法达尔缓缓地对黑羽怜解释道。
　　“所以说，这一切都是在按照艾莉雅看见的未来的方向再前进？那现在已经进行到哪一步了？”黑羽怜问到。
　　玛法达尔摇摇头，叹了一口气对黑羽怜说道：“原本是这样的没有错，但艾莉雅的时间之力所看见的未来并不是直观的看见未来，意思就是说在现实的影响下，未来的结局也会发生变化。就好比未来是一棵树，树上有许多的分叉，每一个分叉所到达的目的地都截然不同，但它们都可以被称之为未来，所以当艾莉雅知道了这点以后，她要做的就是控制局面，把局面往她想要达成的结局去演算，因为每做出一步，她之后再使用时间之力所看到的结局就会跟上一次完全不一样。”
　　讲到这儿，在一旁听讲的芙兰忽然插了一句对黑羽怜说道：“包括把雷恩救出来送回地球，也是小公主殿下她计算后才叫我去做的，这也间接的让你能够用雷恩的皇卫令牌里的力量开启传送门来到圣灵帝国，没错吧。”
　　听她讲的头头是道，黑羽怜才越来越明白了克洛诺斯的企图，时间之力真的太过于强大了，如果真的让克洛诺斯成功的获得了完整的时间之力，那后果简直不堪设想。
　　紧接着，玛法达尔继续说道：“原本我们只需要等待她每次用圣能之力将下一步的计划传过来就好了，可人算不如天算啊，艾莉雅最后一次通过精神传递信息给我的时候就和我说了，她的力量所剩无几，或许是最后一次告诉我未来了。随后，她就告诉了我一个最最重要的关键消息，那就是……帝国内，有内奸。”
　　消息一出，直接让黑羽怜瞪大了双眼，而在他边上的芙兰则差点就跳起来了。
　　身为圣灵皇卫的她，要做的最重要的事情就是首先保证皇室的安全性，而如今却从玛法达尔的口中知道了帝国有内奸的消息，不禁花容变色，对玛法达尔说道：“主教大人，既然小公主殿下和您说了有内奸的事，那您为什么不和我说，我也好提前一步先去调查一下。”
　　“我有想过，但不可以这样做。”玛法达尔好似有难言之隐一般，面对芙兰的询问也只是有苦说不出。
　　一下就明白是怎么回事的芙兰从沙发上站了起来，对玛法达尔说道：“主教大人，我相信您是因为走原因所以才没有和我说的，但现在既然我已经知道了这件事，那么时间不等人，我先告辞了。”
　　转身往客厅的大门走去，就在她走到门口的时候，芙兰回过头来对看着自己的黑羽怜说道：“有新情况了我会去找你的。”
　　刚一说完，都没等黑羽怜回应她的话，芙兰就先一步离开了客厅，很快再听到一声关门声后，黑羽怜就在客厅的大落地窗中看到了芙兰离开的身影。
　　“真是个急性子啊……”黑羽怜一边看向芙兰的背影，直到她完全消失了之后，才转过头往玛法达尔这边看过来。
　　“她是个好孩子，平常做人做事都是最稳定最不起眼的那个，一直默默地努力的她并没有什么天赋，或许是她心中的意志坚持着她当上圣灵皇卫吧。平常没有什么事会让她这样着急过，可一但牵扯到帝国的安危，她就会变的很敏感。”玛法达尔对黑羽怜说出了他对芙兰的评价。
　　“我能看得出来的，我想以后我和她之间的合作会轻松很多，因为我自己也是一个不怎么爱说话的人。”黑羽怜挠挠头，说着些完全不对头的话。
　　“看不出来，你也是个不爱说话的人？可老夫看你没少讲话啊。”玛法达尔白了黑羽怜一眼，对他指指点点道。
　　“应该说是……以前吧，在还没认识灵莎之前，我确实是一个不爱说话的人，直到和她接触后，我的性格也越来越开朗了起来，话也多了。”黑羽怜呵呵笑了一下，紧接着，黑羽怜忽然想起了什么，连忙对玛法达尔说道：“主教大人，我这两天碰到了一些人和事，我觉得有必要得和你说一下。”
　　事到如今，既然玛法达尔也是肯帮助自己的，那魔神那边的事自己也就可以跟玛法达尔说了。
　　“哦？你说说，让老夫听听你碰到了什么……”
　　…………分割线…………
　　圣灵帝国居民区，距离玛法达尔家大院子不远处的街上。
　　身穿着百褶裙式制服的芙兰快步地走再回帝国的路上，她的脑海里现在都是玛法达尔刚才说的那句话。
　　（帝国里，有内奸。）
　　芙兰想不明白，为什么玛法达尔没有跟自己讲过内奸的事，而是非要在黑羽怜在场的时候才肯说，难道只是想要让他也知道所以不想话费口舌吗？
　　心里想着问题，芙兰很快就离开了玛法达尔家所在的那条街，来到了居民区边上的小广场上，此刻已经是快要中午了，前后很多路人都从家里走了出来出来。
　　望着你来我往的人群，芙兰仔细地盯着路过自己身边的每一个人，以此来寻找有哪些不一样的人或者事。
　　“呦，这不是芙兰大人吗？什么风把您给吹来？”
　　忽然，一个人影走到了芙兰的面前，对她打起了招呼。
　　“伊萨洛？”芙兰一下就认出了对方，虽然两人可以说是很少见面，但灵术卫这个称号再怎么说也是被人多们记住的，而芙兰认识伊萨洛的来由也是因为伊萨洛追艾灵莎追的实在是可以用“家喻户晓”来形容了，所以芙兰才会一下认到伊萨洛。
　　“看您的样子和离开的方向，是刚从我家出来的？”

第295章 51.黑羽怜的决心
　　“办点事情，顺路来看望一下主教大人。”
　　芙兰淡淡地回答伊萨洛，并没有流露出过多的其他感情。
　　“原来是这样啊，我爷爷他老人家最近还好吗？毕竟我有点就没有来看过他了呢。”伊萨洛的笑容给人一种很假的感觉，或许他骨子里的虚伪感正是女孩子不喜欢的吧。
　　芙兰注视着伊萨洛并没有再说话，直到伊萨洛笑完了之后，她才从嘴巴里吐出来一句：“先走了”之后，与伊萨洛擦肩而过离开了。
　　伊萨洛回过头去，看向芙兰的背影，目光渐渐地转移到了芙兰穿着短裙暴露出来的长腿，脑子里也不知再想些什么。
　　“再等两天……再等两天……”伊萨洛自言自语地说道。
　　…………分割线…………
　　“事情大概就是这样。”
　　玛法达尔家的客厅里，黑羽怜简单的向玛法达尔讲述了这两天自己碰到的事，听完了事情经过后的玛法达尔则低着头，像是思考着什么问题。
　　良久，他才向黑羽怜询问道：“那你是怎么想的呢？”
　　“晚辈？”黑羽怜听到了玛法达尔的问题，将自己的想法告诉了他道：“晚辈是觉得魔神这次的行动并不简单，除了表面上替换公主这件事之外，背后肯定还藏着什么其他的目的。但晚辈并不好掺和这件事，所以……”
　　“所以你才选择把这件事说出来的是吗？”玛法达尔语重心长地说道：“在这件事上，站在你的角度来说，确实很难以抉择。老夫我刚才也听了个大概，现在这件事主要是帝国与魔神之间的暗斗，而你作为第三方势力，目的仅仅只是为了把艾灵莎那孩子带走，无论是选择跟谁合作，只要能达成这个目的，那都是可行的……”
　　“……”
　　黑羽怜沉默了，因为玛法达尔说的确实是事实，单论结果来说确实自己与谁合作都是可以的，但事情并不是这么简单的，在达成目的之后，造成的后果、未来会发生的蝴蝶效应，这些也是要考虑到计划内容里的。
　　选择与魔神们达成共识，只需要等待两天就可以带艾灵莎回家，但这样的后果黑羽怜根本不敢想象，或许只是自己多虑了，但他已经是成年人了，要为自己做的事负责，哪怕是为了地球上几十亿的人，也不能轻而易举的下定论。
　　但黑羽怜是看不见事情的走向，他只能根据自己的判断来选择。
　　所以说，艾莉雅的能力是真的逆天……
　　同样是走好每一步尽量去达成最好的结局，黑羽怜只能靠自己的判断，而艾莉雅则是可以直接看到事情的结局。
　　“晚辈……不知道该怎么办才好……这几天，真的非常迷茫……”
　　黑羽怜捂着胸口，短短两三天的时间他就已经经历了数次选择和迷茫，知道了很多他想要知道的事，但在知道了之后他的心情却不是那么好受。
　　在胸口握紧拳头，黑羽怜像是发泄着最近心里的负面情绪一样，就连拳头都因为捏的太紧而颤抖起来。
　　抬起头目光正式着前方，黑羽怜的眼神变的坚定，他对着玛法达尔说道：“但是晚辈现在想清楚了，我不能一味的做自私的事，魔神的事曾经在地球上的时候我也听灵莎说起过，它们危害地球百姓的生死安危，不顾一切的抢夺地球资源，那时灵莎的目标就是消灭这些害虫，既然是这样，那我也会选择跟灵莎一样的道路，去保护那些被侵害的百姓们。而如今魔神们潜入圣灵帝国，危害帝国的安全，虽然帝国的生死对我来说并不重要，但灵莎她作为帝国的执政者，肯定是也是跟在地球时一样心系着平民百姓。能力越大，责任也就越大，或许这就是灵莎她心中所想吧。”
　　听完了黑羽怜说的话，玛法达尔点了点头。
　　他完全明白黑羽怜的心情，作为一个“普通地球人”的他，一个人来到对他而言是另外一个世界，心里头肯定充满了对未来的迷茫和恐惧，而且还经历了此起彼伏的事，一下看到了希望一下又发现了背后的阴谋，作为一个普通人的他，能够有如此的心智真的已经很强大的。
　　玛法达尔作为帝国大主教，心里头肯定还是希望黑羽怜能够选择跟他们一起而不是跟着那些魔神破坏帝国的和平。
　　可他作为圣灵帝国信仰的“神”在帝国的“代言人”，他不能左右别人的想法，阻止别人“选择的自由”，因为这在宗旨里是不允许的，所以他不能这样做。
　　可既然他黑羽怜就亲口这样说了，那么他也无需再说些什么，接下来要做的就是布置一下后面的事了。
　　“小伙子，你能这么想，老夫的心里更高兴，你能将你的力量用在正确的地方，这比什么都重要。”玛法达尔捋了捋胡子，忍不住呵呵笑了起来。
　　但很快，他就意识到了有什么地方不对劲了。
　　“咳、咳咳咳咳！！！”
　　就像是被气到了一样，玛法达尔颤抖着咳嗽了起来，而且幅度非常大，把黑羽怜都给吓了一跳。
　　“主教大人！您怎么了！？”黑羽怜急忙站了起来快步走到了玛法达尔的身边开始拍他的背，希望他能好一些。
　　但玛法达尔依然还是咳嗽着，而且脸色也开始变的难看了起来。
　　“咳咳咳……小伙子，帝国——咳、咳咳咳……帝国……真的要出大事了啊……”玛法达尔自己用拳头锤着自己的胸口，对黑羽怜说出了这番话。
　　“您是什么意思？到底怎么了！？”黑羽怜继续轻拍着玛法达尔的背，直到他稍微好一些了之后才停下了手。
　　顺顺胸口的气，玛法达尔这才对黑羽怜解释了起来道：“小伙子，你还记得你是怎么从传送门过来圣灵帝国的吗？”
　　点点头，黑羽怜回答道：“记得啊，晚辈还记得您说话，是因为晚辈的力量能够消除传送门的副作用，所以才能安全的从传送门过来的。”
　　突然，如同被点了一下似的黑羽怜，眼瞳也放大了许多，脸上露出了一副难以置信的表情。
　　玛法达尔叹了一口气，黑羽怜能够从他的眼神中看到一丝恐惧的神情。
　　可有什么事是能够让身为帝国大主教的他感到恐惧的呢？
　　只见玛法达尔缓缓地对黑羽怜说道。
　　“既然传送门拥有帝国皇室设下的时间屏障，那魔神——是怎么进来的呢？”

第296章 52.帝国的内奸
　　是的，他们一直忽略了一个重要的问题，时间屏障并不是说只对地球人这种没有能力的人有效，只要是没有类似于“授权”过的生物想要从传送门进入到圣灵帝国的世界，都会被时间给扭曲，轻一点的就是被阻挡，严重的则直接撕裂。
　　圣灵帝国在很多地方都有传送门，连接着许多地方，也是因为有时间屏障的存在，所以圣灵帝国才没有遭到外界生物的入侵。
　　而如今魔神居然来到了圣灵帝国并且潜伏进来了，如果它们没有像黑羽怜的魔王之力能够克制时间屏障的办法的话，那只能说明一个问题——
　　它们是被人从圣灵帝国这边授权过放进来了。
　　“主教大人，您是怀疑帝国皇室那边……”黑羽怜不敢再说下去，因为他也在担心，魔神们替换公主这件事已经不是个简单的事了。
　　玛法达尔叹了口气，原本他对这件事并不是很上心，可当自己把魔神入侵这件事与艾莉雅预言有内奸的这两件事合在一起想之后，越来越觉得细思恐极了。
　　不过仔细想想，如果艾莉雅说的内奸并不是指放魔神进来的人，而是黑羽怜口中说的莫莫的话，那也倒是还好一点。
　　“不能排除皇室那边出了什么差错，但我目前还是相信不会是皇室的人干的这种事。”玛法达尔对黑羽怜说道。
　　“那么……”黑羽怜思考片刻后，问道：“除了帝国皇室那边之外，是否还有人掌握着传送门的相关控制能力呢？”
　　黑羽怜的话，点醒了玛法达尔，他想了想，对黑羽怜说道：“我们帝国在外面的传送门大多数都因为年久失修而废弃了，现在唯一一个在用的就是皇城里的大传送门，当时艾灵莎被抓回家就是从那个门回来的，而负责保养大传送门的，是灵咒卫迪恩。除了她之外，老夫就想不到还有谁有可能接触这方面的事了。”
　　黑羽怜右手托着下巴，做出思考状。
　　“灵咒卫迪恩吗……之前还跟他有交过手。”黑羽怜缓缓说道。
　　回想起在诸神的那场战斗，黑羽怜一个人面对克洛诺斯和四位圣灵皇卫，其中灵咒卫迪恩就在这里面，但他并不是战斗型的皇卫，所以在战斗方面还是比不过黑羽怜的。
　　“您怀疑迪恩是这个内奸吗？”黑羽怜向玛法达尔问道。
　　摇摇头，玛法达尔道：“我没有这个意思，迪恩这孩子我也清楚，除了圣灵皇卫的身份外，圣灵帝国里面的贵族学校她也是导师，算得上是一个追求学术的人，我很难想象她会因为什么而去当这个内奸……”
　　“不过，我也没有完全排除她不是内奸，想要判定一个人的好坏，光靠说是没有用的，还要去调查，不是吗？”玛法达尔看着黑羽怜，从他的眼神中，黑羽怜能看出来别样的神情。
　　（老爷子不会是想要我去调查迪恩吧？）
　　黑羽怜苦笑着，先不说自己能不能完成这个任务，一年前自己可是跟他打过一次的，迪恩也是记住了自己这个劲敌，万一自己在调查的时候被迪恩给发现了，那就等于直接是暴露了自己，很有可能会大打出手。
　　可惜芙兰先一步离开了，否则自己就可以把这个活丢给芙兰去做，反正她也是去找内奸嘛，哈哈……
　　“你放心吧小伙子，这件事我会托付给芙兰去做，她的能力很适合在背后做这种侦查的事。”
　　玛法达尔似乎从黑羽怜脸上看出来了他的不情愿，自己也没想着把这件事交给黑羽怜去做，现在黑羽怜要做的就是去处理魔神那边的事，其他的暂时不用他出手。
　　“是嘛……”黑羽怜尴尬的挠了挠后脑勺，他也明白玛法达尔在给自己台阶下，所以就顺势下来了。
　　像是想起了什么事情一样，黑羽怜向玛法达尔问道：“哦对了主教大人，您有看到伊莉娜吗？我从昨天早上到现在都没再看到过她了，关于灵莎的事我还想跟她商量一下对策。”
　　玛法达尔摇摇头，疑惑地说道：“没有啊，娜娜那个丫头四五天没来看过我了。教堂去找过了吗？会不会在教堂的某个角落加班也说不定。”
　　“没有，晚辈来主教大人您这里之前刚在教堂那边问过骑士团的人，他们也都是说从昨天开始就没看见过伊莉娜了。”黑羽怜向玛法达尔说道。
　　“哈哈哈，不要着急，这孩子有时候就是这样，她的性格比较孤僻，也没什么朋友，经常消失个两三天也没人会注意到，每次都是去哪里自己呆了几天后，就自己回来了。”
　　玛法达尔哈哈笑着，好像伊莉娜的失踪对他们来说已经是家常便饭了一样，虽然听上去有点古怪，但黑羽怜还是能够理解的。
　　“这倒是真的，伊莉娜还跟我说过她没朋友，因为没人会在意到她，不过她也无所谓，一个人也呆的挺好。”黑羽怜回想到昨天上午在莫莫的教堂私人房间里跟自己说的那些话，确实也如同她自己说的一样，她没几个朋友，黑羽怜算的上是她参加工作以来的第一个男性朋友。
　　（难道真的是因为她的性格问题所以才消失的吗？）
　　黑羽怜心里默默地想道。
　　虽然不是很能接受这种说辞，但既然她有这个习惯，而且她爷爷也亲口这样说了，那眼下就只好先按她跑去玩了来认为吧。
　　不过真的会是这样吗？伊莉娜看过去也不是很呆萌的那种女孩儿，她难道会不知道现在要做的事影响有多大？反而自己一个人跑去躲起来？
　　“唉。”
　　轻叹了一口气，黑羽怜起身向玛法达尔说道：“既然这样，那晚辈就先告辞了，晚上我会去教堂跟艾洛娜见一面，看看她会怎么说。”
　　玛法达尔“嗯”了一声，嘱咐道：“万事多加小心，有其他情况随时可以来找老夫。”
　　“谢谢主教大人，晚辈记住了。”黑羽怜向玛法达尔示意感谢，便往客厅外走去。
　　来到了玛法达尔家的别墅门口，黑羽怜思索着等下的去处，正准备伸手抓门把的时候，让黑羽怜没有想到的是，门把居然先他一步被别人从外面给拧开了。
　　（嗯？）
　　黑羽怜疑惑地抬起头，等待着房门被完全打开，他才看清了对方的样子。
　　一头黄色的头发，看到黑羽怜时的表情瞬间就变了成一副诧异的模样，给人一种很不舒服的感觉。
　　“你是谁？”

第297章 53.克罗伦
　　“你是谁？我好像从来没见过你。”金发男子不怀好意地向黑羽怜询问道。
　　“是吗？那真巧啊，我也没见过你。”黑羽怜冷冷地回应了他一句。
　　“哦？有意思。”金发男子嘴角微微上扬，他似乎对黑羽怜产生了一丝兴趣。
　　向黑羽怜伸出了手，金发男子率先向黑羽怜“友好”地自我介绍道：“是外地人吧？人生地不熟的多个认识的人也好。自我介绍一下，我叫伊萨洛，帝国教会主教是我的爷爷，而且我还是现任教会骑士团预备副团长。”
　　“黑羽怜。”淡淡的告诉了他自己的名字，黑羽怜并没有过多的说什么。
　　（玛法达尔大人的孙子吗……那这样看来他就是伊莉娜的哥哥了。）
　　黑羽怜面无表情地跟伊萨洛握了一个手，他可是从别人那里听说过了，帝国主教的孙子可是艾灵莎的狂热追求者，那就等于是自己的“敌人”了。
　　“黑羽……怜是吗？一听就不是帝国人名呢，以后有事可以来教会骑士团的总部找我，报我名字就可以了。”
　　说罢，伊萨洛便径直地往黑羽怜边上与他擦肩而过，在两人肩膀碰肩膀的时候，伊萨洛还故意地撞了黑羽怜一下，头也不回的往里面走进去了。
　　“……”
　　黑羽怜知道伊萨洛是故意的，只是他还没想到伊萨洛为什么会对第一次见面的自己有如此大动作，明明两个人还不是很熟。
　　不过不管怎么样，既然两人以后必定会成为在艾灵莎的事上的敌人，那就没必要和他搞好关系了。
　　轻轻地将房门带上，黑羽怜就这样离开了玛法达尔的家，接下来他就应该准备准备，等待晚上跟艾洛娜在教堂的会面了。
　　…………分割线…………
　　“就这样办吧，跟帕尔团长说一下，入夜之后要加强国都内的巡逻岗位和巡逻次数，尽量让民众们能够感受到安全感。”
　　“属下知道了，这就去办。”
　　“去吧。”
　　圣灵帝国皇室书房里，阳光透过了窗户照射进了房间里，洒在了满是放着书本的柜子上。
　　艾灵莎端坐在一张华丽的办公桌前，再办完了上午的最后一件工作后，她才忍不住伸了个懒腰，缓解一下工作所带来的困意和疲劳感。
　　今天的艾灵莎穿着一件简单的白色小裙子，金色的装饰物微微点缀在这象征着圣灵帝国的白金双色衣服上。
　　将额头一侧的头发用一个金色的发夹夹住，这样一位简简单单可可爱爱的少女就算是打扮完成了。
　　谁让艾灵莎本来就天生丽质，随便穿什么衣服都很好看呢？
　　原本艾灵莎作为帝国皇室成员以及帝国现任执政者是不能穿这种私底下才能穿的衣服的，艾灵莎有问过仆人这是为什么？她们回答的是：身为公主就要有公主的气质，随便在工作时间以及会客时间穿这种衣服是有损皇家脸面的。
　　可艾灵莎拒绝了她们的这番话，她不习惯也不喜欢穿那种厚厚的一层又一层的华丽制服然后佩戴各种各样的高贵精致的装饰品，也不知为何，她更喜欢穿简单清凉的衣服，因为她这个年龄段就是应该展现自己最青春最有活力的时候。
　　最终在几位圣灵皇卫和各阶层人的劝说下，艾灵莎才妥协了一半，意思就是说至少她在办公房里工作的时候，可以穿自己喜欢的衣服，而在公共场合比如以公主的名义出席贵族或者大型活动的时候，她就要穿的正式一些。
　　伸手端起放在桌子边上的茶杯，艾灵莎抿了一口茶水，细细品尝起来。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　听见房门被人敲响了，艾灵莎很快放下了手中的茶杯，并高声示意敲门的人进来。
　　房门被打开，只见一位身穿白色牧师服装的中年人从外面走了进来，直径地往艾灵莎面前走了过来。
　　艾灵莎认的这个人，他叫：克罗伦，是现任圣灵帝国教会的副主教，因为主教玛法达尔年纪大而没办法工作选择隐居起来后，身为副主教的他就接管了所有玛法达尔的工作，在过没多久应该就可以接任圣灵帝国主教的职位，成为新一届的主教。
　　克罗伦走到距离艾灵莎不远处的地方停下了脚步，对着艾灵莎行礼后，说道：“公主殿下，我是来跟您确定一下后天上午在帝国大教堂举行的圣女祷告活动是否如期举行的。”
　　“怎么了，是出什么事了吗？”艾灵莎将两只平放手放在座椅的两侧，颇有一丝帝王的风采。
　　“没有没有，”克罗伦连忙摆摆手，解释道：“因为这这件事关系重大，对教会来说必须要做到完美无缺，作为当日的主要人物，您的准时出现意义是非常重大的。”
　　艾灵莎眉头微皱，对克罗伦突然的到访以及这古怪的发言起了疑心。
　　上个月的时候，帝国教会就邀请了自己在这个月的两天后的这个时候参加名叫圣女祷告的教会活动，活动的意义就是让自己以圣女的身份去聆听圣灵之神的低语，并将神的福音传递给所有信仰圣灵之神的人以及还没加入圣灵教会的人。
　　虽然搞不清楚他们准备怎么举行这个圣女祷告的活动，而且自己不是很喜欢参加这种人多的集体活动，但毕竟教会作为帝国延续的一个重要组织，很多事自己都要用到教会的人，所以多少还是得给点面子的。
　　“这是自然，既然已经答应了，那我就不会缺席。”艾灵莎点点头，让克罗伦放心。
　　“那可真是太好了，两天后教会的马车车队会来皇城里迎接公主殿下，还请公主殿下盛装打扮，前往教会参加活动。”克罗伦赔笑着，心里头也很高兴，他作为帝国未来的大主教，如果能跟皇室这边建立起来合作关系的话，未来的路会非常通畅的。
　　“哦对了，还有一件事要跟公主殿下商量一下。”克罗伦用右手锤了一下自己的左手掌，想起来还有事要说。
　　“你说。”艾灵莎洗耳恭听道。
　　“是这样的公主殿下，您的年纪也不小了，帝国皇室这边克洛诺斯殿下至今因为一些问题到现在都没有娶妻生子，所以还请公主殿下为了江山社稷的延续以及帝国未来，该考虑考虑结婚生子这件人生大事了。”

第298章 54.心中的他
　　“诶！？”
　　艾灵莎俏脸微红，她万万没想到克罗伦要跟自己商量的事是关于自己的婚事。
　　圣灵帝国有一个不成文的传统，皇室成员如果是男人的话自然不用说，召来的妻子必定是要在帝国皇城里与丈夫同住。
　　按照外界的传统文化，皇室成员是公主以及其他女性的话，嫁给他人后就要去男方的家里，等于是加入到了男方的家庭里面。
　　但在圣灵帝国，这规矩就完全变了。
　　首先，公主与其他男子结为夫妻后，如果帝国皇帝没有特别要求或者公主本人没有要求的话，他就要与公主一起留在帝国皇城生活。
　　这其实是为了保证帝国皇室传承的血脉之力不受外界污染的重要方式，在公主结婚后，如果公主的体内有控制时间的圣能，就必须要在帝国大教堂的洗礼池进行洗礼，这样以后生下来的孩子因为圣灵之力洗礼的缘故，所以血脉还是保持着纯正的帝国皇室血脉。
　　生下来的孩子住在皇城也是有讲究的，圣灵帝国皇室成员年幼的时候大多都是体弱多病，这也跟血脉里的强大的圣灵之力有关，这份力量极其容易影响拥有者的健康，轻则身体柔弱，这辈子都无法挥剑作战，重则随着身体的成长越来越需要营养，圣灵之力的反噬越来越严重，最终爆血而亡，死无全尸。
　　而帝国皇城内除了拥有各种能够压制圣灵之的副作用的药物之外，定期还会安排教会的人来给孩子进行圣灵之力的调节，减少孩子体内圣灵之力的危害。
　　可能这也是克洛诺斯不愿意生孩子的原因？？？
　　“请公主一定要多考虑一下，趁着年轻为皇室多添后代啊。”
　　克罗伦一边说一边向艾灵莎行礼，再对艾灵莎告别后就离开了房间。
　　“唔……”
　　艾灵莎的脸已经变的通红了，小手紧紧地捏着连衣裙的裙边，心里头也开始浮想联翩起来。
　　眼睛呆呆地盯着眼前空无一人的房间出神，小脑袋瓜子里却异样的精彩。
　　（结、结婚什么的……太早了点吧……）
　　低下头看向自己胸前那不是很大的胸口轮廓，艾灵莎娇羞地将腿收回到了自己的身前用双手环抱着，并将小脸蛋埋进了腿与胸口中间的位置，整个人缩成了一团。
　　（再、再等等好了……等自己的身心再长大一点……）
　　“唔嘤——”
　　如果此刻能够看得到室内温度的话，在艾灵莎的头上肯定能看的到有烟往上冒出来。
　　“公主殿下！”
　　“哇啊啊啊啊——”
　　突然，就在克罗伦走后没半分钟，一个粉色头发的小脑袋将头探了进来，叫了一声艾灵莎。
　　被吓了一大跳，艾灵莎娇躯一震，慌乱地“手舞足蹈”起来。
　　等到缓过神来定晴一看，门口探个脑袋进来的人原来是自己的好友萝拉。
　　“嘻嘻，公主殿下！”萝拉兴奋地从门口一蹦一跳地如同一只袋鼠一样跳了进来。
　　绕过艾灵莎面前的办公桌，萝拉来到了艾灵莎的身边轻轻地为她捏起了肩膀，缓解工作带来的关节酸痛。
　　“咦？殿下您怎么脸这么红啊？”萝拉最后还是看到了艾灵莎脸上的红润，“忍不住”好奇了起来。
　　“没、没事的，什么事也没有！”艾灵莎快速摇着脑袋，小脑袋就像是拨浪鼓一样左右摆。
　　见面前的可人儿不肯承认，萝拉笑嘻嘻地将嘴巴对着艾灵莎的耳边轻轻对她说道：“殿下……是在纠结找老公的事吗？嘻嘻～”
　　如同一只被戳穿小心思的小猫咪，艾灵莎向她问道：“你你你，你听到了！？”
　　“当然听到咯，我刚到你房间门口正准备敲门的时候就听到了克罗伦副主教在这里面大声说话的声音了。依稀听到好像是关于谈论殿下您的终身大事，所以才忍不住偷听了一下下。”萝拉笑嘻嘻地向艾灵莎解释道：“而且啊，克罗伦副主教出来的时候我还看到了他的表情，非常忧心忡忡啊，看来他对公主的婚事真是上心呢。”
　　听了萝拉说的话，艾灵莎整个人都软了下去，靠在了座椅上。
　　“啊……原来你真的听到了啊……”艾灵莎嘟囔着嘴，脸上的表情就像是被人欺负了一样，委委屈屈的，很是可爱。
　　萝拉停下了捏艾灵莎肩膀的手，只是轻轻放在上面并安慰她道：“没有关系殿下，结婚生子什么的是迟早的事，我们女孩子要做的呀，就是去寻找生命中的另外一半，只有找到了那个他，才是最重要的事不是吗？”
　　艾灵莎将两只手放在自己没有一点赘肉的肚子上，摸了摸纤细的腰肢，说道：“我知道你们说的意思，但我只是觉得现在找丈夫还太早了点，我今年才二十岁，想多过几年一个人的生活……”
　　“哈哈哈——”萝拉笑道：“哎呦我的傻殿下哦，属下可没有叫你现在就马上找的意思，像殿下您这样既高贵又可爱的美女，当然是要多花点时间物色人选啦。要我说啊，殿下您就应该找一位像童话故事书里的王子那样的人来当爱人，只可惜所有的大小国家都已经被皇帝陛下给剿灭了，已经没有王子可以给殿下您选了……”
　　萝拉想了想，又继续说道：“那既然这样的话，殿下您委屈一下，看看那些有爵位的里面有没有帅哥，从里面挑一个也可——哎呀！”
　　正说着，艾灵莎那手拍了一下萝拉的放在自己肩膀上的手。
　　转过头抬起来瞄了眼萝拉，艾灵莎对她说教道：“不能这样哦，那些跟我年纪相仿的我也见过，其中也有很优秀的人，他们值得去寻找自己喜欢妻子而不是因为我的选择而选择我。”
　　“我对另外一半的想法很简单，哪怕长相丑陋、是普通人、没有战斗力都没有关系，只要他是一位懂我、理解我、爱我的，那就足够了。我不要求他能够保护我，毕竟我的力量也是可以保护我的子民，所以我可以为了他去保护我的家，保护我所爱的人。不是吗？”

第299章 55.大主教的邀请
　　“额……虽然这样说也没错啦，但长相丑陋什么的……殿下啊，为了您后代的颜值着想，还是找个好看一点的吧。”萝拉打着哈哈，向艾灵莎“建议”道。
　　作为一个颜值党，萝拉除了对自己的相貌以及打扮必须要最好看之外，她对周边的人的喜爱程度取决于对方长的好不好看，男的必须要是帅哥，女的必须要是美女。
　　就比如帝国守备团团长灵盾卫帕尔，一身健硕的肌肉和粗壮的身材，萝拉实在是欣赏不来，以至于守备团那边她都没怎么去过。
　　所以她还是希望艾灵莎至少要找个帅哥当丈夫，否则自己以后都不敢直视对方了。
　　“哈哈哈，我就是这样打个比方的。好了好了，先不说这些事了，”艾灵莎右手捂嘴微微一笑，随即向萝拉问道：“你今天起的这么早，而且还在我工作时间来找我，是有什么事吗？”
　　在艾灵莎的印象里，好友萝拉可是一个大懒虫，基本上早晨是看不到她人影的，只有快到中午的时候她才会慢慢悠悠地从床上爬起来去洗漱。
　　“啊呀！还好还好，殿下不提醒我的话我都要忘记了……”萝拉经艾灵莎这一提醒，才想起来这次大清早来艾灵莎这边是有要事跟她说的。
　　“是这样的，原本我今天是想去找芙兰一起去逛早市的，结果找了半天也没看到她的人影，只好自己一个人溜达溜达。然后我就在皇城门口看见了玛法达尔主教家的小芮伊，我看她急匆匆的样子顺便问问她要做什么事，然后她就告诉我玛法达尔主教下午想邀请公主去一趟他的宅邸，说是太久没有见过公主了，想请公主喝杯下午茶聊聊天。”萝拉道。
　　“哦？真是难得一遇的邀请啊，还记得上次见他的时候已经过去了一个月呢，也不知道他老人家现在身体怎么样了。”艾灵莎惊奇地说道。
　　“是吧是吧，所以我就叫小芮伊不要跑进来，我帮她进来与殿下您汇报一下就好了。”萝拉笑着道。
　　思考片刻，艾灵莎在心里安排好了日程安排后，确定没有跟别的事撞在一起，艾灵莎才点头示意道：“我知道了，那麻烦萝拉你再跑一趟去跟小芮伊说，多谢主教的好意，我下午会去他宅邸赴约。”
　　“属下得令！还有啊殿下，下午您看看……”萝拉有些不好意思地向艾灵莎问道：“属下也想和您一起去。”
　　听到萝拉说的话后艾灵莎直接忍不住捂嘴笑了起来，萝拉一看艾灵莎的反应就知道艾灵莎是知道她的用意的，连忙解释道：“我我我保证少吃一点，绝对不会丢殿下您的面子！”
　　原来，萝拉想要跟艾灵莎一起去玛法达尔主教家的原因是因为他家每次招待客人的时候都会准备特别多好吃的糕点零食以及饮料，作为大吃货的萝拉很早之前就听说了这件事，所以只要有机会去玛法达尔家的时候自己说什么也要凑热闹进去，就为了吃他家的东西。
　　艾灵莎呦不过她，便答应了下来。
　　“真是个小馋猫。放心好了，原本我就是准备带你一起去的。有吃的怎么会忘了你呢？”艾灵莎呵呵笑道。
　　“耶！！！殿下您最最最好啦！”萝拉如同一个美梦成真的孩子，欢快地站在原地紧紧地从艾灵莎的背后环抱着她的脖子，两只脚一蹦一跳的，丝毫没有一点上下级观念。
　　…………分割线…………
　　时间来到了中午，再吃过午饭之后，黑羽怜便回到了自己在宾馆开的房间。
　　走到房门前，黑羽怜从口袋里拿出钥匙熟悉地将房间门给打开，并往里走了进去，
　　由于没有开窗户的原因，所以哪怕将房门打开了也还是黑漆漆的一片，根本看不清里面的样子。
　　不过黑羽怜已经清楚的记住了房间里的布局，将房门从里面关上之后便直径走向了床铺的方向。
　　走到床铺边上，黑羽怜准备将自己的衣服脱了好好睡一个午觉，等到下午晚一点的时候就起来去教堂等待艾洛娜的到来。
　　忽然，黑羽怜似乎听到了什么奇怪的异响，仔细听还有点像是微弱的呼吸声。
　　（有人！）
　　黑羽怜一下就反应了过来，他一个健步快速跑到了床边上的开关处将房间里的灯给打开了。
　　转过头看向刚才发出声音的地方，黑羽怜惊讶地看着此刻正站在打开着的衣柜里面的——芙兰。
　　“芙、芙兰！？”
　　黑羽怜属实是被芙兰的突然到来吓了一跳。
　　先不说一个女孩子在神不知鬼不觉的情况下偷溜进男生的房间是为了做什么，光是黑羽怜听到有动静就已经被吓到了。
　　庆幸的是，黑羽怜听到的只是女孩子的呼吸声，这样是拔刀或者施法的声音，黑羽怜估计就真的开启魔王之力拔刀挥过去了。
　　“你不是去调查帝国内奸了吗？怎么跑我这里来了？”黑羽怜问道。
　　衣柜里的芙兰双手放在自己的背后，整个人靠在了衣柜的墙壁上，穿着短款百褶裙的大长腿支撑着自己的身体不会往下滑去。美丽的脸庞上皱着一丝眉头，就像是被一些事给难住了的样子。
　　她并没有被黑羽怜的惊讶而影响到自己，依旧保持着原来的姿势。
　　“嗯？芙兰？”见对方没有一点反应，黑羽怜走到了衣柜柜门前，与芙兰之间的距离不过半米。
　　伸出手抓住芙兰的手臂轻轻地将她拉出来，芙兰倒是很配合地随意让黑羽怜扯着自己，由他将自己带到了房间里配置的椅子上坐了下来。
　　“你怎么了，出什么事了？”黑羽怜见芙兰的状态不太对劲，便向她询问了起来。
　　良久，芙兰才抬起头用带有一点小委屈的表情对黑羽怜说道：“什么都找不到……”
　　“……”
　　黑羽怜忍住了莫名产生在心里的笑意，安慰她道：“没事没事，都怪我没来得及跟你说关于前几天的事，你什么线索都没有就很难找了。”
　　说罢，黑羽怜认真地将上午在玛法达尔家跟玛法达尔说的关于魔神的事又原封不动地跟芙兰讲了一遍。
　　“嗯……”芙兰尴尬地坐在椅子上，头压地低低的。
　　“吃饭了吗？没吃的话这里还有三个饼，你看看……”黑羽怜一边说一边将口袋里的小烧饼拿了出来，递给了芙兰。
　　“谢、谢谢……”
　　没有拒绝黑羽怜的好意，芙兰接过他手中的袋子，从里面翻出来了一块偏硬的饼，当着黑羽怜的面吃了起来。
　　看她吃的速度，黑羽怜就知道芙兰算是白忙活了一个早上，到现在饭都没得吃。

第300章 56.芙兰的往事
　　“慢点吃，给你倒杯水。”
　　黑羽怜见芙兰“狼吞虎咽”地吃掉了一个烧饼紧接着没有一点停顿地又从袋子里翻出来第二个烧饼啃起来，连忙从桌子上的茶具里拿了个干净的杯子倒上了水，推到了芙兰的边上。
　　“咕噜咕噜——”
　　喝了两口水后，芙兰的脸色才渐渐转好了一些。
　　“活、活过来了。”
　　在“炫”完了三个烧饼后，她才满意地摸了摸自己的肚子，长长地舒了一口气。
　　好家伙，吃的这么快，这难道就是饿死鬼投胎吗？
　　黑羽怜见她吃饱喝足了，便向她问道：“你是怎么找到我这里的？我可不记得我跟你说过我在哪家宾馆的哪个房间住。”
　　芙兰抬起头，对自己的“救命恩人”回答道：“我问的。”
　　“你问的？”黑羽怜不敢相信的说道。
　　（难道她也是跟自己一样用的是金钱收买吗？不过仔细想想楼下那个老板自己都能用金钱收买，那她为什么不能呢？）
　　“嗯，我问的是宾馆前台，可能运气比较好吧，第二家就被我找到了这里。”芙兰回答黑羽怜道。
　　“你怎么问的？花钱？”黑羽怜不解。
　　手中金光闪过，只见芙兰一挥手便从空中抓住了本没有任何东西的空气，并变化出了一块与雷恩相仿的令牌，上面写着“灵术卫”三个大字。
　　“我给他们看了圣灵皇卫的令牌，他们就把我想知道的都告诉我了。”芙兰淡淡地对黑羽怜说道。
　　“好吧……原来我才是小丑……”
　　黑羽怜回想起付出去的那些钱，心疼地差点要流下眼泪来。
　　“你怎么了？”芙兰见他不是很高兴的样子，向他问到。
　　“不用在意，不用在意。”
　　“嗯？”
　　就这样，黑羽怜简单的与芙兰交换了一下现有的情报。首先，黑羽怜目前还是对伊莉娜的失踪表示可疑，就是因为黑羽怜相信伊莉娜不可能在这种节骨眼玩主动消失所以才认为这里面一定不是这么简单。
　　其次，魔神艾洛娜那边，黑羽怜还是想争取一下的，因为他能感觉得到，那个女孩子自从接受了艾灵莎的记忆后，她的意志并没有那么坚定，她现在渴求的不是去取代艾灵莎成为“艾灵莎”，而是为了“存在的意义”而寻找着目标。
　　黑羽怜就萌生出了一个大胆的想法，他将这个想法告诉了芙兰，芙兰听了之后也很惊讶，因为黑羽怜要做的，是想尝试“策反”艾洛娜。但也只是有这么个想法而已。
　　在地球的时候就听艾灵莎说起过，魔神都是一群“没有思想的怪物”，那种怪物就连听都不一定肯听人说句话，更不要说“策反”它们了。
　　但“公主”艾洛娜的情况与艾灵莎说的就不太一样，她是有独立智慧的魔神，看样子脑部发育已经与正常人类没什么区别了，既然是这样，或许真的可以用“嘴遁”来说服她也不一定？
　　有机会试一试，这是黑羽怜自己得出来的结论，无论怎么样，多一个办法也是多一条路可以走嘛。
　　至于芙兰的话，她则是告诉了黑羽怜一件非常重要的事，直到黑羽怜听完了整件事后，他才终于搞清楚了为什么她会在玛法达尔家的时候听说自己要救艾灵莎走的时候没有出手攻击自己，反而是选择帮助他一起去救艾灵莎。
　　“上一届的灵术卫：洛兰丝洛，是我的妈妈。”芙兰十分平静地向黑羽怜讲述了曾经的往事。
　　洛兰丝洛的年纪比芙兰大了将近二十五岁，而那时的芙兰仅仅只是刚刚出生而已。
　　在芙兰出生没多久的时候，母女俩就因为战乱而失去了家里的顶梁柱，也就是洛兰丝洛的丈夫，芙兰的父亲。
　　都说乱世女人一块饼，盛世女人万两金，在战火的蔓延下，洛兰丝洛独自一人拉扯着还没长大的芙兰，生活可以说比较艰苦。
　　但她却挺过来了，还被选为中成为了圣灵十二皇卫之一的灵术卫。
　　在皇卫的责任定制时，卡洛斯就告诉了她，她的责任就是时刻保护身为帝国公主的艾灵莎的安全，也就是贴身护卫。
　　洛兰丝洛出色的完成每一次的护卫任务，哪怕艾灵莎选择了与克洛诺斯完全不一样的道路而挥剑对峙，洛兰丝洛也依旧是为了艾灵莎而战。
　　直至……生命消亡的那一刻。
　　四年前，长大了的芙兰继承了灵术卫一职，成功当选最新一届的圣灵皇卫灵术卫。
　　直到那一刻，卡洛斯才告诉了芙兰她母亲死亡的真相，原来洛兰丝洛并不是被谁杀死的，而是利用灵术卫传承的力量，选择用自己的生命化为开启异次元传送门的钥匙，帮助战败了的艾灵莎前往地球，希望有朝一日能够重现帝国真正的光辉。
　　她不理解，这位自己连面都没见过的公主殿下到底有着什么魅力，居然可以让一位母亲宁愿抛弃还小的女儿也要献出生命去帮助她，到底是为什么？
　　而且连雷恩那个家伙也是一样，明明都被抓回来了，向克洛诺斯认个错就没什么关系了，结果却拼死也要回地球，为了他的爱是一回事，为了公主殿下也是真的。
　　她越来越想不通，越来越迷茫，甚至是对这位公主殿下产生了浓厚的兴趣。
　　终于，在一年前的某天，芙兰终于等来了这位神秘的公主回到帝国。
　　她被伊莉娜偷偷拉着一起去看克洛诺斯亲自带公主殿下回国的现场。
　　来到帝国大传送门边上的一个角落，两人躲在一个大柱子后面，芙兰总算是看见了这位公主殿下。
　　伤痕累累，灰头土脸，脸上没有一丝生气，只是低这头默默地跟着克洛诺斯。
　　除了容貌极为漂亮可爱之外，那时的芙兰真看不出来她哪里像是一个公主了。
　　等再次见到艾灵莎，已经是一个月以后，那天是圣灵皇卫们每月一次的集合大会。
　　在大会上，艾灵莎在卡洛斯的引导下宣布成为新的帝国执政者，理由是皇帝陛下有私事所以让艾灵莎来暂时管理帝国。
　　那次会议，在场的人只要不傻都能看得出来，这位公主殿下已经完全变了一个人，根本就不像是经历过抓捕行动的状态。
　　芙兰心里很恨，她不想让母亲就这样白白失去生命，哪怕她弄不明白母亲的用意，至少不能让母亲没有一点价值的死去。

第301章 57.邀请？
　　但与洛兰丝洛不同的是，芙兰直到现在都不是艾灵莎的护卫。
　　她的自尊心不能，或者说是不允许自己去守护一位素不相识而且还有间接导致母亲死亡原因的人。
　　“可这样的话，你的人生不久很矛盾了吗？”
　　如黑羽怜所说，洛兰丝洛的死因，是为了让二十年前的艾灵莎逃走而化为了时空之门的钥匙，可是当芙兰看到艾灵莎再次出现在帝国的那一刻，她的心彻底破裂了。
　　最终公主还是被抓了回来，而她的母亲，算是白白牺牲了自己的生命。
　　就是这一点让黑羽怜感到了些许的不解，芙兰一方面不想重走她母亲洛兰丝洛的老路此生只是为了公主而战斗，一方面又不想让母亲白死，希望能明白洛兰丝洛是为了什么而放弃生命。至少能够完成她母亲的遗愿。
　　这是两条截然不同的道路，注定是不能一起完成两个目标，所以黑羽怜才会觉得这是个矛盾点。
　　芙兰摇摇头，回答道：“不矛盾，我已经想好了，无论今后我要走那条路，我都必须先完成母亲的遗愿，帮助你带公主殿下离开。”
　　芙兰的话语中透着坚定的语气，不会轻易被人动摇心中的目标。
　　“所以这就是你愿意帮我的原因吗？”黑羽怜问道。
　　“……”
　　芙兰没有回答黑羽怜的问题，不过从她也不需要再回答了，自己都说的这么明白了，他黑羽怜再怎么样也知道是什么意思了。
　　忽然，闷着不说话很多芙兰想起了刚才黑羽怜跟自己说魔神的事时提到的关于今晚与魔神艾洛娜在教堂会面的事时，担心地向他问道：“晚上……你一个人可以吗？”
　　感到芙兰别样关心的黑羽怜愣了愣，点点头回答道：“没事的，我跟艾洛娜有接触过，虽然她有攻击性，但我能感觉的出来她的实力并不是很强，应该是能应付得了。”
　　“我跟你去。”芙兰说道。
　　“不用了不用了！”黑羽怜急忙摆摆手，拒绝她道：“芙兰你就回去睡觉好了，明天早上我再跟你汇合，后天教堂那边还需要你帮忙。”
　　“好吧，你可别死了，否则我都不知道怎么去帮你收尸。”芙兰开玩笑地对黑羽怜说道。
　　从座椅上站起来，芙兰背过手将两只手插到背后，慢悠悠地走向了黑羽怜房间的门口，一边走一边背对黑羽怜向他说道：“走吧，差不多到时间了。”
　　“去哪儿啊？”黑羽怜不解地问道。
　　这才刚过吃饭的点，正是睡午觉的时候，黑羽怜还想着多休息一会儿保留体力傍晚去教堂见艾洛娜，芙兰就要拉自己出去，是要去做什么吗？
　　芙兰打开门站在房间门口，侧过头来回答道：“去主教大人家。”
　　上午明明才如果玛法达尔主教家，怎么现在还要自己去？
　　虽然黑羽怜知道芙兰不会害自己，但这也太玄乎了，难道玛法达尔有什么急事要找自己所以才委托芙兰过来的吗？
　　“前辈有事找我？”黑羽怜问道。
　　“喝下午茶。”
　　“嗯？？？”
　　喝茶？这是个令黑羽怜完全没有想到过的词，他根本想不到玛法达尔叫自己去只是为了喝茶而已。
　　或许是因为他老人家没人陪说话寂寞了？
　　不对啊，自己离开的时候明明都看到了他亲孙子伊萨洛进来了啊，他宁愿找自己聊天也不愿意跟伊萨洛聊吗？
　　不管玛法达尔到底有什么事，真的是喝茶也好另有所托也罢，现在自己能靠的最大的靠山就是这位帝国大主教，该去还是得去。
　　感到有些莫名其妙的黑羽怜疑惑地跟着芙兰往房间外走去，前往玛法达尔的家。
　　…………分割线…………
　　“终于到啦！”
　　“咳咳，记得注意形象哦，既然我们拜访的是一国主教的的宅邸，就不能像在皇城里那样没有礼数，懂了吗？”
　　“遵命！嘻嘻嘻～”
　　玛法达尔宅邸的门口，两位身上穿着连帽长袍的俏影出现在了铁栅栏门处。
　　这两人正是应邀前来玛法达尔家做客的艾灵莎和萝拉。
　　萝拉的手中拎着些许看望长辈用的水果以及补品，虽然作为公主的艾灵莎可以不用这样做，但她的潜意识里就觉得身为晚辈的自己空手上门做客是不礼貌的行为，所以还是委托萝拉从皇城里带了新鲜的水果来。
　　“我想想啊，好像是按这里……”
　　“叮咚——”
　　“对啦！”
　　萝拉按下了玛法达尔家大院门口的门铃，电话线一般的魔法丝传进了玛法达尔家里面。
　　很快，一个小孩从大院深处走了出来。
　　“呀！是小芮伊耶。”萝拉一眼就看清楚了来者，正是玛法达尔家唯一的佣人芮伊。
　　“小～芮～伊！”萝拉兴奋地向里面挥挥手，她可太喜欢芮伊这种可可爱爱的小孩了。
　　只不过与平时有些不同，芮伊似乎并不是很兴奋的样子，只是按正常的走路速度一步一步地走到了铁栅栏门前。
　　（嗯？）
　　艾灵莎现在萝拉的后面，看着小芮伊的样子，感觉有哪里不太对劲。
　　可能是错觉吧，毕竟自己有点久没来过了，小女孩子也会长大的嘛。
　　艾灵莎心里这样说服着自己，小芮伊的状态跟自己最后一次见她时不太一样。
　　从大院里将门打开，小芮伊这才露出了一点笑容，比较勉强。
　　拉着裙摆边，小芮伊恭敬地向艾灵莎和萝拉轻轻蹲了一下表达敬意。
　　“公主殿下，萝拉小姐，欢迎两位。”
　　小芮伊笑了笑，没有再说过多的话。
　　“小芮伊！吃——哦不对不对，主教大人怎么样了？”萝拉差点暴露了自己心里想的东西，急忙改口后才向小芮伊礼貌地问起玛法达尔的状况。
　　“主教爷爷在里面等候多时了，请公主殿下个萝拉小姐一起进来吧。”小芮伊回答道。
　　“带路～”萝拉还是一副高兴地模样，丝毫没有一点身份的架子，如同邻家女孩一般活泼。
　　（……）
　　艾灵莎走在小芮伊的身后，看着在自己面前几步只遥的小芮伊，心里感到了奇怪。
　　（刚才她的眼睛……）
　　还记得刚刚进门的时候，自己用眼睛的余光瞄了一眼小芮伊的脸，小芮伊的眼睛里好像少了些什么，感觉没有了光的样子。

第302章 58.生变！落入陷阱？
　　“小芮伊～今天有什么好吃的呀，嘻嘻嘻。”
　　跟在艾灵莎身后的萝拉拎着东西急不可待地跑到了小芮伊的身边，一边往前走一边把手中的东西全都放到一只手上拎，空出来的那只手则轻轻地摸着小芮伊的后脑勺。
　　“嗯，芮伊准备了许多好吃的，最多是按最高的规模来准备的，绝对不会让萝拉小姐失望。”小芮伊点点头，回答道。
　　（唔——好可耐的小朋友，好喜欢好喜欢！）
　　萝拉手上的动作越来越快，要不是艾灵莎在后面咳嗽一声提醒萝拉注意礼节，估计小芮伊的后脑勺都要磨出火星子来了。
　　收回自己的手，萝拉转过头望了一眼走在最后面的艾灵莎，向她投去异样的目光。
　　没有任何回应，艾灵莎面不改色地继续跟着两人一起走，萝拉便不再看她，继续走自己的路。
　　很快，两人跟随着小芮伊一起来到了宅邸别墅的门大门前。
　　“欢迎两位，请进。”小芮伊的口气就像是大人一样，站在门边上的一侧恭敬地将手往房间里伸去，示意两人往里走。
　　艾灵莎与萝拉相互看了眼，萝拉便客气地先一步往房间里走去。
　　“打扰啦！”萝拉向房间里喊去。
　　“……”
　　艾灵莎等待萝拉走进去了之后，这才紧跟着她一起走进了房子里。
　　脱下鞋子摆放在一边，艾灵莎换上了玛法达尔家准备好的客用鞋子，踩进了走廊的地板上。
　　小芮伊在最后面将房门带上了之后，向两人说道：“主教爷爷已经在客厅等候了，公主殿下与萝拉小姐可以自行去往。我先去准备其他东西了。”
　　“嗯嗯～小芮伊辛苦啦，我们知道客厅在哪儿，你快去忙吧。”萝拉摆摆手，再目送小芮伊往厨房方向走去后，才再次看向了艾灵莎。
　　“殿下……”
　　“应该没关系。”
　　艾灵莎安慰着萝拉，早在进门的时候，感觉有一丝异样的艾灵莎便用眼神示意了萝拉有些不对劲，但就是说不上来是为什么。
　　两人继续往前走，没一会儿就来到了玛法达尔家的客厅。
　　一进客厅，走在最前面的艾灵莎一眼就看见了端坐在客厅沙发上的帝国主教玛法达尔以及——满满一桌子的糕点零食。
　　“呜啊！这、这这这么多好吃的！吸溜吸溜。”
　　一样也看到了食物的萝拉一个健步冲到了艾灵莎的前面，对着沙发前一桌子茶点兴奋地快要流下口水来。
　　“呵呵呵，萝拉也来啦。”玛法达尔笑呵呵地向两人招了招手，示意两人过来沙发上坐。
　　“主教大人。”心里铭记着艾灵莎教导的萝拉向玛法达尔敬了一个礼，表达对他的敬意。
　　“您好，玛法达尔主教。”艾灵莎作为晚辈，也向面前这位为帝国付出一辈子心血的前辈恭敬地行了一个公主礼。
　　“许久不见，您身体可还好些？”走到玛法达尔正对面的沙发上坐下来，艾灵莎向玛法达尔问起了近况。
　　“呵呵呵，老夫最近身体还算好一些，多谢公主殿下关心了。”玛法达尔笑道。
　　萝拉则是坐在了两人中间那没人坐的长沙发上，看着近在眼前的茶点，转过头望向艾灵莎，希望得到她的允许，然后自己就要开始大快朵颐了。
　　“哈哈哈，萝拉想吃就吃吧，就是给你们准备的。”玛法达尔捋着胡子，对萝拉说道。
　　在玛法达尔说话的同时，艾灵莎也点了点头，允许萝拉吃茶点。
　　“那我就不客气啦！朗姆朗姆朗姆……”
　　得到了艾灵莎的允许，萝拉再也忍受不住美食的诱惑，端起离自己最近的一盘巧克力蛋糕就开始吃起来。
　　“慢点吃，小心噎着了。”
　　艾灵莎无奈地笑着，同时又向玛法达尔表达谢意，感谢他准备了如此多好吃的东西来招待自己。
　　“呵呵呵，公主殿下您最近也辛苦了，帝国大大小小的事情都需要您处理，肯定费了不少心思吧。”玛法达尔问道。
　　艾灵莎摇摇头，道：“这都是为了帝国百姓，谈不上苦不苦的，我要学习的还有很多，今后如果碰上了难题可能还需要请主教您出面帮忙。”
　　玛法达尔听了艾灵莎说的话后哈哈笑了，看来眼前的这位公主还是很敬重自己的。
　　“公主殿下谦虚了，为帝国皇室分忧是我等子民应该做的，有能帮上忙的地方公主殿下不要客气，尽管吩咐就好了。”玛法达尔回答道。
　　很快，小芮伊在厨房里泡好了香甜的茶水，端着茶盘就走进了客厅里，在艾灵莎的面前轻手轻脚地放在了一杯，随后又再每个人面前各放了一杯。
　　“公主殿下尝尝，这是老夫新收来的茶叶，味道非常的好，就是不知道公主殿下喝的习不习惯。”玛法达尔伸出手笔直地挥向艾灵莎面前的那杯茶，示意她品尝品尝。
　　“是吗？那我可一定要尝一尝了。”
　　说罢，艾灵莎便端起了茶杯来，张开樱桃般的小嘴微微抿了一口，闭上眼睛感受着茶水的香味，评价道：“非常好喝，是我喝过最好的茶了。”
　　“哈哈哈，公主殿下您太客气了……”
　　玛法达尔就这样与艾灵莎相互之间客气着，说的都是一些萝拉听的耳朵都起茧子的客套话，心里想着还是吃自己喜欢吃的东西要紧，交流什么的让艾灵莎来做就好了。
　　（有点渴……）
　　一直在吃的萝拉左右看了看，一下就看到了刚才小芮伊端上来的茶水，吹了几口确保不会烫了之后，便连喝几口，直接快见底了。
　　（哪有什么甜味，再甜也不可能比我心爱的蛋糕甜呀！嘻嘻嘻！）
　　自己中午可是一点儿也没吃，就是为了下午在玛法达尔家这一餐，不多吃点真对不起自己的肚子了。
　　没一会儿，萝拉就吃完了面前三四盘糕点。摸了摸自己还没吃饱的小肚肚，眼睛早就在桌子上开始寻找下一个目标起来。
　　艾灵莎与玛法达尔聊的起劲，也没动桌子上的糕点，既然萝拉喜欢吃，那就让她多吃点好了。
　　“嘭——”
　　忽然，正当两人在两天的时候，一旁吃着东西的萝拉双眼缓缓闭了起来，整个人往沙发靠背倒了下去，靠在了沙发上，双手自然下垂，就连手中的蛋糕也压在了萝拉的裙子上。
　　“萝拉！？”
　　艾灵莎急忙站起来想要向萝拉快步走去看她的情况，就在这个时候，艾灵莎的眼前开始恍惚，看东西也开始有重影了起来。
　　“这、这是……”
　　不知道发生了什么，艾灵莎右手扶着额头，一个站不稳直接往面前萝拉坐着的长沙发扑去，急忙用左手支撑住这才没有倒下去。
　　感到精神状况越来越差，艾灵莎用尽力气转过头看向了玛法达尔，就在这个时候，她听到了一个自己无比熟悉且厌恶的声音。
　　“我的公主殿下，您最终——还是落到我的手上啊，哈哈哈哈哈！”

第303章 59.疯狂的伊萨洛！
　　“伊……伊萨洛……”
　　艾灵莎有气无力地强撑着身体，看着现在玛法达尔背后的伊萨洛，终于明白了这一切都是他的计谋。
　　玛法达尔此刻整个人麻木地呆滞在沙发上，眼神与小芮伊一模一样，很明显这是被人控制了的意思。
　　但艾灵莎没有看出来，因为她相信帝国和平了这么久，是不会出事的，更何况来的地方还是帝国大主教的家，更不可能出事，
　　可没想到，真的发生变故了。
　　伊萨洛笑嘻嘻地绕过了玛法达尔的身边，走到了艾灵莎背后的位置。
　　伸出手紧紧地抓住她的胳膊，伊萨洛粗暴地将艾灵莎翻了一面，让艾灵莎从背对自己变成正对自己。
　　用力将艾灵莎往后一推，站都没力气站的艾灵莎直接被伊萨洛一推给推倒了，整个人如同瘫了一样瘫坐在沙发上。
　　“伊萨洛……你……你居然敢……”艾灵莎的眼皮一上一下的，感觉随时就会闭上的样子。
　　此时的艾灵莎，就如同是一朵即将被摧残的花朵，接下来到底会遭遇什么，就在伊萨洛一念之间。
　　“哈哈哈哈！事到如今，还有什么是我伊萨洛不敢做了的吗？”伊萨洛露出了邪恶的笑容，那嘴脸甚至可以看到他的牙齿，十分的得意。
　　“实话告诉你吧，现在你能老老实实地出现在这个地方，都是在我计划里的一部分，包括我这位主教爷爷，也已经变成了我的傀儡了！”
　　伊萨洛毫不忌讳地向艾灵莎说出了这一切的真相。
　　“别妄图挣扎了，我给你们下的药是大剂量的特制魔能药水，这东西无色无味，可以隔绝服用者于自身能力的链接，加在茶水里基本上是不会被发现的。”
　　“公主殿下，你知道为何会变成今天这样的局面吗？告诉你，都是因为你！”
　　“都是你，你拒绝了我那么多次的爱意，我有多么喜欢你你难道感觉不到吗！？”
　　“我一想到你，我的心就一直疯狂的跳动，根本就停不下来。一想到如果能够得到你，我高兴地几天几夜都睡不着。而如今，我终于可以实现这个愿望了！”
　　伸出右手，伊萨洛将戴在手上的白色手套摘了下来，那是魔神“邪眼”的标志，也是他释放力量的源头。
　　艾灵莎的胸脯上下起伏着，身体就跟瘫痪了一样，渐渐开始使不上力了起来。
　　她或许想说些什么，但就连说话的力气也没有了，只能听到她微弱的喘气声。
　　（时间颂歌……）
　　艾灵莎眼底金光流转，想要使用圣能的力量将局面控制下来，可让她万万没有想到的是，她虽然还可以使用能力，但无论怎么尝试，都没办法将能力给释放出来，反而还因为时间流转的关系，加速了体内**的生效速度。
　　“公主殿下，哦不对……现在应该要叫我的所有物了对吗。哈哈哈哈！”
　　伊萨洛笑着，低头仔细“欣赏”起了近在眼前触手可得的美人儿，他的目光所及之处，让艾灵莎觉得非常恶心。
　　“可惜你只喝了一小口，**没有瞬间让你昏迷，”伊萨洛一边说着，一边解开了自己的上衣扣子，“不过这样也好，你就可以亲眼看到自己是如何臣服我的，哈哈哈！！”
　　话因刚落，伊萨洛便褪去了自己的上衣，露出了自己结实的上半身，伸出手向艾灵莎的胸口探去。
　　这时，伊萨洛似乎看到了什么东西，挂在了艾灵莎的眼睛底下。
　　“哦？流眼泪了？是为自己曾经错误的行为而流下的泪水吗？既然这样的话，那么……”
　　说罢，伊萨洛右手捏拳，一股浓厚的邪恶力量汇聚在了他右手手背上的眼睛处。
　　“邪眼刻印·入。”
　　伊萨洛低声嘀咕着，手背上的眼睛随着他的话音落下而发出强大的能量直接分成了两道如同水流般的能量线延伸进了艾灵莎的眼睛里。
　　“额……啊啊啊！！！”
　　艾灵莎发出了痛苦的娇喝声，她能明显的感觉到有什么东西顺着自己的眼睛即将来到自己的脑中。
　　看着眼前痛苦不堪的小天使，伊萨洛再次笑了出来，距离他的计划完成没有多远，只要这一步完成了，那接下来的时间他就可以跟这位自己想要却得不到的公主殿下过一个这辈子都难以忘怀的下午了。
　　“坚持住哦我的美人儿，既然已经任我处置了就老实接受邪眼的力量吧。将罪恶的种子种植在你的大脑里，等它发芽了我就可以随意控制你，这辈子你都将成为我的东西。”
　　伊萨洛还是知道什么是主什么是次的，为了这一时之爽而忘记了原本该做的事，那很有可能一辈子都得不到艾灵莎了。
　　不过在他心里，谁先谁后都一样了，反正没有人能打扰到自己，做完这件事再开始做自己喜欢做的事也是可以的。
　　“嘻嘻嘻——我快要忍不住了，等会我要好好的品味品味这如同处子般芳香的味道～”
　　伊萨洛笑着，他感觉到已经制造好了与艾灵莎大脑的能量链接，马上运转自己的邪眼之力，将罪恶的种子从手背的邪眼标志释放出去，顺着能量链接往艾灵莎而去。
　　一颗极为微小的小种子出现在了伊萨洛的背上，这大概就是他所说的罪恶之种了。
　　看着种子开始流动，伊萨洛越发兴奋了起来。
　　进度过半，种子距离艾灵莎的双眼越来越近，艾灵莎能够感觉到有什么东西快要来到了一样。
　　伊萨洛笑着说道：“成为……我的东西吧……哈——”
　　“轰！！！”
　　突然！玛法达尔家客厅的巨大落地窗爆发出了巨大的响声，反应速度极快的伊萨洛正准备转过头去，可没想到一只手直接按住了他的侧脸直接将他按着连人一起砸到了墙壁上。
　　不是客厅的墙壁，而是客厅墙壁后面的走廊墙壁。而客厅墙壁的一处，已经被整个轰碎成渣了。
　　“腻、腻师税！？”（你、你是谁！？）
　　感到全身剧烈痛感的伊萨洛用眼睛的余光看向了袭击自己的家伙。
　　当他看到了那个人，映入眼帘的是一只金色的，散发着冰冷光芒的眼瞳！

第304章 60.灵莎，终于找到你了
　　圣灵帝国皇城最深之处。
　　在一个密闭着的房间正中央，摆放着一张白色的垫子，在而在这张地垫的正上方，坐着一个人。
　　白色的短发看过去十分清爽，脸上的皱纹却暴露了他的年纪，已经快要到五十岁左右了。
　　身上穿着一件高贵华丽的制服，白底金纹的装饰隐隐约约能够让人感到此人身份的尊贵。
　　（时机……就要成熟了……）
　　男子正是圣灵帝国现任皇帝：克洛诺斯·圣卡娜斯。
　　双腿盘在一起，他就这样一直在地上打坐，已经持续了整整一年的时间。
　　忽然之间，一直闭着眼睛的克洛诺斯睁开了双眼，因为他感觉到了异样的气息。
　　（魔王……）
　　心里默默地想着些什么，没有过多的举动，克洛诺斯再次闭上了眼睛，继续进行他的打坐闭关之行。
　　…………分割线…………
　　“你、你是之前的——”
　　被按在墙壁上的伊萨洛难以置信地注视着对自己动手的人，当他看清来者的时候，才发现这个眼瞳里散发金色光芒的男子正是上午还与自己在家门口握过手的，名叫黑羽怜的男人。
　　一股由心底而冒出的恐惧感由然而生，头破血流的伊萨洛想要伸手去抓住黑羽怜的手臂，就在他那颤抖着的手即将触碰到黑羽怜的时候，他的耳边响起了冰冷的话语。
　　“别动。”
　　如同掉落到万丈深渊一般，伊萨洛不敢再随意动弹一下，只能完全听从黑羽怜说的每一句话。
　　在他们的背后，被邪眼之力控制住的玛法达尔猛地回过神来，瞬间就被眼前发生的事情被震撼到了。
　　同时，在客厅外的小芮伊也慌忙地跑进了客厅，此刻她的眼瞳已经恢复成了原先的模样，看来她也是被伊萨洛给控制了。
　　“啊——”
　　小芮伊惊恐地往后退了几步，她根本想不到黑羽怜居然对伊萨洛动手了。
　　“大逆不道！！！”
　　玛法达尔气的老脸通红，从沙发上使劲站起来后指着伊萨洛骂道：“你这个畜牲都不如的东西！居然敢对公主下手！你是要气死老夫啊！”
　　看玛法达尔的样子，他已经知道自己被控制的时间里到底发生了什么事了。
　　与黑羽怜同行的芙兰顺着黑羽怜打破的落地窗缺口跳了进来，来到了艾灵莎的身旁俯身仔细检查起她的身体状况起来。
　　画面转到黑羽怜与伊萨洛这边，黑羽怜依旧用充满杀意的眼神在注视伊萨洛，只要自己愿意，随时可以杀死眼前这个无耻之徒。
　　松开了手，黑羽怜最终还是没有在这个时候对伊萨洛下死手。
　　毕竟他是玛法达尔主教的亲孙子，还是帝国教会骑士团的人，这次他碰的是艾灵莎，是帝国皇室成员，就这样杀了他的话，先不说玛法达尔主教那边不好交代，这种死法也太便宜他了，还是把他交给帝国那边处置比较好。
　　被松开手而摔在地上的伊萨洛呆滞地瘫在地上，手背上的邪眼也没有了任何能量波动，看样子他是被吓傻了。
　　解除魔王之力的能量释放，黑羽怜的眼瞳又重新恢复成了普通的黑色，不再具有刚才那冰冷气质了。
　　转过头看向昏迷的艾灵莎，此刻黑羽怜终于再次见到了艾灵莎，见到了那个自己无时无刻不再想的女孩儿。
　　快步走到艾灵莎的面前，黑羽怜半蹲下来，没有任何医学经验的他突然不知道该做什么才好了。
　　“公主殿下应该是服用了什么特殊的东西，整个人陷入重度昏迷，什么时候能醒来这就不是能够掌控的了的事了，或许很快，下一秒就能醒来，或许也慢，几天也说不定。”
　　芙兰给黑羽怜让了个位置，并跟他说明了艾灵莎此刻的情况。
　　在不远处的玛法达尔沉重地叹了一口气，懊悔地说道：“唉，都怪我啊都怪我啊！都怪我教导出了个如此心志不正的孙子，居然敢干出这样的事情，老夫的脸面算是完全被他丢光了啊。”
　　小芮伊来到玛法达尔的身边扶着他，也不知道现在该怎么办才好了。
　　黑羽怜温柔地注视着近在眼前的可人儿，脑海中还回荡着一年前在地球时两人被迫分别的画面，心里头百感交集。
　　但……现在还不是两人正式相交的时候。
　　黑羽怜不能，应该是不可以在这种时候出现，因为他从伊莉娜、芙兰、艾洛娜三人那边都听说过了，艾灵莎已经失去了原来的记忆，已经忘记了自己，忘记了黑羽怜，所以自己这时候出现只会给她造成困扰和疑惑，虽然自己是记得曾经发生的种种，但艾灵莎不记得，在她的视角中，自己为了她而战斗、倾尽全力保护她，只会感到莫名其妙。
　　而自己身上的魔王之力，更是会被她当成凶恶的象征，毕竟谁也不希望世界上存在完全克制自己能力的力量。
　　更重要的是，自己接受不了当艾灵莎醒来时对自己的陌生感，明明之前发生的一切都是那么清晰，那么值得回忆，却因为某些原因而忘记了这一切，这是黑羽怜最接受不了的。
　　或许，现在的他需要的是跟艾灵莎重新认识的机会，但这个机会不会是在此刻，用英雄救美的老套路在认识一个人或许是个好办法，可黑羽怜不喜欢，他不喜欢这种趁人之危的感觉。
　　缓缓伸出手，就像是在梦里一样，黑羽怜轻轻地扶起艾灵莎的小手，将她的手背贴在了自己的额头上。
　　低下头，黑羽怜感受着来自艾灵莎这来之不易的温暖。
　　也就是在这个时候，在场的所有人都听到了一个男人从心里迸发出的声音。
　　颤抖着，抽泣着，一滴眼泪滴落在了黑羽怜脸部正下方的地板上。
　　“灵莎……我、我终找到你了……我真的、真的好想你啊——”
　　终于忍受不住压抑在心底的感情，黑羽怜的鼻子渐渐红了起来，属于男人那不能轻易流下的眼泪也顺着他的眼角往下流去。
　　芙兰、玛法达尔、小芮伊没有去打扰黑羽怜，因为她们都知道，眼前的这个男人，这个名叫黑羽怜的男人，他深爱着他面前的这个女孩儿。
　　此刻的重逢，虽然艾灵莎昏迷着没能知道后续发生了什么，但也不重要了，重要的是，那个想要一辈子守护她的人，穿越次元的阻碍，跨过时间的屏障，终于在此刻找到了她。

第305章 61.不愿离去的暂别
　　“岩术式：鬼爪。”
　　在玛法达尔家的一间空房间里，受到极度惊吓而昏死过去的伊萨洛被关进了房间，芙兰催动体内的大地术式之力制造了三四条由岩石组成的爪子将伊萨洛给牢牢捆在了墙壁上，根本动弹不得。
　　将门关上，芙兰走回到了客厅内，目光直视着还在陪伴在艾灵莎面前的黑羽怜，想必此刻他的心里只有她了吧。
　　转移过视线往沙发的那一头看去，粉色头发绑着双马尾的少女萝拉也跟艾灵莎一样昏迷着，只不过她的动作比艾灵莎更夸张一点、好笑一点。
　　“唉……”
　　芙兰叹了口气，默默地走到萝拉的身边，打了个响指召唤出来属于芙兰自己的圣灵皇卫制式长袍，双手拎着长袍抖了两下后，轻轻地帮萝拉盖上。
　　（真是个胸大无脑的“偶像”，好好睡几天吧。）
　　芙兰看了眼放在萝拉面前桌子上的茶杯，越来越感到无语了。
　　艾灵莎光是抿了一口就不知道要多久才能醒，好家伙萝拉直接整杯快喝光了，这下除了外物帮助基本上没法早日苏醒了。
　　早在芙兰带着伊萨洛去关“小黑屋”之前，她就利用圣灵皇卫的特殊能力远程通知了帝国守备团的士兵？现在他们正在快速赶来的路上。
　　“芙兰小姐。”
　　忽然，腻在艾灵莎身边的黑羽怜叫了芙兰一声，引地芙兰转过头向他望去。
　　“什么？”芙兰向他问道。
　　只见黑羽怜站了起来，不舍得看了眼艾灵莎，郑重地向芙兰说道：“这几天，劳烦你多多关照一下她，她的身体状况没什么影响，就是精神方面很虚弱，需要静养。”
　　芙兰听后，点点头回答道：“你放心，这是我们圣灵皇卫应该做的。说来惭愧，我们圣灵皇卫居然没能保护好公主殿下，还差点让她陷入危险，是我们的失职。”
　　“你们？除了你还有谁啊？”黑羽怜有些不解，因为在场的不就只有芙兰一个圣灵皇卫吗，玛法达尔和芮伊一老一小肯定不是，剩下的就只有一样昏迷的粉头发女孩了。
　　这女孩子黑羽怜是见过的，昨天还在广场开演唱会，而且粉丝很多，能够出现在这种场合想必也是因为名气大罢了。
　　伸出手指向萝拉，黑羽怜问道：“这位女生我昨天有见过，还在帝国广场开演唱会，应该是个超人气歌姬吧？”
　　芙兰尴尬地红着脸，她实在是没脸把真相告诉黑羽怜，但又不得不说，所以没有办法，只得黑羽怜介绍道：“确实和你说的一样，她并没有在帝国的重要单位做事，算是个独立的人，想做什么就做什么。但她能歌善舞的天赋得到了圣灵皇卫能量之一的关注，赋予了她圣灵皇卫的称号，大家都叫她是帝国最闪耀的歌姬，灵吟卫：萝拉。”
　　“……”
　　黑羽怜回忆起了之前遇到的每一个皇卫，好像最“不靠谱”的应该就是眼前这位帝国歌姬萝拉了。
　　“不过话又说回来了，你呢？好不容易见到了我们的公主殿下，不多陪陪她吗？现在她是最需要人照顾的呢。”芙兰也很识趣，她一个劲地向黑羽怜抬眉暗示，让黑羽怜留下来一起照顾艾灵莎。
　　可黑羽怜摇了摇头，苦笑了一下，道：“现在的我还不能露面，我的局面自从你们几位知道我的事后其实已经开始由暗慢慢转成明了，我不想再让更多的人知道我的事，特别是——”
　　看向昏迷的小天使，黑羽怜道：“特别是她。因为你们都知道灵莎她忘记了以前的事，其实过去发生的事大多都是不好的回忆，现在的灵莎我觉得也很好，至少没有了以前的心理包袱。我如果继续呆在这里，恐怕等她醒了之后我就只能被迫把曾经发生过的事再告诉她一边。我不愿意看到她为此感到悲伤或者痛苦，哪怕她对此没有任何情感波动对她来说、对我来说，都会比痛苦的真相更能接受。”
　　“但那是她必须要知道的事啊，而且她也知道真相的权利和资格，不是吗？”芙兰的表情变的难看了起来，忧心忡忡地向黑羽怜说道。
　　“我不会替她做主，她做的一切我都会让她知道，她付出过的努力更是会铭记在每个人的心里。我想做的，只是让她慢慢的、一点一点的知道真相。我不想看着她被如同洪水一般的真相瞬间淹没，对她现在信仰的一切都失去希望，那样难道不是一件残忍的事吗？”黑羽怜无奈地回答她道。
　　“可——”
　　“谢谢你，芙兰。”
　　黑羽怜对芙兰笑着，表达他对芙兰的感谢。
　　“要不是你带过来，恐怕我会后悔一辈子的。”
　　“没、没关系……只是在街上碰巧遇见了去皇城邀请公主殿下的小芮伊而已，她告诉我下午主教大人要邀请公主殿下来品茶，我就寻思你现在最想见的应该就是公主殿下，所以我就开始一家一家宾馆找你了。”
　　芙兰说着，还看向了现在玛法达尔边上的小芮伊，小芮伊乖巧地向自己点点头，表示芙兰说的一点也没错。
　　注视着眼前跟自己一个阵线的“战友”们，黑羽怜欣慰地笑了。
　　这或许就是“机缘巧合”吧，也正是因为这种种的命运相互之间交织着，才将众人给链接在了一起。
　　“主教大人，刚刚不好意思，一不小心就把你家给凿了几个大洞，回头我会来给你补上。”
　　黑羽怜指了指落地窗上以及客厅内侧墙壁上的大洞，这些都是黑羽怜为了攻击伊萨洛而破坏出来的。
　　摆摆手，玛法达尔笑呵呵地笑骂道：“哈哈哈，傻小子，你是觉得老夫出不起补墙的钱是吗？区区几个墙坑而已，一点也不算什么，要是艾灵莎这孩子被伤害了，那才是想补都没有办法补的了的。”
　　只有跟玛法达尔这种老开心果交谈，黑羽怜才会感到轻松一些，快乐一点。
　　“那晚辈就先谢过主教大人开恩了。”
　　向玛法达尔双手合拳敬了一个礼后，黑羽怜这才对着在场的所有人说道：“好了各位，我黑羽怜先走一步，再不走的话等会儿守备团那边的人来我就走不了了。”
　　说罢，黑羽怜最后一次望向了艾灵莎，深情地看着她，最后才不舍地别过头，向门外快步走去。
　　（灵莎……有机会再见吧。）
　　就在黑羽怜即将走到客厅门口的时候，一个十分微弱地声音用尽全力地向他低声喊道——
　　“黑羽……怜……”

第306章 62.相会
　　…………
　　“羽怜，等会儿一起去吃好吃的吧？我知道有……”
　　“羽怜？这么晚你打电话给我是要……”
　　“羽怜！今天的作业你做完了吗？我帮你检查……”
　　“羽怜？”“羽怜！”“羽怜，”
　　…………
　　曾经与她在一起时那如同天籁之音般散发着女孩最美好之物的声音，经历了一年多的离别，此刻又一次传进了黑羽怜的耳中。
　　“黑羽……怜，请、请不要走……”
　　艾灵莎此刻虚弱无比的声音如同利剑一般刺激着黑羽怜的心脏，他没有想到艾灵莎居然在这最不应该相见的时刻醒来了。
　　“灵莎……”
　　黑羽怜双手紧紧握着拳头，他本想抬起脚往前走去，离开这个地方，但他却怎样都无法迈出那一步，因为在他心里的最深处，还是渴望着与她相会。
　　“公主殿下！”芙兰见状，连忙来到了艾灵莎的身边，看着仅仅只是睁开眼睛但身体依旧动弹不得的帝国公主，芙兰抬起头看向黑羽怜的背影，心里非常希望他黑羽怜能够转过身来与艾灵莎见面。
　　黑羽怜这时才反应了过来，自己把最关键的一个点给忘记了。
　　黑羽怜的魔王印记是可以给艾灵莎治疗伤势的，随着自己能力的提升，给艾灵莎治疗的效果就越好。
　　（原来是因为这个吗……）
　　心里万般纠结，黑羽怜不知心里是喜是悲，他很高兴能够帮艾灵莎恢复身体，但又不想让她醒来的时候看到自己，至少现在不行。
　　“黑羽怜，我知道你是一个理性的人，但太过于理性人就会变成一个冷血动物。如今天时地利人和，没有人能够打扰到你们相聚，你不能跟你的心爱之人见一面吗？还是说，你是在害怕跟公主殿下见面？”芙兰抿着嘴，还在努力争取他们这对苦命鸳鸯能够重聚。
　　“心爱……之人……”
　　艾灵莎看样子没能明白到底是什么意思，但她在昏迷后得到治疗期间，隐隐约约听到了一个男人在说着关于自己的故事，好像还是自己失忆之前的事。
　　当她醒过来之后，她的眼睛只能努力睁开一个小缝，通过眼睛缝的朦胧视线她看见了一位黑色头发的大男孩，面对着自己，好像心情很激动的样子。
　　自己很想叫他，看看他到底是谁，只可惜身体并没有恢复过来，所以只能像个木头人一样呆着。
　　最后当他要离开的时候，自己才从他的话语中得知了他的名字：黑羽怜。
　　拼尽全力喊出声来，自己终于是叫出了他的名字。
　　只不过，为什么灵术卫芙兰会称呼自己是他的心爱之人？难道他只是一个在帝国里自己的追求者吗？
　　但他身上散发出来的气息和感觉，完全与那些贵族子弟等其他人不一样。
　　自己的手被他轻轻包裹住的时候，自己能够感觉到一股莫名而来的“安全感”，感觉整个人都可以放松下来一样，自己并不会感到害怕。
　　“我、我——”黑羽怜不知道该回答些什么，或许对在场的其他人来说，此刻他的“做”，会比“说”来的更有意义。
　　在黑羽怜的内心里，真的说一步一步来是假的，其实他是害怕，害怕与艾灵莎见面。
　　诸神之战，他没能保护艾灵莎，最终还是让别人把艾灵莎给带走了，对此他的心里感到深深的自责。
　　所以他才不敢去见艾灵莎，哪怕心里憋着一千一万句对不起，也不敢对她说出来。
　　“大哥哥，拿出勇气来！”小芮伊在一旁对他喊着。
　　“傻小子，有些事如果错过了，你会后悔一辈子的。”就连一直察言观色的玛法达尔此刻也忍不住催促起黑羽怜来。
　　终于，黑羽怜还是鼓足勇气下定决心了。
　　缓缓转过身来，芙兰和在场的玛法达尔、芮伊三人都能看到他脸上紧张而激动的神情。
　　一步，
　　两步，
　　三步……
　　在所有人的注视下，黑羽怜缓缓走到了艾灵莎的面前，再次单膝下跪，让艾灵莎不需要抬头就能看清他的模样。
　　艾灵莎此刻也已经睁开了眼睛，视线也变的清晰，手臂也恢复了一些力气。她看着向自己单膝下跪的男人，她的脑中似乎回想起了什么。
　　回忆浮现在了脑中，那是昨天上午在帝国集市区的时候，那会儿自己为了去看萝拉的演唱会而不暴露自己，所以找来了一件可以遮住头部的长袍，快速穿梭在集市区中。
　　就在这个时候，眼看即将从人来人往的集市区穿出来的时候，却被一个人给撞到了，实际上应该是自己撞到了人家。
　　那时，艾灵莎就看到了黑羽怜的模样，只是自己并不认得他，所以也没怎么多想。
　　没想到啊没想到，命运的安排居然如此奇妙，自己与他，早就已经见过面了。
　　“是你？昨天在集市区被我一不小心撞到的那位先生！？”艾灵莎瞪大眼睛，向黑羽怜说道。
　　听到艾灵莎说的话，黑羽怜也一下反应过来了。
　　印象中昨日自己去教堂与伊莉娜见面的时候，路过萝拉的演唱会现场后，确实是被一个穿着短裙的小女孩给撞到胸口，难不成那个小女孩就是——
　　“是你？灵莎……我居然没有认出你，我、我——”
　　黑羽怜本想伸出颤抖的手去抱抱眼前的女孩儿，但一想到现在她已经不认得自己，担心这样做显得太过于突然以及无礼，所以就作罢了。
　　艾灵莎的脸微微一红，她并不知道为何黑羽怜会对自己有如此大的情绪，这种感觉就连想侵犯自己的伊萨洛都未曾拥有，但黑羽怜却流露出了真情实感。
　　都说女孩子是可以感觉出来男孩子是否真心真意，此刻艾灵莎真的在黑羽怜身上看到了那份感情。
　　只可惜她现在对两人之间到底发生了什么一无所知，所以没有办法向黑羽怜那样与他共情。
　　艾灵莎看着近在眼前无比深情的男孩，在他那带有些许沧桑的脸庞上，她看到了他的坚持与努力，那是从真正经历过某些事的人的人身上才能感受到的气息。
　　忍不住挺直胸膛，艾灵莎从沙发靠背上坐正了起来，接着他做了一件让在场所有人都想不到的事。
　　张开双臂，艾灵莎轻轻地抱住了面前的黑羽怜，给了他一个温暖的拥抱。
　　“公主殿下！？”
　　“公主？”
　　众人惊呼，帝国公主居然主动去抱了自己印象里第一次接触到的男人，而且是在边上走其他人的情况下。
　　“我脑海中失去的那段时光里，应该发生过很多很多的事吧？”
　　艾灵莎拍了拍黑羽怜的背，就像是一位在安抚哭泣的孩子的母亲一样，
　　女孩儿身上自带的芳香飘进了黑羽怜的鼻子里，那熟悉的不能再熟悉的香味如同一把钥匙一样打开了黑羽怜泪腺的阀门。
　　咬紧牙关，一滴眼泪从他的眼睛再次滴落下来，心中的感性终于战胜了理性一次，他也终于放下了心中的担心和恐惧，将那些不敢来见心爱之人的借口全部抛弃，勇敢地面对与自己相拥的女孩儿。
　　芙兰说的没错，心爱之人是没有办法接受与对方不辞而别的，没有什么是比这更痛苦的事了。
　　伸出手，黑羽怜也抱住了艾灵莎柔软的后背。
　　艾灵莎感受到了黑羽怜的手触碰到了自己那保养的极卫出色的皮肤，心里没有任何抵触的想法，只是以拥抱来继续安慰这位大男孩。
　　此刻，跨越时空的界线，冲破尘世的法则，带着同伴们的希望以及自己那强烈的愿望，黑羽怜与艾灵莎——真真正正的相会了。

第307章 63.赴约
　　圣灵帝国的天，随着晚霞的出现而渐渐暗了下去，居住在国内的子民们大多也都在家里点起了灯准备着晚餐吃的的饭菜，一天的工作也就此宣布结束了。
　　帝国大教堂门前，工作的人也陆陆续续走出了教堂，正好是下班的点，不拖班也是帝国所有人保持着的优良传统。
　　“您辛苦了。”
　　守门的骑士团成员笑着对最后一个离开负责锁大门的员工点了点头，并帮助她一起将教堂的门锁了起来。
　　“明天再见了。”
　　“您慢走。”
　　目送着负责锁门的人离开，这位骑士也整理了一下穿在自己身上的铠甲，从他的岗位上离开，往骑士团方向走去了。
　　殊不知，一个身影早就已经在教堂快要下班的时候躲在了教堂的一个小地方，静静等待着夜幕的降临。
　　这人正是黑羽怜，从玛法达尔的宅邸出来后他就做好准备与魔神艾洛娜会面了。
　　“公主殿下的意思是，明天上午等她把手头上的工作做完了的时间点，让我带你进皇城与公主殿下见面。”
　　就在他快要离开宅邸大院的时候，芙兰追出来向黑羽怜转达了艾灵莎说的话。
　　“不是我不愿意，只是……你们圣灵皇卫里的一些人可能不是很想看到我。”
　　黑羽怜向芙兰说出了自己的担忧，他当然想再见到艾灵莎，可一年前的诸神之战中自己与灵剑、灵光等几位圣灵皇卫的那场战斗还历历在目，要是在皇城里碰到了那将会引起巨大的骚动。
　　芙兰摇摇头，黑羽怜的顾虑她也知道，所在在艾灵莎托付自己去追黑羽怜的时候自己就跟艾灵莎说了关于见到其他人的事，但她并没有说具体是见谁，只是委婉点说怕被其他人看到，艾灵莎这才将地点从原本的皇城后花园改在了她自己的闺房里，并要求芙兰带黑羽怜进来，这样就能在最短的时间避开皇城内复杂的人群来到她的房间了。
　　“放心好了，公主殿下自然有她的打算，而且你的事我也是知道的，既然咱们是“战友”，那相信彼此不也是应该的吗？”芙兰向黑羽怜问道。
　　就这样，黑羽怜便答应了下来，明天上午在他们呆过的地方——宾馆门口集合，然后一起去帝国皇城。
　　“灵莎，不知道当你了解曾经发生过的事后，会怎么想呢？”
　　一片漆黑的工具房内，黑羽怜回想着下午发生的事，每每想到艾灵莎对自己的第一印象还不错时，就忍不住微笑起来。
　　而魔神艾洛娜那边，黑羽怜对艾洛娜的想法只有一个，就是说服她，让她放弃她现在执行的计划，只要这样那就还有得做朋友，否则她就会被帝国通缉，到那时候她要想再放弃就不容易了，视她为目标的圣灵帝国不会让她如此轻松的离开。
　　伊萨洛那边，虽然自己离开的时候还没看到守备团的士兵过来，但根据时间的判断此刻他应该被守备团的人给抓起来了，接下来等待他的只有圣灵皇室的审判和漆黑的牢笼。
　　不过说实话，黑羽怜是万万想不到伊萨洛居然就是异魔二十四魔神之一的邪眼，明明早上两人在玛法达尔宅邸门口见面的时候没感觉出来他身上有奇怪的东西。
　　可能也就是在那次见面之后，往外走的黑羽怜没有发现哪里的不对劲，而将自己的力量隐藏起来的伊萨洛就顺利地控制了小芮伊和他的爷爷玛法达尔，紧接着通过用玛法达尔主教的名义给艾灵莎发送邀请，已达到骗她来宅邸落入陷阱里的程度。
　　“还有两个人，会是谁呢？”
　　黑羽怜低头思考着，根据目前他已知的情报，这对艾灵莎展开的行动至少是有四个魔神参与，分别是公主、邪眼、灰光、死神，而莫莫与奥莎两个人则并不是魔神，她们更像是与魔神达成合作的圣灵帝国人。
　　还有一点，与莫莫在污水通道碰头的那个男人，现在还不清楚他的身份，不过通过他们之间的对话，黑羽怜对他的身份表示高度怀疑，很有可能他也是二十四魔神之一，只不过现在还没有证据罢了。
　　（没想到它们居然用这么多个魔神来执行这次计划，看来必须要说动艾洛娜了。）
　　黑羽怜心里默默地给自己打气，争取今晚就把艾洛娜的事给解决掉。因为他现在还不想把事情闹大，否则自己的处境会很危险，既不明也不暗的，很容易被帝国里的鹰派给注意到。
　　想着想着，一股饭菜的香味从清洁房的窗户外飘了进来，传到了黑羽怜的鼻子里。
　　“咕——”
　　“咳咳。”
　　虽然周边没有人，但黑羽怜还是略显尴尬地小声咳嗽了一下，只有他自己能听得到。
　　为了提前进来藏起来，黑羽怜可是连晚饭都没有吃，玛法达尔家那一桌子的东西自己动都没动过，毕竟那时候什么山珍海味都比不过能跟艾灵莎多腻一会儿。
　　闭上眼睛减少消耗的体力，黑羽怜不再思考也不再动一下，只是坐在一张小小的四方凳上等待深夜降临。
　　也不知过去了多久，等黑羽怜再次睁眼的时候，一股凉飕飕的风吹进清洁房里，这也就说明了时间差不多要到了。
　　从凳子上站起来，轻手轻脚地将清洁房的门打开一个小缝，再确认外头空无一人后，黑羽怜才打开门走了出去，来到了清洁房所在的三楼走廊。
　　这走廊的位置就在主教堂的边上，从黑羽怜所站的位置往下看就可以直接看到帝国十字架以及十字架前的数排座椅。
　　十字架的两侧各设置了几盏施加过特殊能量的蜡烛，不仅火光比普通的蜡烛亮，而且永不息燃。
　　因此，黑羽怜就可以站在这个位置等待艾洛娜的出现，然后自己再走下去和她见面。
　　“嗯？”
　　大约等了几分钟的时间，一股熟悉的能量波动就出现在了帝国十字架前，形成了黑色的屏障。
　　屏障破碎，一个女孩儿便出现原地，那正是“公主”艾洛娜。

第308章 64.魔神——死神
　　“黑羽怜？”
　　独自一人站在教堂中央的艾洛娜环顾了一下四周，还没有看到黑羽怜的身影。
　　“这儿。”
　　在二楼的黑羽怜向艾洛娜喊去，并招了招手。
　　快步从楼梯口往下走去，没一会儿黑羽怜就来到了一楼大教堂的中央，与艾洛娜面对面起来。
　　“那我们直接开始说正事吧。”艾洛娜双手插腰，顶着艾灵莎的脸庞和声音对黑羽怜说道：“我承诺你的事，他们同意了。”
　　“同意了？这么果断吗？”黑羽怜不解地询问道。
　　艾洛娜所说的事，就是想要帮黑羽怜把艾灵莎从皇城里带出来并交到他手上由他随意带走，但黑羽怜必须要支持它们的计划，也就是说希望他能帮助它们完成计划。
　　“嗯，因为在我们的计划里，艾灵莎是生是死对我们来说并不重要，只要她能消失不见，我们就算是完成了计划的其中一步。”艾洛娜回答黑羽怜道。
　　她的意思也就是说，艾灵莎不管是归邪眼还是他黑羽怜，对魔神的计划并没有什么形象。
　　（邪眼？那不就是伊萨洛了吗？可他不是已经……）
　　黑羽怜起了疑心，他现在不知道艾洛娜懂不懂的伊萨洛被抓的事。
　　如果她知道，那么魔神们可能是想换黑羽怜来替邪眼完成这个计划，可黑羽怜并没有控制他人的能力，但魔神还是同意了艾洛娜的请求。
　　仔细想了之后，黑羽怜才得出了个大胆的结论，那就是魔神们不管是艾洛娜还是那个不知身份的男子，它们都不知道邪眼已经被抓了，否则缺少了邪眼这个关键的人物，没有办法控制艾灵莎，想都不要想让她从帝国消失不见。
　　既然是这样，黑羽怜的心里一下就想了个顺藤摸瓜的计划，希望能够从这这个缺口入手，找到它们之前所说的藏在背后的人。
　　“如果是这样的话，那我可以相信你们，但你们要告诉我具体的计划方案，我才能知道我在哪些地方可以给你们提供帮助。”黑羽怜点点头，对艾洛娜说道。
　　艾洛娜微笑着回复他道：“谢谢你的支持黑羽怜，我们也是这样想的，只要你能加入我们，那我们的计划成功率就大幅度上升了。至于计划方案，我们考虑的是只要你答应了，就会派专人告诉你。”
　　“专人？还有别人在吗？”
　　黑羽怜的心里一下变的警惕起来，他根本就没有感受到附近还有其他人的存在，如果艾洛娜说的是真的，它们会换一个人来告诉自己具体的计划方案，那这个“另外一个人”如果是在来的路上那自己还能好受一些，但如果它已经在场了，那黑羽怜真的不能接受，对方的能力肯定是在自己之上的。
　　“当然，就在你的身后。”
　　“！！！”
　　听罢，黑羽怜猛地一回头，只见一个人影站在了教堂蜡烛照射不到的阴影处，身上还披着一张黑色的斗篷，根本根本看不清对方的脸。
　　（这下……糟糕了啊。）
　　黑羽怜咬紧牙关，略有些恐惧地看着不远处站在阴影边的人，但脸上的表情还是保持着从容的样子。
　　他一下就判断出来了，对方的能力在自己之上。黑羽怜的能力中有一项是可以感知附近的所有人，可以随着他能力的提升来搜索更强的人，但有一种人是黑羽怜没办法搜索到的，那就是比自己的能力更强大的人。
　　这样看来，当时刚见到伊莉娜的时候，伊莉娜展现出来的感知能力就比自己要强，否则自己也不可能一下就被伊莉娜发现自己是偷溜进来的。
　　“介绍一下，魔神——死神，在计划中负责在艾灵莎没办法被我们控制时杀死她的人。”艾洛娜向黑羽怜介绍道。
　　嘴脸微微抽搐两下，黑羽怜看着眼前一直往自己和艾洛娜这边走来的死神，除了增加警惕性之外，实在是不知道该怎么办才好。
　　“你在——害怕？”
　　忽然，就在黑羽怜盯着死神看的时候，他的耳边响起了一个冰冷的男性口气声音。
　　“！！！”
　　急忙往前走两步并转过身，黑羽怜惊恐的发现刚才明明还在不远处站着的死神，不知道什么时候已经来到了他的身后，还对着他的耳边低语着。
　　有点难以置信，黑羽怜转过头看向刚才死神站着的阴影处，结果他发现那个地方已经没有了任何东西，空无一人。
　　“不要害怕，我既死神，掌管所有被我所杀的亡灵。死亡是每个人都会经历的事，特别是你这种地球人。对死亡的看法甚至还停留在生死相隔的阶段。”
　　死神并没有亮出它的武器，只是幽幽地向黑羽怜说道：“是不是觉得很神奇？那并不是魔术，只是你心里对死亡而产生的恐惧感罢了。”
　　听了它说的话，虽然没有听懂其中的意思，但黑羽怜还是大概能猜到它说的是什么。
　　“怕死才是一个地球人应该有的本质吧？如果一个人不怕死，那跟怪物有什么区别？”黑羽怜说道。
　　“那你——”死神正说着，黑羽怜就再次听到在他的耳边响起的死神的声音。
　　“为什么会听到死亡的低语呢？”
　　“神经病，变戏法是吧！”
　　黑羽怜一边骂着，伸手直接向身后挥去，挥动的手在进行挥舞动作的同时召唤出来了魔王之剑，直接不看后方就砍去。
　　但奇怪的事情又一次发生了。
　　黑羽怜手中的魔王之剑并没有击中任何一个目标或者东西，就等于凭空挥了一剑，没有任何的反应。
　　“切……”
　　黑羽怜向背后看去，结果还真的跟魔王之剑反馈的一样，自己耳边虽然听到了背后有人说话的声音，但其实并没有任何的人站在他的身后。
　　感到被戏耍一番的黑羽怜有点恼火，但为了自己心中的计划，只得作罢。
　　“差不多得了死神，没有必要浪费时间在这种开玩笑的事上。”艾洛娜叹了一口气，继续说道：“我不觉得这是一个很适合开玩笑的场合。”
　　好在艾洛娜出来制止了死神，所以黑羽怜并没有再听到死神在自己身后低语的声音了。

第309章 66.魔神的计划
　　“……”
　　黑羽怜警惕地注视着死神，从它刚才戏耍自己的那个时候就能看出来，这个死神的能力绝对不简单。
　　“不好意思，它就是这种性格，喜欢捉弄别人。”
　　对比起死神，艾洛娜的为人还是很不错的，至少跟黑羽怜差不多，都是有什么说什么，也不会随意开小玩笑。
　　“艾洛娜……上次在那个地方捉弄你，你是不是忘的一干二净了啊？”死神侧过身去，对艾洛娜说道。
　　黑羽怜对死神的印象，除了能看得出来是人的身躯以及头上戴着的大披风之外，他的脸部仿佛就像是被黑色雾给蒙住了，根本看不到他具体长的什么样。
　　“你！”
　　也不知为何，死神说完这句话后，艾洛娜的脸色就变红了起来，又急又羞的模样忍不住让人感到可爱。
　　“现在回想起来，暗刃那个时候的表情，真的太好笑了啊，他居然因为你露出那种表情，连我都没有想到呢，哈哈哈哈。”
　　死神跟艾洛娜好像是在说着什么曾经的事，听的黑羽怜一愣一愣的，根本听不懂它们在说什么，不过他倒是听到了一个关键词，那就是暗刃。
　　（魔神吗？）
　　黑羽怜第一反应就是它们口中说的暗刃也是魔神之一，而且跟他们的关系好像很密切的样子，至少它们在一起发生过一些事情。
　　艾洛娜咬紧牙关，整个人就像一只即将发怒而发动攻击的小猫一样，蓄势待发。
　　可没一会儿，艾洛娜便叹了一口气，好像不准备做些没有意义的争吵了。
　　“过去的事，就让它过去吧。现在我们还是先讲讲手头上的这件事比较重要。”
　　“哦？有意思。”死神饶有兴致地看了看艾洛娜脸上变化的表情，对她说道：“那好吧，未来的“公主”殿下，您说说现在我要帮您做什么？”
　　死神也不再开玩笑，黑羽怜这时就知道现在终于要开始谈正事了。
　　“很简单，你把我们的计划具体流程跟这位小哥说一遍，然后我再讲下面要做的事。”艾洛娜对死神道。
　　“哦？全部说出来吗？如果我没感觉错误的话，这位小哥可是地球人，能从地球来到这里的人那都不是个省油的灯，你确定要我说吗？”死神好像对艾洛娜的行为有些不解，它有点不明白为什么要把它们的计划都告诉一个外人。
　　艾洛娜回答它道：“具体内容有空我会告诉你，你只要知道这是牧者亲口答应的事就可以了。”
　　（牧者？又一位新魔神？）
　　黑羽怜心里想着些听到的新名词，继续听它们说。
　　“晦气，”死神摆摆手，转过身背对着艾洛娜往黑羽怜这边走了两步，然后再转过身面向艾洛娜，用手指着她，对她说道：“我记得我告诉过你很多遍了艾洛娜，不要再我面前提它的名字，更不要拿它来压我，你现在又说一次，是故意的吗！？”
　　一股冰冷的能量从死神的身上流露出来，就站在它身边几步远的黑羽怜一下就感受到了来自死神的压迫感，虽然这能量比自己更强大，但好像哪里不对劲，死神拥有的能量好像并不像那种纯粹的能量，更像是某种说不出来的东西，意思就是有些虚假。
　　“这是回敬你的，也不知道是谁刚才在我面前说了那个人的名字，现在换我说了之后就急了，某些人真的很双标啊。”艾洛娜似乎并不对死神释放出来能量而感到警惕，反而还开起了玩笑。
　　“别浪费能量了，安排你们两个一起在这次计划里的是魔皇殿下，有本事你去找他，叫他把换下去或者把牧者换下去，你可别忘了，想参加这次计划的魔神多的是，还有亡主那个家伙，要不是它现在在——”
　　就在艾洛娜想要继续说下去的时候，突然她才反应过来黑羽怜还在场，接下来她要说的内容并不能被黑羽怜知道，便及时住嘴了。
　　“哼。”
　　听了艾洛娜说的话后，死神冷哼一声，便消散了身体内散发出来的能量，不再跟艾洛娜计较。
　　“警告你，这是最后一次了。”死神向艾洛娜放出狠话后，便转过身来面向黑羽怜，对他说道：“真麻烦，我最不爱说些七七八八的。你听好了啊，我只说一遍。后天上午，帝国的公主会来这儿做祷告，听消息说还有很多帝国高层以及精英会到场，然后我们要做的就是趁着帝国主要目光在教堂这边的时候潜入帝国皇城内部，在帝国皇城内部设下提前布置好的东西，然后只需要等到晚上夜深了以后，邪眼就可以控制帝国的公主，顺利的话就能将她带出来，我们所有人会在帝国南部的森林会面，到时候艾洛娜就可以正式开始她的工作，完全变成帝国的公主，然后再原路返回，这样就完成了公主的交替。”
　　死神说的计划看似很简单，但里面每一步所需要注意到的点都有很多，就比如如何才能从帝国里把公主给带出来，帝国守备团可是一直有人执勤的，夜深有人偷跑出来外再怎么说都会引起他们注意的。
　　还有就是公主的交替，这要怎么做，明明艾洛娜跟艾灵莎是两个完全不一样的人，虽然样貌身形声音一样，但艾灵莎的圣灵之力呢？时间之力呢？这些艾洛娜可是没有的，换过去了之后艾洛娜不就很容易被发现是个冒牌货了吗？
　　黑羽怜问道：“艾洛娜，你准备如何“完全变成帝国的公主”？要怎么做？”
　　刚说完，还没等艾洛娜发言，不喜欢说话的死神忽然就替艾洛娜帮她回答道：“艾洛娜之所以被叫成“公主”，不仅是她所完成的使命就是为了这位帝国公主量身打造的，就连她的能力：公主魔影，都是为了剥夺帝国公主身上的能力专用的，无论是圣灵的力量还是时间的力量，只要是在帝国公主身上的，她都可以直接抢夺过来。”
　　黑羽怜皱着眉头，显然他是对死神所说的关于艾洛娜的事有些不敢相信。
　　这真的可能吗？
　　还记得玛法达尔说过，灵莎体内的圣灵之力可没那么容易提取出来，就连艾莉雅小公主那区区百分之五的圣灵之力，克洛诺斯就提取了将近二十年，而且他们还是同源的。
　　所以，魔神艾洛娜只要一下就能把艾灵莎体内庞大的圣灵之力全部提取出来在黑羽怜看来是几乎不可能办到的事。

第310章 67.魔神的请求
　　“完全变成帝国公主，那你的一生不就只能在皇城里，而且要永远用另外一个人的名字活下去？”
　　黑羽怜不由得向艾洛娜问起对这件事的看法，对黑羽怜来说，一个人真的很难完全变成另外一个人，而且还需要做到一模一样，就连双胞胎之间都不可能做到完全一样。
　　“……”
　　艾洛娜低着头，没有回答黑羽怜的问题，或许跟她目前的心里状态有关系，艾洛娜想的问题与她现在做的事很有冲突，对此黑羽怜是知道的。
　　他就是想知道艾洛娜真的愿意因为种族下达的任务而放弃寻找人生价值吗？
　　黑羽怜并不是个拥有圣母心态的人，他想要做的只是希望艾洛娜可以放弃自己现在做的事，对别人他可能不会去这样做，但对艾洛娜，黑羽怜很想试一试，希望能把站在悬崖边的她给拉回来。不为别的，仅仅只是因为艾洛娜的样子与艾灵莎一样，在黑羽怜的眼中，看到艾洛娜就如同是看到了艾灵莎，黑羽怜不忍心看到艾洛娜每天都要扮演另外一个人，这样真的很累。
　　“小子，这就是她的命，”死神冷冰冰地说道：“从她诞生的那一刻起，她的目标就只有帝国公主一个人。自从接受了公主曾经的记忆，她对周边的人或事会有其他的看法以及想法，这都些都是在我们可控范围内的。”
　　“可控范围……意思是说艾洛娜会变成这样，你们之前就已经料想到了？”黑羽怜道。
　　死神呵呵笑着，转过头看向艾洛娜，就像是在看一件物品一样，道：“当然了，换一种说法意思就是，艾洛娜身为魔神，她只是一个道具而已，跟我这种类型的魔神完全不一样。”
　　“她可是一个活生生的人，而且还是你的同伴，你这样——”
　　“不、不要再说了！”
　　艾洛娜捂着耳朵，脸上的表情很难看，看来她是对黑羽怜与死神两人之间对话的内容感到抗拒和厌恶了。
　　眼底深紫色的能量忽闪而过，仿佛有什么东西从艾洛娜的身上过去了一样。
　　黑羽怜现在能够明白艾洛娜此刻的心情了，这就是所谓的：我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。然而阳光已使我的荒凉，成为更新的荒凉。
　　“黑羽怜，我、我必须要这样做。所以，你能帮帮我吗？”艾洛娜抬起头，向黑羽怜投去渴求的眼神。
　　“艾洛娜……”
　　“不瞒你说，我确实对自己的人生感到迷茫，一个人就连自己存在的价值都没有，还谈什么配有自己的想法呢？”艾洛娜苦笑着，无奈地说道：“对我来说，现在能做的事就只有这个了吧？所以请你来帮我，艾灵莎的事我也说服它们的，只要你肯帮我完成这件事，艾灵莎你可以带走。而且只要没有被发现，那么你们就可以继续在地球生活下去，难道不是好事吗？”
　　艾洛娜渴望着，她知道黑羽怜是一个强大的人，如果他的力量不能为自己所用，一但知道了事情缘由和过程的他站在了自己的对立面，那么计划再实行下去将得不到任何进展。
　　一股无名的火出现在了黑羽怜的心里，他实在是想不到艾洛娜到底接受了什么，无论心中的想法发生了多大的改变都没能改变的了她的想法。
　　就在这时，他想起了死神刚才说过的话，所谓的“可控范围内”，意思难道是说虽然艾洛娜此刻的心里分为了两派，但还是把其中的平衡往魔神给她设定的目标那边倒去，所以死神才会说依然在可控范围内？
　　“小哥，她都已经这样说了，你呢，来不来？”死神说的话，如同助推器一般，再次鼓动了黑羽怜心里想要完成带灵莎回去这件事的目标感。
　　此刻摆在黑羽怜面前的最大问题就是如何把艾灵莎带回去并且神不知鬼不觉，也不会被圣灵发现而导致派人到地球追杀。
　　艾洛娜抛给黑羽怜的好处确实诱惑住了他，而且它们的计划很简单，自己甚至不需要多做什么事就可以把艾灵莎成功带走。
　　但最关键的就是，邪眼呢？伊萨洛的作用在这次行动中可是至关重要的，现在缺少了伊萨洛，魔神的计划还能如期实行吗？
　　“小哥，你是在烦恼……邪眼的事吧？”
　　就在这个时候，死神说的话如同一个炸弹一样轰炸着黑羽怜，几乎是一两秒的时间，黑羽怜便催动起了魔王之力，略带杀意的注视起了死神。
　　“你们……也知道？”
　　黑羽怜越来越不敢小看眼前的这两个人了，明明下午才发生的事，而且还是在玛法达尔家的宅邸，按道理来说应该只有当时在场的人以及守备团负责押送的人知道，没想到魔神们居然也知道了。
　　“哼，没有什么事能够瞒得住我们，邪眼那个家伙，终归还是一个“拥有魔神之力”的“非魔神”，不确定性太多了。为了一点对女色的欲望，断送了我们对他的期待。”死神冷哼一声，听他说的话大概能够知道他们似乎对伊萨洛这个人也是不怎么放心的。
　　黑羽怜短舒一口气，看样子它们并没有因为下午自己亲手送邪眼进牢房的事而对自己动手，既然这样的话那就还有能继续谈下——
　　“不过我还是很好奇，到底是谁能够打败邪眼，还要特意费人去捞他，真令人好奇啊，哈哈哈哈。”死神哈哈笑道，它的语气中似乎有点奇怪。
　　刚放松下去的神经再次紧绷，脑袋清晰的黑羽怜一下就明白了现在的局面。
　　死神它们并不是完全知道下午到底发生了什么，它们只是知道伊萨洛因为做了想要侵犯公主的事被抓了，但具体是谁制止的，还没有任何头绪。
　　而且还有一个关注点引起了黑羽怜的关注。
　　（捞人？它们要救伊萨洛！？）
　　“你们要我做什么？是顶替邪眼的位置来把帝国公主带出去吗？”
　　情急之下，黑羽怜换了一种说法来问它们，看看它们的回答是不是黑羽怜想要的结果。
　　“啊！”艾洛娜惊喜般地发出了雀跃，在她看来黑羽怜就是答应了她的请求。
　　正当她想要说什么的时候，死神却抢在她之前回答道：“当然不是，邪眼的工作还是由他自己完成。虽然他被抓进去了，但只需要把他救出来就可以了。”
　　抬头看了眼周围的环境然后再看了看窗户外的月亮，自言自语道：“派去的人差不多回来了。”

第311章 68.一触即发
　　“邪眼……也要过来吗？”
　　艾洛娜在听了死神说的话后，向他问道。
　　“当然，作为计划里最重要的一环，虽然在比之前我对他并没有多少期望，但眼下不靠他也没什么办法了。”死神回答艾洛娜道。
　　（这下糟了啊。）
　　心事重重的黑羽怜一言不发的看着正在交谈中的艾洛娜与死神两人，心里头对邪眼伊萨洛等会儿会到来的这件事非常担心。
　　下午在玛法达尔宅邸的时候，伊萨洛已经看到了自己的样貌，而且上午自己离开的时候也跟他讲了两句话，要想混过去几乎是不可能的了。
　　艾洛娜跟死神两人现在能跟自己好好说话，是因为他们并不知道伊萨洛到底是谁打败然后关进去的，如果伊萨洛告诉了他们，那场面就极有可能变得一发不可收拾，甚至在这个地方打起来也绝无可能。
　　（还是找个机会溜了吧？）
　　黑羽怜心里默默地做出决定，现在这个局面还是先走比较好，至于说服艾洛娜的事，从她今晚说的话和对这件事的态度来看，想要达成自己的目的还是比较难的，但也不是没有可能，实在不行明天找个时间再约艾洛娜出来聊聊好了。
　　“既然你们等会儿有事要说，那我就先回去了。”黑羽怜向两人摆摆手，随机准备离开这个地方。
　　“黑羽怜？你要回去了吗？”艾洛娜有点惊奇地向黑羽怜询问道，明明才定下来的合作关系，虽然现在除了已经完成的合作之外也没什么别的事了，但艾洛娜心里还是想要黑羽怜多留一会儿，因为在她眼里，黑羽怜跟其他人很不一样，而且也愿意帮助自己，对他好感可以说是很高的。
　　“嗯哼，今天先回去。其他的事我们找个时间再谈吧，还有点事想找聊聊。”黑羽怜对艾洛娜笑了笑，现在他能糊弄过去的就只有艾洛娜一个人了，而另外一个死神，黑羽怜甚至不想多跟它说一句话，因为这个人太过于神秘，性格也不是那种会坐下来好好聊天的性格。
　　“这样啊……那、那好吧。”艾洛娜的语气有些失落，显然她是对黑羽怜的离开感到不愉快了。
　　死神没有说一句话，只是默默注视着黑羽怜，毕竟自己跟他也没什么接触，除了计划问题就没有别的什么能聊的起来的话题了。
　　“先走一步。”
　　见他们没有阻止自己不让自己离开，黑羽怜马上就开溜，快步往教堂大门口走去。
　　可走到大门口的时候他才发现，眼前的大门好像锁掉了，根本就出不去。
　　“嗯？”
　　轻轻推了下大门，能很明显的感觉到外头有什么东西把门给扣住了，所以才不能从里面把门打开。
　　“怎么了黑羽怜？”艾洛娜见黑羽怜站在门口也不知道在干嘛，便向他身边走去。
　　“门好像从外面锁住了……”黑羽怜尴尬地转过身，挠了挠自己的脑袋，回答艾洛娜道。
　　来到黑羽怜的身边，艾洛娜也学着黑羽怜的样子推了推门，似乎还真的跟他说的一样门被锁住了。
　　这时艾洛娜才反应过来，刚才自己是用魔神之力传送进来的，根本没有走这个大门，所以也不懂的这个门是不是被锁住了。
　　“那怎么办？”艾洛娜问道。
　　也不知道为什么，一看到黑羽怜跟自己一起被锁在了教堂里，自己还能多跟他待在一起一会儿，艾洛娜心里突然就有点小高兴。
　　“这还不简单？从窗户外面跳出去啊。”死神环抱着手臂，向黑羽怜跟艾洛娜示意二楼的窗户，想要叫黑羽怜自己跳出去。
　　“好像也只有这个办法了啊。”黑羽怜点点头，听取了死神的建议，便准备转身往去往二楼的楼梯口走去。
　　“咔嚓——”
　　而就在这时，教堂的大门突然间响了起来，一看就是有人在外面将门打开，并从外面往里将门推了进来。
　　“嗯？”
　　三人一同往大门口处看去，想知道是谁把这个大门打开的，同时身体也做好了跑路的准备，如果是帝国那边的人那就马上撤，避免被看到几个人在这里面交谈计划着什么事情。
　　“好慢啊。”
　　忽然，死神向门口处推门进来的那个人打趣地说道：“出个监狱，到这儿要这么久吗？”
　　站在门口处的那个人向教皇里看了进来的，一下就看到了站在门口的艾洛娜和远处的死神，当然，还有背对着自己准备往楼梯口方向走去的黑羽怜。
　　一股瞬间暴怒而起的杀意冲上了这个人的脑中，手背上的黑色眼瞳也发出了黑色的能量，他就是黑羽怜站在最不想在这里见到的人——邪眼伊萨洛。
　　“黑——羽——怜！”
　　伊萨洛脸上的伤还没有好，帝国的治疗法术只能简单的给他把小伤口给治好，但一些较大的伤口没有伊莉娜的能量治疗，是没有办法恢复的。
　　瞬间发狂的伊萨洛拔出自己腰间的骑士团配剑，剑头对准黑羽怜，以极快的速度向他发起攻击。
　　一个急侧身，黑羽怜躲过了伊萨洛的第一剑攻击，并顺势在手中聚集起了一股魔王之力，汇聚成一个拳头般的大小向伊萨洛一拳打去。
　　“噗啊！！！”
　　伊萨洛发出了惨叫声，直接往后退而去，根本不是黑羽怜的对手。
　　由于这一切发生的太快了，导致死神跟艾洛娜两人都没有第一时间反应过来，等到反应过来看清发生了什么事的时候，伊萨洛已经撞在了教堂的一棵柱子上，尘土瞬间飞扬起来，形成了蒙蒙地“雾”。
　　“邪眼！？”艾洛娜惊讶地看了看邪眼，又紧接着看了下黑羽怜，对这突然发生的状况不是很明白。
　　不过她不明白，不代表别人不明白。同样是一起看戏的另外一个魔神：死神，此刻已经从原来站着的位置消失了，不过也没有注意到它是什么时候消失的就是了。
　　“咳、咳咳啊！”伊萨洛灰头土脸地从地上爬起来，咬紧牙关无比憎恨地对艾洛娜喊道：“就是他！下午偷袭我的，就是他，黑羽怜！！！”

第312章 69.伊莉娜……在哪儿！？
　　“黑——羽——怜！你到底要干什么！为什么坏我的好事！”
　　伊萨洛怒吼着、大叫着、质问着黑羽怜，对他只有极大的恨。
　　自己为了准备这个计划，已经准备了非常的久，由于这个计划并没有在魔神的计划之内，是自己擅自做出的决定，所以自己也是冒了很大的风险才敢这样做的。
　　只要自己能给艾灵莎埋下邪眼的种子，想必魔神那边也不会怪罪自己擅自行动，而且还有可能因为自己做的好事而再给自己更强大的力量，到时候自己手握邪眼之力，身边坐拥圣灵第一美女，光想想自己的口水流快流出来了。
　　可是万万没有想到，眼看邪眼的种子已经释放出来了，马上就要进入艾灵莎的大脑之中的时候，半路杀出来了一个只有一面之交的男人，不仅阻止了自己的计划，还害了自己被关进圣灵的牢狱之中。
　　“明明就差一点……明明就差了最后那一点啊！！！”
　　伊萨洛大吼一声，再次向黑羽怜挥剑冲去，剑术姿态用的是最标准的教会骑士剑术。
　　“作为一名帝国骑士，你居然敢以下犯上，妄图伤害你原本应该守护的人。你——已经失去了作为骑士的资格！”黑羽怜冷哼道。
　　“喝！！！”伊萨洛双手举剑，向黑羽怜发起正面的一击，以此发泄心中的怒火。
　　“伊萨洛！黑羽怜！”艾洛娜此刻也大概懂了他们之间发生了什么事，虽然她知道了伊萨洛的计划是黑羽怜打断的，自己身为和伊萨洛一样的魔神，应该帮伊萨洛一起打败他们此刻共同的敌人黑羽怜。但她也明白，黑羽怜会出手完全是因为伊萨洛想要伤害的是艾灵莎，作为把艾灵莎放心心里最重要位置的男人，当他看到艾灵莎被伤害的时候没有一击杀了伊萨洛，就算是他仁慈了。
　　更何况自己还需要黑羽怜的帮助，现在自己帮谁也不是，唯一能做的就是拉架，再怎么样也不能看着他们两个打在一起，无论是哪一方赢了，那都是不利的。
　　“铛——”
　　伊萨洛的配剑重重地砍在了一个无比坚硬的东西上，冲击力之大差点让他拿不住自己的剑了。
　　“什、什么！”伊萨洛大惊失色，因为他亲眼看到黑羽怜只是抬起了手，用他自己的手臂挡在了他的面前，而自己的配剑砍到的地方，就是他黑羽怜的手臂。
　　“伊萨洛，看在你是玛法达尔主教的孙子的份上，下午已经没有下死手，如今你还不知死活决意要战，既然这样，那我就再跟你过两招！”
　　黑羽怜低下头，身上爆发出了极为强悍的魔王之力的一股冰冷的气息从黑羽怜的身上散发出来，令在场的人都不自觉地释放各自的能量下意识地去格挡。
　　“好强的能量，跟上一次一模一样……”艾洛娜道。
　　抵挡着伊萨洛配剑的手臂猛地一挥，伊萨洛只感到被一股巨大的力量牵引着，上半身直接向后仰去。
　　魔王之力再次汇聚成拳，黑羽怜的另外一只手顺势打在了伊萨洛的肚子上，令伊萨洛痛苦不堪。
　　“额啊！！！”
　　一口鲜血从伊萨洛的口中喷涌而出，双眼充满血丝的伊萨洛不敢相信眼前的黑羽怜居然拥有比自己强不知道多少倍的力量，自己完全不是他的对手。
　　其实并不是黑羽怜太强，而是因为伊萨洛除了从小学习的战斗技巧外就没有其他任何的其他能力。说到底他只是一个普通人而已，并没有类似黑羽怜魔王之力的力量附加，就连邪眼给予他的力量仅仅是精神系的，在战斗中完全没有一点作用。
　　后退几步，伊萨洛单膝跪在了地上，手中的剑被他插在教堂的地板里，一只手紧紧握着剑，另外一只手则捂着自己刚才被黑羽怜打中的肚子。
　　紧咬牙关，伊萨洛感觉自己的后牙都要被自己咬碎了，同时也明白了眼前的这个自己的敌人是目前难以战胜的人。
　　转过头，想要寻找周围外援的伊萨洛看到了在现场“看戏”的艾洛娜。
　　就在这个时候，伊萨洛突然懵住了。
　　因为他看到一张与自己朝思暮想都想得到的那个女人一模一样的脸。
　　“公、公、公主殿下！？”伊萨洛一下没有反应过来，但很快他就明白了这是怎么回事。
　　“不、不对！你就是魔神——艾洛娜吧！我们是一伙儿的没错吧！？快、快帮我杀了他！！！”
　　在这之前，他就已经从魔神“牧者”口中听说要派一名名叫“公主”的魔神代替艾灵莎成为新的公主，所以他是知道还有这样一个人的。
　　但自己从来没有见过这个“公主”，不知道她到底是谁、长什么样。
　　而如今，当伊萨洛见到了这位“公主”的时候，伊萨洛已然疯狂，陷入了复仇的黑暗当中，就连拥有跟艾灵莎同样样貌的艾洛娜对他都没有了什么吸引力，心里只想着要杀死眼前这个让他计划失败、颜面扫地，如同败家之犬的黑羽怜罢了。
　　“……”艾洛娜看着伊萨洛癫狂的模样，不知道该说些什么才好。
　　“伊萨洛……你伤害公主，玷污了骑士之道，罪该万死。我留你一条命，是因为我还有想要知道的事，我希望你能如实回答。”
　　黑羽怜才不管伊萨洛有没有叫支援，在场的人里面，死神不知道跑哪儿去了，艾洛娜的样子又不是很想出手，自己刚好可以审问一下伊萨洛关于伊莉娜的事。
　　对于伊莉娜，黑羽怜心里还是觉得她的失踪不是有意而是人为，而自己最后一次看到伊莉娜的时候她身边的人就是伊萨洛，所以想要知道在那之后伊莉娜去哪里了，恐怕伊萨洛会知道的更多一些。
　　伊萨洛喘着气，虽然心里有火但一看到黑羽怜身上散发出来的那足以击杀自己的力量，整个人又软了一些，可能这就是欺软怕硬吧。
　　一步一步地向伊萨洛走去，黑羽怜严肃地向他问道：“你的妹妹伊莉娜……在哪儿！？”

第313章 70.记忆的缺口
　　伊萨洛愣了一会儿，选为他还以为黑羽怜会问他关于自己下午干的事，没想到黑羽怜居然会问他这个问题，一下就把话题转移到了伊莉娜的身上。
　　“快说！”
　　黑羽怜越是觉得伊萨洛不说话，越觉得他可疑，伊莉娜最后接触到的人就是他，哪怕不是他把伊莉娜弄丢的，那他应该也知道伊莉娜最后消失的位置。
　　“娜、娜娜……”
　　伊萨洛猛然回想起来，伊莉娜现在还被子里关在地下室里面，而且已经一天多没给她送吃的喝的了。
　　原本自己的计划里也是有伊莉娜的，如果她能帮助自己的话自己也不用花这么多的时间去控制艾灵莎，甚至不等黑羽怜到场，艾灵莎就已经成为了自己的囊中之物，可自己那个妹妹并没有帮自己的想法，所以只能把她关起来。
　　可无论再怎么样也不能那也是自己从小一起长大的亲妹妹，伊萨洛不停地在问自己，这样做真的可以吗？
　　关她的原因只有一个，那就是怕她回去告状，可如今事情已经败露，自己想要回去过以前的生活是没有可能的了，那伊莉娜也差不多可以放出来了。
　　不过以防万一，现在自己已经一无所有了，就不能再有任何一个破坏自己能够得到公主的人存在。
　　所以……
　　“我、我也不知道她去哪儿了。”
　　伊萨洛向黑羽怜发出了错误的情报。
　　“怎么可能？”黑羽怜心里的怒气消散了一些，心里头比刚才更加失望了。
　　（明明最后一次看到伊莉娜的时候，她就跟伊萨洛在一起的啊，难道是在哪儿之后才失踪的吗？）
　　黑羽怜单手扶着自己的下巴，皱着眉头，一直想着关于伊莉娜的事，并对伊萨洛继续询问道：“昨天上午，我在教堂里的时候亲眼看到伊莉娜跟你一起出教堂的，你这个当哥哥的会不知道吗？”
　　“确实不知道啊，娜娜她、她她她有时候会自己消失几天，然后再出现的。”
　　情急之下，伊萨洛便对黑羽怜说出了跟玛法达尔的说辞一模一样的话，而这下黑羽怜真的分辨不出来到底是怎么回事了。
　　（难道伊莉娜真的自己躲起来了？如果是这样的话，那就真的没办法在魔神展开行动的时候联系到她了。）
　　黑羽怜叹了口气，此刻他对伊萨洛的说辞还是偏向于相信的，因为玛法达尔的说辞跟他一模一样，哪怕自己心里头深信伊萨洛是在骗自己，自己也没有什么证据可以证明他是在骗人。
　　伊萨洛稍微休息了会儿，便从地上站了起来，他也有一些想问的问题要问黑羽怜，道：“怎么，你跟娜娜认识？不然怎么这么关心她的事？”
　　此刻伊萨洛不再像刚才那样癫狂，看起来已经被黑羽怜打服了，冷静了不少。
　　“不关你的事。”黑羽怜只是冷冷地呵斥他，让他不要问一些不该问的。
　　“你——”伊萨洛愣住了，身为帝国骑士团预备副团长的他，不管是背景还是权利，周边所有的人对他都是唯唯诺诺，无论要做什么、说什么，没有人敢不答应，自己想知道的事还没有知道不了的。
　　可没有想到，眼前这个没有任何身份，地位比自己低数个阶层（自以为）的黑羽怜，居然敢不回答自己的问题，这让伊萨洛的自尊心和颜面受到了伤害。
　　“你该不会喜欢她吧！？”就在这时，伊萨洛居然说出了如此逆天的发言，一下让在场的黑羽怜和艾洛娜集体懵圈了。
　　“邪眼！不要胡说！”艾洛娜虽然不知道伊萨洛口中的伊莉娜是谁，但她之前听黑羽怜说过，自己是知道黑羽怜的心里只有艾灵莎一个人，而现在伊萨洛这样说仿佛是在打黑羽怜的脸。
　　不过黑羽怜还好一点，因为他知道伊萨洛完全不懂自己跟艾灵莎的事，再加上刚才自己对他那样都要问伊莉娜的下落，所以伊萨洛才会认为自己是因为喜欢伊莉娜所以才会对她的事如此上心的。
　　“我说了，不关你的事，而且我好像也没有让你发问吧？”黑羽怜露出了可怕的表情，但也只是单纯的想吓唬一下伊萨洛。
　　“……”伊萨洛连忙紧闭嘴巴，不再言语。虽然老话说的好，识时务者为俊杰，但或许是因为他的性格就是欺软怕硬，所以才会在生死关头选择背弃骑士的守则，将利刃朝向自己的国家吧。
　　“黑羽怜……”
　　艾洛娜向黑羽怜走了过来，很快便来到了他的身边，看了眼伊萨洛后对黑羽怜说道：“今天你先回去吧，你不是说还要跟我一起出来谈事情吗？那剩下的事再见面的时候说好了。”
　　黑羽怜心里怎样都不痛快，渐渐地，一个疑问开始在他的脑海中回荡了起来。
　　但此刻并不是想心事的时候，既然艾洛娜都已经这样说了，那剩下的事就到时候说好了。
　　心里的失落感充满全身，黑羽怜的脸色也不是很好看，一丝伤感很明显地挂在了他的脸上。
　　最后看了一眼艾洛娜，黑羽怜抬起头来望向了艾洛娜。
　　“诶……”艾洛娜的眼睛与黑羽怜对视上了，那身负重担而不知路该如何走的感觉一下就被艾洛娜给读懂了。
　　脑海之中，似乎是有什么东西被打破了一样，艾洛娜脑海中属于艾灵莎曾经的记忆里的那缺少的“那个人”的样子和声音，如同一把锁被打开了一样，一下就能看清楚了。
　　……
　　“我一定，会成为能够保护你的人。”
　　“灵莎，不要啊！我不要忘了你啊！！”
　　“对不起，羽怜。”
　　（我们终将天各一方，我的出现，就当作是一场两年多的梦吧……）
　　……
　　那些自己看了一遍又一遍的回忆，品了一次又一次的记忆，对故事的情节可以说是了如指掌，也很能理解故事的女主角那来之不易的爱以及最后那撕心裂肺的绝望。
　　黑羽怜——一个出生于地球的普通人，这个简单的不能再简单的名字，这个与大多数普通人一样的样子，此刻却填在了艾灵莎记忆的那个缺口，将这并不完美的故事给变的完整了。
　　“艾洛娜，你怎么哭了？”
　　就在这时，黑羽怜注意到了艾洛娜脸上的奇特地方。
　　一滴泪水顺着自己的眼角往下流去，明明自己并没有感到难过或者激动的反应，但却流下了泪水。
　　伸出手，艾洛娜轻轻地触碰了一下泪水划过之处，确实如同黑羽怜所说的一样，上面还残留着刚才眼泪的痕迹。
　　（我……哭了？）

第314章 71.播种
　　擦干净脸上的泪水，艾洛娜就像有什么心事一样望着黑羽怜，脸上的表情变的柔和了起来。
　　“你怎么了？”黑羽怜向艾洛娜问道。
　　摇摇头，艾洛娜很“肯定”的回答他道：“没、没什么！晚上天气凉下来感觉很冷，所以才不自觉地流眼泪。”
　　“这样啊……”黑羽怜不再对这件事上心，道：“那我先回去了，明天中午之后没有安排，我们老地方碰面吧。”
　　与向艾洛娜道别了之后，黑羽怜连看都没看伊萨洛一眼便从之前伊萨洛解锁过的大门走了出去。
　　走出大门的那一刻，黑羽怜才想明白了，为什么自己打不开的大门伊萨洛可以打开，因为人家再怎么样也是帝国教会骑士团的副团长，一把开门的钥匙还是配拥有的。
　　“唔……”艾洛娜望着黑羽怜离去的背影，似乎有什么话想说，但就是说不出口。
　　“咣当——”
　　大门被关了起来，整个教堂内又陷入了死一般的沉寂，艾洛娜甚至还可以听到自己的呼吸声。
　　没有想到今晚的局面会变成这副模样，不过万幸的是，黑羽怜已经答应帮助自己了，计划的成功率又提高了不少。可……明明黑羽怜刚答应的时候自己还很高兴，可现在自己不知道为何就是高兴不起来。
　　艾洛娜抿着樱桃般的小嘴，眼睛还是继续看着已经关上了的大门处。
　　忽然，艾洛娜听到了自己身后传来了脚步声。
　　转过身去，艾洛娜这时才发现伊萨洛不知道什么时候居然已经来到了与自己十分接近的位置。
　　“啊！！！”
　　就在这个时候！令艾洛娜无论如何都没有想到的事情发生了。
　　一股浓厚的魔神之力从伊萨洛的手背发射出来，直接冲进了艾洛娜的双眼之中。
　　她万万没有想到邪眼伊萨洛居然用邪眼之力偷袭了对他毫无防备的自己！
　　（这、这个杀千刀的！）
　　艾洛娜早就该想到的，伊萨洛为了活下去可以选择当帝国的叛徒，这都是因为他还有藏在心里的欲望。
　　那既然是这样，他为什么不能因为欲望而选择对身为“同伴”的自己动手呢？
　　她算是明白为什么黑羽怜会对伊萨洛如此火爆了，这换谁不会生气啊！
　　但她现在也只到在脑袋里面想想这些事了，此刻自己的身体已经被伊萨洛给控制，根本无法动弹一下。
　　作为在异魔生存的空间“魔皇领域”呆过一段时间的艾洛娜，她知道邪眼的力量到底是怎么一回事。
　　邪眼之力，其实就是控制他们身体的能力，切断对方精神与身体的链接，改为由自己的精神去对接对方的身体。
　　这只是基础的邪眼之力，想要完全控制对方，必须要针对精神来进行攻击，也就是“播种”。
　　但想要给对方的大脑里种下邪眼之种并不是容易的事，必须要在对方没有防备的时候或者无法抵抗的时候，才能进行这种操作，否则无法使用这种能力。
　　这也是为什么艾洛娜会在心里暗骂伊萨洛的原因，因为他居然趁自己没有防备而且注意力不在他身上的时候对自己“播种”。
　　“嘿嘿嘿——”伊萨洛露出了异样的笑容。
　　艾洛娜额头的青筋都暴起了，但就是没有办法抵抗邪眼的力量，只能任由伊萨洛继续他的“播种”。
　　“玩不到公主殿下……先玩一玩“公主”也不错啊，哈哈哈哈！”伊萨洛一边举着手释放能力，一边大笑着，一个个邪恶的念头和想法浮现在了他的脑海中。
　　“没想到啊没想到，居然还有跟公主殿下一模一样的脸蛋和身材的人存在，这下就有意思了，哈哈哈哈！”伊萨洛望着痛苦不堪的艾洛娜，眼神不停地往她那跟艾灵莎一模一样的娇躯上下瞟去，仿佛在构想着之后该如何玩弄一样。
　　…………分割线…………
　　独自一人走在空无一人的街道上，黑羽怜双手插在上衣口袋里，默默地往宾馆的方向走去。
　　心里头想着关于明天的事，忽然间他就想到了明天上午跟灵莎的第二次相会，那也是将是黑羽怜从地球跨越来圣灵帝国之后第一次与灵莎正式的会面。
　　但此刻他并没有多想些如何与灵莎说些以前的故事的桥段，他现在要想的是该如何跟她说关于魔神后天的计划。
　　（唉，真伤脑筋啊。）
　　黑羽怜长长地叹了一口气，顺便把今天一整天攒下来的郁闷都给吐出口去。
　　还有艾洛娜那边的事，黑羽怜也是头很大。
　　从晚上艾洛娜的反应来看，想要说服她基本上没什么可能，因为她还没有对自己应该要怎么活而找到方向，换句话来说就是她没有目标感，除了拿自己的一切去成为“艾灵莎”之外，她就没有任何的目标了。
　　想要说服她，必须要让她知道除了这件事之外，她还可以用自己原本的身份去活成另外一个样子，没有必要“因为活而活”。
　　但自己的想法很好，可真要这样执行了，具体该怎么做呢？
　　自己怎样才能在短短不到半天的时间想出来一个合适的理由改变艾洛娜的想法呢？
　　想着想着，苦恼的黑羽怜来到了一处河边。
　　“嗯？这是哪儿？”
　　黑羽怜茫然地看着眼前的河水，再沿着河边往两侧看去，只见在不远处有一座不是很大的桥，而在对岸的那一头，则是一座巨大而华丽的宫殿。
　　（怎么走到皇城这里来了？）
　　黑羽怜挠了挠头，看来是刚才想心事想的太入迷了，所以一不小心就走错地方来到这儿了。
　　不过还好，他现在站的位置他有来转过，所以还是知道该怎么走回去的。
　　可能这就是有提前探过路的好处吧。
　　没有多想，黑羽怜转过了身子，便往宾馆所在的位置走回去。
　　可就在这个时候，刚没有几步，头低低的黑羽怜便看到了一双脚出现在了自己的视线之中。
　　“嗯？”
　　抬起头来，黑羽怜向正前方看去。
　　一股深邃的恐惧感如同洪水般涌上黑羽怜的心头，魔王之力紧急附体，他根本没有想到过此刻现在他面前的人会是这个人！
　　灵莎一模一样的白色发色短发，脸上尽是中年男人才有的皱纹。
　　身上穿着白底金边的皇帝制服，浑身上下充满了极其恐怖的威严！
　　黑羽怜大气不敢喘一下，但眼前的男人他又是那么的熟悉。他缓缓地向对方道。
　　“克、克洛诺斯……”

第315章 72.克洛诺斯？
　　“克、克洛诺斯……”
　　黑羽怜万万没有想到，克洛诺斯居然会出现在他的面前。
　　果然还是暴露行踪了吗？
　　黑羽怜的大脑疯狂回想这几天发生的事，自己的目标与行踪可以说好多人都已经知道了，非常有可能传着传着就传到皇城里面，被其他人知道。
　　“咳嗯——”
　　克洛诺斯咳嗽了一声，脸上的依然还是保持着严肃的表情，黑羽怜被他盯地动都不敢动一下，只等克洛诺斯先说话。
　　“没想到你居然能追到这里来，真的出乎我的意料啊。”克洛诺斯道。
　　“既然已经被你发现了，那我们还费什么话？”黑羽怜释放魔王之力，右手向着空无一物的空气之中抓了一下，一把黑色的魔王之剑便出现在了他的手中。
　　即使自己再害怕克洛诺斯，害怕他那远超自己的力量，但现在唯一的优势就是他只有一个人，并不像上一次那样还有几个皇卫在身边，所以说自己还是有可能打赢他的。
　　“魔剑，附魔！”
　　黑羽怜一声令下，手中魔剑的剑刃释放出了黑色的魔焰，光从外表就能看得出来这把剑所蕴含的那极强的能量。
　　黑羽怜，做好了全力以赴的准备，随时会向眼前的克洛诺斯发动攻击。
　　“有意思。”
　　克洛诺斯冷笑一声，并没有做任何的动作就在他的身后召唤出来了数张大小不一的魔法阵。
　　“圣灵……剑阵。”
　　双手向黑羽怜所在的方向指去，克洛诺斯身后的魔法阵便射出了无数用圣灵之力铸造成的光剑，向黑羽怜急速飞去。
　　（这是跟灵莎一样的光剑！）
　　黑羽怜一下就反应过来，当时还在上大学的时候，灵莎就在与自己的一次比试中制造了几把跟这一模一样的能量光剑来对付自己，看来克洛诺斯制造的这些剑也是这种了。
　　向边上跑去，黑羽怜侧身绕过向自己飞来的光剑，并依靠自己超高的移动速度向克洛诺斯冲刺去。
　　（总觉得哪里不对劲……）
　　眼看黑羽怜基本没有受到任何阻碍便来到了克洛诺斯的面前不远处，黑羽怜暗想这一切也太顺利了，凭克洛诺斯的力量可不止就这一两招。
　　但现在没办法管那么多了，既然已经被自己近身了，那就带着皇帝的尊严死去吧！
　　黑羽怜挥舞手中的魔剑，在克洛诺斯惊讶地表情中，一刀斩向了克洛诺斯。
　　“唰！”
　　只听见一声奇怪的响声，克洛诺斯就变成了两半。
　　“成了！唉唉唉！？？”
　　原本心里大喜的黑羽怜突然看到克洛诺斯变成两半，直接化成气体消失了！
　　一个健步稳稳地落在地上，黑羽怜缓冲起身，急忙转过身向刚才克洛诺斯消失的位置看去。
　　“啊！”
　　忽然间，黑羽怜晃了一下神，等他再次定晴一看，他所在的位置又回到了刚才站的河边位置。
　　而他的面前，什么东西也没有了。
　　“发、发生了什么事！？”
　　黑羽怜左右看了看，并没有发现有哪里不对劲的地方，就仿佛刚才所发生的一切都是幻觉，是虚假的一样。
　　（是幻觉？怎么可能，刚才明明看到了克洛诺斯本人，而且还跟自己说话了，不可能是幻觉的啊。）
　　黑羽怜喘着气，越来越觉得发生了奇怪的事，自己是绝对不会看错的，那就是克洛诺斯，但又不完全是。
　　（是中了什么不知道的能力吗？）
　　此时此刻，黑羽怜只能把这一切都归于是别人有意导致的，但如果是这样的话，释放能力所产生的能量波动，怎么可能会掩盖的那么好？
　　黑羽怜根本就没有感觉到有任何的能量出现过，哪怕出现一丝丝，自己都会发现的了。
　　奇怪了……
　　快步往自己住的宾馆方向走去，黑羽怜现在要做的就是赶快回宾馆，如果真的是中幻术了那么现在就要判断自己中的是领域幻术还是指向幻术。
　　一路上，黑羽怜十分警惕地感受着周围空气中的变化，生怕有什么自己没有发现的地方被漏过去。
　　走着走着，直到黑羽怜回到了自己的宾馆楼下，都没有再感受到不一样的感觉了。
　　（消失了……）
　　黑羽怜这下可以判断出来，他并没有被人在身上种下了什么扰乱的能力，也有可能是因为刚才呆的那一块区域有问题，所以才会出现幻觉。
　　（明天问问芙兰好了。）
　　黑羽怜挠了挠脑袋，既然自己找不到源头，那就只能把希望托付在芙兰身上了，希望她这个“大侦探”可以帮自己解答解答今晚出现的怪事。
　　一边想着，黑羽怜便走到了自己房间门口，准备进去收拾一下洗个澡就睡觉，明天还要早起去跟芙兰碰头呢。
　　想到这儿，黑羽怜便想到了灵莎，明天自己终于可以正式跟她见面了。
　　走进房间内，黑羽怜没有打开房间的灯，只是径直地走进了卫生间并打开了卫生间的灯，并低头看了看自己身上的衣服。
　　这两天自己都是穿的这一套，再加上偶尔发生的小摩擦，现在这套衣服已经肉眼可见的破旧了，如果是要见身为帝国皇室公主的灵莎的话，那这样穿也太失礼了些。
　　翻了翻自己的口袋，黑羽怜看到了在自己从玛法达尔宅邸走出来之前，芙兰给自己的钱袋。
　　里面有非常多的钱，足够黑羽怜买一身干净整洁的衣服去见艾灵莎了。
　　这样看来时间已经不多了，明天早上估计要起个大早然后去集市区买套衣服回来换了然后再去找芙兰。
　　“洗澡洗澡，洗完澡赶快睡觉。”
　　黑羽怜站在卫生间的镜子前，一边自言自语一边脱掉自己的外衣，将衣服叠好来放在水池边的台子上。
　　打开水龙头，黑羽怜任由水从自己的头上往身上淋去，洗刷去一整天的疲劳。
　　良久，在卫生间里洗漱完毕的黑羽怜走出了卫生间，穿着拖鞋“哒叭嗒叭”地摸黑走到了自己的大床铺边上。
　　（早点休息，明天还有重要的事要做，没精神可不行。）
　　黑羽怜长舒一口气，一屁股坐在了床铺上。
　　将擦头发的毛巾放在床铺边的座椅上，黑羽怜拉开了身边的被子，整个人钻进了被子里面。
　　（晚安了……我。）
　　闭上眼睛，虽说自己在睡觉，但一想到今天发生的那么多的事，自己根本就睡不着。
　　侧过身去？黑羽怜往大床铺的另外一边翻去，想要换一个姿势睡觉。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，他的手突然间触碰到了类似肉体的东西。
　　“谁！？”
　　睁开眼睛，适应了黑暗环境的黑羽怜依靠照射进房间里的微微月光，直接将整张被子给拉开来。
　　“这、这这——”
　　黑羽怜瞪大双眼，刚才好不容易产生的睡意瞬间就因为躺在自己边上的这个人而消散了。
　　他没有想到，此刻躺在他身边的人，会是她……
　　一头奶白色的秀发散发着处子般的清香，身上穿着一套浅蓝色的睡衣，双眼迷离地注视着黑羽怜的脸庞，而她自己的脸上，则是露出了诱人般的笑容。
　　“灵莎！？”

第316章 73.露莉希娅的夺舍
　　黑羽怜愣住了，他怎么可能会想到躺在自己身边侧着身注视着自己的人居然是自己最爱的人。
　　“灵——”
　　“嘘——”
　　就在黑羽怜想要向艾灵莎问一些问题的时候，就像一只小猫咪一样的艾灵莎将手指竖在自己的嘴巴前对黑羽怜做了一个禁音的动作，脸上还表现出一副妩媚动人的表情。
　　这下黑羽怜都不知道该怎么办了，他也搞不懂灵莎她究竟是怎么来到这儿的，来这里要做什么。
　　向着黑羽怜的身边凑过去，艾灵莎几乎是贴在了黑羽怜的身边，就连她胸前那不是很有轮廓的美好也挤在了黑羽怜的左手手臂边上。
　　“唔……”
　　黑羽怜的脸上泛红着，透露出来一股羞涩的气息，虽然他是一个比较理性的人，但再怎么说他也只是一个未经人事的年轻人啊，怎么可能挡得住来自最最喜欢的人如此“猛烈”的攻势？
　　艾灵莎伸出手将手顺着黑羽怜的右手臂滑到了他的手背上，又从手背上继续往前走来到了他手中紧紧揪着的被子上。
　　抓着被子，艾灵莎将被子盖了起来，从外面只能看得到黑羽怜的头，而艾灵莎的全身都被埋进了被子里。
　　“灵、灵莎……”
　　黑羽怜的嘴巴颤抖着，看他的样子似乎是想说些什么似的，但又说不出口。
　　视线往艾灵莎所在的位置看去，只见躲在被子里的可人儿已经不在刚才的位置了，而床的下半部分，此刻却多出了一个人的轮廓。
　　“别、别、别别这样……”
　　黑羽怜好像明白接下来会发生什么了，如果他再不阻止艾灵莎的话，那那那将会造成不可逆转的后果啊！
　　夜晚的朦胧中，黑羽怜注视着眼前的那一大坨离自己越来越近越来越近，很快就来到了黑羽怜自觉得会出事的位置。
　　“灵灵灵莎不要哇！！！”
　　黑羽怜急的大叫了一声，想要喝住艾灵莎，让她不要再继续下去了。
　　可她怎么会因为黑羽怜的一声大叫就停下来呢？
　　酥麻的感觉冲上黑羽怜的大脑，黑羽怜闭上双眼，绷紧了全身。骁勇善战足智多谋的他怎么也想不到此刻会被自己的欲望给压制住其他的心里想法。
　　（黑羽怜，黑羽怜？喂！醒醒啊！！！）
　　就在这千钧一发的时刻，黑羽怜的脑中传来了一个熟悉的声音。
　　（露、露莉希娅？？？）
　　黑羽怜猛地睁开了眼睛，刚才那个声音是那么的真实，看来确实是露莉希娅的声音。
　　（笨蛋！你中幻术了自己感觉不出来吗！？）
　　露莉希娅的声音再次从脑海中传出来，她的提醒一下就令黑羽怜醒悟了过来，再回想起晚上回来前碰到的克洛诺斯，果然这一切是有人故意造成的！
　　（上当了！）
　　黑羽怜咬紧牙关，虽然此刻与艾灵莎正处在一个升温的状态，但露莉希娅的话也告诉了自己，眼前的艾灵莎是个假的，是个冒牌货。
　　可恶啊！居然骗我！
　　黑羽怜猛地将被子拉开，而就在这个时候，他眼前的画面就如同克洛诺斯消失的那个时候一样，画面变为了自己刚走到床铺边上的时候，床上还是保持着十分整洁的样子，一点也不像有人在上面躺过。
　　（这是第二次了啊喂！要是让我知道这都是谁干的，我一定要它好看！）
　　黑羽怜叹了一口气，心里真是有火发不出来。
　　（想知道那个人在哪儿吗？）
　　就在这时，露莉希娅向黑羽怜说出了他此刻最知道的事。
　　（可、可以吗？可以找到它吗？）
　　（当然，不过你可能要把身体的控制权交给孤一下，否则孤没办法借你的力量来施展魔王之力。）
　　（诶？还可以这样的吗，那不就是类似于“夺舍”了吗？）
　　（哼，小鬼头。孤倒是想夺舍你，但又有什么用呢？上次你说的那句话孤想了很久，确实如你说的那样，你是黑羽怜，孤也是黑羽怜，既然是这样的话，那谁来控制这身体又有什么关系呢？再说了，孤还不喜欢男人的身体，一点也没有孤全盛时期的身体来的吸引人，哦呵呵呵～）
　　脑海中回荡着露莉希娅诡异的笑声，现实中的黑羽怜摇了摇头。
　　（那就辛苦你了，麻烦帮我把下幻术的人找出来吧。）
　　（好吧好吧，既然你有求于孤，那孤也不能让你失望啊。）
　　话音刚落，黑羽怜只觉得自己的眼前一黑，直接失去了全身的直觉，整个人有想要往地上软下去的感觉。
　　（哇啊啊！）
　　从来没有体验过这种怪异感觉的黑羽怜惊慌地想要护住自己的身体，做出防护冲击的动作。
　　（诶？）
　　可让他没有想到的是，本以为要瘫倒的身体，居然还是保持着站立姿势。
　　“黑羽怜”缓缓睁开了眼睛。露出了一双蓝色的，如同星星一般的眼睛。
　　此刻，他不在是“黑羽怜”，而是魔界的君王——魔王：露莉希娅！
　　（ps.黑羽怜被露莉希娅夺舍期间，一律用“”的符号来表示是正在被附身的状态。）
　　活动活动手指，“黑羽怜”微微地笑了一下，就连他身后的头发也变长了许多，从全黑色的短发变成了由黑到深蓝色的渐变色中发。
　　脸部的线条也柔和了不少，现在的“黑羽怜”就像是变了一种风格，从青壮年变成了“柔弱的男孩子”一样。
　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！！！”
　　“黑羽怜”发出了邪恶的笑声，仿佛是在对这个世界宣布着魔王的归来！
　　“孤……终于再次亲临这个世界！！！”
　　“都要死，它们都得全部以死谢罪！！！”
　　被露莉希娅控制的“黑羽怜”如同一个发疯了的疯子，口中有太多太多想要说出来的话，心里有太多太多的屈辱想要对天发泄，而重获新的身体，这便是她重新活下去的最好证据！
　　“砰砰砰——”
　　“能不能安静点啊！从隔壁就能听到你的鬼喊鬼叫了啊！”
　　就在这时，房门被其他人从外面重重的砸了几拳，似乎是在向“黑羽怜”抱怨他说话的声音太大了。
　　“啊唔——”
　　“黑羽怜”自己捂住了自己的嘴，不再发出任何的声音，直到门外面的声音消失了，才将手松开来。
　　（你……干啥？）
　　“黑羽怜”的脑海中回荡起了黑羽怜的声音，听他的语气似乎有点不屑。
　　（你懂什么，孤、孤这叫不想浪费口水了，才、才不是被他吓到！）

第317章 74.悠妮
　　（好好好……都听你的……）
　　黑羽怜呦不过露莉希娅，谁让自己还有求于她呢？只好随她自己想做什么就做什么好了。
　　（不就是顺着能量流向找能量源头嘛，孤这不是手到擒来！）
　　“喝哈——”
　　“黑羽怜”双手一挥，在只有露莉希娅才能看到的“另外一个位面”中，一股由自己制造的能量顺着类似于“线”一样的东西往另外一头，也就是这股能量的源头处冲去。
　　很快，顺着“线”流动的能量消失在了靠近床铺尾巴的一处空无一物的半空之中。
　　（哦？是在这里躲着吗？）
　　“黑羽怜”饶有兴致地走向刚才能量消失的地方，直到走到了那个地方的边上才停下脚步。
　　（找到了？）
　　黑羽怜向露莉希娅询问道。
　　露莉希娅并没有回答黑羽怜说的话，只见她控制着“黑羽怜”伸出手重重地往那半空之中“捅”去。
　　手中闪烁着深蓝色的“火光”，只见“黑羽怜”的手就如同消失了一样，仿佛半个手臂都陷入了某个空间之中。
　　“还躲呢？给孤乖乖出来！”
　　“黑羽怜”呵斥着，只见他猛地将手往回一拉，直接拽着一个人将它从一个类似能量漩涡的地方拉了出来。
　　“呜啊！”被“黑羽怜”给拽出来的家伙直接一个起飞式摔在了黑羽怜的床铺上。
　　“黑羽怜”转过身子往床铺上看去，并用手指指了一下房间灯的开关，整个房间瞬间就明亮了起来。
　　而这时，“黑羽怜”才看清了这个人的模样。
　　身形如同小孩子一样，不……应该说她就是一个小孩。
　　红色的长发凌乱的散在整个脸上，身上穿着一件宽大的白底金纹制服，整个人看过去还没有黑羽怜半个人大。
　　最让人感到神奇的是，在她的脑袋上，居然长着一对红色的狐狸耳朵！！！
　　（我靠……这就是动画片里面经常出现的——兽人吗！？）
　　没有见过世面的黑羽怜惊讶地望着眼前跪在床铺上抱头跪防的“狐狸人”，向露莉希娅问道。
　　叹了一口气露莉希娅回答他道。
　　（也不能叫兽人吧，这是亚人种，在所有的世界以及位面中，亚人种的存在都是极为稀少的，大部分还是以人类种居多。不过没想到居然在这里可以遇到狐狸型的亚人种，真是少见啊。）
　　说着，“黑羽怜”直接跳上了床铺，直接一把将这个亚人种给扯到了自己的面前，让她正面对着自己。
　　这时黑羽怜和露莉希娅才完全看清了她的模样。
　　水汪汪的大眼睛，看上去非常害怕黑羽怜的样子，但也非常的可爱。
　　“小鬼，孤问你，晚上和刚才的那这两次，都是你弄出来的吧？”
　　“黑羽怜”用手拎着这个亚人种的衣领，直到这时黑羽怜才反应过来眼前的这个人是什么身份。
　　（白色的大袍子……难道是圣灵皇卫！？）
　　（嗯？你在说什么，孤听不懂。）
　　（这个亚人种可能跟雷恩、芙兰他们一样，是圣灵帝国的皇卫。）
　　黑羽怜向露莉希娅解释起来，也难怪自己看她穿的这个衣服怎么越看越眼熟。
　　（哦……那你来解决吧，孤最烦跟有身份的人打交道，很累。）
　　露莉希娅不耐烦回了黑羽怜一句，便将身体的控制权交还给了黑羽怜。
　　说起来也是，因为上次在图书馆跟伊莉娜的那次冲突，露莉希娅在心里就已经很对不起黑羽怜了，万一这次又因为自己的莽撞坏了黑羽怜的事，那就真的说不过去了。
　　重新控制了自己的身体的黑羽怜转了转头，再确认自己真的拿到身体控制权了之后，看向了眼前的亚人种。
　　而这时他才发现，自己的手还在保持着把她拎起来的状态，而被他拎着衣服的亚人种，则露出了害怕求饶的表情。
　　“对、对不起！！！”
　　女孩儿发出了尖锐的声音，突然想到刚才隔壁邻居才过来敲门警告过的黑羽怜一把将女孩儿的小嘴巴给捂住了。
　　“嘤！！！”女孩儿浑身颤抖着，仿佛预见到接下来有可能会发生的事，便耷拉下来了两只狐狸耳朵，将自己的脸给遮住，然后再用手挡着。
　　（炸毛了？难道她还残留着普通动物的本能？直接吓应激了还行啊……）
　　“别出声，我不会害你的。”黑羽怜拍了拍女孩儿的大耳朵，然后在她的头顶上轻轻地抚摸起来，安抚眼前的狐狸耳少女。
　　女孩儿颤抖着的娇躯很快就在黑羽怜的安抚下渐渐好了起来，而黑羽怜则松开了抓住她的手。
　　良久，狐狸女孩儿终于是放下了盖住脸蛋的手，并回答黑羽怜道：“对不起嘛悠妮实在是太无聊了，所以才想要逗逗大哥哥的……”
　　女孩儿的声音跟她的身形很符合，没有那种“天山童姥”的感觉，这让黑羽怜对她的警惕又少了几分。
　　“悠妮？这是你的名字吗？”黑羽怜说话的语气轻了不少，因为他根本没办法对一个小孩子发火，更何况从对方说话的就能听出来她并没有恶意。
　　“悠妮的名字是雷恩哥哥起的！怎么样，好不好听！”
　　听到黑羽怜说的话，悠妮一下就从床铺上跳了起来，十分得意的向黑羽怜炫耀起来。
　　虽然黑羽怜并不理解为什么一个名字会让眼前这个小孩骄傲成这样，但她说的话里面，“雷恩”两个字让黑羽怜起了兴致。
　　（她也知道雷恩吗？呸呸呸……看她的穿着分明就是圣灵皇卫的制服啊，我再想些什么鬼东西。）
　　黑羽怜想着想着忽然拍了拍自己的太阳穴，心想可能是因为太疲倦了所以才尽想些不过不过脑的问题。
　　既然她是圣灵皇卫，那她肯定就会认识雷恩啊，这还用想……
　　“额，好听。”黑羽怜苦笑地点点头，并继续问她道：“悠妮，我没有怪你的意思，我只是比较好奇，我晚上连续遇到的两次幻境，都是你弄出来的吗？”
　　悠妮嘟着嘴，仿佛有一肚子的委屈要发泄一样，向黑羽怜道：“嗯……是悠妮做的悠妮承认……因为皇城里面没人陪悠妮玩，悠妮就只好偷跑出来找跟悠妮一样大的孩子一起玩，可他们看到悠妮的耳朵都说悠妮是怪物，不爱跟悠妮玩，所以、所以……”
　　“所以太无聊的悠妮才会出来恶作剧的，对吗？”黑羽怜笑了笑，变成了一个温暖的大哥哥样，并没有生悠妮的气。

第318章 75.灵幻卫
　　“嗯——对不起嘛。”
　　悠妮向着黑羽怜微微低头，用仰视的眼神注视着黑羽怜，在黑羽怜看来她就是个犯了错的小孩子。
　　不过话又说回来了，黑羽怜对悠妮所施展的能力有了一定的兴趣，他还从来没体验过这种发生过的事就像是心里所想的一样，一但被打断了之后，意识又会回到原来所在的位置处。
　　“你坐好来，我有几个问题想问你。”黑羽怜指挥着悠妮，要她坐在床铺上，由于她没有穿袜子和鞋子，所以一整双腿都是裸足的状态，不用担心会把床铺给踩脏。
　　“大哥哥可以少问悠妮一点问题吗，悠妮不喜欢别人问悠妮问题，这样头会很晕……”
　　悠妮听黑羽怜的话乖乖的用一个鸭子坐径直的坐在了床铺上，还向黑羽怜提了要求，并表示自己讨厌问问题。
　　呦不过这个小家伙，黑羽怜只好点点头回答道：“好，我保证不问太多问题，不让悠妮头晕。不过悠妮要如实的回答我的问题才可以，知道吗？”
　　悠妮大喜，心里想只要能少回答一些大人才会问的啰嗦问题，要她怎么样都可以。
　　“那我问了啊，”黑羽怜咳嗽一声，仔细想了想后，问道：“第一个问题，悠妮你是圣灵皇卫的一员吗？是称号是什么？”
　　首先，黑羽怜必须要确定的是，悠妮是圣灵皇卫里面的谁，能力到底是什么，只有了解了这些，黑羽怜才能问清楚接下来要问的。
　　点点头，悠妮回答他道：“圣灵皇卫？哦哦哦——悠妮想起来了，雷恩哥哥有跟悠妮说过，悠妮和他一样都是圣灵皇卫，只不过雷恩哥哥是灵相卫，悠妮是灵幻卫。”
　　从悠妮的口中，黑羽怜貌似理解了悠妮为什么会出来恶作剧了，因为她真真正正还是个小孩子，心智并不像其他圣灵皇卫一样几百个心眼，现在的她就是一张白纸，正在度过她这一生最最快乐的时光。
　　（果然是能够操控幻术的皇卫，跟伊莉娜说的一样。）
　　黑羽怜其实在悠妮现身的时候就大概能够猜到悠妮的身份，如果圣灵皇卫每个人所使用的能力都与他们的称号所对应，那么伊莉娜提到过的灵幻卫，想必就是能够使用幻术的人。
　　而悠妮承认这些都是她做的，那也就侧面表示了悠妮是灵幻卫，只是自己还需要确认之后才能下定论。
　　而现在，悠妮亲口承认了她自己正是灵幻卫，那黑羽怜就必须要把自己现在最想要知道的问题说给悠妮听了，希望她能告诉自己真相。
　　“悠妮，你能告诉我，关于艾灵莎·圣卡娜斯的所有事吗？”黑羽怜道。
　　伊莉娜说过，艾灵莎被抓回帝国皇城时，并没有马上被切除记忆，而是在谁也不知道的地方呆了一个多月后，克洛诺斯才派灵幻卫也就是悠妮去艾灵莎所在的地方，再然后见到艾灵莎的时候，她就已经是失忆的状态了。
　　所以要想知道克洛诺斯到底叫悠妮对艾灵莎做了什么，现在就是最好的机会。
　　悠妮大大的眼睛因为想事情而出神，小脑袋瓜里飞速运转着，很快她就想起来了黑羽怜想要知道的事，便回答他道：“悠妮想起来了，一年前的有一天，皇帝陛下有找过悠妮，带悠妮一起去个地方。那个地方在哪里悠妮记不住了……只记得悠妮看见了一个长的特别特别漂亮的大姐姐，那个大姐姐后来悠妮才知道原来她是皇帝陛下的妹妹，是管悠妮的人……”
　　说着说着，悠妮的声音越来越低，好像想起了什么不高兴的事一样。
　　察觉到悠妮的心情变低落的黑羽怜好奇地向她问道：“怎么了悠妮？是发生了什么事吗？”
　　悠妮摇摇头，回答他道：“不是不是，只是因为悠妮不喜欢被人管，悠妮喜欢跟大家一起去玩。”
　　得知了悠妮难过的具体原因后，黑羽怜又问道：“你刚才说的那个大姐姐，她很会管你吗？”
　　乐了，这是让黑羽怜完全没有想到的情况，灵莎她成为了帝国执政者之后，居然可以把一个小孩管成一想到她就怕她的样子？？？
　　“没有……艾灵莎姐姐她人很好，她知道悠妮不喜欢工作，所以只要求悠妮在皇卫集体开会的时候到就行了，而且还会带悠妮吃下午茶，陪悠妮玩。只不过最近这段艾灵莎姐姐好像很忙，都已经好几天没有来找悠妮了……”悠妮一边说着，一边向前扑去，整个人趴在了黑羽怜的床上，感受着被子带来的柔暖。
　　（原来是这样……）
　　黑羽怜心里暗暗缓了口气，原来灵莎她哪怕失去了记忆，对周边的人还是和以前一样的好，看来一个人的性格并不会随着她的记忆变化而发生改变。
　　那既然这么说的话……
　　黑羽怜想到了艾洛娜，如果性格与记忆之间的关系会影响一个人的话，那为什么艾洛娜表现出来的状态与艾灵莎完全不一样，简直就是两个极端？
　　说是极端也不太对，如果说艾灵莎代表着的是守序善良，那么艾洛娜就已经正在往混乱中立的地方前进了，不过又更偏向去混乱善良，所以黑羽怜也对艾洛娜的事摸不着头脑。
　　“那你还记得你说的皇帝陛下叫你对艾灵莎姐姐做了什么吗？”黑羽怜问道。
　　点点头，悠妮很肯定的回答道：“悠妮知道！皇帝陛下叫悠妮把艾灵莎姐姐的记忆全部封闭起来。”
　　终于，黑羽怜知道了他一直都想要弄清楚的事，而悠妮正是那个可以告诉他所有事的人。
　　“可是悠妮不喜欢这样，在悠妮看来这样做是不对的。因为雷恩哥哥跟悠妮说过，一个人最重要的就是他的记忆，如果没有了记忆，那就跟死了一样。”悠妮回答道。
　　“既然这样，那就是说明悠妮你最后还是这样做了？”
　　“没有，”悠妮摇了摇头，解释道：“那天艾灵莎姐姐的记忆确实是被封闭起来了，可封闭记忆的人不是悠妮，而是皇帝陛下。”

第319章 76.悠妮的第一个朋友
　　（克洛诺斯做的？）
　　黑羽怜有些疑惑，但又看看了悠妮天然呆的模样，又不觉得她像是会骗自己的样子。
　　这时，黑羽怜回想起了那个时候伊莉娜跟自己说过的话。
　　伊莉娜说过，克洛诺斯拥有着只有他只一个人才能做到的能力，那就是可以夺取一部分其他皇卫专属能力给自己随意使用。
　　诸神之战中，黑羽怜力战数卫皇卫，本以为已经成功击败他们，可克洛诺斯大手一挥居然让原本倒下了的皇卫们恢复了大部分战斗力，局势一下就一边倒了起来。
　　（那这么看来……悠妮是不想做这种封闭他人记忆的事的，可为了达成他自己的目的，克洛诺斯便夺取了悠妮的能力，自己亲手封闭了灵莎的记忆。）
　　紧紧握拳，悠妮说的话让他更加痛恨克洛诺斯这个始作俑者，没想到他居然为了达成未知的目的而伤害他人，剥夺本就属于他人的东西。
　　“谢谢悠妮告诉我这些，我要问的已经问完了。”黑羽怜向悠妮点点头，示意她可以离开了。
　　说罢，黑羽怜叹了一口气，慢步走到了房间的窗户边上，心里头不知道再想些什么。
　　“呐，大哥哥。”
　　忽然，悠妮叫了黑羽怜一声，不禁让黑羽怜转过头看向了她。
　　“怎么了？”黑羽怜问道。
　　看着悠妮的样子，双眼漂浮不定，脸上尽是疑惑的表情，仿佛是有什么事想要了解一样。
　　“大哥哥，你对艾灵莎姐姐的感情……是爱吗？”悠妮呆呆地向黑羽怜询问道。
　　“这——”黑羽怜不敢相信，明明都没怎么跟悠妮说起过自己跟灵莎之间的事，为什么悠妮会问自己这种问题？
　　“小孩子知道什么是爱吗？早点回去睡觉，否则会长不高的。”黑羽怜随意编了一个大人应付小朋友时会说的话，想要搪塞过去这个话题。
　　可让黑羽怜没有想到的是，悠妮接下来说的话，完全问住了他。
　　只见悠妮问道：“悠妮还小，悠妮不知道什么是爱。但悠妮的能力是不会骗悠妮的，刚才悠妮对大哥哥用的能力，就是给大哥哥制造一个幻境，让大哥哥心中爱的人或物出现在大哥哥身边。仅仅是喜欢的话也不行，必须要是发自内心的爱才可以具象化。”
　　爱……
　　或许，她说的也对吧。只有刻在心里的爱，才能被称之为爱，这份爱并不需要怎么表达或者体现出来，当一个人的脑海中无时无刻都想着另外一个人，做什么事都会替她考虑，那他就已经有了爱，有了这份只属于一个人的爱。
　　“嗯，你说的很对。我对你的艾灵莎姐姐，心里只有满满的爱。”
　　黑羽怜可以很骄傲的告诉其他人，他深爱着艾灵莎的，这并不是一件很丢人的事，因为能爱上一个人而不是单纯的喜欢一个人，比什么都重要。
　　听到了黑羽怜的回答，悠妮的脸色变的难看了起来，看样子真的跟她自己所说的一样，真的不知道爱是什么意思。
　　“唔……大哥哥看起来是个好人。”悠妮说道。
　　“怎么这样说？爱艾灵莎姐姐就说明是好人了吗？”黑羽怜走到床边上，在最靠近悠妮的地方蹲了下来，尽量保持着与她平视或者低一些的高度，这样才不会让悠妮感到有压力。
　　悠妮摇摇头，道：“不是不是，是因为大哥哥你不会嫌弃悠妮，而且也不会打骂悠妮……”
　　听她这样说的意思，好像是受了什么委屈似的。
　　“是谁欺负悠妮了吗？”黑羽怜问道。
　　对于悠妮，虽然两人认识才不到半个小时，但从她的样子能够看得出来，她就是只是一个有什么就说什么的孩子，心里没有任何的心眼，除了因为无聊会搞点恶作剧之外，也做什么不好的事。
　　就是因为这样，黑羽怜才会愿意多更她说几句话，要是换成其他人，估计也不会像现在这个样子好好聊天了。
　　悠妮一脸委屈巴巴的样子，仿佛在向黑羽怜诉说什么一样，只见她嘟着嘴道：“悠妮不知道他们为什么要这样对悠妮，悠妮只不过是想要跟大家一起玩，没有想要害大家。悠妮也想知道每个人的心里最害怕的和最爱的是什么，因为悠妮觉得这样很有意思，可以让悠妮学到很多伊莉娜姐姐和萝拉姐姐都交不了悠妮的事。”
　　听到这儿，黑羽怜才算是明白为什么悠妮会没有朋友了。
　　伸出手轻轻地在悠妮的头顶上摸了摸，黑羽怜对她说道：“悠妮啊，每个人的心里都有只属于他自己的记忆，无论是好是坏，是曾经害怕的事物也好喜欢的事物也罢，很多时候随着年纪的增长大家都会把一些回忆藏在心里的最深处，不会轻易拿出来细细品味。并不是所有的爱都是美好，相反，对他人的恨也并不是单纯的悲剧。这些复杂的说法对悠妮来说可能还是太过于超前了，悠妮你知道知道一件事就好，那就是不能随意对他人使用你的能力，只要你不这样做，那悠妮的朋友就会越来越多。”
　　“悠妮听不懂……”悠妮摇了摇头，不理解黑羽怜说的话到底是什么意思，但她还是从中找到了自己能够听的懂的话，“可、可是悠妮不能用能力的话，那悠妮在认识一个人朋友之前不是会特别特别的无聊……”
　　说到这儿，悠妮大大的狐狸耳朵就直接耷拉下来了，感觉整个人都无精打采了起来。
　　黑羽怜呵呵笑了一声，安慰她道：“如果悠妮不嫌弃的话，大哥哥可以做你的第一个朋友哦。”
　　“哇！真的吗！”
　　突然，悠妮就像是打了肾上腺素一样，整个人顿时有了精神，刚耷拉下去的耳朵又立了起来，脸上满是高兴的模样。
　　“当然啦，说实话大哥哥还要谢谢悠妮呢，要不是悠妮对大哥哥用了幻术，大哥哥还不能确定一件事呢。”黑羽怜哈哈笑着，没想到他居然还多了一个年纪这么小的朋友，如果让秦擎枫知道了，他会不会觉得很不可思议？
　　两人简单聊了几句后，渐渐有了些许困意的悠妮便一头扎进了她自己的幻境空间里，消失不见了。
　　房间再次安静下来，黑羽怜坐在了床边上，脑海中还在回忆刚才悠妮说过的一个要点。
　　“我最害怕的人……是克洛诺斯。”

第320章 77.一大早就来？
　　圣灵帝国的清晨，同往常一样，开店的、摆摊的、务工的，大多数都早早起了床离开了家，准备迎接今天的工作。
　　宾馆内，初升的第一缕阳光照射进了房间里，黑羽怜静静地躺在床铺上，几乎没一会儿的功夫，他就缓缓睁开了眼睛，虽然是被刺眼的阳光亮醒的，但这也是黑羽怜为了今天不会睡过头错过与灵莎的会面而设置的特殊闹钟，为此他晚上睡觉前还特意没有拉上窗帘。
　　走下床，黑羽怜快步走进了卫生间刷牙洗脸，或许是因为即将见到灵莎的缘故，现在的他显得格外的兴奋，原本起床自带的困意在他苏醒的那一刻就已经消失的一干二净了。
　　用最好的样貌去见最爱的人，是对对方最基本的爱，黑羽怜一直坚信这一点，更何况距离上一次两人独处已经过去了太久太久，黑羽怜更是要把自己整的干净整洁一点，否则自己都没办法说服自己邋遢地去见灵莎。
　　接了一盆热水洗了把脸，黑羽怜感受着热水给自己带来的舒适感，忽然回想起之前在地球上的时候看的一些古代电视剧，犯人在被砍头之前也是一样要正式地沐浴更衣，与自己现在对这件事的隆重程度有点相像。
　　（额……是我多虑了吗？）
　　黑羽怜摇摇头，将洗漱完的用具用水冲一遍放在它们本应该呆的位置上后，便从卫生间走了出来。
　　时间还有很多，但眼下黑羽怜要做的事也有不少，当下最最重要的就是出门买一身新衣服，改变一下自己的样子。
　　“咚咚咚——”
　　忽然，黑羽怜听到了自己房间的门被人敲了的声音，很好奇这么早会是谁来摆放的黑羽怜快步走到了门口处，将房门把手转了一下便打开了。
　　“嗯？芙兰？早上好啊。”
　　黑羽怜望着站在自己房门口双手环抱着一包东西的芙兰，虽然有点好奇她怎么会这么早出现在这里，但出于礼貌还是先向她问个好，然后向她问道：“你是来跟我碰头的吗？这么早灵莎的工作应该都还没开始做吧？”
　　芙兰没有说话，脸上充满了不知名的异样感觉，仔细看黑羽怜似乎还能从她的脸上看到一丝泛红的羞意。
　　见她跟之前一样是个小闷罐子，黑羽怜也只好先让她进房间，然后再把房间的门给带上了。
　　“随便坐，反正都来过了。”黑羽怜一边示意芙兰自己找地方坐，一边走到床铺边上将床铺给整理一下。
　　没一会儿，芙兰对黑羽怜说道：“这个给你，试一下合不合身。”
　　黑羽怜听到有东西要给自己，便停下了手中的活，走到了芙兰的身边。
　　（原来是给我的？）
　　“哦？谢谢谢谢。”
　　黑羽怜礼貌地向芙兰点头感谢，并接过了芙兰递过来的一包衣服。
　　黑羽怜解开包装的袋子，将里面的东西拿了出来。
　　这是一整套式的衣服，说是衣服其实更像是圣灵帝国的制式衣服，为什么这么说呢？因为这整套衣服是白色的，有点像是礼服，但又不带燕尾，看过去就像是全白的西装。
　　两个肩膀部位前用了一些金色的纹路装饰来点缀这件衣服，显的既高贵又不失礼数。
　　黑羽怜惊呆了，他想不到芙兰送这套衣服来的目的是什么，这种一看过去就具有浓厚的圣灵风格的衣服，不看别的就看整体的样式就能感觉出来不是给普通百姓穿的。
　　“这……”
　　“这是公主殿下昨天嘱咐我的事，让我今天把这套衣服拿来给你的，”芙兰坐在她上次偷偷进来的时候被黑羽怜拉过来坐的那同一张椅子上，向黑羽怜解释起来道：“咳咳嗯……我先声明一下，公主殿下不是因为嫌弃你的衣着，而是想让你在皇城里更自由一些，这套衣服是与帝国达成合作关系的人才能穿的衣服，只要你穿上这件衣服，没有被能够认出你的人发现，那在整个皇城里就不会有人怀疑你。”
　　芙兰努力地解释着，但其实她心里想的跟她说出来的有些许差异。
　　因为黑羽怜这次要去的地方可不单是皇城，而是公主殿下的闺房，虽然公主殿下不是很在意黑羽怜的穿着，但芙兰还是希望能够看到那种“门当户对”的那种感觉，并不是说男方的背景以及实力，而是他们的相会要给人看出来一种非常合适的感觉。
　　“这样啊，那……谢谢了。”黑羽怜似懂非懂的向芙兰答谢着，再怎么说这也是人家的一片心意，而且还帮自己省去了出门买衣服的步骤，还是非常贴心的。
　　（呜呜呜……灵莎你真好。）
　　黑羽怜感觉眼泪都要流下来了，而在一旁的芙兰则是一脸无语的注视着黑羽怜，很快她便轻轻咳嗽了一声，打断了黑羽怜的自我感动。
　　“咳咳，如果可以的话就先去试试，等会儿还有点事要告诉你一下。”
　　“好的，那我试一下。”
　　说罢，黑羽怜拿上衣服便再次走进了卫生间，开始换起芙兰给的衣服来。
　　很快，卫生间的门再次打开，芙兰听到动静后转过头去看向了卫生间的门口处。
　　当芙兰看到换了一身行头的黑羽怜后，她的第一反应是，如果他身上穿着的衣服不是自己拿给他的话，那自己肯定会把眼前的这个人当做是帝国的那些管理外域的贵族爵爷之一。
　　为什么这么说？因为这套衣服黑羽怜穿上去真的太合适了，或许在尺寸上面有一点点偏大，但穿上这身衣服所需要的气质黑羽怜完全的表现出来了。
　　芙兰不知道的是，其实越是这种看过去尊贵的衣服，黑羽怜就越能驾驭的了，因为她根本就不知道黑羽怜再认识艾灵莎之前就是一个看过去给人一种城府很深、很冷漠、严肃的集团领导形象，对这种衣服岂不是拿捏嘛。
　　“很、很好看……”
　　芙兰本不想对黑羽怜穿这身衣服进行一个评价，但没想到她自己居然下意识地将内心深处的想法脱口而出，这是她没有想到的。

第321章 78.出发前的交谈
　　“这个给你。”
　　芙兰向着黑羽怜丢出了一个小东西，眼疾手快的黑羽怜一下就接住了芙兰扔过来的这个小东西并捏在手上看了起来。
　　这是一枚镶嵌着亮白色宝石的戒指，当黑羽怜触碰到它的那一刻，宝石便感受到了黑羽怜的气息，发出了微弱的白色光芒。
　　“戒指？”黑羽怜问道。
　　“嗯，你身上穿着的这套衣服并不是量仿的，每一套衣服都与一枚这种戒指相对应，当你可以熟练使用戒指的力量后，你就可以随你的心意召唤出来你现在身上穿的这套衣服，就像这样——”
　　说着，芙兰从椅子上站了起来，轻轻地挥手做了一个较为优雅的动作，属于她自己的圣灵皇卫长袍式制服便出现在了她的身上。再一挥，又不见了。
　　黑羽怜算是理解能力比较强的人，他一下就明白了这戒指的作用，说到底就是可以随时调一件衣服出来穿，其他也没什么特殊的。
　　但这东西也算是很贵重的了，灵莎送这种东西给自己，其实也是侧面说明了她对自己的心意。
　　最起码不是敌意嘛……
　　“你可以先去换回原来的衣服，然后把激发自己的力量，戒指就会吸入你一点点的力量来认证，从此除了你之外，没有人能够使用这枚戒指了。”芙兰说道。
　　听完了芙兰说的话，黑羽怜有点好奇地在卫生间换回了自己的衣服，并按芙兰所说的试了一下，结果魔王之力刚激活一下，换下来的这套制服便消失的无影无踪，完全融入了到了戒指里面，消失不见了。
　　（这么神奇？）
　　黑羽怜尝试用能量去触碰戒指，或许是因为他的能量里所蕴含的东西太过于霸道，刚有一丝的能量碰到戒指，一道微弱的白光闪过，刚才消失不见的制服便出现在了黑羽怜的身上，并且还更收身了点，看过去更加协调了。
　　多练习了几次后，黑羽怜就已经能够熟练的掌握戒指的使用方法了。
　　走出卫生间，黑羽怜来到了芙兰正对面的椅子上坐了下来，并对她感谢道：“谢谢，这是个很好的东西。”
　　“不要谢我，”芙兰摇摇头，道：“这是公主殿下送你的，我可没有权利能从皇城里把这个给带出来。”
　　似乎是不想再在这个话题上说其他不重要的话，芙兰紧接着就开始下一个话题，向黑羽怜说道：“对了，有件事要告诉你一下。”
　　“什么事？”黑羽怜问道。
　　芙兰变的有些犹豫，看她的样子有点像是羞愧的样子，就好像做了什么错事一样。
　　略显紧张的张开嘴，芙兰回答道：“昨天早上晚饭点的时候，伊萨洛……逃狱了。”
　　低下头不敢直视黑羽怜，或许是因为这个罪人是黑羽怜拿下的，而这才刚拿下没到半天的时间，人就在圣灵帝国的大牢中神不知鬼不觉的消失了。
　　“哦。”
　　可是没有想到，原本以为黑羽怜会大发雷霆痛责身为帝国放自己的，但他只是简单的说了一个哦字，就连生气都没有生气。
　　“这件事灵莎她知道了吗？”黑羽怜问道。
　　“知道的，因为她是现在管理整个帝国的帝国执政者，几乎所有的事都要公主殿下来主持工作，所以要想瞒着公主殿下是不可能的。”
　　芙兰叹了一口气，虽然关人这方面并不是她负责的，但她身为圣灵皇卫的一员，帝国居然在这种事情上出现了失职对她也说也有一定的冲击。
　　说白了也就是感觉比较丢脸。
　　“这样啊……那我想想……”黑羽怜压低声音沉思着。
　　“你、你最近要小心一点啊，我很担心伊萨洛逃走之后会找你报仇的。”
　　芙兰略微皱眉，看起来好像有点“关心”黑羽怜的样子？
　　但黑羽怜却没有感觉出来，他只是很随意地接了芙兰说的话就回答道：“哦，昨天晚上我已经见过他了，在教堂。”
　　一瞬间，整个房间鸦雀无声，黑羽怜的视线往芙兰脸上凑去，看着她那精致的小脸蛋上瞪大着的双眼，似乎能预感到接下来会发生什么事了……
　　“什么！？？！”
　　果然，芙兰震惊地用力拍了一下桌子，整个人直接从座椅上站了起来，不敢相信地问道：“你已经见到伊萨洛了？”
　　虽然芙兰此刻非常的激动，但她还是保持着一定的冷静和理性，如果是换成萝拉那种大大咧咧性格的女孩子，可能整个人都要炸起来了。
　　“就是昨天晚上去教堂跟魔神交谈的时候发生的事。”黑羽怜道。
　　“他没有对你动手吧？”芙兰看起来有些着急，本想走到黑羽怜的身边把他拉着左右转亲自帮他检查一下有没有受伤的，但一想到这样做非常的失礼，便小脸微红的没这样做了。
　　黑羽怜能够感受到芙兰的好意，对他自己来说，能够拥有这样一位好战友，是一件非常重要的事。
　　“昨晚我们有交手一下，但他并不是我的对手。然后还有一件事，我想你们应该知道一下——”黑羽怜道。
　　芙兰一听黑羽怜的意思就是没有受伤后，这才轻轻叹了一口气重新坐了下来，道：“什么事？是关于伊萨洛的？”
　　点点头，黑羽怜道：“没错，这件事比较复杂，连我也是昨天晚上才知道的。伊萨洛他其实就是魔神里的一员，能力代号：邪眼。魔神的计划里面，伊萨洛就是负责控制灵莎将她带出皇城的人。”
　　事到如今，黑羽怜觉得没有必要再瞒着自己的战友了，后天就是魔神行动的日子，现在必须要找到一个好的点切入进去。
　　但黑羽怜吧啦吧啦讲了这么多重要的情报，一下就把芙兰的脑子给塞满满了，消化都没来得及消化。
　　摆摆手，大脑一下“过载”的芙兰急忙叫停了黑羽怜，向他说道：“等、等一下啊，负责控制公主殿下把她带出皇城，这应该不可能办到吧？皇城的守备和国都的守备可不一样，不要说进去要手续了，就连出来的话没有高等人员的授权，守备团的人都可以直接把你拿下，不会让你出……”
　　“你是说……昨天下午伊萨洛对公主殿下做的事，就是想要控制公主殿下让她到时候自己走出去？”

第322章 79.城堡
　　圣灵帝国皇城门口。
　　一男一女两个身影正快步从护城吊桥往城里走去，而负责看门的守卫在看到女孩的时候，并没有拦住他们俩，只是恭敬地注视着两人，直到他们从自己的视线中消失。
　　这两人，正是黑羽怜和芙兰。
　　他们都穿上了象征着帝国尊贵身份的制服，守备团的人对芙兰可不陌生，经常出城办公事的她已经被大多数守备团的人记住样貌了，更有一些人对她那清秀而不失可爱的外貌所吸引，有时还会送东西给她来表达心意，希望得到这位漂亮、能干的美少女青睐。
　　而对黑羽怜，虽然没有人认识他，但大家都认识他身上穿着的这套衣服。能够穿着衣服跟圣灵皇卫一起走进皇城的人，守备团的人也不怎么会管，放行就好了。
　　走着走着，逐渐远离了守备团的人，芙兰这才偏过头侧眼看向黑羽怜，向他问道：“第一次进来吧？紧不紧张？”
　　“有点进贼窝的感觉……”
　　“放心，只要低调一些，不会被认识你的人看到的。”
　　“但愿吧……”
　　黑羽怜心里还是没底，从皇城门口到艾灵莎房间这段时间真的太煎熬了，基本上黑羽怜要走一步左右各看一眼，就是怕被交过手的皇卫看到。
　　“我调查过了，卡洛斯将军和帕尔团长今天的行程跟我们是相反的，听说教堂里面的墙壁发生了不知名的破裂，他们要过去查看一下，所以现在都不在皇城里。”
　　“还有迪恩，近一段时间是大传送门检测的时间段，她跟几位麾下的学者一起研究去了。”
　　“最后也就剩下塞纳尔，他是你现在最应该注意的人，因为他没有特殊行程，随时都有可能在皇城的哪个地方看到他。”
　　芙兰不愧是上进型的女孩儿，而且很会照顾身边的人，黑羽怜说他担心会遇到圣灵皇卫，那么芙兰就提前把那些皇卫的行程调查清楚，保证黑羽怜不会有所担忧。
　　“谢谢。”
　　无以为报，黑羽怜非常真诚地向芙兰微微点头，表达心里的感激之情。
　　“不、不用谢我，你是公主殿下的客人，为你分忧也是卫公主殿下分忧，所以这也是我的工作范围之内的事……”
　　芙兰摇摇头，表示不用那么客气，自己更喜欢随意一些。
　　“你跟我一个事业上的朋友很像，都很会为别人考虑，但有的时候却因为过度为别人做事而忽略了自己。你也要学着为自己多考虑一下。”黑羽怜道。
　　回想起芙兰第一次出现在黑羽怜房间里的大衣柜的那个时候，为了去找没有任何线索的帝国内奸，为了帝国的安危硬是找了一个上午，最后连饭都没吃上，还好黑羽怜有两块饼给她吃，不然肚子真要饿扁了。
　　黑羽怜想到的那个朋友正是秦擎枫，同样的为他人着想，同样的不顾自己，就连两人的岁数都差不多，典型的“年纪不大操的心却很多”。
　　两人走着走着就来走到了圣灵帝国皇城的城堡前。
　　巨大的城堡耸立在黑羽怜的面前，光是从国都外的平原上就能看到这规模比帝国大教堂还大的城堡，那时黑羽怜就觉得它非常气派了，可没想到当他真的站在这城堡脚下的时候，城堡所散发出来的压迫感甚至让黑羽怜到了一丝胸闷。
　　城堡的大门并没有关，或者说这个城堡就没有大门，特意是这样设计的。
　　走进城堡里面，一股扑面而来的香气瞬间被黑羽怜吸入鼻腔之中，迷人的香味甚至让黑羽怜忍不住接连猛吸了两口，就连身心似乎都得到了放松。
　　“这味道……说不上来是什么花的味道，世界上居然还有如此香的味道？”
　　黑羽怜越来越佩服圣灵帝国的布置风格了，真的很有种宗教的感觉，而且也并不那么古板，从萝拉、悠妮等人、花香、园艺上也能看得出来国家充满了真正“异世界”才拥有的风格。
　　“这是我们圣灵帝国自己培养的花，它的名字叫星光花，奇香无比，磨成特殊的材料用来放在房间里面，可以散发出来特别令人着迷的香气，公主殿下也很喜欢闻这个味道。”芙兰解释道。
　　“你挺了解灵莎嘛。”黑羽怜打趣道。
　　“都是观察出来的罢了，真要说了解估计还没有你了解来的多，毕竟你跟公主殿下之间发生过的事，比我跟公主殿下说过的话还要多。”
　　芙兰就这样领着黑羽怜走，一路上也没遇到什么人，大多都是皇城里的佣人之类的，看到芙兰不要说打招呼了，直接靠边低头弯腰的都有，不禁让黑羽怜感到有些夸张了。
　　七拐八拐，黑羽怜也不知道到底怎么绕的，很快就被芙兰带到了一条长长的走廊头上。
　　“我们快到了。”芙兰说道。
　　“嗯，我能感觉的出来，属于灵莎的能量正在外放，似乎是在感受我们来了没有。”黑羽怜点点头。
　　“黑羽怜，有件事和你说一下，”转头看向黑羽怜，对他说道：“等会儿你见到公主殿下的时候，无论要跟她说些什么，请不要刺激她，现在的她虽然跟正常人一样，但昨天那一口药水下去，还没有完全恢复，精神状态还是比较差的。”
　　点点头，黑羽怜“嗯”了一声，随后就由芙兰继续带着他往前走，来到了一间双开门的房门前。
　　“这里就是公主殿下的房间门口，我的任务完成了，接下来，就是属于你们的时间。”
　　说罢，芙兰往后退了两步，在黑羽怜抛来感谢的目光后，转身往别的地方走去了。
　　黑羽怜独自一人站在灵莎的房间门口，一想到将门打开之后就能见到艾灵莎，心里不要提有多少激动了。
　　伸出手，作敲门状，可在手指关节即将触碰到门的那一刻，他却停了下来。
　　（该说些什么好呢？）
　　黑羽怜可是个不会“泡妞”的人，对如何让女孩子对自己的第一印象感到不错可没有研究过，回想起两人第一次见面的时候，也并不是搭讪认识的，而是一次意外……
　　第二次也差不多，要不是灵莎松开了手，自己可能已经归西了。
　　（要不做个最简单的自我介绍？灵莎……应该不会嫌我老土吧？）
　　咳嗽一声，黑羽怜最后整理了一下自己的穿着，再确保没有任何一处地方有问题后，才再次伸出右手，准备敲响灵莎房间的门。
　　“咔嚓——”
　　“嗯？”
　　黑羽怜惊讶地注视着眼前从里面被打开了的房门。
　　只见一位个头到达自己下巴处，拥有一头漂亮而顺滑的白色秀发的女孩儿也呆呆的在注视着自己，似乎也是有些意外。
　　两人的目光重叠，黑羽怜在心里想了好几遍的发言，此刻却一个字都说不出来。
　　欲言又止，黑羽怜的嘴唇颤抖着，而眼前的女孩儿也是看着他没有说话，又好像是在这等他先说话的样子。
　　微笑着，黑羽怜似乎将所有的爱全都包含在了这个微笑中。
　　张开嘴巴，他用最温柔的话语对眼前的这个女孩儿说道。
　　“灵莎，我来赴约了。”

第323章 80.灵莎？羽怜？
　　黑羽怜深情地注视着艾灵莎，看着她那美丽的脸庞，仿佛怎么看都不够。
　　而就在他依旧保持站在原地的时候，艾灵莎却伸出了两只手将黑羽怜往房间里面拽去。
　　“诶诶诶？”
　　一下没反应过来的黑羽怜被艾灵莎拽进了房间，然后艾灵莎快速地将房门给关上并上了锁，这下除非暴力破坏房门，否则谁也不会进来打扰到两人此刻的相会了。
　　“等我一下。”
　　艾灵莎锁上门后，快步走到了房间的窗户边上，将她房间内的两层窗帘拉了起来，整个房间瞬间就暗了很多。
　　很快，拉上了窗帘的艾灵莎这才轻轻送了一口气，将房间里的水晶吊灯给打开了。
　　一瞬间，整个房间就跟没有拉上窗帘一样亮，黑羽怜这时才看清了今天艾灵莎穿的衣服。
　　高贵而华丽的连衣裙，露出她那精致的锁骨和香肩，胸口的位置也不知道是怎么回事明明没有东西吊着却依旧可以紧紧贴合着艾灵莎那规模不大的酥胸上。
　　水蛇般纤细的腰肢虽然被连衣裙的上半部分包裹着，但给人的感觉却并不亚于光着腰。
　　巨大的连衣裙下摆遮住了艾灵莎大腿以及膝盖，只露出来了她的小腿，但从背面和侧面看去却什么也看不到，甚至在裙子的最尾部还有些是拖在地上的。
　　女孩儿并没有化妆，因为对她来说素颜就已经将她的容貌给极致的展现出来了。
　　整体的搭配再加上艾灵莎那高贵又不失可爱的气质，看的黑羽怜不禁有些痴了。
　　“羽怜这样盯着女孩子看的话很失礼哦……”
　　“啊啊啊！对、对不起。”
　　在艾灵莎的提醒下，黑羽怜这才反应过来自己从刚才开始就一直在看着艾灵莎，都把人家看的不好意思了……
　　“实在是因为灵莎太会穿搭衣服了，忍不住多看了两眼。”黑羽怜不好意思地解释起来。
　　“是吗？只要你喜欢就好……”
　　艾灵莎红着脸害羞地低着头，嘴巴里嘀嘀咕咕说这些话，但可惜声音实在是太小，黑羽怜没有听到她说的内容。
　　（这是为你穿的裙子，虽然不足以报答昨天的救命之恩，但希望你能喜欢。）
　　艾灵莎也不懂的为何，她想要找一个最好的方式来报答这位自己的救命恩人，本来想送什么东西给他的，但却下意识的找了一套对她来说很不错的连衣裙穿来给他看。
　　“我听芙兰说过了，谢谢你给我的衣服，灵莎。”
　　黑羽怜说的每一句话里的每一个字，仿佛都是献给艾灵莎最好的礼物。与伊萨洛完全不同，艾灵莎甚至可以在黑羽怜的话语中感受到他对自己那不一样的感情，只不过自己暂时还不知道背后到底是为什么罢了。
　　艾灵莎慢步走到黑羽怜的面前，伸出手帮他整理了一下领口位置的衣服，如同一位在家照顾即将出门上班的丈夫的妻子一样，就连手中的动作也柔和的很多。
　　“非常适合你。”
　　一边笑着一边评价黑羽怜的衣服，艾灵莎对他真的非常满意。
　　彬彬有礼的样子给人一种很踏实的感觉，从内到外所散发出来的气质完全不是只想要得到她的那种人能够有的气质。
　　“谢、谢谢。”黑羽怜道。
　　“坐吧？我给你沏茶。”艾灵莎往边上挪了一步，露出了自己身后的椅子，而在椅子前方的桌子上，则放着一套已经泡好了的茶水，上面还能看到的在往上冒大量的热气。
　　也不客气，黑羽怜遵循来者是客的道理，直接坐在了艾灵莎房间的椅子上。
　　艾灵莎轻轻提起茶壶把手，将壶嘴对准放在黑羽怜面前的茶杯之上，十分优雅地控制着茶壶里的水往下流去，没有一点点茶水溅出来。
　　“刚煮好的，小心烫。”
　　“谢谢灵莎。”
　　说罢，黑羽怜双手举起茶杯，轻轻吹了一整口气之后，将茶杯放在嘴巴前抿了一口，确认不烫嘴了以后一口喝完了杯子里的茶水。
　　“好喝吗？”
　　艾灵莎小心翼翼地向黑羽怜索要品茶后的评价，直到黑羽怜点点头给她竖起大拇指后，这才高兴地笑了起来。
　　再次给黑羽怜倒上一杯茶水，艾灵莎便在黑羽怜边上最近的一个位置坐了下来。
　　“黑羽怜……是你真正的名字没错吧？”艾灵莎问道。
　　“是的，我姓黑羽，单字一个怜，你可以叫我羽怜。”黑羽怜点点头。
　　黑羽怜说的话让艾灵莎有些懵了，他明明是姓黑羽，怜只是他的名而已，为什么名字缩念这么奇怪？
　　“羽怜吗？说出来有点怪怪的感觉呢，我觉得叫黑羽可能会好一些？难道是你家人这样称呼你所以你才会有这个小名的吗？”艾灵莎歪着头向黑羽怜问道。
　　“不，”黑羽怜摇摇头，“第一个用这个名字称呼我的人，是曾经的你。”
　　说着，黑羽怜想起了曾经在地球上大学的那段时光，那个时候就是眼前的这个小可爱一口一个羽怜羽怜的叫着，本来一开始自己还很不习惯，到后来听多了也就习惯了。
　　“诶？原来是我吗？”艾灵莎有点意外，没想到事情居然是这个样子的，不过这也确定了自己失去记忆的那段时光里，与眼前这位叫黑羽怜的男生有很大的关系和往来。
　　“当然了，还有灵莎这个名字，你是不是也觉得很奇怪，明明你的全名是艾灵莎·圣卡娜斯，而我还是灵莎灵莎这样称呼你？”黑羽怜微笑地问道。
　　艾灵莎点点头，表示对此也很好奇。其实从刚刚见面的那个时候开始艾灵莎就对“灵莎”这个名字感到奇怪了，但又不好意思说出口。
　　黑羽怜说道：“灵莎，你知道吗，最早叫你灵莎的，或许不是我，但在那个地方，是你让我叫你这个名字的，所以我才没有忘记，一直用这个名字称呼你。”
　　“那个地方？除了圣灵帝国之外，我还在其他的地方生活吗？”艾灵莎好奇地问道。
　　“不仅如此，你还认识了很多很多的朋友，战胜了许多敌人，保护了数以万计的人民，那个地方也有一个很美的名字，”黑羽怜缓缓说道，
　　“地球。”

第324章 81.曾经
　　“是吗……原来的我，有很多朋友吗？”
　　艾灵莎欣慰地笑着，对黑羽怜说的话大多还是保持相信的态度。
　　身为帝国公主以及帝国现任执政者的自己可以说是一人之下万人之上的存在，虽然自己有意放下身段尽可能的表现出很好相处的样子，但大多数的人可能还是碍于自己的身份，不能真正的做到与自己成为好朋友，两人之间还是存在一点上下级的观念。
　　所以当黑羽李波亲口说出曾经的自己拥有很多好朋友的时候，自己的心也变的激动了起来。
　　黑羽怜平静地注视着艾灵莎，当看到她的笑容时，黑羽怜才觉得现在做的一切都是值得的。
　　“那那那，以前的我是个什么样的人？跟现在的我有差别吗？”艾灵莎十分好奇，仿佛有许多想要知道的事要让黑羽怜告诉她。
　　黑羽怜耐心地回答她道：“以前的你嘛，在工作的时候是一个心思缜密且果断的人，与现在的你其实差不多，都是会把事情想的很复杂但都能捋顺的人。”
　　听到黑羽怜如此高评价的表扬曾经的自己，艾灵莎有点小谦虚地低下了一点小脑袋，继续听黑羽怜夸赞自己。
　　“但是在生活中，特别是涉及到你不熟悉的生活领域，你就是一个小笨蛋！”黑羽怜很肯定的说道。
　　“诶？怎么这样……”
　　艾灵莎似乎对黑羽怜后面说的评价有点出乎意料，没想到自己还有笨笨的一面。
　　黑羽怜微笑地看着情绪有些低落的艾灵莎，忍不住说道：“还记得那是在上大学时期，我记得是大一新生刚开学没多久的新生联欢会上，从来没有去过酒吧的你被同宿舍的舍友陈露拉着去见见世面，结果因为长的太好看被几个高年级的给拦住找麻烦。”
　　“找麻烦？意思就是说出事了吗？”艾灵莎非常认真的再听黑羽怜说的每一个字，在说到找麻烦的事时，甚至整个人也跟着紧张了起来。
　　黑羽怜摇摇头，继续说道：“没有出很大的事，但对于那个时候还在上学的你来说，算是比较大的事。不过没有关系，地球的大学里什么样的人都有，有好的自然也就有坏的，所以当坏人上门找麻烦的时候，就肯定会有一个好人站出来。”
　　说着说着，就连黑羽怜自己仿佛都回到了那个夏天，那个晚上。
　　那几个混混调戏艾灵莎，自己当时也不知道是为什么，一看到艾灵莎碰到了麻烦。自己就急不可待的去帮助她、保护她。
　　现在想来，那可能就是灵莎的身影渐渐烙印在自己脑海里的时候吧。
　　“最后是有人出面帮我解围的吗？”艾灵莎问道。
　　“对呀，他不仅出面为你解围，而且你跟他还签订了一个没有实质性契约的约定，现在想来那个约定我还记得住呢。”黑羽怜说着说着，也不知为何鼻子感觉有点酸了。
　　“这样啊……”艾灵莎似懂非懂的点点头，但她好像感觉哪里不对劲，思考后这才想到了，便询问黑羽怜道：“羽、羽怜，有个地方我感觉很奇怪，既然是哪个帮我解围的人跟我做约定，那你是怎么知道的呢？”
　　黑羽怜再也忍不住自己的手了，伸出手轻轻地在艾灵莎的鼻子上刮了一下，笑道：“小傻瓜，因为是我帮你解的围呀。”
　　“唔——”艾灵莎闭着眼睛感受着黑羽怜的手在自己的小鼻子上略过的感觉，在听到黑羽怜说是他帮了自己后，这才睁开眼睛用异样的眼神看向黑羽怜。
　　“人、人家还是很聪明的……”艾灵莎微微嘟起小嘴巴，非常可爱。
　　“当然了，灵莎必须是最聪明的，不然也不会被选中成为哨兵小队的一员。”
　　即便心里有再多的不愿意，黑羽怜现在必须要开始旁敲侧击的让艾灵莎知道一些曾经的事了，只不过这些事对她来说，并不是好事。
　　艾灵莎歪着头问道：“哨……兵……小……队？那是什么？是负责看守哪里的吗？我也在这个小队里面？”
　　黑羽怜撇过头去，还是不能很轻松的把这些事说出来给灵莎她听。
　　“怎、怎么啦羽怜，你怎么突然不说话了？是、是我惹你不高兴了吗？”
　　艾灵莎以为是自己说到了什么很不好的事，或者说是让黑羽怜想起了什么坏事，便伸出手，想要拉一拉不说话的黑羽怜。
　　忽然，黑羽怜一把抓住了艾灵莎的手，这也是他们两个人如此久以来第一次手与手的接触，
　　艾灵莎一瞬间就涨红了脸，小脑袋瓜便的混乱，一大堆有的没的想法从她的脑中冒出来。
　　真没想到羽怜他居然是这样一个直性子的人。
　　艾灵莎大气不敢喘一下，好像自己多出一点声音的话眼前的男生就会把自己给吃了一样。
　　就在艾灵莎静静地等待黑羽怜说话的时候，黑羽怜郑重地对她说道：“灵莎，我接下来要讲的事，我希望你能坚持听下去。”
　　“哦、哦。”
　　艾灵莎不知所措的点点头，或许自己要说些什么，但在此刻她说不出来话，等待黑羽怜先把要说的事给说完。
　　见艾灵莎已经做好了准备，黑羽怜便开始说道：“灵莎，曾经的你是地球上一只名为“哨兵小队”的队员，与几位战友一起并肩作战，一起生活、一起战斗。你们为保护地球人民的安全做出了巨大的贡献。”
　　“那不是挺好的吗？”艾灵莎听的云里雾里，不知道黑羽怜说的到底什么意思，这明明是是一件很好的事啊，保护人民，保护世界，哪怕是现在的自己也会为了这件事而去奋斗的。
　　“我没有说这是一件不好的事，只是在这件事的背后，却发生了一件现在的你可能万万想不到的大事——”
　　黑羽怜深深吸了一口气，将一年前樱井星凛告诉自己的一些往事回想了起来，并十分沉重的向艾灵莎说。
　　“两年多以前的某天，你好几位战友在同一时刻被同一个人给杀害，而你也被冲击波击中，飞了很远，落到了一条小河边，昏迷不醒。”

第325章 82.水晶的梦
　　“你的意思是说，我和我的朋友们，都被同一个人打败，而且还死在了他的手上？”
　　艾灵莎感觉到了事情好像没有那么简单的样子，从黑羽怜的语气中他似乎感觉到了一丝危险的气息。
　　“没错，其实这些事我也不是第一知情人，而是你的搭档告诉我的。”
　　黑羽怜点点头，虽然对那时在日本发生的事表示遗憾，但那个时候的灵莎根本不可能打败克洛诺斯，哪怕自己也还没有得到露莉希娅的力量，仅仅只是个普通人罢了。
　　艾灵莎皱着眉头轻叹一口气，对她而言，曾经的自己所背负的一切，都不应该被现在失忆后的自己所遗忘，因为那本来就都是属于自己的东西。
　　现在的自己身居高位，享受着一人之下万人之上的权力，但她自己心里也很明白，这些都不是她真正想要的。
　　“你可以告诉我，是谁把他们给杀害的吗？”
　　艾灵莎目光坚定的看着黑羽怜，黑羽怜没有想到艾灵莎会这样，所以感到有些意外。
　　“灵、灵莎，你要做什么？”黑羽怜问道。
　　“当然是尽我所能，帮他们报仇了。虽然现在的我跟他们不熟，甚至连名字和样子我都不知道，但一想跟我志同道合一起在为了保护他人的道路上死去，我的心……就莫名的开始痛了。”
　　艾灵莎从座椅上站了起来，反过来抓住了黑羽怜的大手，说道：“所以说，请你告诉我是谁做的这一切，如果可以的话，我会去找他，一定会给那些逝去的人一个交代。”
　　艾灵莎的样子很认真，黑羽怜知道艾灵莎的性格，只要她说了，那就一定会去做。
　　可是……
　　灵莎啊，你的心真的很好。但这一次可不是那么简单的一件事，你要面对的，是你的哥哥克洛诺斯啊。
　　黑羽怜松开了艾灵莎抓住自己的手，从口袋里拿出了一颗不是很大的七色水晶。
　　“这是？”艾灵莎看着黑羽怜拿出来的这枚水晶。
　　黑羽怜感受过，这枚水晶所蕴含的能量极其霸道，稍微给它注入一点魔王之力，水晶就会狂暴。
　　“说起来有点复杂，”黑羽怜挠了挠自己的后脑勺，道：“事情是样子的，地球上有一家名叫诸神的组织，它接管了全球的军事武装，负责统一调配全球火力。而灵莎你所在的这个哨兵小队，是直属于诸神最高委员会直接管理的，级别对应到圣灵这边的话……大概是圣灵皇卫的级别吧。”
　　艾灵莎点点头，这样比喻自己还是可以听懂的。
　　“诸神最高委员会给哨兵的每一位成员都制作了一件名为自适应装甲的战斗服，每一件自适应装甲所蕴含的能量都不一样，所以在不同的人身上也能发挥不同的力量。”
　　“而这枚水晶，它的名字叫做“哨兵之心”，上面的颜色对应的是已经逝去的四人以及还活着的两人和灵莎你的自适应装甲，可以说是把你们七个人装甲的力量合在了一起，制作成了这枚水晶。”
　　说着，黑羽怜将“哨兵之心”递给了艾灵莎，想要让艾灵莎亲自感受一下这水晶那发狂的能量。
　　艾灵莎捧着这颗大约半个手掌大的七色水晶，眼底金光流转，想要给它注入圣灵的力量。
　　“灵莎你小心一点，这水晶所蕴含的能量太过于狂暴，我怕你——诶？怎、怎么可能？”
　　正当黑羽怜还在为艾灵莎的安全所着想的时候，让他没有想到的是，无论艾灵莎将多少能量注入这块水晶，它都没有像当时它对自己那样暴躁，反而是释放出来的能量反馈非常的柔和，仿佛跟艾灵莎是亲人一样。
　　“好温暖的能量。”
　　艾灵莎闭上眼睛，感受着水晶传来的亲切感，那温暖的感觉甚至是让她把水晶放到了自己的脸蛋边上。
　　（难道这水晶还是认人的？可那也不对啊，不是说灵莎用不了这水晶吗？）
　　黑羽怜不解，因为樱井星凛把水晶给自己的时候，已经很明确的跟自己说过，艾灵莎是用不了这颗水晶的，而且她也亲自实验过，结果确实是这个样子。
　　但没有想到如今艾灵莎再次使用这水晶的时候，它却没有任何异样的状态，对艾灵莎不像是接纳她的力量，更像是再次与她相见。
　　在一片光芒当中，艾灵莎缓缓地睁开了眼睛。
　　“这里是……”
　　艾灵莎清楚的记得刚才明明还在与黑羽怜说话，可没想到就是一闭眼的功夫，自己就来到了这个类似于精神世界的地方。
　　空白的四周，除了白色的光之外她看不到任何的东西，也感觉不到周围还有什么其他东西的存在。
　　迈开步子，艾灵莎小心翼翼地向前走去。
　　没走一会儿，在她的眼前忽然出现了一个人影，让她的视线不自觉的往那个人身上移去。
　　那是一位身穿劲装的女孩儿，露脐装加上牛仔短裤，看过去就是个火辣的女孩子。
　　“你是？”
　　艾灵莎看着眼前陌生的女生，心里头忽然冒出个莫名熟悉的感觉，就好像跟她认识一样。
　　女孩笑嘻嘻地走向艾灵莎，没一会儿就来到了她的面前。
　　伸出手，女孩紧紧地抱住了近在眼前的艾灵莎，让艾灵莎感到了突如其来的异样感觉。
　　“灵莎，他真的、他真的没有让我们失望，他真的——找到你了。”女孩颤抖着身躯，却依旧还是不愿意松开紧抱艾灵莎的双手。
　　当女孩说的最后一个字响彻艾灵莎的脑海中的那一刻，艾灵莎的脸上流下了一滴泪水，而她自己，似乎还没有感觉到。
　　“筱……筱……”
　　就在这时，艾灵莎下意识地说出了女孩的名字，她甚至连女孩的样子都觉得陌生，但却可以叫的出她的名字。
　　“嗯，我在。”
　　女孩儿欣慰地笑着，仿佛是在跟自己的“家人”在说话一样。
　　缓缓伸出手，艾灵莎轻轻抱住了女孩，因为她知道，这个女孩曾经是自己的战友、朋友、同事，更是与自己一起战斗的家人。

第326章 83.两块令牌
　　“灵莎，你看看你的身后。”
　　女孩用手轻轻拍了拍艾灵莎的背后，艾灵莎这才松开了抱住女孩儿的手。
　　转过身去，艾灵莎看见了两个男人，此刻正站在远处默默地注视着自己。
　　他们并排站在一起，左边的男子脸上没有笑容，只是将双手插在自己的兜里，看上去很冷酷。
　　而右边的男子，脸上看过去还带着些许稚嫩的错觉，看上去还是一名高中生。只不过比起左边的男子，他的脸上则是高兴的笑容和与好友许久不见的兴奋。
　　“嗨，灵莎。好久……不见。”
　　他对艾灵莎打了个招呼，亲切的程度完全不亚于女孩跟艾灵莎的关系。
　　“程牧……李默……”
　　艾灵莎默默地念出了他们的名字，就跟女孩的名字一样，艾灵莎想都不用想就记起来了。
　　而在这时，一只有力的大手在艾灵莎的脑袋上摸了摸，突如其来的触感让艾灵莎不禁看向了自己身旁。
　　站在自己身旁的，是一位有着一头银白色长发的男子，
　　“灵莎，你长大了。”男子“慈祥”的夸赞起了艾灵莎，如同许久不见一样。
　　“修……”
　　————分割线————
　　缓缓睁开眼睛，艾灵莎眼前的事物又变成了自己房间里的样子，这也说明了她回到了现实世界。
　　“羽怜……”
　　艾灵莎看向了坐在自己面前静静地等待自己醒过来的黑羽怜，而刚才在另外一个世界中所发生的事情、看到的人，仿佛此刻都在自己的眼前。
　　“我在。”
　　黑羽怜点点头，他也知道刚才艾灵莎陷入了呆滞状态其实是因为精神去往了水晶里的世界，这种奇特的体验在他接触水晶的那一刻也体验过，也就是那个时候，黑羽怜见到了艾灵莎曾经逝去了的战友们。
　　“他们、他们都是我的战友，对吗？”
　　艾灵莎鼻子一酸，感觉随时都有可能哭出来，但还是尽可能的努力控制住自己的情绪。
　　夏筱筱、李默、程牧、修，哪怕艾灵莎已经忘记了他们，对他们的记忆也被提取了出来，但在潜意识里却还是对他们有着深刻的印象。
　　“是的，你们曾经并肩作战，为了保护地球所有的百姓而战，是保护地球文明的战士，是守护人类的英雄。”黑羽怜回答道。
　　艾灵莎此刻再也不忍不住心里的悲伤，眼泪大把大把地顺着脸颊往下流去，一时间竟哭的花容失色，就连黑羽怜的心都跟着痛了起来。
　　“哇啊啊——呜呜呜呜——”
　　艾灵莎用双手捂住自己的脸，尽可能的不哭出声了。至少不能被其他人听到。
　　黑羽怜心疼的想要抱抱眼前痛哭的女孩儿，便伸出手将她抱在了怀里。
　　没有反抗的意思，艾灵莎反而还将头埋进了黑羽怜的胸前，用额头顶着他的胸口。
　　就这样让她释放着自己心里的负面情绪，黑羽怜没有干扰她，因为对她来说，后面她将知道的事，比起哨兵逝去的众人给她带来的冲击力更大、更加难以接受。
　　良久，怀中的女孩儿渐渐没有了哭声，黑羽怜这才从身边桌子上的纸巾盒中拿了两三张纸出来。
　　拉开艾灵莎，黑羽怜看着还在抽泣的女孩，她那美丽的脸庞上挂着湿润的泪水，两只眼睛都哭的有些红肿了起来，不过还好并不影响她的美貌，反而给人一种可怜的柔弱感。
　　将手中的纸折叠一次变成适合的大小，黑羽怜轻轻地为艾灵莎擦拭去脸上的泪水。
　　“好了好了，灵莎乖，不哭了。”
　　黑羽怜笑着温和的笑容就像是一位照顾着自家小妹的大哥哥一样。
　　自己用手抹掉了黑羽怜还没擦到过的地方的泪水，艾灵莎微微泛红着脸说道：“对、对不起，我失态了。”
　　摇摇头，黑羽怜表示并不在意艾灵莎的失态，只要艾灵莎能够缓解难受的心情就好了。
　　“地球上还发生了什么事？请你务必全都告诉我！”
　　艾灵莎此刻已经非常的肯定，自己无缘无故在圣灵帝国苏醒并且还失去了以前的所有记忆，这些不都是偶然，里面肯定还有相关联的存在。
　　黑羽怜见她已经做好了准备，便点头说道：“灵莎，你想知道的我都会告诉你。首先你要回答我一个问题。”
　　“你说吧，只要我知道就不会瞒着你。”艾灵莎道。
　　“你还记得雷恩吗？”黑羽怜说道。
　　“我记得他，他是帝国麾下十二皇卫之一的灵相卫。不过兄长大人他和我说过雷恩已经死了啊，我也从来没见过他就是了。”
　　艾灵莎思考片刻，确定自己对雷恩的印象还是停留在他人的话语间，自己还没有亲眼见到过雷恩。
　　见状，黑羽怜从口袋里又拿出来了两块类似令牌的东西递给了艾灵莎。
　　“这是……”
　　艾灵莎接过黑羽怜递过来的令牌，当她看清令牌上写的字时，她感到了无比的震撼。
　　“灵相卫……灵影卫？这是他们的皇卫令牌？”
　　艾灵莎还是第一次见到这两块令牌，以前自己还觉得很奇怪，既然他们两位都已经死了，为什么在皇城就没见到过他们的令牌呢？如果没有令牌的话他们对应的皇卫能力就没办法回到帝国重新选拔新的皇卫啊。
　　可如今当这两块令牌出现在艾灵莎面前的时候，艾灵莎除了满脸的惊讶之外，没有别的其他想法。
　　“这两块令牌，都是你的搭档樱井星凛给我的。”
　　“樱井星凛……”
　　艾灵莎努力地回想这个名字的主人，可就是没有任何的头绪，对她来说就是个完全陌生的名字。
　　“雷恩的话，他并不像你的兄长说的那样已经死了。相反，他用自己的生命作为赌注，将他的皇卫令牌交给了我，让我得以用这两块令牌的力量打开北极之地的传送门，来到圣灵帝国。”
　　“这到底是怎么回事！？”
　　艾灵莎越来越感觉事情似乎没有那么简单，从刚才到现在为止自己对每一件事情的认知都远超自己的意料，而且事情很多很杂。
　　不过这些事都指向了一个地方，那就是自己。

第327章 84.欺骗自己的凶手
　　这些事仿佛跟自己有些千丝万缕的关系，而且基本上艾灵莎可以肯定一点，自己失去的那些记忆里，或多或少有关于这些事的印象。
　　但这能说明什么呢？
　　难道自己的失忆不是因为意外吗？明明是自己的哥哥亲口告诉自己的，难道哥哥他会骗自己吗？
　　如果他骗了自己，那也就说明了他对自己是抱有偏见和戒备心的，又怎么可能会把帝国交到自己手中让自己去管理然后跑去闭关呢？
　　黑羽怜抿着嘴，心里虽然非常不愿意在这个时候告诉艾灵莎事情的真相，但既然灵莎已经开始对周围的一切感到了质疑，那此刻也正是最好的时机。
　　“灵莎，”黑羽怜停顿了一下，郑重地对艾灵莎说道：“虽然这样说对你很残忍，但你还是要知道一件事，一件二十年前的往事。”
　　“二十年前的事……”艾灵莎瞪着美目，显然在精神还是保持着高度震撼的状态。
　　黑羽怜开始将玛法达尔告诉自己的事慢慢地、仔细地讲给艾灵莎听，其中也包括了在那场战斗后艾灵莎逃离圣灵帝国前往地球的细节。
　　当然了，玛法达尔并不知道艾灵莎到达地球后还作为男孩子生活了十八年的时间，所以这段往事黑羽怜也并不清楚就是了。
　　黑羽怜说的越多，艾灵莎就越是不敢相信他所说的这一切，在听到二十年前的自己与兄长克洛诺斯大战失败被抓起来了之后，要不是艾灵莎对黑羽怜的信任度很高，估计会把他当成骗子给轰出去。
　　“故事的最后，也就是发生了这件事。所以你才离开了圣灵帝国，去往了地球。”
　　黑羽怜将艾灵莎前世所发生的故事大致的按自己的讲述方式讲了一遍给艾灵莎听，只希望艾灵莎能够听懂就好。
　　艾灵莎的世界观算崩塌了，她没有想到自己打心里尊敬的亲哥哥居然还跟自己发生过这种刀剑相对的事。
　　“那……我现在怎么会在帝国里面，如果我是在地球长大的话，那我现在不应该是在地球上吗？为什么会在帝国？”艾灵莎捂着胸口，仔细感受的话还能感到心脏扑通扑通跳动的感觉。
　　只见，黑羽怜不忍心地回答艾灵莎道：“灵莎，你——是被抓回来的。”
　　（轰隆隆——）
　　在听到黑羽怜说出来的话的那一刻，艾灵莎摇着头嘴里自言自语着，虽然她说的很小声，但黑羽怜还是可以听得到她说的，“这不可能，这不可能。”
　　黑羽怜知道这对她真的太残忍了，一个原本为了帝国而努力工作，争取做到最好，受到百姓爱戴的帝国公主，帝国第一执政者，居然只是一个被抓回来的阶下囚。
　　仔细想想在自己的周围，遇到的人都对曾经的事只字不提，萝拉她们还好一些，因为她们进来的时间短所以可能不太清楚，但卡洛斯将军这位承载着帝国数代皇卫经历的人，怎么可能会不知道呢？
　　或许他也被兄长大人他下令不能告诉我事情的真相吧……
　　也难怪他们不让自己出国都，不让自己踏出通向自由的路，这一切的一切都是因为要软禁自己才想出来的招数啊。
　　“我的存在……我的意义……这到底是为什么啊！”
　　艾灵莎咬着牙，浑身上下没有一个地方不在颤抖。悲伤的感情充斥着她的大脑，她甚至是开始怀疑起了自己的身份。
　　自己真的是因为过于出色的统治力而让兄长大人看重自己的吗？或许是因为另有原因吧。
　　“羽怜。”
　　“嗯？”
　　黑羽怜看向艾灵莎，他能感觉到艾灵莎的语气变了，变的不再像刚开始那样害羞、温柔，更多了一份悲伤和愤怒。
　　“我想知道一件事，杀害我的战友们、破坏地球和平、把我抓回帝国的人，究竟是谁？”
　　艾灵莎的眼底金光流转，一股渐渐失控的能量随时都有可能从她的体内爆发出来。
　　被隐藏了一年多的真相，此刻化为了一把利刃，刺进了艾灵莎的心里。
　　她可不是个呆头呆脑的人，她可是帝国的公主。哪怕遭到了蒙骗，但她依旧还是能够猜的到这一切的罪魁祸首究竟是谁。
　　或许心里早就已经有了一个答案，但艾灵莎还是想要让黑羽怜亲口告诉自己。
　　黑羽怜从艾灵莎的眼神中也知道她心里的怎么想的。而现在，就是最后的时刻了。
　　“做了这一切的人，正是你的哥哥——克洛诺斯。”
　　果然，与艾灵莎心里想的是一模一样的，这一切的罪魁祸首，真的是欺骗了自己的兄长大人。
　　心里头有了底，艾灵莎努力让自己不再激动，再长舒几口气后，她向黑羽怜问道。
　　“羽怜，你想要我相信你说的这些事都是真的，还要拿出证据，事关重大，如果你拿不出证据的话，我也不能因为你的一面之词而说些什么。”
　　直到这个时候，艾灵莎依旧还是充分的表现出了一个领导者应该有的气质，她不能无缘无故的相信黑羽怜所说的话，或许那两块令牌是真的，但也不能排除只有令牌是真的而黑羽怜说的故事是假的，毕竟这两块令牌确实自己没有见到过，万一他们两个皇卫死后令牌被别有用心的人收去拿来挑拨自己与兄长大人的关系，那样自己就算不上是一个合格的领导者了。
　　还有水晶，帝国里有灵幻卫这个先例在也不能断定这些事是真的，说不定也是黑羽怜弄出来的小名堂，做了一个幻境来骗自己。
　　所以艾灵莎还需要黑羽怜提供能够证明他说的都是真话的证据。
　　“羽怜，我希望你能够理解我作为帝国执政者所背负的责任，只要你能拿出证据，我就明白到底是谁在后面设计这些了。”艾灵莎道。
　　“当然，我也是这样想的，我还担心如果你真的就这样相信我，那或许也太草率了一点。”
　　黑羽怜一边回答着艾灵莎，一边从口袋里拿出了一个不是这个世界所拥有的东西，这个东西……正是黑羽怜从来没有拿出来看过一次的，智能手机。

第328章 85.我一定，会保护你
　　“这东西叫手机，现在的你可能对这个东西没有印象，但以前在地球上的时候，你玩手机可是比我还厉害。”
　　黑羽怜很庆幸自己把手机带在身上，因为这个手机就是自己拿来证明自己说辞的最好证据。
　　想当初在北极基地的传送门的时候，自己受到了巨大的能量波动影响，但还是分出来一部分的魔王之力去保护这台手机不会受到破坏，事实证明自己是对的。
　　那黑羽怜为什么没有把手机拿出来用过呢？
　　很简单，保留电量。
　　圣灵帝国可不比地球，这里没有充电器也没有插座，基本上就等于手机里的电池一次性的，如果用完没电了，那可就是真的没电了。
　　而在这个手机里面，保留着许多黑羽怜与艾灵莎之间的回忆。
　　小心翼翼地将手机打开，在艾灵莎好奇的目光注视下，黑羽怜当着艾灵莎的面将手机打开，用手指长按开机键点亮了手机。
　　“好神奇的东西！”
　　艾灵莎就像是个没见过世面的小孩一样，一瞬间就对黑羽怜手中的东西起了很强的兴趣。
　　没一会儿，黑羽怜的手机正式开机进入了主页面。
　　他点开相机功能，将摄像头对准艾灵莎道：“灵莎，看这里。”
　　“诶？”
　　“咔嚓——”
　　正当艾灵莎还没来得及反应过来的时候，黑羽怜便按下了快门，一张艾灵莎瞪着大眼睛疑惑的照片就这样被拍出来了。
　　“你、你刚刚干了什么？”
　　艾灵莎不理解黑羽怜刚才的举动，对她而言就是黑羽怜叫自己看向他手里拿的那个名叫手机的东西，然后只听见咔嚓的一声后，黑羽怜便把举着手机的手给放下来了。
　　“来，给你看个更神奇的东西。”
　　黑羽怜边说边把手机里刚才拍下艾灵莎照片的那张照片调了出来，并把手机拿给了艾灵莎，让她看照片。
　　“唔哇！这这这——这是我？”
　　艾灵莎的眼前瞬间发亮，就好像眼睛里面有星星一样，对黑羽怜展现出来的“魔术”感到无比的好奇。
　　“当然，是不是特别的美？”
　　黑羽怜笑呵呵地在边上夸赞艾灵莎，整的艾灵莎都有些不好意思了。
　　“唔哇，真、真的好神奇啊。这是怎么做到的？”
　　艾灵莎一只手端着手机，另外一只手耶在黑羽怜的手机上压着屏幕仔细看起来。
　　“这个是地球上的科技，可以把我们想要记录下来的画面直接用这个手机给拍下来，这样的话等到自己想要再回忆那个时候的情景时，只要把照片再打开来看，就可以很容易的回想起当时拍照时所发生的事了。”
　　黑羽怜微笑着向艾灵莎解释起来照片的用途，说着说着突然看到艾灵莎的手一不小心往边上划了一下，直接划到了下一张照片上。
　　“等、等一下啊灵莎！”
　　黑羽怜想要阻止艾灵莎的行为，但却已经来不及了，因为艾灵莎已经在看她一不小心调出来的其他照片了。
　　“这是……”
　　艾灵莎好奇地翻阅着黑羽怜手机里的照片，令她感到奇怪的是，黑羽怜手机的照片，至少点开的十几张里，全都是艾灵莎自己的模样。
　　“这张照片……是在海边拍的啊。”
　　艾灵莎点开了其中一张照片，看见了照片里的自己，身上穿着的是清凉的连衣裙，画面正是自己转过身来很自然的样子，脸上所展现出来的表情也不是现在的自己能够露出来的表情，比现在更加自在，更加快乐。
　　“灵莎，或许你已经忘记，但我不会忘，这是我们两个在海明市拍的照片，那时我们还在上学，趁着放假好几天我们一起到了另外一个城市去旅游。”
　　黑羽怜给艾灵莎回忆起了曾经两人在一起的一幕幕，或许这才是黑羽怜和艾灵莎应该过上的生活吧。
　　“还记得吗，在夕阳之下，我曾对着无尽的海洋和晚霞，向你承诺——我一定，会成为能够保护你的人。”
　　黑羽怜此刻说的话就如同是在对艾灵莎的表白，或许是命运的作弄，自己终于是再次对艾灵莎说出了这句话。
　　说罢，黑羽怜又从他那如同“百宝袋”一般的口袋里拿出了一颗小海螺，并对艾灵莎说道。
　　“这是在那天徬晚，你亲手送我的护身符，我一直把它带在身上，没有离开我的身上一分一秒。”
　　“啊！这个海螺！”
　　突然，当艾灵莎看到海螺的那一刻，她似乎回想起了什么似的，连忙站了起来小步跑到向了自己床头边的床头柜前。
　　打开柜子，艾灵莎似乎从里面拿出来了什么东西，再次小步跑跑回到了黑羽怜的身边。
　　当着黑羽怜的面张开右手，在黑羽怜看清里面的东西——
　　那时一个和自己手中的海螺一样大小和颜色的小海螺，但仔细看的话还是可以看出来它们俩的不同之处。
　　连艾灵莎自己都是忘记了的是，这个海螺她当时买的时候可是买了一对，自己留着一个，另外一个则是送给了黑羽怜。
　　……
　　（虽然这只是一个简单的普通小海螺，但我相信它一定能够成为你的护身符，帮助你完成心中的目标。只要你看见它，就像是看见我一样，无论我在何处，我一定会相信你，祝福你，直到你在达成目标的时候亲口来告诉我。）
　　（我们一人一个，这就算是约定好了，这就是约定信物。）
　　……
　　艾灵莎曾经说过的话回荡在黑羽怜的脑海中，这个男孩却不再流泪，而是坚强地抿着嘴。因为他知道，眼泪是男孩子的标志，现在的他，找回自己丢失的东西，找回了自己想要守护的至重之物，眼泪就不再是他应该流下的东西了。
　　接过艾灵莎手中的小海螺，黑羽怜仔细地端详着这两个海螺，就像是他们两个人的心一般，分开了如此之久后，终于再次合在了一起。
　　艾灵莎红着眼眶，静静地看着自己眼前的男人，这个跨越了两个世界前来寻找自己的男人，在此刻证明了他所说的都是真的。
　　海螺是不会骗人的，这枚从自己苏醒时就陪伴着自己的海螺，就连自己都不知道它到底存在的意义是什么，而在此刻……她终于明白了。
　　男人紧紧地握住这两枚海螺，再也忍不住心里激动的心情，抱住了眼前的女孩，与她紧紧相拥在了一起——
　　放在桌子上的手机里的画面，正是两人第一次在游乐园游玩的时候，一起拍下的甜蜜自拍。

第329章 86.逃狱的人
　　两人就这样抱着，互相感受着来自对方身上传来的火热，黑羽怜甚至希望此刻不要结束，就这样一直下去。
　　过了一会儿，艾灵莎在黑羽怜的耳边向他低声问道：“羽怜，要是我真的没有办法想起来曾经的事，你会怎么办？”
　　黑羽怜并没有对她问的这个问题感到奇怪。相反的，他已经在脑海里想了很久很久，对这个问题早就已经有了答案。
　　“其实……我已经想通了。只要灵莎你能够相信我，能够相信曾经发生过的事，那样就已经足够了。人都完事向前进的不是吗？既然是这样，我们为什么不可能再去创造属于我们的崭新回忆呢？”
　　黑羽怜不舍的松开紧抱艾灵莎的手，换成了用自己的手去包裹着对方的小手，并将自己心里其他的想法告诉她道，
　　“灵莎，我真的很高兴也很激动，因为我终于有机会能够跟你在一起，陪伴在你的身边了。但是，身为帝国公主的你就这样稀里糊涂的跟我在一起可不行。”
　　艾灵莎默默地听着黑羽怜说的话，对现在的她而言，眼前的这个男人说的话就是她的未来。
　　“我——要带你回家，带你回到那个真正属于你的世界。到了那个时候，我再正式向你表白。”
　　黑羽怜微笑着对艾灵莎说着他的计划，艾灵莎听了也没有说别的，只是乖乖的听着黑羽怜说的每一个字。
　　黑羽怜不是那种乘人之危的人，如果关凭几张照片和几个小物件就把失忆了的艾灵莎得到手的话，是不符合自己对感情的观点的，同样这也是对艾灵莎的不尊重。
　　艾灵莎也能够猜的到黑羽怜心里的想法，所以她才没有说话，只是默默地点着头，听着黑羽怜说话。
　　现在的艾灵莎对黑羽怜也只能说是有好感，但真的还不至于到两人走到一起的程度。
　　（ps.嗨……毕竟好感度被清零了嘛。）
　　“嗯。”
　　听到黑羽怜直球一样的发言，艾灵莎仿佛变成了一位娇滴滴的黄花闺女一样，泛红着快熟透了的脸轻轻点了点头，表示自己对此没有意见，而且心里似乎还很期待黑羽怜的表现。
　　两人又聊了一会儿属于两个人的话题以及艾灵莎以前的一些事后，黑羽怜这才将摆在桌子上的小物件一件一件的收回到自己的口袋里，其中也包括了哨兵之心。
　　“好了灵莎。下面我要跟你说的事，就不是以前的事了，而是此刻准备要发生的事。”
　　黑羽怜脸上的表情就好像可以随着话题变化而改变一样，直接从一个温柔的男人变成了一副严肃的模样。
　　“唔……”
　　艾灵莎被他突如其来的变化给吓到了，直接闭上嘴巴不敢再说话，让黑羽怜先说。
　　（羽怜的表情好严肃……）
　　艾灵莎微微低着头，仿佛就是一个正在等待家长“训斥”的小孩子一样，也不敢看黑羽怜的脸，生怕就像一些大人那样拿手指疯狂地戳自己的额头，颇有一种“恨铁不成钢”的味道。
　　“灵莎，灵莎？”
　　正当黑羽怜准备说些什么的时候，忽然他看到艾灵莎头压的低低也不知道再想些什么，看过去与刚才的状态完全不一样。
　　“诶！到、到！”
　　听到黑羽怜在喊自己的名字，艾灵莎急忙抬起头来惊慌失措地坐正，真的就像是一个在课堂上被老师突然喊名字的学生。
　　黑羽怜这时才明白了，可能是因为自己的态度转了一个一百八十度的大弯，把灵莎给吓住了。
　　伸出手轻轻地在艾灵莎的脑袋瓜上抚摸着，黑羽怜希望能让艾灵莎感觉到自己并没有恶意。
　　“不好意思灵莎，我习惯严肃的讲事情，一不小心就凶到你了，不好意思哈。”黑羽怜略显尴尬地说道。
　　艾灵莎感受着黑羽怜的手传来的温度，渐渐地她就不再害怕黑羽怜的苦瓜脸了。
　　就连艾灵莎自己也感觉很奇怪，自己可是做了一年多的帝国执政者的人，跟其他人说一些国事的时候哪怕遇到多么凶的人都不会像现在这样害怕，难道这就是单方面的压制力吗？
　　艾灵莎感觉有点不对头了啊，这样下去要是以后真的和黑羽怜结婚在一起生活了，那自己不就是更弱势的一方了？
　　不过也好在黑羽怜并不会凶自己，刚刚他也说了这是因为他一下改不过来原本在工作时讲正事的态度，所以才会这样的。
　　“没、没关系。”艾灵莎回应他道。
　　“好的，那么我先问灵莎你一个问题，就是你知不知道伊萨洛已经从帝国监狱逃出去的事？”黑羽怜问道。
　　点点头，艾灵莎“嗯”了一声，表示自己是知道这件事的，只不过事发突然，还没有想到有什么对策而已。
　　“昨天晚上晚一点的时候，芙兰就过来跟我说这件事了。说实话我真的很震惊，因为我很难想到他是如何能从帝国的监狱里逃出去的。如果不能弄清楚这个问题，这将对帝国的安保产生巨大的漏洞，也没办法给民众们带去他们想要的安全感。”
　　艾灵莎将自己的想法告诉了黑羽怜，作为知晓帝国所有设施的她，在出事之前可以说对这些关押犯人的设施无比的有信心，甚至是到达了关进去就只能死在里面了的程度。
　　可现实就是这么残酷，伊萨洛下午入的狱，晚上就逃走了，半天都不到。
　　黑羽怜问道：“那你有想过是什么问题造成的吗？”
　　艾灵莎摇摇头，有些不好意思地回答黑羽怜道：“羽怜。其实我对帝国所有的阴影面的事了解的并不多，大多数时间我都是把这些事放权出去交给卡洛斯将军和帕尔团长，我只要把有关于百姓生活的事和外交方面的事能够处理好就可以了，其他的也只是略知一二。”
　　艾灵莎说这话的意思也就是在告诉黑羽怜，对此她没有自己的想法，因为她对着一块也不是非常熟悉，仅仅也只是知道有这么一件事罢了。
　　黑羽怜点点头，显然他对艾灵莎说的话保持着相信程度，因为让一个刚刚成年没两三年的女孩去管理一个国家，真的很让人头痛，这个时候就应该要有人出来分担一下。
　　“要不要听听我的想法？”黑羽怜向艾灵莎问道。

第330章 87.你不会吃醋吧？
　　“我是觉得，站在灵莎你的角度想这个问题，你是对帝国的监狱有充足的信心，可惜还是被犯人给逃走了对吗？可能你自己认为的也没错，帝国监狱确实是牢不可破的。但是，如果牢笼是有人从外面给他打开的呢？”
　　黑羽怜引导着艾灵莎的思维逻辑，将她往自己的猜想上带动。
　　授人与鱼不如授人与渔，黑羽怜还是希望艾灵莎能自己理解他刚才所说的话的意思，不过他点的已经太过于清楚了，如果灵莎她再听不懂这几乎直白的言论，那黑羽怜真的一点办法也没有了。
　　“你是说，帝国里面……有奸细？”
　　艾灵莎瞪着大眼睛，似乎连她自己都不敢相信刚才自己所说的话。
　　“这怎么可能……兄长大人他不是应该都已经统一的帝国吗？怎么可能会有奸细？”艾灵莎一直在否认这个说法，但每当自己想要说服自己不可能会有内奸的时候，她的脑海中就出现了伊萨洛的影子。
　　是啊，有了第一个伊萨洛，怎么可能没有第二个伊萨洛呢？
　　“那目的呢？如果他们是有预谋的，那他们的目的是什么？”
　　艾灵莎询问着黑羽怜，一个可怕的念头渐渐浮现在了她的脑海中。
　　黑羽怜叹了口气，回答艾灵莎道：“灵莎，他们的目标——就是你啊。”
　　“还记得吗灵莎，刚才我再跟你说曾经的故事时，提到了入侵地球的怪物，想必你还没有忘记吧？”黑羽怜道。
　　点点头，艾灵莎确实是听到了黑羽怜有说过在地球上的自己身为哨兵小队的一员与入侵地球的怪物作战的故事，只不过还不知道这个怪物具体是指什么东西。
　　黑羽怜继续说道：“首先灵莎你要先清楚一个知识点，那就是入侵地球的生物他们被地球人命名为“异魔”，而在异魔之内还存在着二十四个特殊的个体，它们又被单独称之为“魔神”，也就是二十四魔神。”
　　“这二十四魔神其实本质上与圣灵十二皇卫差不多，都是可以使用所对应的特殊能力，但与圣灵皇卫们不同的地方在于，这些魔神并不是都是同一类型，它们有的是生下来的那一刻就是魔神，是纯魔神，完全不是人类。”
　　“但其中还有例外，那就是与圣灵皇卫们一样的个体，他们都有一个共同的特征那就是在得到魔神之力之前，他们并不是魔神，有可能只是一个普通的人类，也有可能——是你的骑士团预备副团长……”
　　“什、什么！你的意思是说，伊萨洛他——接受了魔神的力量，变成了魔神里的一员？”
　　艾灵莎美目瞪的老大，她没有想到在圣灵之神的教条洗礼之下，居然还会有人背叛了圣灵、背叛了帝国。
　　“他为什么要这样做……难道一个人的信仰真的就不值一提吗？”
　　艾灵莎丧气地低着头，虽然伊萨洛对自己做出了这种事，但他也是帝国的一份子，他这样做只会让艾灵莎感到自己的失败。
　　黑羽怜安慰她道：“灵莎，我并不理解你们帝国所信仰的东西，但我能肯定的是，伊萨洛他的心并不在帝国，也不在教会。他想要的，仅仅只有灵莎你的人而已。”
　　或许这样说太过于打击整个教会，但这也是摆在明面上改变不了的事实，伊萨洛他确实是为了得到帝国的公主而选择背叛教会，加入了魔神的行列。
　　不过好在昨天下午在玛法达尔家的时候艾灵莎并没有被伊萨洛释放的魔神之力给控制住，否则一但被他得到了自己，那现在帝国指不定会变成什么样子。
　　“谢谢你，羽怜。我现在一想到昨天发生的事就很担心，伊萨洛他居然会为了完成他的计划不惜连他的爷爷都敢控制，那他还有什么事是做不出来的？”艾灵莎道。
　　黑羽怜摆摆手，打断了艾灵莎此刻说着的话题，道：“灵莎，现在也不是说这些的时候。刚才我们说到了魔神的计划，现在我要告诉你的是，潜入圣灵帝国的魔神不止伊萨洛一个，而且它们正谋划着一个巨大的阴谋。”
　　黑羽怜说罢，便将自己所了解到的事情，无论是艾洛娜也好牧者也罢，只要是关于到换公主这件事的所有细节，全都一五一十的告诉了艾灵莎。
　　直到黑羽怜说完了这件事的全过程，一股愤怒的情绪冲上了艾灵莎的脑子里，对未来感到的不安感和他人想要亵渎自身的尊严令她感到无比的恶心。
　　身为集万千光芒于一身的帝国公主，更是圣灵之神在世间的代行之女，艾灵莎可以允许自己被残害、被替代，但绝不允许这些怪物破坏帝国的和平、破坏教会的传承。
　　“羽怜，谢谢你。”忽然，艾灵莎如此对黑羽怜道。
　　不明白艾灵莎的意思，黑羽怜向她问道：“嗯？怎么了灵莎，好端端的怎么谢我了？”
　　艾灵莎回答道：“我的意思是，谢谢你选择跟我站在一边……”
　　“刚才听你说完了你这几天经历过的事，我能明白你的身上所肩负的一切，从刚到圣灵时的一无所有到现在有自己的朋友和战友以及可以选择的路，你有无数次的机会可以选择与魔神们站在同一阵线，然后借它们的手把我带回地球。但你没有那么做，而是选择把这一切都告诉了我。我真的，真的很感谢你，感谢你可以信任我。”
　　艾灵莎这样夸赞黑羽怜，直接把黑羽怜都说的不好意思了。
　　“没、没有的事……再说了，你是我这辈子都要保护的人，我不信任你还能信任谁？”黑羽怜挠挠头，傻傻呆呆的，但很快他就对艾灵莎说道：“只不过，对那件事我还是想要争取一下。”
　　“是艾洛娜的事吧？”艾灵莎说道，“我大概能够从你说的话里猜到她是一个什么样的人，不过既然是羽怜你觉得可以去说服她，那你就去吧，我相信你一定可以做到。”
　　是的，黑羽怜不肯放弃艾洛娜，除了因为艾洛娜还有艾灵莎的所有记忆之外，还因为艾洛娜这个人并不是一个纯粹的坏人，至少到现在为止她没有做任何的坏事，她仅仅是因为魔神的任务所以才不得已要成为艾灵莎、成为帝国的公主。
　　所以，黑羽怜必须要在她做出这种事之前，把她从“悬崖”边上拉回来，不能看着她落入随时有可能被发现而死亡的陷阱之中。
　　黑羽怜对艾灵莎如此大度的想法感到高兴，但他还是多问了一句道：“灵莎！你——不会吃醋吧？”
　　“想什么呢！？”艾灵莎没好气地用小手握成拳头轻轻地在黑羽怜的胳膊上锤了两拳，笑骂道：“我吃什么醋啊，又不是叫你娶她。我像是那么小气的人吗？”

第331章 88.克洛诺斯……出关了
　　“那后天该怎么办？”艾灵莎向黑羽怜询问道。
　　虽然已经知道了魔神们会怎样实行这个计划，但黑羽怜他们还没有一个很好的对策，就是还没有一个把事情往自己能够掌控的方向前进的手段。
　　“我还是得先跟艾洛娜交流一下，如果可以说服她不继续执行她的计划的话，缺少了艾洛娜这一重要缓解的魔神们，它们的计划就直接不攻自破了，根本没有继续执行下去的意义。”黑羽怜想了想后把自己的想法告诉了艾灵莎。
　　“可是……我还是觉得这里面没有那么简单。”艾灵莎皱着眉头，似乎对此还是有些顾虑。
　　“羽怜，你好好想一想，魔神宁愿暂时放弃地球这一块肉也要把所有的精力全都投入到圣灵帝国这里，他们就单纯依靠艾洛娜这一个点吗？它们会不知道艾洛娜在拥有我的记忆后会出现精神状态不稳定的情况吗？”
　　在听完了艾灵莎说的话后，黑羽怜点了点头，回答她道：“我有想过你说的这些，但目前为止我还没有更多的机会去了解艾洛娜。所以接下来我很她的这次交谈，也是它们在开始行动之前我最后一次单独与她的交谈了，如果说服不了她……那么下次见面，就是敌我相对了。”
　　黑羽怜的话非常坚定，如果可以的话他希望自己真的可以说服艾洛娜，再不济也要知道他们这样做背后的意义。
　　艾灵莎看着黑羽怜认真的模样，便伸出手拉住了他的胳膊，对他说道：“放心去吧，帝国这边该怎么做，我也已经知道了。至于那个放走伊萨洛的内奸，我也会尽全力叫人去找，肯定会找到他的。”
　　“辛苦你了，灵莎。”
　　黑羽怜看向如同贤内助一般的艾灵莎，心里有无数的感慨想说，但那些可能要留到回地球之后了。
　　“咚咚咚——”
　　就在这时，艾灵莎房间的门响了起来，是有人要进来的意思。
　　“谁呀？”艾灵莎向外面喊道。
　　“（小声）门是锁的吧？”黑羽怜有点担心的问道。
　　艾灵莎点点头，可忽然间有种奇怪的感觉，这明明是自己的房间，而且要跟谁会面都是自己的权利，但是为啥现在会有一种感觉是在跟黑羽怜“偷情”？
　　就在这时，门外传来了黑羽怜和艾灵莎都熟悉的声音。
　　“公主殿下！”
　　当听到门外人的声音后，黑羽怜悬着的心就落了下来——是芙兰。
　　但为什么她的声音听上去有点着急的样子？
　　“（小声）我去开门。”
　　艾灵莎跟黑羽怜相互示意点头了一下后，便走到了房门前，熟练地将房门给打开。
　　推开房门，映入眼前的人果然是芙兰。
　　不过与平常时有些不同，此刻的芙兰正喘着气，脸上还流下了几滴汗水，就好像是刚从哪里直接跑过来似的。
　　“怎么了芙兰？”艾灵莎向芙兰询问道。
　　考虑到房间里还有黑羽怜在，芙兰便拉着芙兰进了房间里面，然后直接把房间门给再次锁上了。
　　站在门口处弯腰用双手支撑着膝盖，芙兰一边喘气一边跟艾灵莎和黑羽怜说道：“哈啊……哈啊……公主殿下、黑羽怜……情况有变——皇帝陛下他……出关了。”
　　————分割线————
　　在一片伸手不见五指的黑暗之中，帝国的小公主艾莉雅正如同往常一样被束缚在专门为她而制造的黑色监狱之中。
　　艾莉雅闭着眼睛沉默着，整个房间里都只能听到她自己微弱的呼吸声。
　　突然，就在寂静之中，艾莉雅听到了脚步声。
　　被黑暗夺取视觉的艾莉雅一直以来除了视觉之外的其他感觉都很灵敏，她甚至是听出来了监狱外的脚步声只有两个人而已。
　　正如她所想的那样，在关押着她的监狱外，两个高大的男人正站在她的监狱门前，注视着艾莉雅所在的这个全封闭式牢门。
　　“陛下，您真的……准备现在就开始吗？”
　　其中，靠后一些的男人用询问的语气向前面的男人问去，而站在前面的男人则并没有理会后面这个男人，而是伸出手将手放在了距离门锁不远处的空中。
　　手掌释放出强烈的金色能量，一整个门锁瞬间就被男人给破坏掉了。
　　后面的这个男人，正是原本今天在帝国大教堂处理事情却被紧急调回来的圣灵皇卫——灵剑卫·卡洛斯。
　　而此刻正当着他的面将门锁破坏掉的这个男人，身穿白色长袖正装，衣服上还画着金色的花纹，看过去与黑羽怜的帝国制服相似，但比起他的更加华丽。
　　奶白色的短发，正是圣灵帝国皇室家族的象征，手中驱使着的圣灵之力，也是在告诉全天下的人们，他就是圣灵帝国的皇帝，帝国真正的第一执政者，克洛诺斯·圣卡娜斯！
　　“你……舍不得？”
　　克洛诺斯缓缓转过头，神色复杂地盯着卡洛斯，根本没办法从他的眼神中看出他现在的想法。
　　“陛下，再怎么说小公主她也是您的妹妹啊。”
　　卡洛斯单膝下跪，将一只手俯在地上，另外一只手则是放在弯曲着的膝盖上。
　　“卡洛斯将军，我不希望再听到你有关于这件事的说辞，你只要知道我这么做都是为了帝国就好了。”
　　克洛诺斯一边说，一边将牢房的门打开，在话音刚落的那一刻，将房门给关上了。
　　仅剩下卡洛斯一个人呆呆地现在牢房门口，左手紧紧握着帝国之剑的剑鞘，心里的情绪非常复杂。
　　（陛下他……好像变了个人似的，再也不是原来的他了。）
　　卡洛斯叹了一口气，他不明白为什么克洛诺斯要做这种事，明明艾莉雅小公主体内的圣灵之力都已经提取出来了，却还是狠心要做如此之事。
　　画面来到了牢房内，艾莉雅能够感觉的到有人走到了自己的面前，从脚步的沉重度就能感觉的出来这次来的人是一个中年人，而且呼吸声非常的重，听起来如果不是在生病的话，那就是说明这个人此刻的心情很激动，接下来就要发生什么事了。

第332章 89.暴君
　　“好久不见了，小妹。”
　　黑暗中，一个让艾莉雅全身紧绷的声音出现在了她的面前，回荡在整个房间里。
　　一瞬间在艾莉雅的额头上流下了一滴冷汗，这也足以说明了克洛诺斯给艾莉雅造成的心里阴影。
　　“哥、哥哥……”
　　艾莉雅万万没有想到，此刻出现在她面前的人，居然会是许久没有见过面的克洛诺斯。
　　克洛诺斯伸出手，虽然是在黑暗之中但也能依靠对这儿的认知熟悉度直接摸到艾莉雅的手臂。
　　由于艾莉雅是被绑成竖着的数字1的样子，所以克洛诺斯便可以触碰艾莉雅的手臂顺着往下走，直到他摸到艾莉雅的脸蛋。
　　“哥哥……不、不要……”
　　艾莉雅左右晃着自己的脸，只希望用这个方式去反抗克洛诺斯的手，但也只是徒劳而已。
　　只可惜房间里没有除了他们兄妹之外的第三个人，否则是个人都会觉得克洛诺斯是在对一个年纪看过去不过十岁的小女孩儿做奇怪的事。
　　艾莉雅无时无刻不想摆脱克洛诺斯的手，时间一久整个人都渐渐害怕的颤抖起来。
　　“我的好妹妹……成为一个普通人的感觉如何啊？”
　　继续用手感受着艾莉雅身上稚嫩的触感，克洛诺斯对艾莉雅说到了关于圣灵之力的事。
　　说罢，克洛诺斯放下了手，他这么做的原因也只是在逗一逗艾莉雅，因为还记得曾经连自己都还小的时候，自己就会这样捏捏摸摸艾莉雅的小脸蛋去逗她笑。
　　只不过克洛诺斯还没反应过来的是现在他与艾莉雅的关系再也回不到曾经了，他现在对艾莉雅做的事足以让她感到无比的恐惧。
　　“既然这就是我的命运的话，那就此顺从它也未必不是一件坏事……”
　　艾莉雅轻叹了一口气，这原本只是她对现状的无奈，但克洛诺斯可不是这样想的，他冷哼了一声，俯身在艾莉雅的耳边轻轻对她说道：“妹妹，你是不是认为你对未来的是了如指掌？那如果——”
　　随着克洛诺斯悄悄说的话传入艾莉雅的耳朵里，原本还没有反应的艾莉雅渐渐开始大口大口的吸气和呼气，仿佛听到了什么极度惊恐的事一样。
　　“不！不可以！你、你不能这样做！不可以！”
　　艾莉雅大声地喊着，极力想要阻止克洛诺斯，但因为她正被绑着没有办法动弹所以只能用全力扭动身躯，以此来表达自己对克洛诺斯刚刚说的话的反对。
　　“绝对、绝对不可以！你要是真的这样做了——那就真的完了！！！”
　　谁也不知道克洛诺斯对艾莉雅说了些什么，就好像谁也不知道艾莉雅到底听到了什么，但现在也是为时已晚，克洛诺斯凭借一点点的亮光注视着些许有些发狂的艾莉雅，脸上还是保持着冷冷的笑意。
　　“不用担心，我的好妹妹。你不用为此感到着急，因为你再也看不到你所期待的未来了。哈哈哈哈哈！！！”
　　突然发出大笑，克洛诺斯伸出手直接扯掉了艾莉雅眼前带了十几年的眼罩，也就是这个眼罩的缘故，使得艾莉雅的力量没有办法通过眼睛接触到光来释放，这也是克洛诺斯将艾莉雅关进这间无光房的原因，
　　而此刻艾莉雅的圣灵之力已经被剥夺，哪怕给她足够多的光她也无法再使用自己的能力了。
　　克洛诺斯伸出另外一只手，紧紧地抓住艾莉雅的下巴，用大拇指和中指按压住艾莉雅脸蛋两边。
　　用力往里一按，受到了强大的挤压艾莉雅的嘴巴直接被疼的张开了，露出了她小小的香舌。
　　“我不想……再听到你说话了！！！”
　　克洛诺斯就如同奸计得逞一样，快速的用另外一只手凭空变化出来了一小瓶类似药水的东西。
　　“唔——！”
　　艾莉雅久违地看到了除了黑暗之外的第二种颜色，但她却看到了自己的哥哥克洛诺斯正拿着一小瓶药水的样子。
　　打开药水，克洛诺斯将拿着药水的手一点一点的靠近艾莉雅被迫张开的小嘴巴。
　　知道了眼前的男人要做什么，艾莉雅拼命摇着头想要反抗，但却没有一点作用。
　　“啊啊啊————”
　　艾莉雅的惨叫声响彻了整个房间，听起来十分的痛苦，令人感到可怜。
　　门外面，同样听到了艾莉雅惨叫声的卡洛斯只是紧紧地皱着眉头，没有进去干扰克洛诺斯。
　　他早就已经知道克洛诺斯要对艾莉雅做什么了，只不过他再怎么样也只是一个皇卫，是克洛诺斯的属下，不能违背皇帝的意愿。
　　房间内，艾莉雅的声音渐渐开始变小了，很快就再也听不到她的惨叫声，但依旧还是可以看得到艾莉雅正张着嘴，只是没有了声音。
　　往边上用力一甩，克洛诺斯甩开了艾莉雅的脸，满意地看着自己的“作品”。
　　刚刚他给艾莉雅灌下的是一种毒药，药效也非常简单，就是破坏服用者的声音，让她没有办法再说话，只能发出唔唔唔的声音。
　　“唔、唔唔——唔——”
　　艾莉雅流下了眼泪，但她并不是因为自己没有办法说话才流泪的，她是因为刚才克洛诺斯跟自己说的那句话，对自己无能为力去改变事情的走向而感到无力。
　　克洛诺斯转过头去，再确保没有人进来的这个时候，再次抓住了艾莉雅的下巴，将她的脸缓缓托起。
　　当艾莉雅的目光被迫看向克洛诺斯的时候，艾莉雅露出了极度恐怖的表情，就如同刚才克洛诺斯说过的话那样，谁也不知道艾莉雅究竟是为什么感到恐惧，她究竟再害怕什么。
　　浑身颤抖着，艾莉雅此刻再也不敢轻举妄动一下了。从记事起到现在，她第一次感到了对生的渴望。
　　克洛诺斯用刚才拿药水瓶的那只手慢慢地放在了艾莉雅的额头上。
　　当艾莉雅注视着克洛诺斯的手放到自己的额头上时，她已经绝望了。
　　如同为死不瞑目的死人闭眼一样，克洛诺斯缓缓地往下将艾莉雅的视线遮蔽，在艾莉雅绝望的目光中，他的手也盖在了艾莉雅的双眼之上。
　　“知道真相而无法说出来的感觉、失明的最后一刻看到这个画面……是不是很无助？”
　　克洛诺斯松开了手，就如同刚才自己夺取了艾莉雅说话的能力一样，刚才艾莉雅被手盖住的双眼，此刻也被封闭了起来，她也彻底变成了一个瞎子和哑巴。
　　“放心好了小妹，哥哥是不会狠下心来夺走你的听觉的，因为哥哥想让你亲耳听到最后的那个时刻。”
　　克洛诺斯见艾莉雅不再反抗也没有任何动作，只是像一具尸体一样挂着不动后，这才满意地转身往牢房外走去，只留下真正意义上陷入无尽黑暗的艾莉雅一个人，孤独的被绑在黑暗之中。
　　在牢房外面，卡洛斯缓缓睁开了双眼，刚好看到了从牢房里走出来的克洛诺斯。
　　“陛下，您真的……”
　　“你没听到？”
　　克洛诺斯斜眼看向卡洛斯，有种责怪他明知故问的意思。
　　从卡洛斯的身边经过，克洛诺斯冷冷地说道，
　　“从今天开始，小公主的日常问题就不用将军你关心了，我会安排专人来照顾小公主。接下来，帝国要热闹起来了——”

第333章 90.兄妹见面
　　圣灵帝国皇城内，艾灵莎正与芙兰快步走在城堡里的走廊之间，看她们快步前进的样子，似乎是在赶往哪儿一样。
　　“公主殿下，您真的不用再考虑一下吗？万一皇帝陛下对您出手的话，那您的处境会非常危险！”
　　芙兰紧紧地跟在艾灵莎的身后，在往前走的同时也在跟艾灵莎说这刚才的事。
　　早在十几分钟之前，默默地守在皇城内等待黑羽怜与艾灵莎聊完事情的芙兰突然看到灵剑卫卡洛斯匆忙地从皇城外跑进来的画面。
　　看他匆忙的样子芙兰好奇地拦下了卡洛斯，卡洛斯却告诉了自己芙兰，克洛诺斯神不知鬼不觉的出关了，而且急召自己回来去见他，所以这也是为什么芙兰会知道克洛诺斯出关的原因。
　　艾灵莎目光笔直地注视着前方，芙兰的念叨也不无道理，自己既然是克洛诺斯的眼中钉，那么此刻尽量避开克洛诺斯的视线是最为重要的。
　　可艾灵莎却不这么想，既然克洛诺斯肯去闭关并且把帝国交给自己去管理，那也就说明了克洛诺斯此时对自己还是比较信任的，也不至于真的会一见面就对自己出手。
　　换句话说，如果他这么这样做了，那她真的躲的掉吗？
　　曾经的自己跑到另外一个世界去都能被抓回来，那自己躲起来又有什么用呢？
　　所以既然是这样的话，艾灵莎不如主动出击，去制造一个让克洛诺斯信任的自己，然后从侧面收集情报，知道克洛诺斯究竟是要做什么。
　　“好了芙兰，不用再说了。我现在除了去见他之外，也没有别的办法了。”艾灵莎一边走一边对身后的芙兰如此说道。
　　“可——”
　　“你先在皇城里候着吧，相信我不会有问题的。”
　　艾灵莎见芙兰还是在担心自己的安全，艾灵莎只好停下了脚步转过身去面对着芙兰，用半命令半安慰的语气让她好好呆着。
　　没有办法，芙兰尽管有再多的顾虑，现在也只有这个办法了，希望一切真的能向艾灵莎所说的那样顺利吧。
　　就这样，艾灵莎在芙兰的陪伴下走到了一间内部规模很大的大厅里。
　　在大厅的中央远离大门的一侧尽头，放着一张华丽而高贵的金色帝位，这个座位象征着无上的权利，只有在有外人进城会见皇帝到时候才能看到皇帝坐在这儿，就连艾灵莎这个帝国执政者都不能坐在这个位置上，因为她不够资格。
　　她们现在所在的这个大厅名叫：铸神大厅，按照圣灵帝国的传说就是第一任圣灵大帝成神的地方，所以被后人称之为铸神大厅。
　　整个大厅除了那张金色的帝位之外，就没有任何可以给第二个人坐的地方，因为只要在这里面，皇帝才是无上的至尊，除了他之外没有任何人有权力坐下来。
　　“你先退下吧，我在这里等就好了。”
　　“那公主殿下您要小心啊。”
　　芙兰叮嘱了艾灵莎几句后，便不舍的离开了这个铸神大厅，她心里也清楚，等会儿克洛诺斯来了之后他们谈的事情肯定不会让自己这个外人听到，所以再继续呆在这儿也没什么用。
　　“咣当——”
　　大厅的房门被芙兰从外面给关上了，没有一点光源的铸神大厅直接陷入了黑暗。
　　艾灵莎面无表情地站在距离帝位不远处的地方，闭上美目，她就这样静静地等待着兄长克洛诺斯的到来。
　　良久，一股熟悉的能量慢慢出现在了艾灵莎的面前，就好像在告诉艾灵莎有人来了一样。
　　缓缓睁开眼睛，艾灵莎注视着正前方的帝位，忽然间就看到了在帝位上多了一个人。
　　背靠帝位的靠背，双腿松散地敞开坐成一个十分悠闲而舒服的姿势，两只手也很自然地搭在了帝位两侧的扶手上。
　　见状，艾灵莎便向他行了一个十分优雅的皇室礼，表达自己对他的敬意。
　　帝位上的人，正是艾灵莎的哥哥，克洛诺斯。
　　克洛诺斯随手打了一个响指后，在他身边两侧的火把装饰品上便冒出了火光，虽然光照不是很亮，但足够他看清不远处艾灵莎的样子了。
　　“兄长大人……”
　　俗话说的好，伴君如伴虎，就连艾灵莎也不例外，哪怕她做了一年多的帝国执政者，但在面对克洛诺斯这个真正的统治者时，还是难免会有些紧张。
　　克洛诺斯眯着眼睛，一言不发地盯着艾灵莎，盯着他这个美丽而可爱的妹妹。
　　“嗯。”
　　只是回复了一个简单的嗯字，克洛诺斯便不想再说些什么客套话了，因为对自己这个妹妹，克洛诺斯还有很多想要做的。
　　但现在最为重要的，就是开始自己的计划，对艾灵莎下手。
　　“我听说……这几天你好像遇到了什么人？”
　　“——”
　　克洛诺斯的话就如同一个炸弹一样在艾灵莎的脑中炸开，黑羽怜的样子也直接出现在了艾灵莎的脑海里。
　　（他发现了？）
　　艾灵莎都感觉到自己身上流下了冷汗，克洛诺斯压迫力实在是太强大了。
　　“这几天帝国的事情很多，所以来皇城里找我的人也不少，我也不知道兄长大人您说的究竟是谁……”
　　混胶视听，艾灵莎尽量地把话题往帝国方面去引导，不让克洛诺斯对自己起疑心。
　　抬起头，艾灵莎与克洛诺斯的视线直接对视上了，吓的艾灵莎差点想把视线挪开，但一想到这样做反而有些做贼心虚，便鼓起勇气与克洛诺斯对视去。
　　过了一会儿，克洛诺斯便换了一个坐姿，点点头对艾灵莎说道：“这一年多以来，辛苦你了。”
　　终于等来了克洛诺斯的信任，艾灵莎悬着的心这才落了下来。暗暗松了一口气，艾灵莎赔笑地说道：“不、不辛苦，为了百姓们这些都是应该做的，毕竟我才帮兄长大人您管理了一年多，很多事都没有办法做到想兄长大人这样安排的合理，现在兄长大人您回来了就好，帝国由您管理才是最合理的。”
　　克洛诺斯表情严肃地听着艾灵莎说话，也不知道为什么，现在自己看艾灵莎的样子有些奇怪，她现在的样子比起以前更成熟了，更有女人味了。

第334章 91.艾灵莎的婚事
　　（真的很像啊……真不愧是她的女儿……）
　　克洛诺斯冷笑了一声，这怪异的一笑让艾灵莎对此感到了略微恐惧，她也不明白克洛诺斯到底要做什么。
　　“我这次出关，并不是真正意义上的出关，只是因为帝国最近比较乱，弄的我心神不宁的没有办法安心闭关，所以只好先出来一下把这些难解决的事给解决了，然后再继续闭关。”克洛诺斯对艾灵莎说道。
　　“无颜以对兄长大人，我的治理能力还是有些疏忽的地方，请兄长大人责罚。”
　　艾灵莎低着头，向克洛诺斯请罪。
　　“你是我的妹妹，当哥哥的是不会惩罚妹妹的，更何况还是一位如此优秀的妹妹，哥哥高兴还来不及呢。”克洛诺斯拍了拍自己的胸口，意思是真的拿艾灵莎当自己人，更何况克洛诺斯还是以为眼前的艾灵莎还是一年前刚失忆的艾灵莎，相信此时的她还在自己的掌握之中。
　　“来，走上来。一年多没见，让哥哥再好好看看你。”克洛诺斯勾勾手，示意让艾灵莎走到自己面前来，靠他近一些。
　　没有推脱的办法，艾灵莎只好硬着头皮走上前去，来到了克洛诺斯的面前。
　　“转两圈瞧瞧。”克洛诺斯道。
　　艾灵莎很听话地控制自己的身躯往左转了两圈，然后又往右转了两圈。身上穿着的公主式连衣裙也随着身体的转动而起舞，还好幅度不会很大，没有暴露艾灵莎的关键部位。
　　由于铸神大厅并没有第二张椅子，自己这张帝位又坐不下两个人，所以克洛诺斯只好拍了拍自己的大腿，示意叫艾灵莎侧坐到他的大腿上，他们兄妹之间好好说说话。
　　虽然心里有一万个不愿意，但对方再怎么样也是自己的哥哥，艾灵莎还是相信克洛诺斯不会对自己做出违背伦理的事，只好用依靠的方式靠在了克洛诺斯的大腿边，两只手塞进自己的大腿内侧里夹着。
　　“唉，没想到我的好妹妹居然已经长的如此亭亭玉立了，放眼整个帝国好像也没有比妹妹你长的的更漂亮的女孩了。”
　　克洛诺斯称赞起了艾灵莎的样貌，弄的艾灵莎一时间摸不着头脑，不懂的克洛诺斯心里到底再想些什么。
　　“虽然很舍不得，但长兄如父，哥哥我也该到了为妹妹考虑选夫的时候了。”
　　“诶？？？”
　　万万没有想到，克洛诺斯居然会跟自己说这种事，艾灵莎瞪着大眼睛，似乎对此不敢相信。
　　“怎么？你对这件事有什么自己的想法吗？”
　　克洛诺斯见艾灵莎的反应好像很大，毕竟选择另外一半的这件事可以说是关系到他这个妹妹一生的事，自己这个做哥哥的虽然是帝国的皇帝，拥有统治一切的权利，但再怎么样还是要多听听人家的想法，人家要不是不肯那自己也不能强行让她步入婚姻的殿堂吧。
　　艾灵莎嘟着嘴点点头，脸上的表情除了不愿意之外，就看不到其他别的什么表情了。
　　“乖，这件事上你还是要听哥哥的话，咱们皇室的规矩你也知道，又不是嫁出去了就不是皇室的人了，这里还是你的家，哥哥还一样是你的家人。你可以自己选择人选，但也可以让哥哥给你选一个合适的。”
　　克洛诺斯虽然是艾灵莎的哥哥，但他们两兄妹将近三十岁的年龄差让他们看上去不像是兄妹而更像是一对父女，克洛诺斯就像是那为女儿操心的老父亲，话说长兄如父好像也不过如此就是了。
　　“你有什么想法可以说出来跟哥哥讲，顺便让我这个当哥哥的也多了解一下自己的妹妹心里的想法，也好为你多考虑考虑。”克洛诺斯说道。
　　艾灵莎低着头，脑海里满满的都是黑羽怜的样子，再一想到伊萨洛那种人渣，黑羽怜的样子更是在艾灵莎的脑中深刻了起来。
　　“我、我还不想这么早就嫁人……”艾灵莎吞吞吐吐的回答道。
　　“是没有好的人选吗？哥哥以前听人说过起过，女孩子说她还不想结婚的原因大多都是还没找到合适的另外一半，不过话说回来也对，我的妹妹如此优秀，我这个当哥哥的再怎么样也要给她一个好的归宿。”克洛诺斯伸手挠了挠自己的脸，似乎又开始苦恼起艾灵莎的婚事起来。
　　“才不是，”突然，艾灵莎转过头看着克洛诺斯，跟他说道：“我是觉得我的年龄还太小，连身体都没发育完，所以还想再等几年。”艾灵莎道。
　　克洛诺斯抬头望着天花板，脑海里快速回想了一下之后，这才想起来了关键的问题来。
　　自己这个妹妹可是他们三兄妹之中最最特别的，不但不像自己这样年纪和身体一起长大变老，也不像被自己关起来的艾莉雅一样身体保持孩童心智已经老了，现在的艾灵莎可以说是第二世，而其他的人都活在第一世，与艾灵莎之间有着一定的差距。
　　如果自己这个妹妹那个时候没有站到自己的对立面的话，想必现在孩子都已经十几二十岁了吧。
　　克洛诺斯看着头压的低低的艾灵莎，再瞄了几眼她那穿着公主式连衣裙的娇躯，纤细的四肢和女性应该有的波澜看过去并不像那种大胸御姐一样壮观，但也不至于跟发育不良的女孩子那样平，也比较符合她说的年龄没到身体还没发育完整的说法。
　　“可以先谈嘛，刚好你也不想这么早结婚，那就先交往着，刚好培养培养感情，然后等你觉得可以成婚了再举行婚礼，你觉得怎么样？”
　　克洛诺斯似乎很着急想把艾灵莎嫁出去的样子，从刚才一见面到现在都在说这个话题，弄的艾灵莎都害羞地想要躲起来了。
　　一跳从克洛诺斯的大腿上跳下来，艾灵莎羞涩地皱着眉头，向克洛诺斯问道：“兄长大人，如果没有别的事，那我就先走了。”
　　见她要走，克洛诺斯并没有说话，只是用左手托着自己的腮帮子，默默地注视着艾灵莎的离去。
　　艾灵莎背对着克洛诺斯，心里暗暗舒了一口气，心里头想着克洛诺斯这一关自己终于是过去了，接下来想必短时间内应该不会有别的问题了。
　　可万万没有想到的是，正当艾灵莎准备离开铸神大厅的时候，克洛诺斯的声音从她的背后响了起来，道：
　　“我……叫你走了吗？”

第336章 温情融化的寒冷
　　寒冷的十二月，天池市早以被冷空气给入侵了一段时间了，虽然和家里比起来差不了多少，但怎么感觉还是那么冷呢？
　　正值下午，天池市高中给大家放了一天假，这让学生们都疯了好嘛，这么体贴学生的学校领导请务必给我邮寄一打，嗯，免邮费的那种。
　　樱井星凛刚刚洗了一个热水澡，浴室里的温暖让她感觉到了幸福感，总有种不想出来的感觉了。
　　当她擦干身子，伸出一只玉足踩在了浴室的地上的时候，年轻的樱井星凛还没感觉到事情的不对劲。
　　穿上了保暖的衣服，樱井星凛猛地打开了浴室的门，一股强大的气息向她冲来。
　　卧槽，好冷啊！
　　毕竟是在南方，家里又没有暖气时刻供应着，所以才会有一种冰火两重天的感觉。
　　“所以这就是你拿着被子缩在沙发上的理由？”
　　艾灵莎正站在客厅里，双手托着胸部下面对着正在沙发上盖着被子，在里面瑟瑟发抖地樱井星凛问道。
　　有这么冷吗，虽然刚洗澡出来是有一点没错啦，但樱井星凛这也太夸张了吧。
　　“谁让艾灵莎不开暖气的嘛，这么冷的天气…唔。”
　　樱井星凛撩开了被子，露出了一个很小的缝隙，借着缝隙的视角对艾灵莎说着，表示自己在被子里很舒服，不要打扰朕休息。
　　喂喂，这样真的好吗，而且后面加的那个拟声词是什么意思啦，对自己这么霸道的行为感到自豪和骄傲吗？
　　“好啦好啦，你就在被子里待着吧，我去卧室睡一会儿，记得盖好被子啊。”
　　哪怕樱井星凛再怎么胡闹，自己都不忍心对她说三道四的。
　　艾灵莎轻轻地叹了一口气后，准备上楼睡觉去。
　　“叮咚。”
　　就在这时，门口传来了门铃的声音，是从边上的小显示器传来的，这就表示外面的大铁门有人来了。
　　“这个点会是谁来呢？”
　　艾灵莎心里疑惑着想着，快步来到了门口，对着对讲机问道。
　　“你好，请问找谁？”
　　很快，在艾灵莎的询问下，对讲机里传来了一个男生的声音。
　　“您好您好，我是xx快递的，请问一下双耳兔是在这里吗？这里有一个她的快递。”
　　双耳兔？什么鬼啊。
　　就在一脸懵逼的艾灵莎准备说你可能找错了的时候，身后的沙发上突然间爆发出了一声巨响，一个人影“咻”的一声打开门冲了出去，也顾不上此时还穿着睡衣，正是勇敢。
　　卧槽她不冷吗？
　　门口处，身穿保暖睡衣的樱井星凛笑着一步作两步地小跑到了铁门处，对着一个穿着工作服的快递小哥说道。
　　“我就是双耳兔。”
　　小哥愣了愣，从车上抱下了一个大包裹放在了地上，对樱井星凛说道。
　　“这个是您的快递，麻烦在这张纸上签个字，谢谢您了。”
　　“好的好的。”
　　接过快递小哥递给自己的单子，樱井星凛用狂草般的字体写下了自己之前填信息时留下的名字。
　　“星凛你不冷吗？”
　　艾灵莎拿着一件棉大衣走了出来，给樱井星凛披上，并看着放在地上的一个大箱子，嘴角微微一动，不知在想啥。
　　手续办完后，快递小哥便开着车离开了艾灵莎的家门前，往下一个运送点驶去。
　　樱井星张开双手抱起箱子，在艾灵莎的扶持回到了房子里。
　　关上门，艾灵莎忍不住向樱井星凛问道。
　　“星凛啊，你又买了什么东西，这么大一个箱子。”
　　并没有回答艾灵莎的问题，樱井星凛又一次抱起了箱子，往楼上自己的房间走去。
　　目视着樱井星凛消失在自己的视线中，艾灵莎来到了沙发前，将樱井星凛落在这里的被子叠了一下，放在了边上，准备等樱井星凛如果不用的话让她拿回去，不然把被子放在客厅那算什么，难看死了。
　　睡觉什么的还是算了吧，下午估计还有一些事，在沙发上靠靠就行了。
　　打开电视，艾灵莎坐在沙发上，举起遥控器，点了一个新闻的台，准备用新闻来催眠自己让自己休息一会儿。
　　果然这天气还是在家里舒服，现在这个社会真是怪的很，夏天太热不想出去，在家里吹冷气，而冬天又太冷，想在家里待着懒的动。唉，药丸药丸啊。
　　不知过了多久，迷迷糊糊准备睡着的艾灵莎听到了来自楼上一位大妹子的呼唤声。
　　“灵莎，上来一下呗。”
　　“………”
　　艾灵莎有种想打人的冲动了，自己好不容易睡一下，这樱井星凛又要干什么嘛。
　　忍着心中的怒意，艾灵莎拖着软绵绵地身子走上了楼梯，来到了三楼樱井星凛的房门前。
　　“我来了哦星凛，找我有什么事吗？”
　　“啊，就来就来。”
　　听着里头的动静越来越大，似乎是有人来开门了。艾灵莎稍微后退了一步，鬼知道樱井星凛会不会袭击自己啊。
　　话说一个人在自己家里还要担心被人偷袭，活成这样真的好吗？
　　对哦，这是我家啊，我为什么要这么害怕，而且星凛是肯定不会袭击我的嘛。
　　艾灵莎微微一笑，仿佛已经看穿了一切，用着稳如老狗的心态迎接着樱井星凛开门。
　　“咔嗒，呼！”
　　樱井星凛的房门被打开了，几乎是一瞬间，一只手抓住了艾灵莎的胳膊将她给拽了进去。
　　说好的不用怂呢？说好的稳如老狗呢？作者你给我出来，看我不给你加一个DEBUFF。
　　被拉进了樱井星凛的房间里，懵逼的艾灵莎稍微缓了缓自己此时激动的心情，可没想到眼前却出现了让她更激动的事情。
　　只见樱井星凛穿着一套红色白边的无袖礼裙，露出了上半部分的酥胸，下摆到大腿中间，一双保暖的黑色长筒丝袜和礼裙下摆形成的绝对领域，再加上一双到小臂的红色手套，仿佛是一个象征着圣诞节的精灵一般。
　　“灵莎圣诞节快乐！”
　　樱井星凛开心地对艾灵莎笑着，很像一个小孩子，可爱十足。
　　原来今天是圣诞节啊，最近事多的竟然把日子给忘了，难怪学校会放一天假，真相是这样的啊。
　　看着地上的拆开的大箱子，再看看樱井星凛身上穿着的类似于cosplay的服装，艾灵莎注视着樱井星凛，不禁有些失神了。
　　“哎，灵莎不喜欢吗…”
　　樱井星凛看艾灵莎的反应感觉和自己想象的差别有些大，稍微有些失望地问道。
　　底下头的樱井星凛有了一种很乖巧的样子，委屈巴巴的形象很是受人喜欢。
　　她为了我而特意换的衣服吗？明明是这么冷天，穿的这么少就是为了我？这个傻丫头啊。
　　艾灵莎感动了，从小自己就和一个留守儿童差不多，老爸常年不怎么回家，自己每年的节日都是和同学一起去过的。回到家里，都会有一丝的孤独感，没人可以和自己分享自己当天的一些趣事，也没有人在家里等着自己回来吃饭。
　　来到哨兵，认识了樱井星凛后，自己的世界仿佛有了光彩，活泼开朗的她，经常和自己一起成双成影的入出，在了解自己原来的身世之后，和自己玩的更好了，简直就是一个好朋友、好女友、好妻子的形象。
　　“我、我很喜欢。”
　　艾灵莎愣了愣，并温柔地对樱井星凛说道。
　　“真的吗！灵莎真的喜欢我穿的这身衣服吗？”
　　樱井星凛显的很高兴，甚至有些激动。
　　她真的很喜欢哎，看来自己的辛苦没有白…唉！？
　　就在樱井星凛不知道该说些什么的时候，艾灵莎来到了她的面前，张开双手紧紧的抱住了自己。
　　“我真的很喜欢，真的是真的。无论是衣服也好，星凛你也好，我最喜欢了！”
　　“谢谢你，星凛，今天我很开心…”
　　艾灵莎抱着樱井星凛地娇躯，感动地颤抖着身体。
　　“灵莎…”
　　没有想到反应会有这么大，一时间樱井星凛有些不知所措。
　　艾灵莎的心里，是五味杂全的。
　　从自己的生日过后，所有的事情如同大山一般压在了自己的身上。
　　不管是哨兵，还是圣灵，还是魔神，自己心里真的一点底也没有，好几次如果没有樱井星凛的帮助，自己可能都不知道在那里了。
　　哪怕是得知自己是圣灵的公主后，在两者之间徘徊地自己也受到了来自樱井星凛的鼓励和支持。
　　没有她，自己可能真的会倒下去，垮掉。
　　“不要离开我，好吗？”
　　艾灵莎不知该如何表达自己的心情，只是抱着樱井星凛而已。
　　樱井星凛微微一愣，随后反应回来的她小脸微红，微笑着举起双手也抱住了艾灵莎的娇躯。
　　“我不会离开你的，我答应过你会在你身边守护你，为你战斗到最后一刻。”
　　“谢、谢谢你，星凛。”
　　多久了，真的不知道过去了多久了，有多久的时间自己没有想现在那么开心了。
　　星凛，真的，不知道该如何报答你，不过，谢谢。
　　还请一直陪伴在我的身边，直到永远。
　　而我，也会在你的身边保护你，直到生命尽头，永不分别。
　　“好啦好啦，试一下给你买的礼服吧，超级超级好看的！”
　　樱井星凛的眼神之中充满了期待的光芒。
　　“哎哎哎，不要啊，快把刚才的感动还给我！”
　　眼看樱井星凛从箱子里拿出了一件比她身上穿的还要暴露的衣服，艾灵莎俏脸红扑扑的，惊恐地想要拒绝。
　　“别这样嘛，我来帮你换上！”
　　说着，樱井星凛按住了艾灵莎，拉开了她胸前的衣服扣子，并准备脱她的衣服。
　　“我不要穿这种奇奇怪怪的衣服！！”
　　艾灵莎发出了如同炸毛兔子一般的喊声，甚至从屋子外面也可以听的到了。
　　嘛，这个冬天，也正因为如此，一点也不冷了呢。
　　“圣诞节快乐。”
　　（番外已到，请大家多多评价，求收藏，求月票。）

第337章 黑夜的注视者
　　有的人说，心里向往光明的人，一定会得到光明的祝福和赞喻，可是……真的是这样的吗？
　　我什么也不知道，也什么都不想去了解。
　　当天上下着冰冷的雨之时，独自一人走在街道边，那寒冷刺骨的雨水不停地击打在身上，将我淋透。
　　从我身边擦肩而过的人都拿我当作落魄者或者一个笑话，呵……
　　我出生在一个没有欢声，没有阳光的地方，从记事起我就没有见过父亲母亲的样子，也没有听过他们的声音。
　　抚养我的，是一位二十多岁的大姐姐，从小我一直喊她叫姐姐，也一直以为她是我的亲姐姐。
　　除此之外，唯一陪伴在我身边的，只有不知道为什么出现在我右手小臂上的一道黑色花纹罢了。
　　在学校里，看着班里的同学们跑出校门拥入家人的怀抱，我的心隐约感到刺痛。
　　像我这样的人，这样看上去不合群，实际上是被同龄人当成异类的人，经常被他们取笑，笑我是没有爹疼，没有娘爱的野孩子。
　　刚开始的时候，我还傻傻地想和他们一起玩。可渐渐地，我长大了，我也开始有了自己的感情和尊严，面对他们的取笑，被他们的言语无情摧残的我选择回避他们，开始变的冷淡。
　　在家里的时候，姐姐也隐隐约约感觉到我好像在外面受到委屈了，还曾打电话到学校询问我的情况。
　　得知我的状况后，姐姐很是吃惊，一直说教我，每一次我都是很耐心的听，因为和姐姐在一起，我就莫名的感到安心。
　　久而久之在他们的眼里，我就是和他们不是一个世界的人了。
　　虽然被他们这样对待，但至少我在老师们的眼里还是一个好学生。
　　正因为我没有什么朋友，所以我的心思都放在学习上了，但这样更加地让他们看不起我，认为我是老师的“走狗”，所以老师才对我这么好。
　　老师们也看得出来我和其他同学的不合，也和我谈过很多次，看着他们如此苦口婆心地开导我，很心里更加不是滋味了。
　　直到初三的某一天，这个正是学生努力奋斗为将来的前途开始打拼的时刻，我的世界发生了巨大的变化……
　　几个和我同年级的人在放学的时候找到了我，把我拉到了一个小巷子里，我很清楚他们要干什么，因为他们几个一直就看我不爽，所以准备要揍我一顿。
　　我不想动手，也知道我一个人是根本打不多他们的，所以就任由他们将我按在地上狠狠地殴打着。
　　猛烈的拳打脚踢一次又一次地打在我的身上，也如同一把刀子一刀又一刀的刺在我的心上。
　　但我已经感觉不到来自心里的疼痛了，因为我的心早已经灰冷。
　　这个时候，一个人突然走进了小巷子，看到了我正在被殴打的场景，急忙大喊了起来。
　　很快，心虚的行凶者全都跑走了，临走的时候还不忘记在我身上吐几泡痰以表示“问候”。
　　来者正是我的姐姐，看到我灰头土脸的样子她忍不住哭了出来。
　　不知道为什么，看到她的眼泪，我已灰冷的心如同被大刀砍了一刀似的，非常的难受。
　　我想伸手擦去她脸上的眼泪，但一想到我的手上都是灰便作罢了。
　　连安慰女孩也做不到，我还真是失败啊，呵呵。
　　我和她走在回家的路上，不，不能叫家，应该叫居住的地方，因为我没有家。
　　姐姐不停地查看我身上的伤，每看到一处新伤口，她的脸色便更难看一些。
　　有这样一个姐姐还真是好啊，等我长大了一定会报答姐姐的，一定！
　　这是我当时的想法，也是我一辈子最大的——遗憾。
　　当我和姐姐走在一条红绿灯显示可以通过的马路中间时，一辆疾驰的卡车突然闯过了红绿灯，朝我和姐姐袭来！
　　当时我被吓的眼前一黑，浑然不知在这种情况下发生了什么，只记的我被重重地推了出去，摔在了地上。
　　当我回过神来的时候，已经被眼前所发生的事给震惊了——
　　卡车停在了原地，在它面前的远处，一个人一动不动地躺在了血泊之中。
　　似乎是被吓到的缘故，耳朵里听不见任何的声音，只有嗡嗡地声音。
　　由于事故发生在下班高峰期，又是人群较多的十字路口，所以周围的群众也目睹了事故的发生。
　　他们有的尖叫，有的和周围的人说着，还有的则打电话给了警察和医院。
　　很快，救护车和警车都来到了事故现场，有很多人，大家都在忙碌着。
　　看着他们去往那个倒在血泊中的人时，我这才想到，姐姐呢？
　　这个可怕的问题如同死神一般笼罩在我的脑海里，让我的心瞬间提到了嗓子眼。
　　结合刚才所发生的一切，还有那个推开我的人，我好像已经知道了，那个人是谁了。
　　姐姐，我的姐姐啊！！！！！！
　　我发疯似的想要从地上站起来并跑过去，跑到姐姐的身边。
　　可我的腿已经被吓软，吓到发麻，不能用力了。
　　我趴在地上，像一条丧家之犬一样用手趴到了围起来的人群边。
　　透过人们腿间的缝隙，我看到了我最不想看到的一幕。
　　那个人，那个全身是血的人，真的是我的姐姐……
　　我哭喊着扒开挡在我面前的人们，终于我来到了姐姐的面前。
　　我不停地喊着姐姐的名字，就在我准备碰到姐姐的时候，几个穿着制服的警察医生将我和姐姐拉开了，嘴里该说些不要靠近之类的话。
　　那是我的姐姐，姐姐啊，是我唯一的亲人啊！
　　弱小的我被强行拉开，只能无力地看着他们拿出一块白色的布盖在姐姐的身上，并用担架将姐姐抬起，往救护车上装去。
　　我哭喊着，没有任何人帮助的我奋力地握拳锤着马路，很快手上的疼痛感便告诉我手上受伤了。
　　双瞳微红的我望着周围谈天、拿着手机拍照，甚至还有幸灾乐祸的人，我紧紧地咬着牙齿，心头涌上了一股无名的恨意。
　　我恨，恨这个世界为什么要这样作弄我，明明都已经失去一切了，为什么还要带走我仅剩的心里支柱，为什么，告诉我为什么啊！！！
　　没过几天，我用姐姐留给我的所有资金给姐姐办了一场葬礼，一个只有我出席的葬礼。
　　呆呆地注视着姐姐的墓碑，我深深地鞠了一躬。这一躬，是感谢姐姐对我的养育之恩。
　　再次鞠躬，这是为了向姐姐说声抱歉，因为我的弱小，所以才害得姐姐离开了人世。
　　第三次鞠躬，也是对曾经的那个我说的告别，从这个时候开始，那个处处选择逃避，懦弱内向的我，已经和姐姐一起死去了。
　　就在这个时候，两个人来到了我的身后，他们用十分恭敬的语气和我说道。
　　少爷。
　　这时我才明白了，这些年来我独自一人的生活，都是家族对我的考验，而我的姐姐，只是家族里的一个仆人，负责在我小的时候照顾我的生活。
　　而她的死，是家族完全没有预料到的，突如其来的变故让家族对我的关注加倍，他们想要的是一个接班人，一个冷酷，冷血，冷漠的接班人。
　　而我，在这次姐姐的事故里，成功的当选了他们的接班人。
　　之后，我又认识了一位我的亲人，那就是我的爷爷。
　　他是整个家族的顶梁柱，对我非常的照顾，而我并不想靠近他，因为我对他没有一丝亲情。
　　对我父母亲的事，他没有透露出半个字，我也知道他是不会这么轻易和我说的，所以便作罢了。
　　上了高中，我渐渐开始接管了家族的企业，这才慢慢的知道我的家族，这个名叫黑羽的家族，是整个天池市和周围城市里最大的低下黑帮，拥有动摇白道的特大权利。
　　而那些为人君子实为心狠手辣之人也想过铲除黑羽家族，可没有想到黑羽家族在表面上还有许多的产业以及帮手。很多想动手的人都反被除掉了。
　　高中三年里，我低调的行为和冷漠的姿态顺利的让我度过了高中时光。
　　这个时候，整个黑羽家族，都已经在我的手里变的比以前更加壮大。
　　而我，也成为了所有人眼中的至尊，黑白通吃，冷血无情。
　　看着眼前瑟瑟发抖跪在我面前的人，我这才回过了神，准备发落这几个群殴我，让姐姐来找我，最后间接害死姐姐的人。
　　我坐在一个附属企业的最高办公室里，周围是一圈我的手下，以及曾经帮助过我壮大家族的朋友。
　　“你们走吧，我不会再找你们麻烦了。”
　　冷冷地一句话，在所有人的不解下，我放走了这几个人。
　　面对朋友以及好帮手的询问，我只是回以微笑，说道。
　　“我是恨他们，但我还要感谢他们。没有他们，我就没有这个机会来改变自己，没有机会遇见你们，所以我才放走了他们。”
　　说完，我站了起来，来到了落地窗边，望着天池市的景色以及远处的全市最高建筑诸神盟大楼，我深吸一口气，低头看了一眼左手臂上的黑色花纹，冷冷地说道。
　　“来比比看吧，我会紧紧抓住我自己的命运，我黑羽怜，要改变自己的命运！”


第338章 跨越银河的爱
　　夜深人静，明月当空。寂静的夜晚满是动物和昆虫的叫声。
　　圣灵帝国的帝都之外，一个人影正全力往外奔跑，为了防止被帝都城墙上的人卫兵注意到，这个人影还特意钻进了一处小树丛里，接着这片树丛往郊外的森林跑去。
　　“哈啊——哈啊——”
　　这个人影用尽了所有的体力，望着近在眼前的树林，早已经超负荷奔跑的双腿就如同绑在身上的铁墩子一样，每走一步就要挑战一次生理的极限。
　　终于，在他的不懈努力下，他来到了森林，最终消失在了群树的庇佑之中。
　　“扑通！”的一声，他被一根生长到边上露出来的树根给绊倒了，重重地摔在了地上。
　　而这一摔，供着他继续奔跑的那口气，终于是消散了。
　　翻了个身，他就这样仰望夜空，看着天上的月亮，心里也不知道在想些什么。
　　“雷恩。”
　　就在这个时候，他的大脑里传来了一个声音。
　　“小、小公主殿下……”他回应着那个声音，但筋疲力尽的他现在就连说话也没有什么力气了。
　　这个人，正是从圣灵帝国的帝都监狱跑出来的圣灵皇卫——灵相卫：雷恩。
　　而呼唤他的声音，正是让他从监狱里跑出来的引导人，圣灵帝国的小公主：艾莉雅·圣卡娜斯。
　　“辛苦你了，一个晚上跑了这么远。”艾莉雅的声音很细腻，就如同一个小孩子一样，如果不注意听还真会把她当成是个孩子。
　　“这不算……什么，只要能早一点回到公主殿下的身边，属下再累那也值了！”雷恩喘着气，脸上的表情非常的难看，尽可能的用最舒服的方式去恢复体力。
　　渐渐地，喘息声越来越小了，森林里又恢复了平静。
　　“雷恩，姐姐她……现在还好吗？”艾莉雅在雷恩缓过来之后，才向他问到。
　　“回小公主殿下，属下最后一次和公主殿下在一起的时候，在她的身边，有很多的伙伴。她们一起生活，一起战斗。”雷恩说着，仿佛眼前浮现出来了以前和艾灵莎等人在一起的时候的画面。
　　忽然，在雷恩的眼中出现了一个人来，让他下意识地说出了她的名字。
　　“红、红叶……”雷恩的情绪突然变的激动了起来，就连呼吸声也加重了不少。
　　“红叶，是你的朋友吗？”艾莉雅问道。
　　雷恩的脑海中，想起了曾经和红叶的种种经历。那个时候虽然艾灵莎有撮合自己和红叶的意思，但那个时候的自己还是有自己的顾虑的。
　　“是的。但在属下看来，她可能比朋友还要让属下关心，这种感觉……是属下任命圣灵皇卫这么久以来第一次走过的感受。”雷恩一说起红叶，脸上苦涩的表情就变的温柔了很多。
　　“那她是你的女朋友吗？”艾莉雅的声音就像是知心姐姐，和雷恩聊起天来，让他好好休息一下。
　　“不、不，属下和她……没有可能了。”雷恩的话有种确定了的意思，但隐约中还藏着一股伤心的感觉，“属下知道，圣灵皇卫的命运都是跟随王的旨意，不能像地球人那样和自己心爱的人在一起厮守。”
　　“心爱之人……那么答案，不是早就已经有了吗？”艾莉雅的话里，似乎还有其他的意思。
　　“答案？”
　　“雷恩，你如实的告诉我，支撑你逃出来的动力，真的是因为想去帮姐姐大人，帮她对抗我的兄长大人吗？”艾莉雅的话，就如同直冲心灵的一支箭一样，扎进了雷恩的心里。见状，艾莉雅便继续说道，“你不用骗我，我能感受的到。在你的心里，姐姐大人只是一小部分，而最为重要的一部分，我相信你比谁都要清楚，你这两年以来在牢狱里坚持的目的，究竟是什么！”
　　……
　　“所以……我们之间就没有继续谈下去的必要了。”
　　“话不投机半句多！”
　　……
　　还记得那是第一次和她说话，那个时候我站在了她的对面。
　　那个时候我与她各自为战，她是为了救她朋友的朋友，而我是为了完成克洛诺斯下达的任务。
　　后来，我败了，但不是败在了她的手里，而是败在了公主殿下之手。
　　也就是那一次，我才真正知道了我心里的选择，让我加入了公主殿下这一边。
　　再后来，那个笨笨的、永远冲在最前面的女孩，在我的心里有了个简单的印象。
　　“这位姑娘……好像有些不爱说话？”
　　这是在同公主殿下等人出行时，红叶给我的印象。
　　……
　　“你这种性格如果不是女孩子来倒贴你，那基本上就没人要了啊……”
　　……
　　这是公主殿下给我的评价，她也是第一个想要撮合我与红叶的人。
　　但是那次，我没有听从她的意见。而那一次，是我最不后悔，也最为后悔的。
　　我也知道，红叶是一位非常好的姑娘，不仅可爱而且活泼，如果能和她在一起，那么肯定会有很多开心的事情发生。
　　但是我的使命，是绝对不能让我和红叶在一起的，因为这是对她的不负责。
　　我始终是要回到圣灵帝国的，红叶无论是身体承受能力还是其他各个方面，都是不能穿过传送门来到圣灵帝国的。那么我与她，不就是两边相隔了吗？
　　“雷恩，灵剑卫曾经和我说过，他受兄长大人的命令在地球生活过几天，就在那个时候，他知道了一个地球才有的传说，你……想听吗？”艾莉雅向雷恩问道。
　　“还请殿下告知属下。”
　　……
　　在地球人的故事里，流传着一个非常感人的故事。
　　相传，在很久以前，有一位放牛的牛郎喜欢上了一位仙女，在男人的追求下，仙女最终还是答应了他，与他在了一起。
　　他们生下了两个孩子，男耕女织，过上了十分幸福的生活。
　　两人本以为就这样看着孩子一天天的长大，自己也一起老去。可没有想到，天上的王母知道了织女在凡间生活，还生下了两个孩子之后，勃然大怒，派天兵将织女给抓回了天庭。
　　牛郎知道了以后，带上两个孩子就追了上去，眼看就要追上，王母心中一急，拔下头上的金簪向银河一划，昔日清浅的银河一霎间变得浊浪滔天，牛郎再也过不去了。
　　从此，牛郎织女只能泪眼盈盈，隔河相望。
　　随着时间的流逝，别分离开的两人越来越思念对方，虽然他们知道自己与对方是不可能的了，但他们还是无法忘记对方。
　　直到有一日，王母也拗不过他们之间的真挚情感，便准许他们每年七月七日相会一次。
　　相传，每逢七月初七，人间的喜鹊就要飞上天去，在银河为牛郎织女搭鹊桥相会。
　　这……就是牛郎织女的故事，而地球人为了纪念他们，就把每年他们相会的日子叫作七夕。
　　……
　　“七夕……”雷恩听了艾莉雅讲的故事后，就好像在思考一样，闭上了眼睛。
　　（红叶……我……）
　　（在这两年里，每当我坚持不下去的时候，我就会想起你，这一点我是不会骗自己的。）
　　（可是……）
　　想到这里，雷恩忍不住伸出手按住了自己的双眼，而他的情绪似乎也快要爆发出来了。
　　“爱哭的男生，女孩子是不会喜欢的哦。”
　　忽然间，雷恩的耳边传来了一个十分好听的声音。但他没有时间去想这些了，此刻再好听的声音都如同噩梦，仿佛会要了他的命。
　　雷恩急忙坐了起来，他朝着声音的方向望去，只见一个娇小的人影向他这边走了过来。
　　“你是来抓我回去的吗——灵术卫！”雷恩的眼里充满了敌意，因为在他面前的人正是自己的“同事”，圣灵十二皇卫之一的灵术卫。
　　“叫我芙兰吧，别那么见外了，雷恩。”芙兰正是灵术卫的原名，而此时的她看过去并没有敌意。
　　芙兰的个子不高，穿着一件白底金纹的皇卫专属长袍，从脸上看过去其实是一个大约十八九岁年龄还没有艾灵莎大的女孩。
　　一头不到肩膀的短发，看过去很是清楚，脸上也少了一份稚嫩，多了一份成熟。
　　“你要做什么？”雷恩带有杀气地向芙兰问道。
　　此刻的雷恩，已经没有能量去使用自己的能力了，如果芙兰是来抓自己回去的，那么自己绝对没有任何反抗的能力去应对芙兰。
　　走到雷恩的面前，芙兰这才停了下来。随即，她向雷恩伸出了一只手。
　　“你……”
　　“还可以起得来吗？”芙兰的神情，忽然间从冷淡变成了温柔。
　　这个时候，艾莉雅终于是说话了，她说道，“雷恩，芙兰就是我和你说的，能够接应你回到地球的人。”
　　“什、什么？！”雷恩大吃一惊，他有点不敢相信，除了自己以外，居然又有一位皇卫选择帮助艾灵莎这一边？
　　“公主殿下，接下来就由我来接应雷恩了，您的感知力传播了太久，应该早点休息。”芙兰似乎也听得到艾莉雅的声音，和艾莉雅说道。
　　“那么……接下来就拜托你了芙兰。”艾莉雅的声音忽然间变弱了，随着芙兰点了点头，并将雷恩给拉了起来。
　　艾莉雅最后和雷恩说道，“雷恩，你也听了我和你说的故事，你与那位红叶其实就如同牛郎织女一样，而阻挡你们的正是这道银河。去打破它，无论未来如何，两人之间的爱与情是绝对不会被任何阻碍所阻挡的。”
　　“殿下……”雷恩也不知道该说些什么了，面朝月亮，雷恩单膝下跪，向艾莉雅公主表示自己的敬意。
　　没过多久，就再也听不见艾莉雅公主的声音了。
　　静静地站在雷恩的边上，芙兰待他起身后，才说道，“雷恩，咱们该出发了，送你到公主殿下那边去。”
　　雷恩转过身来，由于秘籍个头比较高，看芙兰的脸需要低头，所以两人进入形成了一种很微妙的反差萌。
　　“我可以知道你为什么要帮助我们吗？”雷恩问道。
　　芙兰没有马上回应他，只是慢慢地往森林的更深处走去，直到离开了雷恩五米后才回答他道，“我这不是在帮助你，我只是在履行我的使命罢了。”
　　说完，芙兰伸出手向雷恩轻轻一指，一道看不见的波动飞向了雷恩。
　　他只感觉自己的体力正在飞速的恢复，但恢复的仅仅只有体力，自己的能量还是如同快要熄灭的油灯，即将失去最后的力量了。
　　“走吧，时候不早了。”芙兰转过身继续往里头走，而雷恩则很快的跟上了她。
　　没过多久，两人就来到了一处小空地。
　　“还记得这里吗？”芙兰向雷恩问道。
　　“这是……”雷恩思考片刻，很快回答道，“这是以前的传送门！”
　　“对，这里就是曾经传送到地球的废弃传送门，但还有一点你说的不对，那就是一个传送门不止一个入口。”芙兰给雷恩科普道：
　　“我们当初设计的传送门，足足有十多个分支门，但最终的目的地都是一样的，就是地球的极北之地。后来由于殿下要求统一管理，就在两年前废弃了这些传送门，并在帝都里建立了一个新的巨大传送门，以后来往都是通过那个门来进出。”
　　“那这个门不就没有用了吗？”雷恩问道。
　　“不错，这些废弃的门现在也没有去管理了，因为里面没有了可以传送的能量，时间一长就任它自生自灭。”芙兰走到了这个小空地的中间，而在这中间，许多杂草丛生的地上，就有曾经建造过传送门的痕迹。
　　“那我们……”
　　“我们就是要用这个传送门，送你去地球。”
　　送你去地球。短短的几个字里，雷恩就如同听见了希望，激动的将他早就已经死去的心重新复燃了起来。
　　说罢，芙兰朝空地伸出了双手，从双手发出来了金色的光芒。
　　“这、这是……”雷恩有些不敢相信，芙兰现在使用的招数自己很熟悉，那就是圣灵皇卫拼尽全力的时候，才会爆发出来的强大力量啊！
　　很快，在两人的面前，由于芙兰注入了巨量的能量，真的就出现了一道传送门！！！
　　周围的树木，都被这股能量给吹到了另一边，巨大的能量就连森林里熟睡的动物们都惊醒了！
　　“你、你要做、做好准备，这里面的力量非常的强大！如果强行闯入以你现在的身体状况肯定会被吞噬的，能不能过、过去，就靠你自己了！”
　　之间芙兰的强行咬紧牙关，脸上爆起的筋脉就像是在全力配合她一样，为她输送最后的力量。
　　雷恩已经完全被震撼到了，他走到了传送门面前，伸出手触碰到了传送门的能量。
　　“唔！”雷恩顿时感觉自己的身体如同被贯穿了一样，全身又麻又疼，不过好在他是圣灵帝国的皇卫，所以并对他造成伤害。
　　（公主殿下，属下这就回到你的身边。）
　　雷恩终于是坚定了决心，这可能是他最后的机会了，成败在此一举了！
　　“额啊啊啊啊！”顶着巨大的压力，雷恩一步一步地走进了传送门。
　　（红、红叶！！！我、我一定要再见到你。到那个时候，我一定会告诉你我的心，是有多么的爱你啊！！！！！！！！）
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　雷恩走进了传送门，在他的后脚跟也踏入传送门后，雷恩的眼前一暗，终于是昏了过去。
　　——分割线——
　　“嘀嗒。”
　　（是……水的声音……）
　　（我……死了吗？）
　　“嘀嗒。”
　　（不……这个声音很真实……）
　　雷恩睁开了眼睛，慢慢地回过了神来。
　　“我、我在哪儿？”
　　他轻轻地动弹了一下身体，很快就重新掌握了身体的控制权。
　　缓缓起身，雷恩站了起来。在他的所在地，是一个由冰变成的山洞。
　　走到山洞门口，抬头看了看天上，居然出现了北极光！！！
　　忽然间，反应过来的雷恩终于笑了。
　　“我终于……回来了。”
　　（谢谢你，艾莉雅公主殿下，您说的对，）
　　雷恩往边上的冰块一层一层的跳了下去。
　　（我和红叶，其实就像是被银河隔断的牛郎织女，）
　　很快，跳到冰面上的雷恩原地跳了跳，再次回到地球的他显的非常高兴。
　　（但只要敢去冲破这层阻碍，那这份爱，就没有任何困难可以击败我们了。）
　　雷恩这个时候又惊奇地发现，自己身体里的能量又稍微补充过来了一些，这样他就可以利用自己的能力穿梭在地球上了！
　　运转体内的能量，一件白底金纹的皇卫长袍便出现在了他的身上。
　　看着远方的北极光，雷恩的心终于是振作了起来。
　　他飞速地向前跳跃，每跳一步就会离上一次落脚的地方数十米远。
　　“红叶，我来找你了！”
　　（哈喽大家好鸭，这里是乖巧的作者。不知道大家喜不喜欢这次的七夕番外呢？这一章足足5000+的大章码的我想当场去世了……话说我一个单身狗为什么要写这种文章啊真的好吗！！！）
　　（咳咳，不过话说回来，咱还是希望大家都可以在未来的某一天找到自己命中的那个他/她，或许不尽人意，但还请相互支持。我相信大家一定会在今后的七夕节上变成秀恩爱的那一方！）
　　（好啦好啦，今天的七夕番外也算是正式更新完了呢，本章的故事线就是在雷恩逃离监狱之后的同一天，而在雷恩到达地球后，还是经过了一段时间的。这个之后会在正文里有链接。）
　　（一想到雷恩就要和红叶见面，心里还是很激动的呢，这对性格完全不一样的鸳鸯在今后的剧情里会有什么样的事情发生呢？还请大家多多支持本书啦！）
　　（看在码了这么久的份上，还请大家多多点赞收藏，谢谢大家！）

第339章 成为他人之人
　　我叫艾洛娜，意为……成为他人之人。
　　还记得那天，是我十四岁的生日，那时我还是个普通的——人类。
　　我与地球上的孩子们一样，每天过着日复一日年复一年的校园生涯，在学校里，我的表现普普通通，成绩更是中下游，是老师和同学们眼中不起眼的存在，但我并没有因为他们没有注意我而生气，反而我还更喜欢自己一个人独处，这能让我感到一种安心的感觉。
　　当然了，这并不代表我就是一个独来独往不喜欢结交朋友的人，至少在那次登山活动时，我认识了他。
　　那天是我的生日，可我没有和任何的人提起过我的生日，因为我不喜欢那种以我为主的活动，更希望能静悄悄的。
　　“天冰，想什么呢？”
　　步天冰，是我在地球上的名字，这是父母亲给我的第一个东西，也是他们对我的最大愿望，天之骄子，冰雪聪明。
　　而叫我的这个人，哦不，应该是这个少年，他的名字叫陈飞，班里的人都喊他飞哥，不为别的，只是因为他是十月份的生日，是全班年纪最大的人，而且还是一个热心肠，谁都能帮，谁都能助，久而久之，大家都拿他当自己的哥哥一样对待了。
　　“没有，我在看外面的风景，难得学校组织一次这种活动，所以我想多看看外面的世界。”
　　我如此回答着他，此刻我们全班人正坐在一辆大巴车上沿着公路往山上驶去，前往今天的目的地登山公园。
　　“这样啊，那我陪你好了。”
　　“诶！？”
　　当我惊讶之时，陈飞已经在我边上的座位上坐了下来，很我贴的非常近。
　　“你你你你你你，不去跟其他同学玩吗？”
　　一时间我被陈飞的举动吓的说话都要说不清楚了。
　　“哈哈，他们自己有的玩，我呢……只是来看看班里最最可爱的女孩儿在做什么而已，如果她无聊的话我就陪陪她。”
　　“诶？你、你是说我可爱——”
　　我的脸一下就红透了，低下了头根本不敢往陈飞那边看，因为我害怕被他看到我脸红的一面，这样我在他眼里的印象会变差的。
　　没错，一直独来独往的我，心里也很渴望他们的关心，我只是做不到主动去跟他们搭话而已。
　　但陈飞不一样，班里的人包括我在内他都能聊的起来，就是因为这样所以在一些事上他可以帮的到我，而他也是唯一一个打开我心里那扇窗户的人。
　　我的心里，在他第一次来找我认识的时候，就有了这个大男孩的身影。
　　“没错，难道天冰不可爱吗？安安静静的，多乖啊。我啊就喜欢乖巧安静的女孩子呢。”
　　“诶诶！？”
　　心里如同开了花一样，我害羞地侧过头去看坐在我边上的大男孩儿。
　　我看到他的笑容，是我此生第一次见到的光。
　　那天，是我最最快乐的一天，因为我心里的第一个男人在我最渴求关心但无法主动联系他人的时候跟我说出了类似于“表白”的话，虽然他对我说的话并没有明确的表示“喜欢我”、“爱我”之类的话，但我可以去这样认为，以满足我自己的私心。
　　但，这同样也是我最黑暗的一天……
　　“我要回家，啊不要啊！！”
　　“同学们不要惊慌，请坐稳扶好！！！”
　　“救命啊老师救命啊！！”
　　……
　　我依稀还记得那是在大巴车快要到达半山腰公园的时候，大巴车司机突然怎么踩刹车都无法减下车子的速度，整俩车子如同中了魔一样无法控制，只能任由其向前飞驰。
　　同学们惊慌失措，有好几位同学都被吓哭了，就连随行的老师眼中的充满了恐惧，这一切都是因为大巴车失控。
　　由于速度过快，大巴车在经过一个急弯的时候直冲冲地撞开了护栏，连车带人一起，全部翻下了山崖，没一会儿就发出了惊天的响声。
　　“轰！！！！”
　　没有任何的缓冲，大巴车直直地砸在了山脚下的一处废墟中，车上甚至还有不少人因为没有绑安全带而飞出来。
　　很快，撞击发出的巨响在山谷中回荡了一会儿后便停止了，一切又仿佛回到了原来的样子，除了在车里尸横遍野的我们。
　　那个时候，我也和他们一样倒在了原地失去了意识，但幸运的是我并没有就此死去，全程绑着安全带的我因为陈飞的保护所以并没有当场死亡，但身上多处的骨折和内伤、外伤也在变相的提醒着我：你离死亡也不远了。
　　艰难地在地上趴着，我没有放弃对生的渴望，因为这是一个人最重要的事。
　　拖着残躯的身体，唯一能够使得上力的就是我的两只手，我就是用双手硬是将我自己拖到了大巴车的外面。
　　“啊、啊这，”当我看到外头的景象时，我绝望了，因为这是我最不能接受的画面，那就是到处散落着的同学们的身体，没有一个活着的，除了我自己。
　　“救救我……谁都可以，快救我……”
　　我发出了绝望的哀嚎，渴求着对生的向往。
　　内伤无比严重的我很快就支撑不住，眼皮也没有了力气，即将闭上眼睛结束我这短暂的一生。
　　可就在这时，意想不到的事发生了。
　　或许是因为我对生命的渴求，终于是得到了回应，只不过回应我的，是最让我想不到的存在。
　　一股冰冷的感觉慢慢地涌进我的身体，渐渐地，我能感受到体力和神志都恢复了一些，足够我睁开眼去看看到底发生了什么。
　　下一秒，我尝试睁开自己的眼睛，没想到一次就成功了，只是没想到的是，在我面前的并不是废墟画面，而是一片一望无际的黑暗。
　　“步……天……冰…………”
　　忽然间，一个神秘而冷漠的女声传到了我的耳边，我能听的出来这个声音的年纪大概比我大二十岁左右。我四处张望着，可除了黑暗之外我就看不到任何其他的东西了。
　　“是谁？”
　　我根本看不见跟我说话的人在哪儿，甚至连我自己在哪儿我都不知道。
　　“我是谁不重要……重要的是，现在的你，已经死了。”
　　女声依旧冷淡地对我说着已经发生了的“事实”。
　　“不、不可以！”我发疯似地大喊着，根本接受不了自己已经死去了的消息。
　　“救救我，我、我不可以就这样死去啊！！”
　　我好不容易才拥有了心上人，好不容易才准备开始新的人生，不可以就到这里结束啊……
　　想到爸爸妈妈找到自己的尸首痛苦流泪时的画面，我的心就痛了起来。
　　我不想让我的爸爸妈妈伤心，我必须要回到他们的身边才可以。
　　“哦？想要活下去？”模糊的声音似乎对我产生了兴趣，“如果我能救你的话，你准备用什么来跟我换呢？”
　　“我、我……”
　　我下意识地掏了掏自己衣服里的所有口袋，想要从里面找些什么。
　　可最终的结果显而易见，我除了自己之外，就没有别的任何东西了。
　　“这样吧，反正现在的你已经死了，没有什么我值得拿的东西”模糊的声音诡异地笑了一声，并继续说道：“不如这样吧，我可以让你复活，但你要答应我一个条件。”
　　“你说吧。”我点了点头，现在我没有什么能够再失去了。
　　“只要能让我活下去……回到爸爸妈妈的身边，你说什么我都答应你。”
　　我“信誓旦旦”的向女声承诺着，只希望她真的可以说到做到，换我重新得到一次生命。
　　“哦？什么都能答应？那如果我说要你不再做“步天冰”，而是成为另外一个人，用另外一个人的身份活下去呢？这也能接受吗？”
　　模糊的声音“饶有兴致”的与我说到，却让我一下犯了难。
　　看我站在原地陷入沉思，模糊的声音向我解释道。
　　“很简单，就是重新再活一次，忘记你曾经的一切，今天之前发生的所有事，都将与此刻的你没有任何关系。”
　　“忘记一切？”我不敢相信的重复着她说过的话，真希望只是我听错了。
　　“对，你的家人、朋友还有你所认识的一切人、事、物，你都会遗忘。你将成为一个全新的人，继续活下去。”
　　“我、我……”
　　我犹豫了，因为这并不是我想要的东西，我想要的是重新回到爸爸妈妈身边，继续着自己的人生，并不是换成另外一个人。
　　“我想——”
　　“你觉得你还有的选择吗？”
　　“……”
　　听完她说的话，我心里其实已经做出了决定了。
　　我没有选择，无论她提什么条件，那个时候的我已经没有别的选择了。不答应，那就是死，如果死了还谈什么条件，死了就真的什么都没有了。
　　我答应了她的要求，只要能活着我什么都能接受。
　　“好，我答应你。”
　　这是我与过去的诀别，也是我对未知的将来的坚定之心。
　　“很好很好，我很满意。”模糊的声音说完这句话后，在我的面前突然浮现出了一团黑色的雾气。
　　“这是魔神之力，拿着它，你就会成为拥有强大力量的魔神！到那时不仅能够得到第二次生命，还能获得极为强大的特殊力量。”
　　说话间，在我的面前出现的这团黑色的雾，变化成了一颗黑色的戒指，或许那个女声说的“魔神之力”或许就是这个戒指？
　　我将它用两只手的手掌合在了一起放在了我的胸口处。
　　我闭上了眼睛，渐渐地，我的脑海中出现了许多的画面，这些都是陪伴了我十几年生命的重要记忆。
　　从小到大与爸爸妈妈在一起的温馨画面，逢年过节在外面玩耍的画面，当然……还有那个男孩的画面。
　　刚开始就要结束了啊……
　　舍不得我的爸爸妈妈，也舍不得认识的那些朋友，更舍不得曾经的自己。
　　我无奈地笑了笑，这或许就是我的命吧，但就这样死去，真的不值得。
　　黑色的雾气从我的手中扩大并散开，将我的全身都给包裹了起来。
　　“咳、咳咳咳——好、好难受！”
　　身上被一股说不出来的感觉刺激着，两只手环抱着自己的身体，再也忍受不了了的我直接跪了下来，痛苦的颤抖着。
　　爸爸……妈妈……
　　女儿不想忘记你们……
　　女儿很害怕，害怕你们会为我的离去而悲伤、痛苦……
　　陈飞……谢谢你，谢谢你在我们彼此生命的最后一刻对我袒露了心声，我很开心……
　　我要继续活下去，爸爸妈妈如果知道了……会很开心的吧……
　　我对不起你们，对不起你们对我的栽培，我甚至没有办法为你们养老送终，就先一步离开了。
　　再见了，爱你们的女儿。
　　在思想活跃的时候，黑色的雾气渐渐散开，只看见一位少女静静地跪在地上，双手支撑着地面。
　　抬起身子，少女面色冷淡地睁开了自己的双眼，仿佛世间所有的一切她都没有看在眼里。
　　一对黑色的眼瞳散发着魔力，令人完全不敢与其对视，虽然这里也没有人能看到她的眼神。
　　“我……是谁？”
　　少女从地上站了起来，看着周围无尽的黑暗，不但没有任何想法，反而还向自己的左边看了过去。
　　虽然没有眼睛注视着的那边并没有任何的东西，但少女似乎可以从那空无的画面中看到什么一样，张开嘴对那边说道：“我是谁？”
　　马上，一个人从黑暗之中走了出来，径直地向少女这边缓缓走来。
　　那是一个女人，年纪大约三十岁左右，两个眉毛的中间还张着第三只眼睛，但与其他两个眼睛不同的是，这只眼睛是一个竖眼，是血红色的。
　　身上穿着高贵的暗蓝色的薄纱礼服裙，裙子将下半身全部遮挡，上半身则是露出来了精致的锁骨以及纤细的手臂。
　　“我们是——同类。”
　　步天冰要是还有记忆的话，她就会听出来这个女人正是之前与她交谈的声音的主人。
　　“同类……”少女似乎在想着什么，嘴里重复着刚才女人说过的话。
　　女人并将手放在了自己的胸口，自我介绍道。
　　“我是你的同类，魔神“女皇”——奥维伦丝，是创造你的人。”
　　“而你的名字叫：魔神“公主”——艾洛娜，意思是为了成为他人之人。”