身为男子高中生的我竟然转生成了萝莉召唤师
作者: canon

序章
　　序章
　　带有一丝鲜花芬芳的空气侵入蒋飞宇的鼻腔，他慢慢地睁开眼睛，眼前是一片陌生的世界。
　　“这……到底是什么地方？”
　　银铃般的声音从他的口中传出，让他顿时来了精神。
　　女……女孩子的声音？
　　他四下环顾了一下，并没有发现有女孩子的身影，这里除了茂盛的植被树木以及不远处的小湖，连个人影都没有，难道是因为自己单身太久而出现幻觉了吗？
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，可这一切也太诡异了，明明自己前一秒还坐在电脑桌前打着游戏，可为什么一睁开眼就到了这种地方呢？难道是因为打游戏打的太困所以睡着了吗？
　　他狠了狠心，使劲儿地掐了一下自己的大腿内测，剧烈的疼痛让他不禁叫出了声，头脑瞬间清醒了不少，但那女生的声音却又在自己的耳边响起。
　　这到底是怎么回事？
　　不明所以，这里明明什么人都没有，唯一有可能的……
　　等等，事情有点不大对劲！
　　蒋飞宇把手伸到了自己的胯下，但是什么都没有碰到，胸部也有了一种蓬蓬的感觉，莫非……
　　这不可能！我堂堂一个男子高中生怎么可能会变成女生？这一点都不科学啊！
　　蒋飞宇从地上爬了起来，跑到了湖边，希望有人能告诉他这一切都不是真的，可是事实却是……
　　清澈的湖水中倒映着一位银白色短发的少女。浅蓝的眼眸完美的融入了湖水之中，如同洋娃娃般精致的面容差点让单身年龄等于实际年龄的蒋飞宇看呆，白皙的皮肤就像是羊脂白玉一般，吹弹可破。少女的身上一丝不挂，蒋飞宇感觉到鼻子里似乎有两股热流正在流出……
　　“这……我居然变成女孩子了？！”
　　美妙的声音即便是尖叫也意外的好听，但此时的蒋飞宇却不这么觉得，因为自己居然在睡了一觉以后就变成了一个这么可爱的女孩子，难道自己有做过什么事情吗？
　　仔细回想一下，他终于想起了事情的经过……

第二章:这里就是……异世界？！(一)
　　在某个堆满垃圾的房间里，一位看起来十五六岁的少年正死盯着电脑屏幕疯狂敲击着键盘和鼠标。
　　“可恶！赶紧放大招啊！不然我们得团灭了！靠！辣鸡队友！”
　　少年忽然把键盘鼠标一扔，电脑屏幕上出现了一行“你死了”的红色字样。
　　“唉……差点就可以把这装备刷到手了……”
　　少年重新把手放在了键盘和鼠标上，准备开始新的一局游戏，恍然间，他看见了摆放在电脑桌前的照片，那是他初中的毕业照，是前两天才拿到的，每个人的站位下面分别写着那个人的名字，少年也不例外。
　　少年的站位下面写着“蒋飞宇”三个字，那是他的名字。
　　“真是一群讨人厌的家伙……”
　　蒋飞宇拿起那本珍贵的毕业照毫不犹豫的就扔进了旁边的垃圾桶里。
　　毕业照对于常人来说可能是一辈子都不舍的存在，里面包含着中学时期和同学朋友们的回忆，但这对于蒋飞宇来说，毕业照带来的只有痛苦。
　　父母早在蒋飞宇十岁那年离异，自己已经跟着母亲生活了六年。由于父母离异的关系，他逐渐从一个外向的小孩变得内向孤僻，有不开心的事情就喜欢用学习或者游戏来发泄，这也造就了他优异的成绩。
　　因为自己的成绩，他很受老师和母亲的喜欢，也因为如此让所有大人都认为他是个品学兼优的好学生，忽视了对他的沟通，导致了他的性格越来越怪异，以至于在初中时期没有一个朋友，唯一的回忆也就只是无休止的学习和网游。
　　蒋飞宇重新将视线放在了电脑屏幕中，组织完队友后就可以开始新一轮的讨伐了。
　　然而，就在他刚准备点击“开始游戏”时，两眼忽然一黑，瞬间失去了意识。
　　当他再次醒来时自己已经身处在了一个白色的世界中。
　　“这是哪里？”
　　蒋飞宇好奇地环视着自己的周围，这里除了白茫茫的一片几乎什么都没有了。
　　这是在做梦吧？
　　蒋飞宇询问着自己，但自己身体的感官却在告诉着他这就是事实。
　　“骚年哟，你在东张西望地看什么哩？这里除了妾身就没有其他人了哩。”
　　娇嫩地声音传到了蒋飞宇的耳朵里，一位穿着纯白色礼服的少女从空中降落在了他的面前。不知道为什么，明明近在咫尺蒋飞宇却看不见少女的脸，就像是被一层白光遮挡，模糊不清 。
　　“这是什么情况？你知道我这是在哪里吗？”
　　蒋飞宇一脸懵逼地看着眼前带着奇怪口头禅的少女，如果这真的是梦境的话他还想的通，但现在的情况是，这一切都是真实的。
　　“你现在在天堂与地狱的中专站喔。”
　　“天堂和地狱的中专站？”
　　“没错，人死后都会到这里来，由我来判断应该是去天堂还是地狱哩。”
　　少女的一番话让蒋飞宇更加不解了，什么天堂什么地狱？那不是只有神话故事里才存在的世界吗？
　　“照你这么说……我难道已经死了？”
　　“对错哩。”
　　“我到底是怎么死的？”
　　明明前一秒还在盯着电脑屏幕，怎么后一秒就到了这么一个奇怪的地方，还出现了这么奇怪的少女是我死了？
　　“过度劳累导致的动脉硬化，说白了就是过劳死哩。”
　　“不可能啊！我又没做什么累人的事情……”
　　“那你仔细回想一下自己玩了多久的游戏。”
　　说起来，自从自己接到考上重点高中的消息就一直在玩游戏，应该有两天了吧？
　　“等等……两天就过劳而死是不是有点太扯了？”
　　在蒋飞宇的印象里，那些因为过劳而死的一般都是长期通宵或者熬夜的上班族，作为一个学生党怎么可能就这么容易过劳死呢？
　　“每个人有不同的体质，再加上你这两天的精神状态一直都在紧绷状态，所以过劳死也很正常哩。”
　　“不会吧……”
　　接受了自己已经死掉的事实，但蒋飞宇心里却没有任何实感，可能是事情来的太突然了，也可能是自己的人生根本就没有什么值得留恋的地方。
　　“那好吧……你是要判我去地狱还是天堂呢？不过我这种人应该是地狱吧……”
　　蒋飞宇自暴自弃地笑了笑，但少女却摇了摇头。
　　“不会，你又没做什么错事，而且你还这么小，所以我决定送你去一个新的世界开启新的人生。”
　　“这是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　少女挥了挥手，蒋飞宇的面前便出现了一个屏幕，上面显示着各种职业信息和技能，就和游戏的职业选择界面一摸一样。
　　屏幕从左到右分别写着战士、法师、牧师、召唤师、盗贼以及勇者，下面还有一行行小字，介绍着这些职业的基本信息以及特殊技能，不过蒋飞宇也没仔细去看这些东西。
　　“选择一个职业吧，这在那个世界可是很重要的哩。”
　　“这……”
　　完全不明所以的蒋飞宇一脸懵逼地望着屏幕上显示的文字，这是在打游戏吗？还有职业这么一说……
　　少女在一旁看着蒋飞宇，看来不选是不行了。
　　蒋飞宇最后选择了召唤师，因为他在游戏里的职业也是这个。
　　“召唤师吗？没想到你会选择这么冷门的职业呢，那么接下来就请你闭上眼睛，准备开始新世界的旅程吧！对了，为了让你不会那么快又见到我，我已经把你的等级调到最高了，当然这一切也是有代价的，那么祝你旅途愉快哩~”
　　♢
　　这差不多就是事情的全部经过，难道少女说的代价就是把我变成了一个萝莉吗？
　　蒋飞宇越想越气，早知道这样就不要什么最高等级了，不过这似乎也不是什么坏事……
　　蒋飞宇把视线重新放到了自己身上，现在自己可是一个女孩子啊！作为一个单身年龄等于实际年龄的他自然是没有接触过女孩子的身体，也不知道女孩子的身体究竟长什么样子，现在难道不正可以满足一下自己对女孩子的好奇心了吗？！
　　蒋飞宇咽了一口唾沫，把咸猪手慢慢伸向自己的下体，但就在刚要碰触到的时候肚子突然叫了起来，把他吓得立马拿开了手，心中有了一种莫名的负罪感。
　　等等……这是我自己的身体，为什么还会感觉到负罪感啊？
　　蒋飞宇有些不解，但他现在的主要任务是找到食物，不然自己迟早得饿死在这荒山野岭上。
　　森林里四处生长着从未见过的植物和生物，长的和树一样高的蕨类植物，小的像蘑菇一样的树木，半透明状缓慢蠕动的生物……
　　“这到底是什么样的世界啊……”
　　看着这些全新的物种蒋飞宇不由得眼前一亮，但对于刚刚来到这个世界上的他还不知道这些生物植物是否可以食用，所以她也不敢拿起一个东西胡乱往嘴里塞。
　　走了接近半个小时，蒋飞宇还是没能找到一个看起来可以吃的东西，自己也已经饿的有些头晕眼花，难不成自己刚转生到新世界就要死了吗？这样也未免太丢人了吧？
　　就在这时，远处突然传来猪的叫声，莫非这个世界上也有猪这种普通家畜吗？
　　饥饿支配了蒋飞宇的意识，现在她只想快点填饱肚子，想都没想就朝着叫声的源头跑去。然而在那头等待她的不是猪，而是一头体型大出自己将近一半的灰熊，求生的本能把蒋飞宇的意识唤醒，这下她意识到自己可能凶多吉少了。
　　灰熊转过头，看到了已经被吓得原地石化了的蒋飞宇，开始慢慢地朝她走来，可是蒋飞宇的脚已经被吓的连走路的力气都没有了，更不用说逃跑了。
　　灰熊走到她的身边，嗅了嗅她身上的味道，随后抬起了硕大的熊掌准备拍下去。
　　谁来救救我！不管是谁都可以啊！
　　蒋飞宇在心中呐喊着，但事已至此已经没人能救她了……
　　忽然间，一滴滴温柔的液体溅到了蒋飞宇的脸上，灰熊发出了震耳欲聋的哀嚎，她睁开眼睛，一个与灰熊同等身高，穿着盔甲的骑士挥舞着手中的大剑已经将灰熊的手臂砍了下来，随后又以肉眼难以捕捉的速度将大剑刺入了灰熊的心脏然后拔出，灰熊倒在了地上痛苦地抽搐了两下后便咽了气。
　　这……这到底是怎么回事？眼前的这个人难道是来救我的吗？
　　蒋飞宇茫然地看着眼前发生的一切，骑士转过身单膝跪在了她的面前。
　　“主人，敌人已经清除。”
　　骑士的话让她更加不解了，这家伙为什么会突然跪在我面前还叫我主人啊？！
　　这时，骑士的正上方出现了一个蓝色的方框，里面还写着一串文字。
　　姓名:卡斯提亚
　　职业:战士
　　等级:89
　　HP:3000/3000
　　MP:449/450
　　简介:综合能力较强的召唤物，能应对各种敌人，擅长使用大剑。
　　召唤物？
　　看见这个词蒋飞宇才猛然想起自己在少女那里选择职业的时候是选择的召唤师，那么说眼前的这名骑士就是我召唤出来的？但是我明明什么都没有做啊，他到底是怎么出来的？莫非是求生的本能才召唤出他的吗？

第二章:这里就是……异世界？！(二)
　　看着眼前的骑士，蒋飞宇心里虽然还有很多疑问，但腹部传来的饥饿感让她不得不先放弃询问，继续寻找食物。
　　继续在森林里闲逛着，蒋飞宇依旧没有找到任何看似可以食用的东西。她原本想把卡斯提亚杀死的那头熊给烤了，但她不会生火，也不确定那种发出猪一样叫声的熊是否可以生吃所以就放弃了。
　　在寻找食物的期间，卡斯提亚一直跟随着蒋飞宇，本来就不擅长与让交往的她感觉现场的气氛无比尴尬。
　　“那个……卡斯提亚，你为什么一直跟着我？”
　　“因为是主人您召唤的吾，所以保护主人是吾应尽的职责。”
　　还真是一个忠心的召唤物啊，说起来以前玩的游戏里也有召唤物不会背叛召唤师的设定，但是我应该怎么把这家伙给收回去呢？照理来说召唤主应该可以让召唤物回到原本的地方吧？
　　蒋飞宇没有再说话，一心寻找着食物，既然没办法把他收回去那就把他当成空气好了。
　　“主人，属下有个疑问，为何您一直在这片森林里面兜圈子？”
　　“兜圈子？”
　　卡斯提亚的话让蒋飞宇吃了一惊，一是因为她才知道自己迷路了，二是她发现召唤物居然拥有自己的意识。
　　按照游戏里的设定，召唤物一般都没有自我意识，自身的所有动作都是在召唤主的命令下完成的，就连说话也是如此，但卡斯提亚却颠覆了她的认知。
　　不过，如果是这样的话事情就要简单许多了。
　　“卡斯提亚，你知道这个地方的路怎么走吗？”
　　“非常抱歉主人，吾也是第一次来到这个地方，但主人如果是为了寻找有人烟的地方我或许能帮忙。”
　　“这样就够了。”
　　蒋飞宇瞬间觉得自己的满足感爆棚，毕竟在以前的世界里还没有一个人这样唯唯诺诺的和自己说话。
　　跟随着卡斯提亚的脚步，蒋飞宇也感觉自己已经脱离了一开始在兜圈子的地方，周围也不挺的在经过不同的光景，果然有个本地人带路就是不一样。
　　“杀啊！不要让这群祖国的毒瘤继续生长了！”
　　远处忽然传来了女人的怒吼声，随之而来还有金属碰撞的声音，就像是以前看过的武侠电影里面打架的声音。
　　“前面发生什么事了？”
　　“吾认为应该是发生了战斗。”
　　发生了战斗？难道这个世界还是个战乱频发的世界吗？
　　“卡斯提亚，我们去看看情况吧。”
　　“好的主人。”
　　和卡斯提亚一路小跑来到了声源的地方，蒋飞宇躲在草丛后面查看着前方的情况。
　　用石子铺设的马路上，五名身穿金色盔甲的骑士正在和包围着她们，不下一百个穿着银白色盔甲是骑士厮杀。他们的盔甲上雕刻着一样的图案，可能是属于同一个势力。
　　五名穿着金色盔甲的骑士接二连三地用手中的将穿着银白色盔甲是骑士击倒，可是她们的人实在太少了，最终还是被众多的银白色盔甲的骑士所击倒。
　　“咔咔咔咔咔咔！凯斯特娜团长，没想到你也有今天。”
　　一个看起来是领头人的银白色盔甲骑士取下头盔，露出那张猥琐至极的笑脸，一边大笑着一边走到一名金色盔甲的骑士面前揭开了她的头盔，一角踩在了她的脸上。
　　那是一位美丽的少女，从她略显青涩的外貌来看应该还没过二十岁，蓬松的金发，翠绿色的眼眸，以及一张标准的瓜子脸，如果是在原来的世界里肯定可以做一个顶级的模特，但现在她却正被一个猥琐的大叔凌辱。
　　“佛纳斯……就算我死了也不会放过你这种……叛徒……”
　　少女从嘴中艰难地吐出这一句话。
　　“咔咔咔，自己都要死了还在这里嘴硬？等你这金丝雀骑士团团长已死，国内必将会掀起一片波动，到时候我们就可以渔翁得利了，咔咔咔咔咔咔！”
　　“你这个……叛徒……”
　　少女在佛纳斯的脚下拼命挣扎，但每当她动一下佛纳斯脚上的力气就越大。
　　“叛徒又怎样？只要能赚到金钱和名誉，其他的什么都不重要了，你就老老实实的为我们的成功当一次垫脚石吧。不过真是可惜你这张脸了，如果有机会我还想好好玩弄一下你呢。”
　　“士可杀不可辱！你个混蛋！要是想杀我的话就快点动手！”
　　“那我就满足你的愿望。”
　　佛纳斯把出腰间的剑对准了凯斯特娜的心脏高高举起。
　　“住手！”
　　心中就像被某种东西牵动了一般，蒋飞宇从草丛里跳了出来，在场的所有人的视线都被这突然出现的全裸萝莉给吸引了过去。
　　“哟哟哟，这是从哪里来的野孩子啊？还一件衣服都不穿，是在诱惑我吗？”
　　佛纳斯舔了舔自己的嘴唇，仔细打量着蒋飞宇。
　　蒋飞宇只觉得背后一阵恶寒，真没想到还真有这么恶心的人在这个世界上。
　　“你快跑！快跑！”
　　凯斯特娜疯狂的叫着，祈祷着这位少女能够逃出佛纳斯的魔掌，因为她清楚佛纳斯这种人会对她做出什么事情，即便是小孩也一样。
　　“这娘们儿还真吵啊，给我滚一边去！”
　　佛纳斯狠狠地把脚下的凯斯特娜踢到了一边，一边带着猥琐的笑容一边说:“小妹妹，现在可不是你耍英雄的时候，赶紧跟叔叔走，不然我可不清楚待会儿会发生什么事情哦~”
　　“啧，真恶心……”
　　蒋飞宇小声嘀咕着，要不是自己没吃东西估计早就吐出来了。
　　“卡斯提亚，出来吧。”
　　随着蒋飞宇的一声令下，树丛后走出了一个身材魁梧，身穿重型盔甲的骑士。可能是感受到了强者的气息，佛纳斯不禁咽了口口水。
　　“卡斯提亚，你有把握打赢这些人吗？”
　　“小菜一碟，我就是让一只手他们也打不过吾。”
　　“那么就大干一场吧。”
　　“是，吾主。”
　　“真是个大言不惭的家伙，走，咱们给这家伙一点颜色瞧瞧！”
　　佛纳斯重新带上了头盔，带领着密密麻麻的骑士将卡斯提亚和蒋飞宇包围。
　　“哼，一群杂碎胆敢挑衅吾主，你们会为此付出代价的！”
　　密密麻麻的骑士带着利剑冲了上来，卡斯提亚丝毫不慌，慢慢地将大剑举起，说:“吾主，由于敌人的数量很多，吾可能有些时候顾及不到您 所以还请您注意安全。”
　　等等……这么说的话我岂不是很有可能挂掉？！
　　蒋飞宇一下子就慌了神，原本他还以为卡斯提亚能够保护自己的，早知道就再召唤一个召唤物出来了！
　　银白色盔甲的骑士蜂蛹而上，然而卡斯提亚仅仅是挥舞了一剑就有数十人飞了出去，他们的盔甲被大剑穿透，有些甚至直接被砍成了两半。
　　骑士们似乎有些害怕，没有再继续进攻，蒋飞宇也乘着这个间隙跑到了凯斯特娜的身边。
　　“喂，你没事吧？”
　　蒋飞宇用尽全身力气将凯斯特娜扶了起来，沉重的盔甲差点让自己摔倒，果然变成女孩子以后力气也变小了不少。
　　“没……没事，你和那位骑士究竟是什么来头？”
　　凯斯特娜望着正在疯狂虐杀银白色盔甲骑士的卡斯提亚，眼中充满了惊愕，可能这是她这辈子见到过最强的战士了吧？
　　“我……”
　　蒋飞宇一时不知道该怎么回答才好，但既然来到了这个新世界，还是实话实话比较好吧。
　　“我是一名召唤师，卡斯提亚，也就是那位骑士是我的召唤物。”
　　“召唤物？！”
　　凯斯特娜更加惊讶了，眼前的这个女孩看起来也就只有十二三岁的样子，怎能可能召唤的出那么强大是召唤物？如果这是真的，那这个女孩足以与瓦那达帝国最强的召唤师匹敌了。
　　“小妹妹，你这是在逗我吗？”
　　她还是不愿相信一个这么小的小孩能有如此强大的力量。
　　“我真的不是在逗你啊！”
　　“他肯定是你的属下或者护卫之类的吧？”
　　“真的不是呀！”
　　就在两人争论不休的时候，卡斯提亚的战斗也接近了尾声，佛纳斯的身边满是被肢解的骑士，他惊恐地看着眼前的骑士……不，应该是怪物。
　　“骑……骑士大人！求求你……求求你饶我一名……不，不管你要我做什么都可以！”
　　“你侮辱了吾的主人，那就应该付出相应的代价，即便你说什么也免不了死罪一条。”
　　“求你了……不要，我还不想死！”
　　“多说无用。”
　　卡斯提亚高举大剑，一刀将佛纳斯的头颅砍下，鲜血从脖子的切口处喷洒了一地。
　　“主人，敌人已清除完毕。”
　　卡斯提亚单膝跪坐蒋飞宇的面前，看着眼前这些血肉模糊的尸体，蒋飞宇的心中没有任何波动。可能是以前的经历让她已经丧失了对这些东西的恐惧吧。一个被人群故意孤立的人，或多或少会对人类带点仇恨，而这份仇恨也让他失去了原本的人性。
　　“做的不错卡斯提亚。”
　　“谢主人的赞赏，不过属下还有件事希望主人能够答应。”
　　“什么事情，说吧。”
　　“能否让属下先回去，属下还有点事情没有做完。”
　　难道召唤术召唤出来的召唤物是这个世界上原有的生物吗？这有些不大符合常理，但这也就可以解释他们为什么会拥有自己的意识了。
　　不过……应该怎么让他回去呢？
　　“额……要怎么让你回去啊……”
　　“只需要主人您一下令就可以了。”
　　“这样啊……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，试探性地命令道:“卡斯提亚，你的任务已经完成，可以回去了。”
　　“是的主人。”
　　一道金光从卡斯提亚的身上闪过，卡斯提亚就这么化作金色的颗粒消失在了蒋飞宇面前，而她身后的凯斯特娜早已经被眼前的一切惊的说不出话。

第三章:这里就是……异世界？！(三)
　　空气中弥漫着一股血液独有的铁锈味，凯斯特娜明明在一分钟前还被帝国的反叛军包围，但是下一秒那些反叛军们全部变成了肉块，鲜血几乎染红了这条用石子铺设的公路，而造成这一切的居然是自己面前这个看起来只有十二三岁，全身赤裸自称是召唤师的小萝莉做的。
　　只用了一个召唤物就将所有的反叛军全部击杀，这已经达到人类无法企及的高度了，就连自己这个帝国最强的战士也不可能抵挡的了那么多训练精良的骑士，而这个萝莉召唤的召唤物却做到了。
　　“你到底是什么来头……”
　　凯斯特娜不解地问道，但蒋飞宇却好像没有听到，歪了歪自己的小脑袋。
　　就像是被丘比特的弓箭射中了一样，凯斯特娜的心脏开始砰砰直跳，脑袋里似乎有什么东西断掉了。
　　“好……好可爱啊！简直萌死了！”
　　凯斯特娜一把将蒋飞宇抱在了怀里，被抱的蒋飞宇完全搞不懂到底发生了什么事，她只知道自己的脸磕在凯斯特娜的盔甲上痛的要死。
　　“姐……姐姐！快点放开我，好痛啊！”
　　蒋飞宇在凯斯特娜的怀里挣扎着，凯斯特娜这才恢复了意识放开了她。
　　“咳咳……对不起，刚才有些失态了。”
　　凯斯特娜重新变回了严肃的样子，然而当她看见蒋飞宇一丝不挂的样子以后鼻子里流出了一滴血……
　　这个人……难道是被刚才那个男人踩坏脑子了吗？
　　蒋飞宇不禁这么想到……不对，是换做任何一个正常人都会这么想吧？
　　凯斯特娜擦了擦鼻血，说:“我叫凯斯特娜因菲尔，是瓦那达帝国第一骑士团金丝雀骑士团的团长，感谢你前来解救了我们。”
　　看来这位小姐姐终于是恢复正常了，而其他四名穿着金色盔甲的成员也互相搀扶着站了起来，纷纷取下了自己的头盔。一张张秀丽的脸颊，那美貌可以说是与凯斯特娜不分上下。
　　“这……这个也是应该的嘛……看见有女人正在被欺负是个男人……”
　　蒋飞宇说到这里便停了下来，因为她才反应过来自己现在已经不是男人了，而是一个娇小可爱的小萝莉。
　　凯斯特娜疑惑地看着蒋飞宇，这让本来就不擅长与人交流的她更加不知道该说些什么。
　　咕咕咕……
　　肚子的叫声打破了这片尴尬的宁静。
　　“小妹妹，我们的马车上有食物和衣服，有兴趣跟我们一起来吗？”
　　注意到蒋飞宇所需要的东西后，凯斯特娜提议。虽然蒋飞宇很想通过自己的能力找到食物和衣服，但天上掉下来个馅饼哪有不捡的道理？
　　“嗯。”
　　蒋飞宇最终还是答应了。
　　“说起来小妹妹叫什么呢？”
　　在去马车的途中，凯斯特娜突然问道，关于这点蒋飞宇还真没想好，因为谁也没想到自己居然会在来到这个新世界这么快就遇到了人类。
　　就这样说自己的本名肯定是不行的，毕竟凯斯特娜她的名字就很像外国人的名字，如果报上“蒋飞宇”的话肯定会让她觉得奇怪的。
　　“额……就叫我小宇吧。”
　　蒋飞宇想到了自己在游戏中的名字，就凑合着用吧。
　　“小宇吗？那么小宇，你的父母是谁呢？为什么一件衣服都不穿的跑到这种地方来？”
　　这家伙……是把我当成小孩子了吗？不过自己现在的确是小孩子的外貌，被这样对待也是情理之中的，不过父母什么的应该编什么理由她才会信啊？
　　蒋飞宇摇了摇头，装作一副什么都不知道的样子说:“我不记得了，当我醒来的时候我就已经全身赤裸的躺在这片森林里了。”
　　“难道是被梦魇兽袭击了吗？真是可怜……”
　　“梦魇兽？那是什么东西？”
　　“那是一种会潜入人类梦境，并以梦为食的高阶魔物，它们一旦把宿主的梦吃光以后就会开始吞噬宿主的记忆。虽然它们的数量并不多，但国内每年还会有很多人遭殃，而且至今没有治愈这些患者的办法。”
　　这样听起来还是有点可怕啊，不过自己并不是被什么梦魇兽吞噬了记忆就是了。
　　凯斯特娜轻叹了口气，蒋飞宇也开始好奇凯斯特娜口中所说的国家是什么。
　　“姐姐，你说的国家究竟是？”
　　当蒋飞宇刚刚把这句话说出口，凯斯特娜就像看到怪物一样盯着她，难不成是自己说错话了吗？
　　“小宇，你难道连所有的东西全部都忘了吗？”
　　“嗯……”
　　“好吧，那我就好好给你讲讲这个世界的事情吧。”
　　凯斯特娜深吸了一口气，开始讲解。
　　“我们所处的大陆叫做卢斯浮大陆，这片大陆无比宽广，以至于现在我们都没有全部探索完。这片大陆上分别坐落着四大帝国以及无数个小国，我们现在的位置就是在四大帝国之一的瓦那达帝国境内。”
　　蒋飞宇听着凯斯特娜的讲解，但脑袋里仍是一片雾水，这对于一个从现代世界转生到异世界的她自然很难在短时间里了解透彻。
　　在两人谈话期间，她们也抵达了凯斯特娜所说的马车旁。
　　五人纷纷卸下自己身上厚重的盔甲，露出白皙的玉体，这种刺激的场面哪是蒋飞宇这种单身狗能招架的住的啊，为了让自己保持理智，蒋飞宇立即转过头去。
　　“小宇~，把这个拿去穿上吧。”
　　凯斯特娜拿着一件洋服走到了蒋飞宇的面前，此时她已经换上一套黑色的哥特式长裙，这才让蒋飞宇松了一口气。
　　她接过凯斯特娜递来的洋服，这是一件和凯斯特娜差不多，看上去就只是小了一号的哥特萝莉裙。
　　做了十六年男人的蒋飞宇对于女装自然是非常抗拒的，如果有的话，她还是希望自己不要裙子这样的东西，但现在除了这个好像也没得穿了，自己也不想光着屁股在外面到处跑。
　　基于以上原因，蒋飞宇还是放下了以前身为男人的尊严，穿上了这一套衣服。
　　“哇哇哇！简直萌的要死啊！”
　　凯斯特娜二话没说，又把蒋飞宇抱在了怀里，这次没有了盔甲，蒋飞宇直接被凯斯特娜的欧派淹没，不知所措，但却不怎么讨厌这种感觉，毕竟这还是她人生中第一次的洗面奶。
　　另一位换上了便服的骑士走了过来，苦笑着说:“啊……小宇妹妹，团长她就是这样，特别喜欢可爱的小孩。”
　　难道这就是所谓的萝莉控痴女吗？变成萝莉还是有点好处嘛……
　　“团长，你也是够了，快点放开小宇妹妹。”
　　其他三位成员分别走了过来，把凯斯特娜强行拉走，虽然有些遗憾，但蒋飞宇也没有多说什么。
　　“我叫尼雅莉莉丝，是金丝雀骑士团的副团长，你可以叫我尼雅。刚才我们的团长真是太有损我们骑士团的形象了，请让我代表团长为你道歉。”
　　“这个到没事……”
　　蒋飞宇摆了摆手，希望尼雅不要那么在意。仔细一看，尼雅的年龄看似和凯斯特娜差不多大，黑色的短发让她更有一点大和抚子的味道，但为什么像她们这样的美少女会在战场上杀敌呢？考虑到这可能涉及别人的私事，蒋飞宇没有问出来。
　　“小宇妹妹，你是真的连什么都想不起来了吗？”
　　“是的。”
　　“那有没有兴趣和我们一起回王都呢？为了报答这次你的救命之恩，我们会好好照顾你的。”
　　为什么总感觉这个人像是在骗小孩呢？不过蒋飞宇暂时也没有地方可以去了，在外面迟早要被饿死，那还不如就跟着这些人走算了。
　　“好吧。”
　　蒋飞宇点了点头，尼雅也笑着摸了摸她的头。
　　“真是太好了，现在像小宇妹妹这样即可爱又厉害的人可是没有多少了。不过你得答应尼雅姐姐一件事喔，你千万不能随随便便在其他人面前暴露你的能力，不然很有可能引来杀生之祸。”
　　蒋飞宇不禁咽了口口水，自己才刚来到这个新世界上还没享受几天就挂了，再见到那个少女时岂不是很尴尬？想到这里，求生的欲望让她连点了几下头。
　　“嗯嗯，好乖好乖，那么小宇妹妹就先上车吧，等到了王都以后我们会请你好好的吃一顿，现在先拿这个顶一下吧~”
　　尼雅从自己的衣服口袋里拿出用纸巾包裹着的肉感，虽然看上去很没有卖相，但这对于已经饥肠辘辘的蒋飞宇还是很有诱惑力的。
　　在去往王都的路上，蒋飞宇一边啃着肉干一边枕着凯斯特娜的膝枕，这对于单身多年的蒋飞宇来说简直是堪比皇帝级的待遇，如果有机会的话她真想一直这样躺着。
　　不过，马车很快就来到了瓦那达帝国的王都城门前。
　　穿着盔甲的守卫将马车拦住，搜查了一遍车身后发现了蒋飞宇，尼雅用食指轻轻抵住了她的嘴唇让她不要说话，自己下车和守卫交涉了一番后便放行了。
　　“小宇妹妹，欢迎来到瓦那达帝国的王都，圣提斯市。”

第四章:这里就是……异世界？！(四)
　　在异世界转生成了萝莉召唤师？！
　　第四章
　　华丽的宫殿前，一条条由石板铺设的路面像蛛网一样延伸，路边有着各种形形色色的店铺。路上的行人穿着典型的欧洲中世纪的服饰行走在街头，让这巨大的城市充满了生机。与现实世界不同，这里没有手机这种现代科技，所有的路人都抬头看着前方的道路，这种场景在科技发达的二十一世纪可是不多见的。
　　“这里就是圣提斯市吗？”
　　蒋飞宇好奇地观察着身边的一切，原本她以为这些场景只有游戏中才看的见，没想到现在自己居然置身其中。
　　“怎样小宇妹妹？这个城市是不是很美啊？”
　　牵着蒋飞宇的凯斯特娜一脸自豪地问道。
　　“的确很美，但是……”
　　蒋飞宇说着，将视线投向了距离自己不远处的一个马车上。车夫牵着马在街道边的水渠给马喂水，但马却一边喝一边排泄着粪便，发出一阵阵恶臭，这已经是在蒋飞宇进城不到一个小时第四次看见这种情景了。
　　难怪一进城就闻到了一股恶臭，现在总算是找到罪魁祸首了。
　　“啊……你说这个啊……”
　　凯斯特娜也看了看车夫那边，苦笑着说:“关于这件事我会在下次开会的时候提一下，希望我的上司能够重视一下城市环境吧。”
　　“这个事不应该尽早提出来的吗……”
　　蒋飞宇一边说着一边用手捂住鼻子，毕竟在以前的世界里可不会出现街道上到处都是动物粪便这种事情……
　　“说起来，今天小宇妹妹要住哪里呢？”
　　跟在身后的尼雅提出了今天最主要的问题。
　　“去找家旅馆吗？可是小宇妹妹这么小我也放心不下啊……”
　　“要不先让她去孤儿院住几天，接下来再想办法？”
　　“诶？可是我想让小宇妹妹去我家住嘛……你想想啊，我家那么大，一个人住着也蛮冷清的……”
　　“我感觉让小宇妹妹去你家会很危险啊……”
　　尼雅朝凯斯特娜投去鄙夷的眼神，但有小姐姐主动让自己去她家过夜怎么可能会拒绝呢？况且还是凯斯特娜那样的美少女。
　　“尼雅姐姐，我没事的。”
　　蒋飞宇笑着回答，可不能让这么好的一个机会白白飞走啊。
　　“既然小宇妹妹都这么说了……”
　　尼雅无奈地摇了摇头，拿出一张小纸条递给了蒋飞宇，说:“小宇妹妹，这上面是我的地址，如果团长她真的对你做出什么动作请一定要来找我。”
　　“嗯……嗯。”
　　蒋飞宇有些犹豫，但还是默默地接过了纸条。
　　“尼雅，你就这么不信任我吗？”
　　面对尼雅的行为，凯斯特娜有点生气了。
　　“不是我不信任团长你，而是我觉得你真的会做出那种事情。小宇妹妹还这么小，我可不能任你把她教坏。”
　　“你！”
　　“好了别说了，我接下来要走这边，回见了团长。”
　　尼雅走向了岔路的右边，逐渐消失在了人群之中，现在就只剩下蒋飞宇和凯斯特娜两个人了。接下来应该说些什么话题让气氛不那么尴尬呢？蒋飞宇被难住了，毕竟她天生就不怎么会和人说话。
　　“小宇妹妹，我们先不管尼雅那家伙了，我先带你去吃点东西吧！不过晚上还有聚餐也不方便吃那么多……嗯……我带你去试试王都里最出名的小吃吧！”
　　凯斯特娜兴奋地牵着蒋飞宇在人流中穿梭，蒋飞宇这才松了口气，看来现在暂时不需要和凯斯特娜说话了……
　　凯斯特娜带着蒋飞宇来到了一家餐馆前，从老旧的木门就可以看出这家餐馆已经有些年头了。推开门，餐馆里的装潢立即让蒋飞宇的眼前一亮。
　　精致的木制桌椅上雕刻着各种花纹，墙壁上也贴着墙纸，天花板的中间还挂着一盏华丽的水晶灯，上面的烛光将整个大厅照亮。
　　如果自己原来的世界里有参观拥有这样的装潢不说多了，也不是一般人能消费的起的地方。
　　里面坐着各式各样的人们，有的背后背着剑，有的带着尖角帽，手里还拿着一根法杖……
　　在蒋飞宇和凯斯特娜推开门的那一刻，所有人的目光几乎都聚集在了她们身上。
　　“凯斯特娜大人，欢迎您光临本店，请问这位小妹妹是和您一起的吗？”
　　一位穿着西装，长相显得有些猥琐的男子走上前来招呼她们。
　　“是的，请给我们找一个角落里的位置，我不喜欢让太多人在我们进餐的时候看着。”
　　就像在命令下属一样，凯斯特娜的眼神无比严厉。
　　“是的，这边请。”
　　服务员带着凯斯特娜和蒋飞宇来到了参观一个角落的位置坐下，将菜单递给了蒋飞宇。
　　“小宇妹妹随便点吧，这上面可都是我们圣提斯市最著名的小吃喔。”
　　凯斯特娜亲切地说着，蒋飞宇只是苦笑地点了点头，因为……
　　完全看不懂上面的文字啊！
　　这个世界的文字是一种楔形文字，看上去有点像日语，但不管怎样，这对于一个才刚转生到这个世界的蒋飞宇来说无疑是本天书。
　　“那个……姐姐，我……看不懂……”
　　虽然这种事情很丢脸，但蒋飞宇实在也不想不懂装懂。
　　“啊啊……我差点都忘了，既然被梦魇兽袭击，这些东西又怎么可能记得住呢？”
　　凯斯特娜摇了摇头，说:“那我就帮你点了吧。”
　　看来以后可以用被梦魇兽袭击这个借口把身上发生的所有事情全部瞒过去了。
　　趁着凯斯特娜点餐之际，蒋飞宇再次看了看餐馆里的顾客，法杖，剑，匕首，几乎能想到的武器都出现在了一所餐馆里面，而且人们还在讨论着魔法啊，剑术之类的东西，这让蒋飞宇一头雾水。
　　“小宇妹妹，你在看什么呢？”
　　凯斯特娜的声音把蒋飞宇的思绪打断，这时她才反应过来，自己面前的不就是个本地人吗？问问她不就知道了。
　　“姐姐，我想问一下那些人为什么都带着武器到餐馆里来啊？”
　　“这个啊……”
　　凯斯特娜想了想，解释道:“因为他们都是冒险者工会的冒险者。”
　　“冒险者？那是什么？”
　　“就是经过冒险者工会认证的魔物猎人，主要从冒险者工会接受委托击杀魔物来获取报酬，有时也会接受一些担任守卫的委托。”
　　“就是说……是一种职业？”
　　“也可以这么说。”
　　“那那些人带着的武器……”
　　“这些武器就是他们职业的象征，毕竟这个世界上也不止一种职业，就像小宇妹妹的职业是召唤师一样。像冒险者工会和帝国军队这种暴力机构一般都有七种职业，分别是战士，盗贼，牧师，召唤师，法师、武斗家以及游侠。每种职业都拥有其独特的职业技能，比如我的职业战士，就可以使用很多种武技，但作为召唤师的小宇妹妹就不用使用这些技能。”
　　“原来如此……”
　　“另外，冒险者工会还有五个阶级，从低到高分别为铜、铁、钢、银、金，代表冒险者的实力，冒险者工会也会根据冒险者不同的等级派发不同难度的委托，所以在军队里面就没有等级这种说法。”
　　听着凯斯特娜的讲解，蒋飞宇的脑袋更懵了。虽说自己在学习方面的确不差，但突然在一天以内听到这么多消息一时半会儿也不可能消化的完。
　　“凯斯特娜大人，你们的菜好了。”
　　服务员端着两盘热气腾腾的食物打断了两人的对话，蒋飞宇开始把注意力转移到了菜的身上。
　　这道菜晃眼看上去有点像中国的麻婆豆腐，不过菜里的东西可不是豆腐，而是一坨坨半透明，软绵绵的物体，光是这么看上去就已经让人没有了食欲。
　　“小宇妹妹，这就是我们圣提斯市独有的美食，史莱姆冻喔。”
　　“史……史莱姆冻？用史莱姆做的吗？”
　　“嗯，味道很不错的。”
　　“这……”
　　蒋飞宇将视线重新放回了眼前这碗史莱姆冻上，右手有些颤抖地拿起了勺子。
　　这种东西吃了真的不会死人吗？
　　一旁的凯斯特娜已经舀了一小勺送进了嘴里，脸上露出满足的微笑。
　　说不定这东西意外的好吃呢？
　　抱着忐忑的心情，蒋飞宇也舀了一小勺，但当史莱姆接触到舌尖的一刹那，她便意识到自己错了。
　　咸、辣、甜，三种本不应该结合在一起的口味瞬间重合在了一起，就像课炸弹一样在唇齿之间炸开，时刻刺激着味蕾。这已经不是用一个“难吃”就能概括的了，如果说这是一份地狱里的食物蒋飞宇可能也会毫不犹豫地相信……
　　“小宇妹妹，感觉怎样啊？”
　　凯斯特娜带着亲切的微笑问道，蒋飞宇强忍着想吐的冲动，回答道:“还……行吧……”
　　“那就好，新人在吃史莱姆冻的时候可能会觉得很难吃，不过习惯了以后就会觉得这东西很好吃啦。”
　　“……”

第五章:这里就是……异世界？！(五)
　　在凯斯特娜的注视下，蒋飞宇强忍着想吐的冲动，硬生生的把碗里的史莱姆冻给吃了个精光，这才让凯斯特娜满意地去结了账。
　　“小宇妹妹，接下来还想不想再逛逛？”
　　“当然。”
　　蒋飞宇点了点头，毕竟自己今天才刚来到这个世界上，如果现在不好好了解一下这个世界究竟是怎样的存在，以后肯定会过的很吃力，而且……这个世界的文字也有必要学一下了……
　　在这个中世纪风格的城市里，到处都充斥着蒋飞宇从未见过的东西，不过幸好身边有凯斯特娜，不懂的事情她几乎都一一解答。
　　两人逛着逛着来到了一间服装店门前，透过玻璃壁橱可以看见里面出售的衣物，令蒋飞宇惊讶的是，里面出售的都是洋服，再回头看看街上的人们，穿的几乎都是棉麻大衣。
　　好像是注意到了蒋飞宇的举动，凯斯特娜开始解释了起来。
　　“在瓦那达……不对，是这个世界上，只有贵族或者是富商才穿的起洋服。”
　　蒋飞宇看了看自己和凯斯特娜身上的哥特式长裙，不禁问道:“那么说……姐姐你很有钱吗？”
　　“也不算啦……”
　　凯斯特娜有些害羞地挠了挠脸颊，说:“只是我们骑士团的薪水比较高。”
　　比较高？如果凯斯特娜刚才说的是真的那已经不是比较的高的水平了吧？最起码也是站在社会上层的人了。想到这蒋飞宇也开始暗自庆幸了起来，没想到自己救的人原来是个土豪，这下子可以不用为吃饭发愁了。但一直缠着人家也不是个办法，还是在对这个世界有一定了解的时候去找一份工作吧……
　　“对了小宇妹妹，要不要进去挑两件衣服试试看呢？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇被凯斯特娜着突如其来的问题给难住了，毕竟自己在上辈子好歹也是个男生，心里对于女装还是非常抗拒的，但回过头想想，自己也不可能一直穿身上这一件……
　　蒋飞宇有些犹豫地点了点头。
　　“太好了！那我们赶紧去吧！”
　　凯斯特娜不由分说的就拉着蒋飞宇走进了服装店里，从连衣裙公主裙到洛丽塔洋裙克里诺林裙几乎都试了个遍，这时的蒋飞宇才反应过来凯斯特娜就是在把她当洋娃娃……
　　“那个……姐姐，已经可以了吧？”
　　蒋飞宇有点忍不下去了，因为自己在短短不到半个小时的时间里已经试了将近二十款衣服了。
　　“诶？我还想让你试试这件的说……”
　　凯斯特娜失望地看了看手中的波西米亚长裙。
　　“姐姐，待会儿不是还要聚餐吗？现实时间会不会来不及了？”
　　天空已经开始有些黯淡，由于这个世界的科技水平还停留在中世纪，时间这玩意儿也就只有靠着自己的感觉把控。
　　被蒋飞宇这么一说，凯斯特娜也注意到了店外的变化，轻轻敲了一下自己的脑门，小声嘟囔着:“刚才玩的有点太嗨了，差点忘记正事……”
　　玩的太嗨？这人果然是把我在当洋娃娃来玩的吧？
　　蒋飞宇有些哭笑不得。
　　“小宇妹妹，你觉得刚才哪件衣服比较好看呢？最开始那条连衣裙我感觉挺不错的，不过那条洛丽塔洋裙你穿上也很可爱……要不都买下来算了？你真的不管穿什么衣服都好萌好可爱啊！”
　　看着如此纠结的凯斯特娜蒋飞宇不禁叹了口气，现在她终于知道凯斯特娜的萝莉控是有多严重了……
　　“这个就不用了吧……”
　　“小宇妹妹这么可爱，一直就穿着那么两件衣服不会觉得委屈吗？”
　　“怎么可能啊？这可是凯斯特娜姐姐买给我的，我肯定会珍惜一辈子的！”
　　为了能让凯斯特娜不再继续拖延时间，蒋飞宇使出了以前在文字冒险游戏里学到的卖萌技能，原本以为这技能没什么用，但没想到居然在现在用上了。
　　“真……真是个好孩子！”
　　凯斯特娜激动地抱住了蒋飞宇，这件事也在蒋飞宇选了一件公主裙和连衣裙告一段落。
　　当两人来到聚餐现场的时候大家都已经到齐了，主要人员就是尼雅，凯斯特娜以及蒋飞宇救下的其余四位金丝雀骑士团的骑士，不过现在大家都穿着便服，完全看不出来她们在几个小时前才刚刚经历了一场危及性命的战斗。
　　“团长和小宇妹妹，晚上好。”
　　尼雅走了上来礼貌地打了声招呼，然后用警察看犯人一样的眼神盯着凯斯特娜，小声问:“团长，在这段时间里有没有对小宇妹妹做出什么出格的事情啊？”
　　“没有啦！我在你眼中到底是个什么样的形象啊！”
　　“哦？团长您难道不就是一个变态萝莉控吗？”
　　“我好歹也是金丝雀骑士团的团长，能不能稍微给我一点面子！”
　　这算是承认了吗？
　　蒋飞宇有些无语地看着二人，不过他还是挺期待凯斯特娜对她动手动脚，毕竟……上辈子也是个男人嘛……
　　将视线放回餐桌，上面都摆放着蒋飞宇从未见过的各种形状怪异的食物，而且颜色也是五颜六色的，光是看上去就没有什么胃口，更不用说吃了。
　　说不定这些东西可能还意外的好吃呢？
　　蒋飞宇在内心这样安慰着自己。
　　随便找了一个空位坐了下来，可能是因为今天她救了大家的缘故吧，大家的态度都格外亲切，让原本就不擅长与陌生人交往的蒋飞宇头一次感觉饭桌上还能如此轻松。
　　桌上除了奇奇怪怪的菜品以外还有用木杯乘好的浅黄色饮品，从颜色上来看，这应该就是类似和以前世界里的果汁差不多吧？
　　一天都没有喝水是蒋飞宇也没多想，拿起杯子就准备将果汁一饮而尽，但尼雅却马上走过来制止了她的行为。
　　“小宇妹妹，这可不是给小孩子喝的东西。”
　　“为什么？”
　　“因为这个酒啊，小孩子喝了会对身体有影响的。”
　　“诶？”
　　虽然蒋飞宇不是很了解酒这种东西，但也经常在动漫里看见，浅黄色的酒还真没见过。
　　“小孩子就应该喝果汁，这也是为了你的健康着想。”
　　尼雅一边说着一边走向柜台，拿来了一杯黑漆漆的液体，上面还漂浮着类似小虫一样的不明物体，差点没人蒋飞宇吐出来。
　　“这……又是什么东西啊？”
　　“是用罗布尼亚果做出来的果汁，味道非常赞喔。”
　　罗布尼亚果？又是个没有听过的名称，不过蒋飞宇也没有兴趣去知道。果汁都是这幅模样，那果实长什么样可想而知了……
　　秉着试一试的心理，蒋飞宇用有些颤抖的手臂拿起了杯子，轻轻泯了一口。
　　蜂蜜般粘稠的口感，甘蔗般清甜的味道一瞬之间在口中炸开。那些像小虫一样的颗粒顺势滑进嘴里，翠翠的口感更为这诱人的味道增添了一丝趣味，这是肥宅快乐水都从未给予给自己是快乐！
　　这应该是蒋飞宇这辈子喝过最美味的饮料，没有之一。
　　“是吧是吧？”
　　尼雅笑着问道，蒋飞宇一边喝着果汁一边轻轻地点了点头。
　　既然果汁的味道都这么不错，那这些菜品也不会差到哪去吧？
　　将果汁一饮而尽后，蒋飞宇又将目光放在了菜品上。凯斯特娜似乎注意到了她的小动作，用叉子叉起了一块散发的绿光的肉送到了蒋飞宇的嘴前。
　　“小宇妹妹，这可是正宗的龙肉喔！啊~，张开嘴~”
　　蒋飞宇有些迟疑，因为她不知道这肉吃下去会不会中度，但眼前可是一位美少女在给自己喂食啊，如果拒绝了岂不是太不尽人意了？
　　最终，蒋飞宇还是张开了嘴，散发着绿光的龙肉被送进了嘴里。这龙肉和烤鸡的味道差不多，就是有点难嚼，就像是在嚼橡皮筋一样。
　　“怎么样？味道还不错吧？”
　　“嗯……”
　　味道的确不错，就是口感太差了……
　　“小宇妹妹，你也别客气，今天想吃就放开吃吧，就当是今天你救了我们的谢礼吧。”
　　尼雅拿起木杯，将里面浅黄色的酒一饮而尽，这豪迈的样子和她见面的时候简直就是两个人。
　　“尼雅，你也别喝的太多了。”
　　凯斯特娜好心劝说，但尼雅却完全不听。
　　“在兴头哪能不多喝一点酒呢？”
　　“唉……我说你啊……”
　　凯斯特娜叹了口气，看来已经是放弃劝说了，“待会儿可别到处闹事就好了。”
　　“遵命团长！”
　　“凯斯特娜姐姐，尼雅姐姐的酒品那么差的吗？”
　　蒋飞宇凑到凯斯特娜的耳边轻声问道，凯斯特娜也只是无奈地苦笑了一声，“差不多吧……尼雅她每次参加这种类型的聚餐就喜欢喝很多酒。”
　　“真看不出来尼雅姐姐还有这样的一面啊……”
　　“我第一次见到她的时候也和你一样，直到某天我们为了庆祝任务完成聚餐庆功的时候……”
　　凯斯特娜说到这里笑了笑，不用想也知道那时发生了什么……
　　看着众人有说有笑的样子，蒋飞宇的脑中闪过一个问题。
　　“凯斯特娜姐姐，今天那个佛纳斯究竟是怎么回事啊？”
　　一提到这个名字，凯斯特娜的表情一下子就阴沉了下来。
　　“这件事说来话长……”

第六章:这里就是……异世界？！(六)
　　“佛纳斯原本是帝国第二骑士团的三把手，虽然在武力上甚至连一个刚入团的骑士都不如，但在谋略方面可谓是百年难得一遇的人才。”
　　百年难得一遇的人才？蒋飞宇对此深表怀疑，毕竟在她看起来那家伙只是一个猥琐至极的大叔，光是想起他的那张脸就想吐……
　　“第二骑士团能有今天的成就很大一部分都取决于他，不过就在前段时间金丝雀骑士团和第二骑士团一起出任的任务里，他突然率领自己所带领的部队连同敌人攻击我们，幸好我发现的及时，不然金丝雀骑士团可能在那个时候就已经不存在了。”
　　“那这次又是因为什么原因呢？”
　　“这次啊……”
　　凯斯特娜刚准备说下一句话时，尼雅走了过来用手轻轻捂住了她的嘴。
　　“团长，这种事情可不是能随便告诉外人的，你难道想把小宇妹妹也给卷进来吗？”
　　凯斯特娜听后皱了皱眉头，叹了口气，觉得尼雅说的也很有道理，虽然眼前的这位少女拥有足以与瓦那达帝国最强召唤师匹敌的能力，但她也不认为小宇能够打败那么强大的对手。
　　“说的也是，小宇妹妹，非常抱歉，这件事不能告诉你了。”
　　“没事的。”
　　蒋飞宇摆了摆手，毕竟她也不想自己招惹上麻烦，如果能普普通通的过日子，为什么又要去惹事呢？
　　桌上的菜品很快被众人一扫而空，不过蒋飞宇除了连喝了几杯饮料之外连碰都没碰过这些菜品。不是说这些东西不好吃，只是它们的卖相实在让她下不去口。
　　“小宇妹妹……我们明天再见……诶嘿嘿……”
　　尼雅醉醺醺地躺在椅子上自言自语地说着，果然就像凯斯特娜一开始说的那样……
　　“嗯嗯，明天再见吧尼雅姐姐。”
　　蒋飞宇笑着回答。
　　“那团长，我们就先把副团长抬回去了，你们也要注意安全啊。”
　　“好的，那么明天见吧。”
　　和几人告别后，凯斯特娜和蒋飞宇走出了餐馆。
　　夜晚的城市一片寂静，街道上一个人都没有，很难想象白天还那么热闹的城市到了晚上居然会是这么一副光景。道路的两侧没有任何照明的设备，但还是能清楚的看见前方，抬起头，夜空中悬挂着两轮明月，一个散发着微微的紫光，而另一个则散发着红光。
　　“小宇妹妹？”
　　凯斯特娜的声音将蒋飞宇拉回了现实，毕竟这样的夜景在以前的世界里完全没有，看呆也是正常的事。
　　“啊啊……凯斯特娜姐姐，怎么了吗？”
　　“我们快到家了，就是前面那栋楼房。”
　　凯斯特娜指着不远处的欧式别墅，脸上扬起了得意的笑容。
　　蒋飞宇并没有觉得很意外，照凯斯特娜的说法，能在这种地方买的起洋服，那么家里有栋别墅应该也不是什么稀奇的事情。
　　推开门，一股花香便扑鼻而来。
　　这个房子并不是很大，在别墅里应该算很小的了，但里面的装饰却非常的少女。粉红色带有玫瑰花纹的墙纸，角落用粉红色花瓶种植的各种植物，就连天花板上的吊灯都是粉红色的，和别墅典雅的外观极为不符，简直就像是进入了粉红色的童话世界……
　　“小宇妹妹，这装潢是不是很好看？这里的所有东西都是我亲自挑选装上的~”
　　“好看是好看，但为什么都是粉红色的……”
　　蒋飞宇不禁开始吐槽，虽说在她的映象里，女孩子的房间有些粉红色并不奇怪，但这也太多了点吧？
　　“因为我喜欢粉红色呀。”
　　凯斯特娜毫不在意地回答。
　　“……”
　　无言以对，毕竟这是人家的兴趣，蒋飞宇也不好说些什么。
　　“小宇妹妹，今晚只有委屈你和我一起睡了，因为平时基本上没人会来我家，所以房间也没有准备好……”
　　“诶？”
　　蒋飞宇听到这话一下子就来了精神，和女生一起睡这种事是她这辈子都不敢想的事，没想到今天居然就有一个美少女提出了，幸福会不会来的太突然了啊！
　　咚咚咚……
　　然而，就在这时别墅的大门却被敲响了，凯斯特娜急匆匆地跑了过去开门。
　　敲门的是两位身穿盔甲的骑士，他们的盔甲上雕刻着和佛纳斯盔甲上一样的图案，不过盔甲颜色是银色的，应该是第二骑士团的人。
　　凯斯特娜简单地和两人聊了两句后就朝着蒋飞宇走了过来，苦笑着说:“抱歉啊小宇妹妹，骑士团那边突然发生了点事，我必须要赶过去处理，今天就只能委屈你一个人过夜了。我的房间是二楼最里面的一间，衣柜里面有几套睡衣，你拿去用就可以了。”
　　“嗯……”
　　“那明天见啦。”
　　凯斯特娜挥了挥手后就跟着两位骑士走了出去，看着凯斯特娜离去的身影蒋飞宇不禁叹了口气。
　　好不容易能和美少女一起睡觉，结果机会就这么溜走了。
　　不过事到如今再怎么叹气也没用了，可能是今天发生了太多事，困意开始让她的脑袋有些昏昏沉沉的，今天还是早点睡了吧……
　　顺着楼梯来到二楼，不出所料，二楼也和一楼是一样的光景，除了粉红色就没有其他颜色了。
　　按照凯斯特娜说的，蒋飞宇来到了她的房间前，刚准备推开门，但就在门刚刚打开一条缝的时候她却把手给缩了回来。
　　这好像是自己第一次进女生的房间吧？
　　蒋飞宇开始不禁猜测起来凯斯特娜的房间会是什么风格。是摆满了玩偶和漂亮装饰品的粉红少女系呢还是简洁明了的简约风呢？不过当蒋飞宇重新看向走廊的时候她突然觉得自己好蠢，毕竟家里都全是粉红色，那房间里是什么样子用膝盖想都想的到吧……
　　蒋飞宇摇了摇头，推开了房门。
　　房门刚一打开，一股比别墅里还要浓郁的花香味扑鼻而来，但却完全不让人感到不适，甚至还觉得有点好闻。房间的一侧摆放着一个大型的书柜，但书柜里的书貌似很久没有动过了，有些书本都起了一层厚厚的灰。在书柜旁边有一张书桌，上面有一本摊开的书籍，不过这是本什么书就不得而知了，因为上面全是看不懂的文字。
　　书桌的对面就是床和衣柜了。
　　床是一张双人床，被子整齐地叠放在床角，床单也很干净。衣柜在床的旁边，和对面的书柜差不多大。
　　另蒋飞宇比较吃惊的是，这里居然没有一个东西是粉红色的，不管是床铺还是书桌。
　　蒋飞宇不明白凯斯特娜为什么那么喜欢粉红色，却不把自己的房间装饰成那样。不过她也没去多想，现在最主要的是把身上这身衣服换下来然后睡觉。
　　打开衣柜，一大堆洋服差点把蒋飞宇吓一跳。整个衣柜几乎都挂满了只有贵族才能消费的起的洋服，但这些对于一个能买的起别墅的人又算的了什么呢？吓到蒋飞宇的其实是衣柜里尺寸大小和自己差不多的洋服，她不明白，为什么一个独居的成年人为什么会有这么多小孩子穿的衣服。
　　一开始就从尼雅那里知道凯斯特娜是个萝莉控，但她没想到凯斯特娜的萝莉控已经到了这种病态的程度，说是痴女都不为过。
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，在这众多的服装里挑选了一件丝绸睡裙，似乎就只有这一件比较正常了。原本她还是想找一件分体式睡衣的，不过衣柜里面全是极为暴露的睡裙……
　　脱下衣服，白皙细嫩的酮体暴露在了空气之中，蒋飞宇不禁咽了口口水，看着自己的身体，她居然开始莫名的兴奋了起来，可能这是上辈子做为男人的后遗症吧……
　　摸一下自己的身体应该没什么吧？
　　蒋飞宇一边如此想着一边把咸猪手伸向自己的下体，但就在这时，窗口吹进来的冷风不禁让蒋飞宇打了个寒颤，也让她彻底没了兴致，急忙穿上了睡裙。
　　月光透过窗户将整个房间照亮，以至于更本不需要用其他的照明工具。蒋飞宇躺在床上，床单和被子都有着一股迷人的芬芳，难道这就是少女的味道吗？真想抱着枕头和被子狂吸呢……
　　“等等，我在想什么呢！”
　　蒋飞宇立即摇了摇头将脑中变态的想法甩掉，看着天空中的两轮明月她也开始思考起了以后的事情。
　　虽然现在有人能够提供住所和食物，但一直就呆在凯斯特娜家里也不是长久之计，久而久之人家也会不爽家里一直有个吃闲饭的家伙，以后还是去找个工作比较好。不过自己才来到这个世界，就连字都不认识，更不要谈工作了。而且自己作为一名召唤师，连怎么召唤随从都不知道，还真是召唤师的耻辱啊……

第七章:成为冒险者的第一次委托？(一)
　　白色的花圈摆放的灵房前，花圈的外围是几个身穿西装的男人以及一个肿着眼睛的中年妇女，她眼神迷离地望着水晶棺材里那位帅气的少年。
　　那是她的儿子，明明两天以前还活蹦乱跳的，但谁知道现在以是阴阳两隔。无助，绝望，使她已经无法正常思考了，如果不是亲戚及时赶到她家，可能她也跟着自己的儿子去了。
　　早年失去了丈夫，现在儿子也去了，自己也实在没有什么活下去的理由了。
　　眼睛里再次流出温热的液体，不过这次……是红色的。
　　♢
　　“啊！”
　　蒋飞宇大叫了一声从床上弹了起来，因为自己刚才好像做了个关于自己已经死了的噩梦，还看见了自己的葬礼。
　　她下意识地将手伸向床头柜，但上面什么都没有，明明自己以前都习惯把水杯放在这个地方的。
　　蒋飞宇看了过去，那是她从来都没有见过的柜子，上面还有一些女性用品，这时她才把事情的经过了起来。
　　“我好像已经死了来着……”
　　蒋飞宇看着眼前的一切叹了口气。
　　咕咕咕……
　　肚子发出萌萌的叫声，不过蒋飞宇可不这么觉得。虽说她现在看上去是个小萝莉，但心里却还是上辈子的宅男。
　　蒋飞宇跳下床走出了凯斯特娜的卧室，这偌大的房子里除了自己就没有别人了，这让她感觉很不自在，真不知道凯斯特娜是怎么在这房子里面住了那么久的，如果让蒋飞宇来住可能住不了多久就受不了了，还不如自己的小房间里呆的舒服。
　　幸好这也只是一栋小型别墅，蒋飞宇没有花费多少时间就找到了厨房，由于以前母亲经常不在家的关系，每天几乎都是自己做饭。
　　然而，当打开储物箱的时候蒋飞宇突然觉得自己以前学习的厨艺都白学了。里面放着一些完全没有见过的食材，绿色的肉，紫色的蔬菜，这些东西光是看上去就已经让人没有什么食欲了，更不用说是吃了，真喜欢这个世界能有一点正常的食物……
　　“小宇妹妹，我回来了！”
　　凯斯特娜的声音从大厅里传来，蒋飞宇就像抓住了救命稻草一般跑了过去。
　　“凯斯特娜姐姐，欢迎回来。”
　　“嗯嗯，小宇妹妹真乖……”
　　凯斯特娜说着，突然愣在了原地，蒋飞宇有些不解。
　　“怎么了吗？”
　　“你……身上的衣服……”
　　凯斯特娜用颤抖的手指指着蒋飞宇，难道这件衣服是不让外人穿的吗？
　　意识到自己可能闯祸了的她赶紧道歉，“凯斯特娜姐姐，对不起，因为昨天有点累所以没想那么多就……”
　　“真是太萌了！”
　　还没等蒋飞宇把话说完凯斯特娜就一把将她抱进了怀里，蒋飞宇也被她这举动吓了一跳。
　　“凯……凯斯特娜姐姐？”
　　“咕嘿嘿……我就知道准备这些衣服肯定不会错的……”
　　凯斯特娜自顾自地说着，脸上也露出了痴汉一般的笑容。
　　这人已经没救了……
　　蒋飞宇不禁在心中吐槽道，虽然她并不讨厌被人美少女这样抱着，但肚子一直在提醒着她的大脑，自己饿了。
　　“那个……凯斯特娜姐姐，我有点饿了……”
　　“那可不好了，姐姐我马上就去给你做早餐！”
　　还没等蒋飞宇反应过来，凯斯特娜已经放开了她冲进厨房倒腾了起来，蒋飞宇也好奇地跟了上去，她也想看看异世界的人们到底是怎么做饭的。
　　“对了凯斯特娜姐姐，昨晚你是出去干嘛了？”
　　“嗯……是被叫去与冒险者工会协商讨伐魔物的事情。最近圣提斯市的郊外似乎出现了一个高阶魔物，据说战斗力高的惊人，很有可能会威胁到圣提斯市的安全。冒险者工会前段时间出了高价想让冒险者们去将那只魔物讨伐掉，但都没人敢去，所以才找我们 希望我们能够派出一部分兵力去讨伐那只魔物。”
　　“冒险者啊……”
　　蒋飞宇忽然想起昨天凯斯特娜给自己说的这个职业，这似乎可以成为以后的资金来源，毕竟自己刚来到这个世界什么都不懂，还是这种打打怪就可以赚钱的工作适合自己。
　　“凯斯特娜姐姐，注册冒险者需要哪些要求呢？”
　　“注册冒险者啊……”
　　凯斯特娜把切好的紫色蔬菜扔进锅中，想了想说:“好像没什么硬性规定，除了不能有犯罪记录以外似乎就没有了。”
　　“那我可以注册冒险者吗？”
　　蒋飞宇刚一说出这句话，凯斯特娜手中的动作就立马停了下来，慢慢地转过头，脸上带着一副“我刚才是不是听错了”的笑容。
　　“那个……小宇妹妹，你刚才说什么了？”
　　“我说，我可以注册冒险者吗？”
　　蒋飞宇没有注意这些，又把刚才的话重复了一遍。
　　“可以是可以啦……但是……”
　　凯斯特娜扔掉了手中的锅铲，走到蒋飞宇面前将她抱住，“小宇妹妹这么可爱，怎么能去做那种打打杀杀的事情呢？！”
　　“你是我妈吗？！”
　　蒋飞宇也忍不住吐槽了，虽然在与凯斯特娜相处的这短短一天时间里她也清楚地知道了凯斯特娜是个无药可救的萝莉控，但她没想到凯斯特娜已经病到这种程度了……
　　“对，没错！我就是小宇妹妹的妈妈！既然什么都忘记了，那就把我当妈妈吧！”
　　“我才不要啦！”
　　好不容易挣脱了凯斯特娜的怀抱，蒋飞宇终于重获了自由。虽然在那之后蒋飞宇解释清楚了自己想要去当冒险者的原因，但凯斯特娜仍然不同意，而且还表示可以一直养着自己。
　　被美少女包养这种事可能是很多男人梦寐以求的，但这并不代表蒋飞宇也是这么想的。
　　“还是等会儿自己去趟冒险者工会吧……”
　　蒋飞宇望着天花板无奈地叹了口气。
　　早餐过后，凯斯特娜因为还要去完成骑士团的任务就先出门了，出门前还留给了蒋飞宇两枚金币。听凯斯特娜的解释，一枚金币等于十枚银币，一百枚铜币，那么就索性把一枚金币理解成一百块钱吧。
　　换上昨天凯斯特娜给自己买的连衣裙，蒋飞宇走出了别墅，准备去冒险者工会去试试看。
　　刚一打开门，一股带有一丝恶臭的空气就窜进了鼻腔，这是动物粪便的味道，幸亏凯斯特娜的家在圣提斯的边上，不然估计整个房子都是这个味……
　　漫步在街道上，蒋飞宇忽然想起来了一个很严重的问题。
　　冒险者工会在哪个地方？
　　“小宇妹妹，早上好呀。”
　　身后传来了熟悉的声音，转过头一看，是一位穿着金色盔甲的骑士。她取下了头盔，露出了自己的脸庞。
　　“尼雅姐姐！”
　　蒋飞宇欣喜地叫了出来，看来这下可以少走不少冤枉路了。
　　“这么早在街上做什么呢？要买东西吗？”
　　“不是……我想去冒险者工会工会注册成为冒险者。”
　　“这样啊……可是为什么这么快就要去注册呢？”
　　“那个……一直住在凯斯特娜姐姐家里我也有点过意不去……”
　　“原来如此，真是个好孩子呢！不过在你去注册之前先把这个戴上吧。”
　　尼雅将右手小指上的戒指取了下来交给了蒋飞宇，说道:“在注册冒险者的时候工作人员通常都会用一种魔法道具来判定注册者的职业和等级，如果小宇妹妹一去测定就达到了金级肯定会给自己引来很多麻烦，戴上这枚戒指就可以让魔法道具误判等级。”
　　“可是这么贵重的东西我能收下吗？”
　　蒋飞宇有些犹豫，毕竟随随便便收下人家的东西也不好。
　　“没事啦，这枚戒指我也用不着。”
　　尼雅笑了笑，戴上了头盔，“我还有任务就先告辞了，祝你好运。”
　　“等等，冒险者工会在哪里……”
　　根据尼雅所指的道路，蒋飞宇很快便来到了冒险者工会的门前。
　　推开门，蒋飞宇感到一股很强烈的视线，环视一下周围，几乎所有人都看着自己，让她感觉浑身不自在。大厅的中央有几个窗口，上面还标注着一行文字，蒋飞宇完全看不懂，不过根据常理来说，那里应该就是办理业务的地方吧？
　　蒋飞宇抱着试一试的心理走到了一个由漂亮小姐姐负责的窗口前，问:“我想注册冒险者，请问这里可以注册吗？”
　　小姐姐没有立即回答蒋飞宇，稍微愣了一下问道:“小朋友，这件事你的父母同意了吗？”
　　蒋飞宇点了点头，看来是没找错地方。
　　“那么请把手放在这上面。”
　　小姐姐从窗口下拿出了一颗水晶球，蒋飞宇按照指示将手放在了上面。
　　几秒钟后，水晶球上面出现了一行文字让蒋飞宇吃了一惊，因为上面的文字居然是中文！
　　职业:召唤师
　　有无犯罪记录:无
　　有无讨伐魔物记录:无
　　能力等级鉴定:铜
　　小姐姐简单地看了一眼上面的文字，拿出了一张用楔形文字写满的羊皮纸和一枚用黄铜做的牌子说:“在协议的右下方签上自己的名字就可以了，如果要接受委托的话请直接在大厅的委托拦撕下委托再到这里登记一下就行了。”
　　“好的。”
　　由于不懂这个世界的文字，蒋飞宇直接就将自己的中文名字签了上去，不过小姐姐也没有过多在意，直接将协议收了下去。
　　这时，大厅内忽然嘈杂了起来，蒋飞宇看向声音传来的地方，起因是一个背着剑的男人。

第八章:成为冒险者的第一次委托？(二)
　　“有人愿意和我组队去讨伐这个魔物吗？”
　　站在委托拦前的男人招呼着前来接受委托的冒险者们，男人说不上帅气，但却透露着几分霸气，晃眼看去像是一个中年大叔，不过他清秀的脸庞又不禁让人重新思考。他的身后背着一把和蒋飞宇长不多大小的巨剑，看上去应该是一位战士职业的冒险者。
　　不过，虽然围观的人不少，但没有一个人去主动找他，很多都是直接无视了他去撕掉了委托拦中的其他委托。
　　“喂喂喂，不会吧？这可是一千枚喔！而且只需要打败一个魔物就可以得到了！”
　　男人终于有些不耐烦了，问着眼前的冒险者们，众人却同时摇头。
　　“德普，我们知道你的实力很强，但那可以一头高阶魔物啊，这种事情还是交给国家的军队去吧。”
　　“你们难道就能眼睁睁地看着一千枚金币就这样消失？反正这种事情我是接受不了，我们本就是冒险者，如果不去冒险那还叫什么冒险者？”
　　男人这么一说，在场的所有人都闭上了嘴，不过蒋飞宇看着眼前的一切突然来了点兴趣。
　　这个男人很明显就是想找个人与他组队去讨伐一个高阶的魔物，如果没猜错的话应该就是凯斯特娜今早说的那个。
　　一千枚金币，这对于凯斯特娜那种土豪来说肯定算不了什么，但这对于一个想要摆脱美少女包养的蒋飞宇来说可是一笔巨款，和这个男人组队去讨伐魔物或多或少可以分自己一部分报酬，到时候就可以不用住在凯斯特娜家里了。
　　想到这里，蒋飞宇不禁走上去与男人搭话。
　　“小哥，不知道你有没有兴趣和我组队？”
　　蒋飞宇此言一出，大厅再次噪杂了起来，男人也朝她投去了诧异的目光。
　　“小妹妹你是在说笑吧？我刚才才看见你在窗口那边注册，应该是个铜级冒险者吧？我这次要去讨伐的可是一个高阶魔物，再怎么说也得要个铁级的冒险者吧？”
　　的确，作为一个冒险者，谁都不愿意看着自己的队友死去，如果让一个铜级的新手和自己组队，不仅是不对她负责，而且对自己来说也是致命的。
　　“但是等级并不能代表一切吧？”
　　在蒋飞宇的概念里，现在的此情此景就和玩网络游戏一样。网络游戏里最重要的是什么？等级？氪金量？不，关系到玩家最后胜利的东西，也是所有游戏中必不可缺的东西，那就是超前的技术。
　　在看了卡斯提亚的实力以后，她认为自己有能力打败所谓的高阶魔物，不过现在的她还不能熟练地运用召唤术，但……船到桥头自然直嘛，这次可是一个赚钱的好机会，不能就这么白白浪费掉啊。
　　“话是这么说，但我也实在不放心啊。”
　　男人有些为难地挠了挠后脑勺，但看着蒋飞宇坚定的眼神他也终于屈服了。
　　“和我组队也可以，但你必须要和我单挑一场才行。”
　　“诶？”
　　“因为我不能完全信任你，如果就这样让你加入然后被魔物杀掉我可付不起那个责任。”
　　面对男人这突如其来的战书，蒋飞宇有点慌了。本来想着是和他耍点嘴皮子就行了，但谁也没想到男人会提出这种要求。
　　“不会吧，德普居然要和这么小的姑娘单挑？”
　　“这可是会出人命的吧！德普的实力可是很强的。”
　　“小妹妹啊，我劝你最好现在就放弃吧，如果被伤到的话就划不来了。”
　　从大家的话语里，蒋飞宇知道德普的实力应该很强，但自己也不能就这么退缩了，毕竟这可是一千枚金币啊！
　　“没问题，我接受你的挑战。”
　　蒋飞宇故作镇定地回答，但内心早已慌成了一团，希望这次卡斯提亚也能在自己快挂掉的一瞬间出来……
　　“那好，我们现在去工会的竞技场吧。”
　　德普带着蒋飞宇穿过了大厅，来到了冒险者工会的后方，这里是一个足以容纳上万人的大型竞技场，就和那些中世纪的电影里一样，但当自己置身其中时却远比电影中震撼许多。
　　“小妹妹，你最好先去准备护甲以免待会儿受重伤。护甲的话我记得工会的二楼就有，只需要拿着牌子就可以领了。”
　　“这就不用了。”
　　蒋飞没有犹豫任何就拒绝了，因为德普身后的那把巨剑不管是用什么东西都不能挡下的，就算是穿了护甲被击中估计也是死路一条，只希望他能稍微手下留情。
　　“哈哈，小妹妹，看来你对自己的实力挺有自信的。”
　　德普豪爽地笑道，继续问:“是什么职业啊？盗贼还是武斗家？”
　　“召唤师。”
　　此话一出，德普脸上的笑容里面凝固了，这也是正常的反应。在所有职业中，最不适合单挑的就是牧师和召唤师了。牧师属于辅助职业，没人单挑是正常的，而召唤师每次使用召唤术召唤随从都会花费一定的时间进行吟唱。和法师不用，法师可以使用一些瞬间发动的法术来应对不用的情况，但召唤师很难做到。现在唯一能使用瞬间发动召唤术的人也就只有瓦那达帝国最强的召唤了，眼前这个刚刚才注册冒险者的铜级召唤师怎么可能会使用那么高级的技能？
　　德普没有再说话了，因为他已经知道这场战斗的胜负，现在唯一在想的是待会儿如何把自己对眼前这位少女的伤害降到最低。
　　拉开距离，两人的战斗即将开始。
　　德普摆好了战斗的姿态，但他却没有在自己的身上叠加强化体能和身体感官的技能 这也是为了让自己的伤害降到最低。
　　反观蒋飞宇，一副没精打采的样子，就像是睡觉没睡醒，但这时她的心里却已经乱成一团。
　　“那么……要开始咯，小妹妹。”
　　“尽管放马过来吧。”
　　蒋飞宇微微弯下了腰，但她这并不是为了迎击，而是为了待会儿躲避攻击时更快地趴下。
　　德普拿下后背的巨剑，两手握在剑柄朝着蒋飞宇冲了过去。德普冲刺的速度并不是很快，如果这样的话躲开他的第一次攻击是绰绰有余的。但就是蒋飞宇刚打算趴下时，巨剑却突然加速来到了她的眼前，这么近的距离已经来不及了……
　　蒋飞宇闭上了，待会儿一定会很痛吧？说不定又会死掉，真是可惜了这么副少女的身体，还没好好享受就要说再见了……
　　哐当！
　　巨大的金属碰撞声差点没把蒋飞宇的耳膜给震破，她缓缓睁开眼睛，眼前是那位熟悉的骑士。
　　“好久不见，吾主。”
　　卡斯提亚仅用一只手就将德普的巨剑挡了下来，德普见状立即收回巨剑朝身后退了几步与卡斯提亚拉开距离。
　　“这就是你的召唤物吗？真没想到居然会如此强大。”
　　德普看着眼前的骑士灵犀一笑，刚才自己没有使出全力 但这一击也不是普通人能够承受的，就连金丝雀骑士团团长，帝国数一数二的战士凯斯特娜也不可能做到徒手接下他这一刀。
　　“胆敢伤害吾主，汝已经做好以死谢罪的觉悟了吗？”
　　卡斯提亚拔出腰间的剑指着德普，在阳光的照射下剑刃散发着令人畏惧的光芒，德普也不禁咽了一口口水，因为他知道眼前这个骑士的实力绝对要在他之上。
　　“等等等等卡斯提亚！”
　　眼见卡斯提亚把德普当做敌人蒋飞宇立即解释道:“那个小哥只是和我切磋而已，不用这么大动干戈！”
　　“原来是这样吗？抱歉，吾主，是吾太武断，差点酿成大错。”
　　卡斯提亚重新把剑收回到了腰间，蒋飞宇这才松了口气。
　　“真是厉害啊小妹妹，居然能将这等强大的人物纳为自己所用，这次是我输了。”
　　德普无奈地笑道，将巨剑放在了一旁。
　　蒋飞宇对这突然的胜利感到很是诧异，明明还没有开打这家伙怎么就认输了呢？
　　“当这位骑士徒手接下我的剑时我就已经知道了他的实力，如果坚持打下去的话受伤的必定是我，我可不想在去讨伐高阶魔物的时候出什么岔子。”
　　“是嘛……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了下头，原来卡斯提亚这么强的吗？眼前的这个男人怎么说也是在冒险者工会里有头有脸的人物，实力肯定不会差，而卡斯提亚却只用了一只手就接住了他的全力一击(误)。
　　“小妹妹，你已经可以和我一起去讨伐魔物了，接下来还请多多关照。对了，忘记做自我介绍了，我叫约翰尼G德普，叫我德普就行了。”
　　“我……我叫小宇……”
　　“小宇啊？蛮可爱的名字，挺适合你的。说起来……”
　　德普将视线放在了卡斯提亚的身上，想了想说:“我有个不情之请，不知道这次讨伐魔物结束后能不能与小宇妹妹你召唤的这位骑士切磋一次呢？”
　　“这个啊……你得看卡斯提亚的意愿。”
　　虽说卡斯提亚是蒋飞宇的召唤物，但同时他也是在这个世界种拥有思维的独立个体，所以蒋飞宇也不好对卡斯提亚做过多的干涉。
　　“那么……卡斯提亚阁下，您的意愿如何呢？”
　　“乐意之至。”
　　“太好了，那么小宇妹妹今天就先到这里了，你先回去准备一下行李，我们后天早上在工会门口集合。”
　　“诶？这么快的吗？”
　　“魔物可不会等我们去找它。”
　　“好吧……”
　　就这样，蒋飞宇踏上了作为冒险者第一次讨伐魔物的征程。

第九章:成为冒险者的第一次委托？(三)
　　到达约定的那天，天还没亮德普就起床，整理好战斗是所需的物品就来到了冒险者工会的门口，因为今天他即将和一个召唤师接受一则报酬为一千枚金币的委托。
　　根据委托上的说明，在圣提斯市的郊外出现了一头高阶的魔物，听说那是一种非常稀有且强大的魔物，这好像还是帝国历史中第三次出现。
　　前两次出现的时候，帝国派出了大量军队才将其赶走，但同时也付出了全军覆没的惨痛代价。可能是帝国想避免发生那种事情，才会出高价让冒险者去讨伐，不过冒险者们也不是傻瓜，冒着生命危险去做讨伐那么强大的魔物只为得到一千枚金币，那是傻子才做的出来的事情。
　　但德普和那种傻子不一样。
　　作为一名在冒险者工会中数一数二的战士，他对自己的实力有着足够的自信。虽然他现在的等级才出于钢级，但这只是因为他的活动不够平凡所以才让他的等级停留在此，如果真要比较的话，就算是和一个金级的冒险者战斗他也有自信能够打赢。现在，唯一能打败他的战士大概只有金丝雀骑士团的团长凯斯特娜了。
　　“德普，抱歉，让你久等了！”
　　不远处传来了稚嫩的女声，那就是今天要和他一起去讨伐魔物的队友，同时也是一位非常强力的召唤师，但少女似乎并不是一个人来的……
　　“德普，原来就是你想拐骗我家的小宇妹妹啊！”
　　一个身着盔甲的金发少女指着德普的鼻子骂道，这位就是大名鼎鼎的金丝雀骑士团的团长凯斯特娜因菲尔，但是她为什么会出现在这里？
　　“凯斯特娜，我可不记得我的队伍里有你啊？”
　　德普回以了一个不屑的眼神。
　　“呵？你别想转移话题我给你讲，你先给我说说为什么要让小宇妹妹去做那么危险的事情？”
　　“哎呀，这么久没见你的性格变化得也太大了，明明几年前还跟在我屁股后面‘哥哥哥哥’的叫呢。”
　　还没等德普说完凯斯特娜的脸就红透了。
　　“那都是几年前的事情了！”
　　在一旁的蒋飞宇看着两人的对话一头雾水，难不成这两个人以前认识？
　　“那个……凯斯特娜姐姐，你认识德普吗？”
　　“当然认识。”
　　凯斯特娜就像被打了一针镇定剂，情绪瞬间就平和了下来，说道:“以前我和德普是一个孤儿院的。”
　　“喂喂喂，凯斯特娜，你这差别对待也太严重了吧？为什么一见到我就跟见到仇人似的，对小宇又这么好？”
　　德普苦笑不得地看着凯斯特娜，却遭到了她的一个白眼。
　　“哼，谁叫你想要诱拐小宇妹妹去做那么危险的事情？”
　　“我不是说过了吗？这是她自己要来的，本来我也不同意，但是在看了她的实力以后我就答应了。”
　　“即便是这样我还是不同意你和小宇妹妹一起去！”
　　“你这人啊……你和小宇又是什么关系？母女吗？”
　　“是的，就是母女！”
　　“凯斯特娜姐姐，你再这么乱说我可真的要生气了！”
　　蒋飞宇终于是忍不住了，要是再让凯斯特娜这么说下去肯定会引起不小的误会的。
　　“诶？小宇妹妹……难道……讨厌我了吗？”
　　凯斯特娜立即摆出了一副快要哭出来的表情，但在与她接触的这几天里，蒋飞宇清楚的知道，这种时候去安慰她肯定会得寸进尺，还是就扔在那儿不管比较好。
　　“小宇，解释一下这个人到底是怎么回事？”
　　“这个啊……”
　　♢
　　“诶？！小宇妹妹你去注册冒险者了，还接受了一个一千枚金币的委托？！”
　　从冒险者工会回到凯斯特娜的家，蒋飞宇就把今天发生的事情全部告诉了刚刚回来的凯斯特娜。本来她还想着要不要瞒着她，但是这么大的事情迟早也会穿帮，于是蒋飞宇还是决定将事情告诉她。
　　“嗯……”
　　“为什么瞒着我去注册冒险者啊！我不是说过小宇妹妹你不适合那种打打杀杀的工作吗？如果实在缺钱的时候找我好了，无论多少钱我都会给你的！”
　　这不就是成包养了吗？
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，毕竟自己的可不想就这样被一个刚认识一天的美少女包养，那样多没面子啊，如果可以的话，等她实在是吃不起饭了再包养自己也不迟啊。
　　“那个……因为我觉得这样太麻烦凯斯特娜姐姐你了，所以才想着去注册成为冒险者赚点钱自己生活。”
　　蒋飞宇使出了祖传的卖萌技能，用水汪汪地大眼睛楚楚可怜地望着凯斯特娜。脑中再次有种什么东西断掉的声音，凯斯特娜的一把将蒋飞宇抱进了怀里。
　　“没想到小宇妹妹这么可爱还懂事，真是个好孩子啊！”
　　“那么说……凯斯特娜姐姐你答应了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　凯斯特娜猛点着头，说:“不过你一定要注意安全喔，对了，这种报酬比较多的委托一般都是两个人或者两个人以上的队伍才能接受吧？你的队友是什么职业的呢？”
　　“战士。”
　　“战士？！”
　　凯斯特娜差点没叫出声，战士搭配召唤师的队伍是要闹哪样啊！如果以战士为输出主力的话应该搭配牧师或者法师比较好吧？搭配召唤师这种需要多人组队才能发挥作用的职业是要闹哪样啊！难道和小宇组队的人只是看上了小宇的美貌吗？
　　凯斯特娜越想越放心不下，这样的话对方可能就只是打着去讨伐魔物的幌子想对小宇下手，而小宇刚好还是近战能力最弱的召唤师……
　　真是个禽兽不如的家伙，居然还想对这么小的孩子下手，一定不能让那家伙得逞！
　　“小宇妹妹，你们是什么时候出发呢？”
　　“后天上午。”
　　“我可以一起去见见你的队友吗？”
　　“这个啊……”
　　蒋飞宇有些犹豫，但这似乎也不是什么大不了的事情，而且德普看起来人也挺好的，应该不会说什么。
　　“好吧。”
　　这差不多就是事情的经过，但谁又能想到凯斯特娜和德普居然是同一个孤儿院的朋友，明明几年未见，现在却因为自己的原因让两人见面就吵了起来，蒋飞宇的心里也很不是滋味。
　　“哈哈，还真有凯斯特娜的作风啊，这家伙以前就特别喜欢比自己小的孩子，现在也还是一样啊。”
　　德普爽朗地笑了两声，凯斯特娜眼中的敌意也消减了许多。
　　“你也没变多少啊，还是那么傲慢，你知道这次你要面对的魔物究竟是什么吗？”
　　“不就是个高阶魔物吗？以前又不是没有讨伐过，对于我来说就是小菜一碟啦，而且加上小宇召唤的强力召唤物肯定没问题。”
　　“没有你说的那么简单。”
　　凯斯特娜的表情变得严肃了起来，这还是蒋飞宇第一次见到她露出这种正经的表情。
　　“你应该也有所耳闻吧？前两次那只高阶魔物来袭击帝国时帝国派出了半数的兵力才将其赶走，你认为仅凭你们两个人就能打败它吗？”
　　“凯斯特娜，你应该知道我的实力。”
　　“是啊，我很清楚你的实力，也很清楚小宇妹妹的实力，但是这并不代表你们就能打的过那只魔物，这也是我为什么拒绝派出我们骑士团去讨伐的原因……”
　　“放心，会没事的。”
　　德普拍了拍凯斯特娜的肩膀，说道:“虽然靠我一个人的力量很难做到，但是有小宇在一起的话可就不一定了。能召唤出那么强力的召唤物，那么只需要多召唤几个出来不就可以了吗？你应该也见过小宇召唤出的召唤物吧？”
　　“是这样没错……”
　　凯斯特娜低下头，想了想说:“不过我还是放心不下你们，我要跟你们一起去！”
　　“诶？！”
　　蒋飞宇被凯斯特娜的发言吓了一跳，问:“凯斯特娜姐姐，你不是还有骑士团的工作吗？”
　　“请一天假就行了！反正我是放心不下你们两个人，要么带上我一起去，要么就都不去！”
　　“你这样到底是怎么当上金丝雀骑士团团长的啊……”
　　德普无奈地叹了口气，但是凯斯特娜看起来也不像是开玩笑，不过多一个人总比少一个人好，毕竟这次的讨伐对象可是一个连凯斯特娜都望而生畏的强大魔物。
　　“既然你也要去的话我可就要先把条件说好，这次的报酬我可不会分你一丁点。”
　　“呵，你认为我却那点钱吗？”
　　凯斯特娜轻蔑地笑了一声，德普也跟着笑了起来。
　　“哈哈，那就好，你也快去整理一下装备，准备出发吧。”
　　“嗯，再次之前先让我去骑士团总部那里请一天假。”
　　“你要请假的话最好多请几天，魔物这种东西可不是一两天就能找到并讨伐的。”
　　“好的。”
　　看着凯斯特娜离去的背影，蒋飞宇也不禁叹了口气。有个自己认识的人陪着自己一起去冒险肯定是在好不过了，但如果这次的魔物真的有那么强大的话凯斯特娜也可能会有危险，这是她最不愿意看到的。
　　“待会儿出城了还是找个地方好好练练召唤术吧……”
　　蒋飞宇自言自语地说道。

第十章:成为冒险者的第一次委托？(四)
　　有些泥泞的乡间小路的路边布满了蕨类植物，周围没有一点人烟，除了随处可见的史莱姆这种低阶魔物以外就是翠绿色的植被，完全没有人烟，这就是圣提斯市外的场景，明明才刚走出城门却像是走到了另一个世界。
　　蒋飞宇趴在颠簸的马车上好奇地看着路边闪过的景色，因为这一切在全部都已经被高度发展的现实世界中实在是太少见了。
　　“德普，你知道那只魔物具体在哪个位置吗？”
　　凯斯特娜一边用毛巾擦拭着武器一边问向驾驶马车的德普。
　　“委托书上面说的是在罗奇山脉的南边，你作为骑士团长应该要比我更清楚吧？”
　　“我也就只是前两天晚上被叫去商量是否要派出骑士团去讨伐魔物，具体的信息冒险者工会的人也没告诉我太多。”
　　凯斯特娜无奈地摇了摇头。
　　“凯斯特娜姐姐，那个罗奇山脉是在哪里啊？”
　　蒋飞宇回过头好奇地问。
　　“罗奇山脉是大陆最长的山脉，由南至北贯穿了整个大陆，将大陆分成了两个部分，而王都正好就在山脉的南方。”
　　“原来如此……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头。
　　天空中忽然开始下起了小雨，本就泥泞的路面变的更加难以前行，三人前进的速度也减慢了不少。
　　“今天还真是出师不利啊，刚走没多远就下雨了……”
　　德普看着阴暗的天空叹了口气。原本要到达罗奇山脉就需要花费接近两天时间，这下子下场雨可能就会耽搁一天，那么说自己的工作时间又要延长了。
　　“这也是没办法的事情吧。”
　　凯斯特娜也叹了口气，说:“希望不要下太久，我只向上面请了一个星期的假，如果没有按时回去可是要扣工资的，这样的话我就养不起小宇妹妹了……”
　　“我才不要你养嘞！”
　　这家伙完全就是想把我当宠物养吧？
　　蒋飞宇如是想到，或许被美少女包养是个不错的选择，但这也不是长久之计啊，而且作为一个男人……虽然现在不是了，被包养还是很丢脸的一件事。
　　“诶？但是小宇妹妹现在没有去处吧？那还不如就直接成我家的孩子，然后……咕嘿嘿……”
　　凯斯特娜的表情逐渐变得猥琐，蒋飞宇立即和她拉开了距离，虽然自己已经知道凯斯特娜的萝莉控很严重，但这已经是接近痴女的级别了。
　　“凯斯特娜，你看你把小宇吓的。”
　　德普看着我们二人笑了笑。
　　“我又不是故意的！只是一想到以后能一直和小宇妹妹在一起我就……”
　　“别想了，不可能的。”
　　“！！！”
　　蒋飞宇的一句话直接将凯斯特娜的所有幻想打破，不过这也让她从痴女模式下恢复了过来。
　　“难道小宇妹妹不打算和我厮守到老吗？”
　　“不可能的。”
　　“难道不想和我结婚吗？”
　　“也不可能的。”
　　“难道……难道……”
　　“我去，你烦不烦啊！”
　　德普对于凯斯特娜这副模样有些不耐烦了。
　　“我问小宇妹妹问题关你什么事啊！”
　　“是不关我的事，但是前面那个家伙你确定不管一管吗？”
　　德普指向马车的前方，蒋飞宇和凯斯特娜也好奇地看了过去。有一只巨大的灰熊挡在了我们所前进的路上，嘴里还在发出猪一般的叫声。但这头灰熊和蒋飞宇遇到的那头不一样，它的额头中间长着一个锋利的角，就像装备在头上的武器一样。
　　“那种东西怎么可能出现在这里？”
　　凯斯特娜皱起了眉头，莫非这只熊很强吗？因为卡斯提亚的原因，蒋飞宇不知道这只熊究竟实力如何，也没有任何实感。
　　“凯斯特娜姐姐，这头熊很强吗？”
　　“不，罗奇熊是一种生活在罗奇山脉的中阶魔物罢了，我只是想不通这种只在罗奇山脉上活动的魔物为什么会出现在距离王都这么近的地方。”
　　“的确，这点很奇怪。”
　　德普表示赞同凯斯特娜的话，“如果不是有什么特殊原因的话这种魔物是不会离开自己的居所的，难道是因为罗奇山脉已经被委托中的那只强大的高阶魔物占领了吗？”
　　“现在来看也只有这种可能了。”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，拿起了她刚刚才擦好的剑走下马车自言自语地说:“唉，真是可惜我刚刚才擦的闪闪亮亮的剑了。”
　　“谁让事情发生的那么突然呢？”
　　德普也拿上了自己的巨剑跳下了马车，看着前方的罗奇熊。可能是感觉到了敌意，罗奇熊转过身与两人对视，还时不时地发出猪叫。蒋飞宇虽然也很想上去帮两人的忙，但自己现在还没有掌握好召唤术，也不敢这么草率地走过去 这样只能让两人担心的更多，不过这似乎也是练习召唤术的好机会……
　　“德普，我们上次像这样一起并肩作战是多久以前的事了？”
　　“我记得那还是六年前吧？”
　　“亏你还记得。”
　　“哈哈，那可是我们头一次合作呢，怎么可能忘得了呢？”
　　两人不慌不忙地叙着旧，这是只有绝对的强者面对危险时才做的出来的事情，但这并不代表他们对眼前魔物有一丝松懈。
　　罗奇熊，一种攻击性极强的魔物，在瓦那达帝国，一年会因为它发生很多起命案，被罗奇熊袭击的事件简直是多的不能再多了。冒险者工会也用高报酬诱惑了很多冒险者前去讨伐，但由于它们的数量实在太多，还是没有什么改善，有些时候甚至连冒险者也会葬送在它们手中，所以这绝不是一个说讨伐就能讨伐掉的魔物。而且它们的生存能力极强，如果不是命中要害，几乎是死不掉的。
　　在两人聊着的时候，罗奇熊发动了进攻，用极快的速度冲了过来，那可以猎豹的速度快多了。但这对于两位强力的战士而言根本不算什么。
　　“武技体能强化，感官强化。”
　　“武技敏捷强化”
　　两人在罗奇熊冲刺的短短几秒钟里给自己叠加了强化身体的武技，这是战士独有的技能。两人摆出了战斗姿势，对于这种中阶魔物来说，一记就足以让它死亡。
　　然而在罗奇熊接近两人准备扑过来时，天空中突然落下了一块巨大的石头准准地砸在了罗奇熊的头上，将它砸成了一块肉饼，鲜血飞溅到了两人的衣服上。
　　刚才发生了什么？
　　凯斯特娜和德普互相对视了一眼，这块大石头到底是从哪里来的？不过这还不算完，石头突然发出了一声声物体碰撞的声音，然后慢慢舒展开来，变成了一个接近三米高的人形。
　　这种魔物凯斯特娜曾经在执行任务时在大陆中部见过，这是一种非常稀有且异常强大的魔物，也是唯一一个将凯斯特娜打败的魔物，当初若不是自己跑的快可能早就死在它的手下了。
　　不过这么稀有的魔物怎么会出现在这里呢？凯斯特娜只想的到一种可能。
　　“凯斯特娜姐姐，德普你们没事吧！”
　　蒋飞宇跳下马车，飞奔到两人面前。
　　“小宇妹妹，这个……是你召唤出来的？”
　　凯斯特娜指着眼前的魔物，而魔物也发现了蒋飞宇，恭恭敬敬地单膝跪地。
　　“额……好像是吧……”
　　蒋飞宇挠了挠脑袋，说实话，她连自己是怎么召唤出这个魔物都不知道，当时就只是在集中精力想着召唤一只比罗奇熊更强大的魔物，然后这家伙就从天上掉下来了……
　　同样的，这只召唤物的头上也有一个蓝色的方框，上面有着关于它的信息。
　　种族:艾瑞克石人
　　等级:67
　　HP:5000/5000
　　MP:0/0
　　简介:艾瑞克沙漠中的稀有魔物，全身由坚硬的石块组成，智商极低，但拥有极高的HP，抗性很高，非常克制战士，游侠，盗贼等以物理攻击为主的职业。
　　原来如此……
　　蒋飞宇浏览了一遍方框中的信息后点了点头，不过没想到这次的召唤物居然不是卡斯提亚了，那么说自己应该还可以召唤出更多的强力召唤物吧？不过自己现在连召唤术都是随缘使用的，要达到想召唤什么就召唤什么应该还有很长的一段路要走。
　　“艾瑞克石人，你的任务已经完成了，回去吧。”
　　蒋飞宇一说完，石人便站了起来化为了灰尘消失在了空气之中。
　　原来不同的召唤物回去的方式也不一样吗？
　　“这么厉害的吗？我还以为卡斯提亚就是小宇召唤出最厉害的一个了……”
　　德普呆呆地望着已经消失的石人，这已经不是自己能够理解的地步，这么强大的召唤物就算是瓦那达帝国最强的召唤师也不可能这么随随便便的就召唤出来，这个小萝莉，到底是什么来头？

第十一章:成为冒险者的第一次委托？(五)
　　击败罗奇熊的三人继续朝着罗奇山脉前进，由于下雨的原因，他们前进的速度明显要慢了许多，照这个速度来看的话恐怕走到后天都不一定到的了。
　　“这个鬼天气还真是烦人啊……”
　　德普又开始抱怨了起来，从出发到现在都不知道他已经抱怨了多少句了。
　　“德普，你能不能消停一会儿？你再怎么抱怨老天爷也不可能说晴就晴的。”
　　凯斯特娜抱着蒋飞宇给了德普一个白眼，按她的性子，如果德普是骑士团的一员还敢这么抱怨的话肯定是一巴掌过去，但现在德普是即将和自己还有蒋飞宇去讨伐高阶魔物的队友，她也不可能这么做，只能默默忍受着。
　　“什么叫我能不能消停一会儿？你是一个拿着工资过日子的骑士团长，而我和小宇可是只有接受委托才有钱拿的冒险者，如果因为这个委托耽误太久可是会直接影响到我们的生活！”
　　“就算你这么说也只是怨天尤人罢了，我就不信你抱怨两句天就放晴了。”
　　凯斯特娜无奈地摇了摇头，因为德普从前就是这样的性格，没想到几年不见他不但没把这种坏习惯给改掉，反而更加严重了。
　　“唉，算了算了，反正我说不过你。”
　　德普也摇了摇头，继续驾驶着马车。
　　天空愈发昏暗，雨也越下越大，本就泥泞不堪的路面变得更加糟糕，再这么下去的话马车的车轮很有可能陷在泥里，而且再过不远就是一处悬崖，如果因为下雨车胎打滑掉下去就惨了。
　　德普停下马车，回头朝车厢里的二人说道:“凯斯特娜，小宇，看来我们要暂时在这个地方歇一会儿等雨停下来了。”
　　“唉，看来这次注定是要扣工资了……”
　　凯斯特娜长叹了一口气，不过这也是意料之中的，毕竟这么大的雨也不好继续前进了。
　　“小宇妹妹？”
　　凯斯特娜看向怀中的蒋飞宇，此时她已经睡着了，可爱的睡颜不禁让凯斯特娜心中泛起一阵阵涟漪。
　　太……太可爱了吧！
　　凯斯特娜强忍着自己想要叫出来的冲动，因为这样会吵醒蒋飞宇，但此时一个大胆的想法从她的脑中闪过。
　　亲一下，应该没问题吧？
　　凯斯特娜咽了口口水，把自己的嘴唇慢慢靠近蒋飞宇的脸颊，眼看就在快要亲到的时候德普敲了敲车厢，吓得差点把蒋飞宇给扔出去。
　　“德普，你在干什么？！”
　　“我只是不想看到自己的队友被一个痴女强吻而已。”
　　“你！你这是存心和我作对是不是？难道是看见我和小宇妹妹这么亲密你嫉妒了吗？”
　　“我才不会因为这点事情嫉妒你呢。”
　　德普笑着耸了耸肩。
　　蒋飞宇也因为两人的关系醒了过来，揉着眼睛问:“凯斯特娜姐姐，怎么了吗？”
　　“没什么，只是德普那家伙在找我的茬。”
　　“凯斯特娜，你怎么恶人先告状啊！”
　　“呗~”
　　凯斯特娜朝德普做了一个鬼脸，德普无奈地叹了口气，这家伙从几年前就是这种性格，过来这么多年还是没变啊……
　　“德普，为什么停下来了啊？”
　　蒋飞宇注意到了马车没有继续前进了，好奇地问道。
　　“雨下的太大了，而且前面不远处就是一条在悬崖边的路，这样过去很有可能会发生意外的。”
　　“这样啊……”
　　蒋飞宇点了点头，但此时德普的脑中谋生了一个办法。
　　“对了小宇，你能不能召唤一个能载着我们和行李一起走的召唤物啊？”
　　“哈？”
　　蒋飞宇歪了歪脑袋，自己也是刚刚才知道怎么使用召唤术，但不知道应该怎样召唤出特定的召唤物，德普无疑是给她出了一道难题，不过这也是锻炼召唤术的一个好方法。
　　“德普，你这是在故意为难小宇妹妹吗？”
　　“不啊，既然小宇能召唤出那么强大的召唤物，那召唤一个能载着人和行李走的召唤物也应该不成问题吧？”
　　“可你……”
　　“行了凯斯特娜姐姐，别说了，我试试看吧。”
　　蒋飞宇轻声说道，凯斯特娜立即闭上了嘴。
　　“真的可以召唤出那种召唤物吗？”
　　凯斯特娜有些怀疑，因为她还真的没有听说有能够载人的魔物。
　　“嘛……我也不知道，总之先试试看吧。”
　　说着，蒋飞宇闭上了眼睛，慢慢击中精神在心中默默祈祷着。
　　轰隆！
　　一声巨响让蒋飞宇睁开了眼睛，马车面前多出了一匹全身布满火焰，但身体却是一副骷颅的骏马，德普和凯斯特娜直接被眼前的一幕惊的说不出话来。
　　蒋飞宇也没管他们俩，直接看了看马头上的蓝色方框。
　　种族:地狱马
　　等级:32
　　HP:670/670
　　MP:10/10
　　简介:生活在魔界中的一种生物，性格温顺，容易驯化，且奔跑的速度极快，所以在魔界经常将它们当做交通工具使用。(身上的火焰为地狱火，不会对人体造成伤害)
　　“这个世界还有魔界这一说吗？”
　　蒋飞宇有些不解，难道这不是一个只有人类存在的世界吗？
　　“小宇……这种东西你到底是怎么召唤出来的……”
　　德普好不容易才缓过神来，因为自己也从来没有见过这种东西，最多也就只是在书本上看过在魔界的确是存在这种生物，但魔界可是在非常遥远的世界边境，至今也没有听说过有人类到达过那里，更不用说召唤本属于那个地方的生物了。
　　“这个……就那么召唤出来的咯……”
　　蒋飞宇笑了笑，很随意地回答着，这让德普心中对小宇这谜一般的召唤师的真实身份更加好奇了。
　　“小……小宇妹妹，那匹马……应该怎么用啊？”
　　凯斯特娜也战战兢兢地问道，久经沙场的她几乎见过这个大陆所有的魔物，但这玩意儿她还真没见过。
　　“呃……应该和一般的马一样吧？德普，你试着把缰绳套在它身上试试？”
　　“嗯……”
　　德普走下马车，拿着缰绳慢慢地靠近地狱马。
　　由于地狱马全身都是骷髅，所以德普也不好确定它是否对自己怀有敌意，只好谨慎形式。不过好在地狱马并没有把他当做是敌人，老老实实地让德普给自己套上了缰绳，但这玩意儿身上都是火，不会把缰绳烧着吗？
　　事实证明，德普想多了。
　　缰绳在地狱马的身上并没有烧着，甚至连一点烧焦的现象都没有，它身上的火焰就像装饰一样，不过这也在蒋飞宇的意料之中。
　　套上缰绳的地狱马朝着车厢走了过去，用鼻子轻轻地顶了一下原本拉马车的两匹马的缰绳。
　　“你是想让它们走开了吗？”
　　德普猜道，地狱马点了点头。
　　真不愧是传说中的魔物，连人话都听的懂。
　　可是这两匹马又应该怎么办呢？而且现在天还下着雨，要是让这家伙把我们拖走肯定是不行的。
　　“那个啊……大兄弟，现在天还下着雨，我们暂时还不能走。”
　　嘶……
　　地狱马从鼻孔里吐出了火焰，似乎是在表达它的不满，德普也下意识地往后退了两步，毕竟在他面前的可不是一般的马匹，而是一头全身冒着火焰的骷髅马。
　　“地狱马，你有把握带着我们通过前面的悬崖吗？”
　　蒋飞宇走出了车厢问道，地狱马猛点着头，尾巴也一直在摇，简直就像一只见到了主人的小狗，完全没有任何威严可言……
　　“那好吧，德普，你把那两匹马松开吧。”
　　“诶？真的要这么做吗？”
　　德普有些担心，拉车的这两匹马不值两个钱，但是他也不敢信任这头从来都没有见过的生物。
　　“嗯。”
　　蒋飞宇坚定地点着头，虽然她知道拿德普和凯斯特娜的安全去冒险肯定是不好的，但她实在想看看这匹马拉人的样子，毕竟这可是只有在网络游戏里面才能看见的东西，出现在自己身边不去试一下怎么能行呢？
　　“那好吧。”
　　有了蒋飞宇的保证德普也只好照办，蒋飞宇的实力他自己也很清楚，如果是她说的话应该不会出什么问题(迷)。
　　德普迅速地将两匹马身上的缰绳解开绑在了道路旁的树上，也就是在这一瞬间，地狱马身上的火焰沿着缰绳蔓延到了马车上，整个马车被火焰包裹，但是却没有真正的燃烧起来，坐在马车里的凯斯特娜也没有感觉到热量。
　　对于这神奇的一幕，三人都被惊呆了，不过地狱马可没给她们继续发呆的时间，当蒋飞宇和德普一回到马车上，地狱马就像是一只离弦的箭飞奔了出去。
　　“我靠！你给我慢点啊！”

第十二章:成为冒险者的第一次委托？(六)
　　有了地狱马的帮助后，三人很快便来到了原本需要两天才能到达罗奇山脉的山脚下，这速度已经可以说是比飞机还快了，也不知道是不是地狱马有特殊的技能，马车居然连一点损伤都没有。
　　“这……太刺激了……”
　　蒋飞宇跌跌撞撞地走下了马车，另外的两个人也不见得有多好。
　　“小宇妹妹……我已经到天堂了吗……”
　　“这匹马可真带劲儿啊……”
　　凯斯特娜和德普晃晃悠悠地下了马车，要不是互相搀扶着，估计刚下车的那一瞬间这两人就要摔个狗吃屎……
　　幸好蒋飞宇在原来的世界中也做过两次飞机，所以她的症状并没有两人那么严重。
　　马车车厢上的火焰已经消失了，而地狱马身上的火焰也明显要比召唤出来时要小了不少。蒋飞宇看了看它头上的蓝色方框，MP已经从原有的10掉到了1，难不成拉个马车还是技能吗？
　　蒋飞宇摇了摇头，也没想那么多。
　　“凯斯特娜姐姐，这里已经就是罗奇山脉了吗？”
　　“嗯？嗯……没错……”
　　凯斯特娜倚靠在一棵树上，脸色有些发青，看来是晕车了，而德普也差不多是这样，不过他已经在不远处吐了出来……
　　“那……你可以回去了，地狱马。”
　　嘶……
　　地狱马发出一声低鸣，化作一抹红色的火焰消失在了空气中。
　　“现在我们可以去找那个高阶魔物了吧？”
　　“今天是不行了。”
　　德普一边用毛巾擦着嘴一边走了过来，“天色已经很晚了，而且还在飘着小雨，如果这种时候出去的话很有可能会发生意外，最好还是先休息一下，明天一早再去吧。”
　　“德普说的有道理。”
　　凯斯特娜接着说道:“罗奇山脉里栖息了许多不为人知的危险魔物，而且再加上这次的高阶魔物，我觉得还是明天一早再去也不迟。”
　　“那好吧……”
　　简单地吃过晚餐后，凯斯特娜将马车拉到了一个比较干燥且淋不到的地方让车上的行李不至于受潮，德普也不知道是从哪里找来了干燥的木材生火。
　　三人就这样并排躺在车厢里睡着了，但就在他们刚睡着没一会儿，不远处的森林里就传来了罗奇熊猪一般的惨叫声，三人瞬间惊醒。
　　“发生什么事了？”
　　“不知道，但这个叫声应该是罗奇熊发出来的。”
　　“罗奇熊是罗奇山脉食物链的顶端，应该没有什么魔物能威胁到它啊？难道是……”
　　三人将造成这惨叫声的源头锁定在了委托中要讨伐的高阶魔物身上，但现在正处于深夜，他们也不敢轻举妄动。
　　“最好还是看看情况再行动吧。”
　　德普提议，但是凯斯特娜直接驳回。
　　“这样和等死有什么区别？那只高阶魔物可是曾经消灭掉帝国半数兵力的强大存在，你认为等它来找我们的时候我们能躲掉并反杀它吗？”
　　“这个我不清楚，但是现在周围这么黑，贸然行事肯定会出乱子的，等等……我好像忘了什么东西……”
　　德普将目光转向了蒋飞宇，说道:“小宇，你能不能再把那匹地狱马召唤出来，它身上全是火，肯定可以用来照明。”
　　“额……”
　　德普的要求把蒋飞宇给难住了，毕竟她也不会召唤某个特定的召唤物，但事到如今只能试试了……
　　一道金光从黑夜中闪过，一位身穿盔甲的魁梧骑士出现在了蒋飞宇的面前。
　　“参见吾主。”
　　卡斯提亚，怎么是你啊！
　　蒋飞宇差点没叫出来，这下子丢脸丢大发了。
　　“哦？卡斯提亚，好久不见呀。”
　　然而，德普却很自然地上去和卡斯提亚打起怕招呼。
　　“原来是德普阁下，吾主您这次召唤吾是要让吾与德普阁下切磋吗？”
　　卡斯提亚这一句话像把刀一样狠狠地插在了蒋飞宇的心头，要是回答“抱歉啊，我只是召唤错了”先不说卡斯提亚，德普就可能会认为我是一个不靠谱的队友，万一在半路上就把我扔了那该怎么办啊？
　　这个时候不能慌，就算装样子也要装像！
　　“卡斯提亚，这次我召唤你出来是有一件更加严峻的事情。”
　　“请您敬请吩咐，吾主。”
　　“现在我们正在讨伐某个高阶魔物的途中，据说那只高阶魔物非常强大，你有把握能够战胜它吗？”
　　“就算它再强大那也只是智商低等的魔物而已，此事就交给吾吧，主人。”
　　“那就没问题了。现在它就在距离我们不远的地方，你就和我们一同前去吧。”
　　“遵命吾主。”
　　“顺便问一下，你有没有带什么能够照明的东西？”
　　“吾的身上带着一瓶石油，只需要将其涂抹在树枝上就可以使用了。”
　　说着，卡斯提亚从盔甲中掏出了一个玻璃瓶，里面装着棕黑色的粘稠液体，这应该就是石油了。
　　看着卡斯提亚把石油慢慢倒在树枝上点燃，蒋飞宇也松了口气。虽然和一开始的计划有差，但现在至少有照明的工具了……
　　火把将周围照亮，惨叫声也时不时地从不远处传来，德普和凯斯特娜不禁提高了警惕，不过卡斯提亚却显得从容不迫，可能这就是强者对自己的自信吧。
　　四人逐渐接近声源，这里的道路上也出现了许多大大小小的脚印，德普立即蹲下身查看距离自己最近的一个脚印。
　　这个脚印呈现为一个不规则的四边形，有点像马蹄，但却足足有一米长，可以确定留下这个脚印的主人肯定是个大块头。而这个脚印边上还有一个人和人类脚掌差不多大小的脚印，从脚印的形状看上去应该是罗奇熊的。
　　“那个魔物可能就在这附近。”
　　德普谨慎地观察了一下周围说道，这次要面对的可是曾经消灭掉帝国半数军队的高阶魔物，一定不能疏忽大意。
　　“凯斯特娜，随时注意周边的情况，卡斯提亚，保护好小宇。”
　　“这还用你说吗？”
　　卡斯提亚轻笑了一声回答到。
　　此时，周边已经安静了下来，除了雨滴敲打树叶的声音以外没有其他声音，但这片寂静却让人感到无比的压抑，恐惧，因为说不定什么时候那只高阶魔物就会出现在自己面前。
　　由四人组成的小队继续沿着脚印前进，但走了还不到五分钟，他们又发现了骇人的一幕。
　　眼前的树林已经被夷为了平地，树木倒在地上，罗奇熊被撕的粉碎的尸体也遍地都是，发出令人作呕的恶臭。
　　这里完全就是一副地狱的景象，完全不敢想象在不久前这里发生了什么，但唯一可以肯定的是，那只高阶魔物一定是个性情凶残的家伙。
　　四人只是看了一眼这周围的情况，并没有过多在意这里的惨状，因为自己随时有可能成为下一个牺牲者。
　　走过这一带，又来到了一片树林，脚印也在这里消失了。
　　“这是什么情况？”
　　德普皱了皱眉头，照理说那么庞大的一只魔物不可能就这么凭空消失了。就在众人疑惑之际，树林中突然传来了脚步声，吓得凯斯特娜和德普立即摆好了战斗姿势，准备随时使用武技。
　　脚步声越来越近，四人的神经也开始紧绷了起来。
　　“哎呀，大哥哥大姐姐们，到这个地方来是有什么事情要做吗？”
　　树林中走出一位身穿短裙的少女，她的刘海直接盖住了她的大半张脸，以至于没办法看清她的样貌，不过从身高来看，应该也就是十五六岁的样子。
　　得知脚步声的主人是个小女孩以后，众人都松了一口气，凯斯特娜也上前询问。
　　“小妹妹，你为什么会在半夜里出现在这么危险的地方？你的父母呢？”
　　“我的父母啊……”
　　女孩的语气有些低沉，说道:“他们已经被怪物吃了喔。”
　　“吃了？”
　　“没错，听怪物先生说，他们挺好吃的！”
　　女孩的嘴角微微上扬，在火把的照耀下显的无比诡异。凯斯特娜立即与她拉开距离，久经沙场的经验告诉她，这个女孩肯定不是看上去那么简单。
　　“哎呀，大姐姐，你怎么突然离人家这么远了呢？”
　　女孩慢慢地朝着四人走来，凯斯特娜将蒋飞宇护在身后，德普和卡斯提亚也对她提高了警惕。
　　“哎呀呀，大姐姐大哥哥，你们要是这样的话人家可是会生气的喔，人家生气了会发生什么事我可不敢保证啊……”
　　女孩一边保持着诡异的微笑一边靠近，她的手臂开始逐渐地变成青紫色，后背也慢慢长出了一对黑色的翅膀。
　　“人家……可是真的生气了！”
　　女孩大叫了一声，瞬间变成了一个长着羊头羊角，身后有着一对翅膀，足足有三四米高的青紫色怪物，它的模样可以说是比艾瑞克石人还要恐怖，现在唯一可以肯定的是，这只怪物肯定就是蒋飞宇等人要找的高阶魔物了。
　　“各位，准备好了吗？接下来可是一场恶战啊……”

第十三章:成为冒险者的第一次委托？(七)
　　德普刚一把话说完，魔物就用羊蹄对四人发起了进攻。让人意想不到的是，这头魔物虽然体型很大，但攻击速度却异常的快，所幸蒋飞宇有卡斯提亚护着，不然现在的她早就已经被踩成肉饼了。
　　“武技敏捷提升，强化感官，力量提升……”
　　凯斯特娜趁着魔物攻击完后的间隙立马使用了武技，德普则是在前方为凯斯特娜使用武技拖延时间。
　　“哦？没想到拿着那么大的一把剑还跑的那么快？”
　　魔物发出了嘶哑的声音，那声音就像是从地狱深渊中被惩罚灵魂的惨叫组成，让人浑身发麻。
　　“呵，你可别小瞧战士！”
　　德普挥舞着巨剑直接跳到了魔物的腰间，使出自己最大的力量砍向它最薄弱的地方，也就是它的下体，但还没等到德普挥下剑就被魔物像拍苍蝇一样拍开，狠狠地撞在了树干上，一颗直径和魔物手臂差不多粗的树直接被撞成了两半，德普的嘴中也吐出了鲜血摔在了地上。
　　“速度还行，但是出剑的速度实在是太慢了。”
　　魔物看着已经差不多失去战斗能力的德普有些失望地摇了摇头，将目光放在了凯斯特娜身上。
　　已经施加完所有武技的凯斯特娜摆好了战斗的姿势，若是平时有人能让她把所有武技施加完那整个帝国除了德普以外应该就没有人能打败自己了。但现在的情况却是德普被这头魔物一击拍飞，自己也开始有些慌乱了。
　　魔物用自己的羊蹄再次发动攻击，凯斯特娜灵巧地躲开，但是却被魔物一只手给拍飞了出去。凯斯特娜再怎么强，但她毕竟也只是一个人类，面对这么强大的魔物也会显得力不从心。
　　万幸的是，魔物似乎并没有用尽全力，凯斯特娜只是被打飞了重重地摔在了地上，但看样子似乎并没有什么大碍。
　　眼看着自己的队友一个个被打败，蒋飞宇也开始慌了，因为她也不确定卡斯提亚能不能打过眼前这可怕的魔物，而且卡斯提亚一旦离开自己，那么自己就将处于一个危险的境地。
　　要不然再召唤一个召唤物？
　　蒋飞宇如此想到，但她现在已经慌的不行，没想法再静下心来召唤其他召唤物了。
　　这一次魔物瞄准了蒋飞宇和卡斯提亚，巨大的羊蹄从脑袋上落下，现在是肯定逃不了了，难道这么快就要去见那个女神小姐姐了吗？
　　碰！
　　正当蒋飞宇绝望的时候，卡斯提亚居然用双手接住了魔物的这一击。
　　“主人，快点撤离到安全的地方！”
　　“啊啊……是！”
　　蒋飞宇迅速地跑到了一棵树后面藏了起来，暗中观察着卡斯提亚与魔物的战斗。
　　对于作为骑士的卡斯提亚而言，如此庞大的敌人是最难对付的，因为他们完全不需要用什么战斗技巧，只需要用蛮力就可以轻松将人类打败，凯斯特娜和德普就是最好的反面教材，所以就算自己拥有较高的等级也千万不能疏忽。
　　“真是有趣，一个人类居然能接住我的攻击？莫非是亚人种吗？”
　　“不，吾是一个如假包换的人类。”
　　卡斯提亚直接将羊蹄推开，差点让魔物摔个跟头。
　　“那还真是有趣呢，区区人类居然能有这么强大的力量，我稍微对你有点刮目相看了。”
　　“吾可是经受了吾主的庇护，怎么可能会输给你这种低劣的魔物？”
　　卡斯提亚拔出腰间的剑指魔物，这无异于是在挑衅魔物的自尊，因为它可是一个杀死瓦那达帝国半数兵力的强大魔物，怎么可能会摆在区区一个人人类手中？
　　“牛可不能吹的太大了！”
　　魔物再次发起了攻击，这一轮的攻击要比刚才的攻击速度更快，力量更大，被它踩过的地方基本上都留下了一个半米深的大坑，可以看出来魔物现在是真的生气了。
　　卡斯提亚游刃有余地躲避着它的攻击，双方的速度都异常的快，以至于不细看都看不见他们两个到底是在干嘛。
　　“呵，你除了躲还会干什么？”
　　“还会取你的性命。”
　　卡斯提亚瞄准了魔物攻击的间隙，直接在它的腿上划了一刀，绿色的液体从伤口处渗了出来。
　　“啊啊啊！！！”
　　魔物的惨叫声响彻了整片夜空，蒋飞宇也不禁捂住了耳朵。
　　“你……你这家伙居然敢弄伤我？你完了！”
　　魔物的进攻更加猛烈，但它的攻击方式却非常单调，一直是用自己的羊蹄踩来踩去，根本没有伤到卡斯提亚一点，而且蓝色方框中的HP一点都没有掉。
　　“可恶可恶可恶可恶！”
　　“哼，魔物终究也只是魔物。”
　　卡斯提亚发出轻蔑的笑声，同时又在它的身上开了几条口子。
　　“这可是你逼我的！”
　　说着，魔物的羊角上开始泛起紫色的光芒，一道紫色的光从它的角上射出，不偏不倚地打中了正在躲避攻击的卡斯提亚，卡斯提亚重重地摔在了地上，魔物也没放过这么一个打好的机会，用羊蹄蹂躏着卡斯提亚，HP也正以飞快的速度朝零靠拢。
　　这头魔物难道还会使用魔法吗？
　　怎么办？怎么办？
　　蒋飞宇开始慌了，就连卡斯提亚都打不过的魔物，其他人又怎么打的过？现在除了召唤其他召唤物来支援以外就没有其他办法了，但现在自己根本静不下心来使用召唤术啊！
　　卡斯提亚的HP很快就要降到零了，如果真的到零卡斯提亚会真的死掉吧？
　　“卡斯提亚，回去吧……”
　　蒋飞宇在嘴中轻声念到，卡斯提亚当即化作了一道金光消失在了黑暗之中，魔物看着眼前的一幕瞪大了眼睛。
　　蒋飞宇趁着这个间隙来到了凯斯特娜和德普身边，现在两人都已经昏迷，而且魔物也注意到了这边的动静开始向他们走来，难道自己今天真的会死在这里吗？早知道就不贪那一千枚金币 老老实实让凯斯特娜包养了！
　　“虽然我不知道刚才发生了什么事，但是你们已经成功把我给惹火了，所以就请你们老老实实地受死吧！”
　　魔物挪出脚踩向了三人，难道真的就没救了吗？
　　蒋飞宇闭上了眼睛，静静地等待着死亡的降临。
　　然而，过了许久，蒋飞宇还没有感受到疼痛，莫非是自己已经死了所以感觉不到这些了吗？
　　她睁开眼睛，却看到了不可思议的一幕。
　　魔物被五位少女用绳索束缚在了原地，而那五位少女长着几乎一模一样，就连身上有些暴露的衣服也是同款。她们看上去大概和凯斯特娜差不多大，但胸前的料却没有凯斯特娜的多。
　　等等……重点不在这里吧！
　　蒋飞宇摇了摇头将这些杂念甩开。
　　她们每个人的头上都有一个蓝色的方框，里面记录着关于她们的信息，这也是自己召唤出来的召唤物吗？但自己明明什么都没有干啊？难道是自己的生命受到威胁时自己跑出来的吗？
　　“小宇妹妹……那只魔物……怎么样了……”
　　凯斯特娜终于恢复了意识。
　　“现在正被我召唤出来的人束缚住，但是我感觉她们也撑不了多久。”
　　蒋飞宇看向魔物的方向，凯斯特娜也顺着她的视线看了过去。
　　不过当凯斯特娜看到那五位少女的时候下巴都快要被吓到了，结结巴巴地说:“这……这不不不就是……传传说中的五五位女武神吗？！”
　　五位女武神？
　　蒋飞宇没有听懂凯斯特娜在说什么，不过听上去感觉好厉害的样子。
　　“喂，主人，还有那边的大胸妹，你们再不来帮我们这家伙就控制不住了！”
　　其中一位少女朝蒋飞宇这边喊道，凯斯特娜也似乎瞬间来了精神，强忍着身体的疼痛站了起来。
　　“凯斯特娜姐姐，你这样没事吧？”
　　“没事，只是受了一点皮外伤，不过要是再不去帮助她们的话情况就不妙了。”
　　凯斯特娜捡起了自己的剑，依靠着武技强化过的身体以肉眼难以捕捉的速度冲向了魔物。
　　只见凯斯特娜跳上了魔物的肩头，用剑直接插进了它的颈动脉，绿色的粘稠液体瞬间将喷涌而出，魔物也应声倒地。
　　胜负已分，五位已经被魔物血液染成墨绿色的少女兴致冲冲地跑到了蒋飞宇面前。
　　“主人，我们的表现怎么样？”
　　蓝色方框中显示的名字为夏洛特米娅的少女笑嘻嘻地问道。
　　“额……很强……很强……”
　　蒋飞宇注意到，五人除了名字和简介以外，数据几乎都是一模一样的。
　　姓名:夏洛特米娅
　　职业:女武神
　　等级:50
　　HP:1400/1400
　　MP:249/300
　　简介:强大的五姐妹的大姐，有些孩子气。
　　“姐姐，你先把身上的血擦了再去找主人，不然会被讨厌的！”
　　身后的少女名叫达尼米娅，简介上说是五姐妹中的老二，比较成熟，现在来看的确是这样。
　　“那……那个……主人，如果对……我们这次的……战斗还有什么……不满的地方……请一定要……说出来……我，我们会改进的……”
　　另一位女武神走了过来，用极小的声音说着，如果不是因为现在雨停了，可能她的声音早就已经被雨声盖过去了。
　　她的名字叫阿德拉米娅，五位女武神中的老四，简介上说很害羞……
　　“阿德拉，你那个害羞的样子什么时候能改掉啊？真的很让人恶心！”
　　跟在阿德拉身后的女武神开始骂起了她，这位女武神名叫艾达米娅，是阿德拉的姐姐，也就是五位女武神的老三，简介上说她天生有些毒舌，但实际上很爱自己的姐妹。
　　(真是个万能的简介啊……)
　　还有一位女武神默默地走到了蒋飞宇的面前，她的名字是安妮丝米娅，是女武神中最小的一个，是个三无属性的妹子。
　　“真想不到书本中传奇的女武神居然也是小宇妹妹的召唤物，真是太意外了……”
　　已经沾满绿色液体的凯斯特娜从魔物的尸体中爬了出来跑到了五位女武神面前，兴奋地握住了大姐的手说道:“那个……我是你们的忠实粉丝，请你们一定要为我签个名！”
　　然而，大姐并没有要理她的样子，回头问道蒋飞宇，“主人，这个大胸妹是在发什么神经啊？”
　　“额……这个……”
　　蒋飞宇一下子就无语了，就在气氛正尴尬的时候，魔物的尸体传来了响动，难道那只魔物还没有死透吗？！
　　众人惊恐地望着那具庞大的尸体。
　　尸体的腹部被不明的物体破开，一个人形的生物从里面爬了出来。
　　“哇啊啊啊！！！你们欺负人！”
　　那个人形生物发出软萌软萌地哭声，走进一看，原来就是刚开始变成魔物的那个少女，不过此时她的刘海已经散开，露出甜美骄人的脸庞。
　　这可爱的少女是个什么情况啊！

第十四章:成为冒险者的第一次委托？(八)
　　看着眼前的少女，众人都被惊的说不出话了，这到底是个什么情况？
　　如果没记错的话，这个少女就是刚才变成魔物的家伙，但为什么已经消灭掉魔物了她还没事呢？不过现在大家都不敢轻易地上去询问具体情况，因为这个少女在几分钟前差点让所有人领便当。
　　“呜呜呜……我……我好不容易才积累到这么大……你们……你们……”
　　少女哭丧着脸望着蒋飞宇的等人，那楚楚可怜的模样不禁让人的保护欲爆棚，作为一个青春期正常男生的蒋飞宇肯定是抵挡不了这么可爱的一个女孩子，而作为资深萝莉控的凯斯特娜更是如此。
　　“主人，你们想过去干什么？！”
　　夏洛特立即将准备走过去的二人拦住。
　　“当然是去看看具体情况啦。”
　　凯斯特娜毫不在意地回答道。
　　“你去无所谓，但是我不想让主人和你一起去冒这个险！”
　　夏洛特将蒋飞宇往后拉，其他四位女武神也将她团团围住，虽然被这么多女孩子保护起来的感觉并不差，但她们始终只是自己召唤出来的召唤物，对她们下手的话很有可能会造成很严重的后果，所以蒋飞宇立即将五位女武神pass掉。
　　果然我还是喜欢萝莉啊……
　　好吧，这才是蒋飞宇选择少女的最终原因，谁叫萝莉那么可爱呢？这也怪不得她。
　　“夏洛特，你们不用这么担心我，我自有分寸。”
　　蒋飞宇拍了拍夏洛特的肩膀说道，面对主人的话语，作为召唤物地她也只好服从，因为自己也没有任何反抗主人吩咐的权利。
　　“好吧，不过我们也会在您的旁边保护你的。”
　　就这样，七人慢慢地朝着少女逼近，但这却让少女哭喊的更加厉害了。
　　“你……你们想干什么？难道还想来补两刀吗？不……不要啊！我……我还不想死！求求你们，放过我好吗……”
　　“小妹妹，我们不会伤害你的，只是……”
　　凯斯特娜说着，脸上的表情逐渐变得猥琐，少女直接被她这恐怖的样子吓得晕了过去。
　　“这孩子是怎么了？”
　　凯斯特娜立即冲上前去抱起了少女，用手轻轻擦拭掉她脸上的绿色液体。
　　“肯定是被你吓到了吧！那么可怕的表情不把人家吓晕才怪呢！”
　　夏洛特直接吐露出了我的心声，的确，每当凯斯特娜露出那么猥琐的表情的时候我都会被吓的够呛，更不用说今天刚见面的人了……
　　“哎呀呀，是那样吗？”
　　凯斯特娜装出一副什么都不知道的样子，不过蒋飞宇也懒得跟她讲了，现在魔物也已经讨伐掉了，剩下的就是调查出这位少女的真实身份以及她和魔物的关系了。
　　凯斯特娜和五位女武神将晕倒的少女和负伤的德普搬进了马车车厢里，少女似乎还在昏睡状态中 怎么叫也叫不醒。而德普受的伤并不是很严重，凯斯特娜给他灌了两瓶治疗药水就醒了过来。
　　“所以说，这个全身是绿色液体的女孩是什么情况？难道是你去诱拐的吗？”
　　刚苏醒的德普看到车厢内多出了一个人立马就怀疑起了凯斯特娜，毕竟这家伙作为一个已经接近变态的萝莉控，去绑架一个萝莉什么的也不是不可能做出来的事情。
　　“你在开什么玩笑啊！我可是帝国第一骑士团的团长诶！不管再怎么渴望可爱的孩子也绝对不会做那种事情的！而且我身边还有小宇妹妹，干嘛要那么做啊！”
　　凯斯特娜不服气地反驳着，两人争吵的声音成功吵醒了昏睡中的少女。
　　“哟，早上好啊。”
　　蒋飞宇笑着和她打了个招呼，但是少女却像看见了怪物一样跑到了角落里蜷缩了起来，嘟囔着:“求求……求求你……不要杀我……”
　　这简直也太萌了吧！
　　蒋飞宇似乎感觉自己脑中的某个东西快要断掉了，毕竟这么软萌的妹子一般来说只有二次元里才看的见，没想到在三次元中也存在这样的妹子！
　　“那个……我们并不会伤害你的，只是有几个问题想要问你。”
　　蒋飞宇微笑着说道，少女似乎也被蒋飞宇可爱的笑容打动，开始变得没那么害怕了，但当她刚准备说话的时候无意中看见了凯斯特娜，又像一只受惊的兔子一样蜷缩了起来。
　　“为……为什么这个可怕的大姐姐还在这里……呜呜呜……”
　　“这个……”
　　看来少女已经彻底怕了凯斯特娜了，不过凯斯特娜那家伙却没有一点自觉。
　　“诶？我怎么了吗？”
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，看来要从少女口中询问出有用的信息要比想象中的还要难……倒不如说，是某人在这里故意增加难度。
　　“那个……其实大家都是好人，不会对你做出什么坏事的，更不会伤害你，相信我，好吗？”
　　蒋飞宇走到少女身旁轻轻地抚摸着她的小脑袋。
　　“真……真的吗？”
　　“真的，我向你保证。”
　　“那……那我就勉强地相信你一次吧……”
　　少女用手擦了擦眼角的泪水，说:“你有什么要问的，你问就是了……”
　　“首先，你的名字叫什么？”
　　“克丽丝雪莉尔……”
　　“叫你雪莉尔可以吗？”
　　“嗯……”
　　“那么雪莉尔，那头魔物就是你吗？”
　　“是的，因为我们的种族就是那样，一旦生气就会变成那副模样，不过生气时的模样就像是给本体套上了一层盔甲，即便是被杀了本体也会没事，但本体是控制不了生气时的自己的……”
　　如果雪莉尔没撒谎的话，那么就可以解释为什么凯斯特娜杀死魔物以后她依旧没事了，但这设定怎么有点像○威的○巨人啊……
　　“你为什么会出现在在罗奇山脉，还杀死了那么多罗奇熊呢？”
　　“因为……我被族人逐出村落了……”
　　“逐出村落？”
　　“嗯……因为我生气时有着很强的破坏欲，所以每次生气的时候都会对村子造成非常大的损失，所以族长就在几十年前把我逐出了村子，而我也就定居在了罗奇山脉这一带……”
　　等等……好像有什么不对劲……
　　几十年前……那么说眼前的这只萝莉已经有几十岁甚至还有可能上百岁咯？这这这这……居然还是一只合法萝莉，既然这样的话就不用担心轻则三年，死刑最高了吧？咕嘿嘿……就是不知道异世界有没有萝莉保护法这之类的东西……
　　不对不对，现在可不是想这些事情的时候！
　　“那……帝国曾经被袭击两次也是你干的咯？”
　　雪莉尔没有立即回答，只是点了点头。
　　“原因是什么呢？”
　　“因为……因为那是有人类想把我抓去卖掉，所以就生气了，然后……”
　　然后就上演了屠掉帝国半数军队的戏码吗？不过这好像也不能怪雪莉尔，要怪也只能怪那些人贩子。
　　得知真想后的蒋飞宇没有继续再问下去了，因为自己想问的问题已经问完了。
　　“小宇妹妹，我们该走了。”
　　凯斯特娜从车厢的另一边走了过来，此时的天空已经开始有些蒙蒙亮了。
　　“那个……可怕的大姐姐，我有一个任性的请求，不知道你们能不能答应……”
　　雪莉尔战战兢兢地问道，看的出来她是用了足够大的勇气才敢问凯斯特娜。
　　“有什么问题就问吧，但是我可不叫什么可怕的大姐姐，我的名字叫凯斯特娜因菲尔，和小宇妹妹一样，叫我凯斯特娜姐姐就好了。”
　　姐姐？喂喂喂，雪莉尔已经有你几倍大了，应该你管人家叫奶奶才对吧！
　　虽然蒋飞宇很想这么吐槽，但是现在的情况不允许她这么做。
　　“凯斯特娜姐姐……能不能让我成为你们的伙伴呢？我现在已经没有地方可以去了……”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　除了在外面整理马车的德普以外 两人都被雪莉尔提出的请求吓了一跳。要收这么可爱的妹子进入自己的队伍当中肯定是没问题的，但主要就是这家伙一旦生气就会变成一个战斗力报表的高阶魔物啊！如果哪天在圣提斯市城里变成高阶魔物，那可不是开玩笑的事情啊！
　　“不……不行吗？”
　　雪莉尔用水汪汪地眼睛望着她们，这要让人怎么拒绝嘛！
　　“也不是说不行啦……我们只是害怕你如果再变成魔物可能会对城市造成不小的损失，所以……抱歉啦……”
　　凯斯特娜忍着心中的痛艰难地将原因讲述给了雪莉尔。
　　“这个其实不用担心，我们生气模式下的自己被杀了以后会有非常漫长的一段恢复时间，之所以想成为你们的伙伴也是害怕在这段时间有人类想要捉我然后拿去卖掉……”
　　“既然这样的话……”
　　凯斯特娜有些犹豫，她看了看一旁的蒋飞宇，似乎是在寻求着她的意见。
　　“我觉得吧……如果雪莉尔真的能不再变成那么危险的样子应该是没问题的。而且我作为一名冒险者还是需要同伴的，而且我一个铜级的冒险者也不好一直缠着德普那么厉害的钢级冒险者吧？”
　　“那就这么决定了吧。”
　　虽然心中还有一些难以磨灭的记忆，但既然小宇妹妹这么说了也没办法了。凯斯特娜答应了雪莉尔的请求，不过与此同时她也在心里暗暗发誓，如果雪莉尔伤害到瓦那达帝国的子民，那自己就算是拼尽性命也要杀死她。
　　“等我们回到王都以后就带你去冒险者工会注册成为冒险者吧，到时候就要请小宇妹妹把手上的戒指借给雪莉尔用用了。”
　　被凯斯特娜这么一说，蒋飞宇才注意到自己的手上居然还戴着去注册冒险者那一天尼雅送给她的戒指。这是为了防止让检验等级的魔法道具检验出蒋飞宇是金级冒险者而准备的，但这对于魔物也有用吗？
　　“好吧。”
　　蒋飞宇也没做过多怀疑，毕竟凯斯特娜都这么说了，那么应该就没什么问题了。
　　“那个……打扰各位的闲谈真是对不住了，但是现在实在需要小宇帮一下忙……”
　　德普将脑袋探进了车厢，蒋飞宇不用想都知道德普想让自己干什么。因为当时大家是做着地狱马过来的，现在也只有让蒋飞宇再召唤一次才行了。不过蒋飞宇自己也没完全掌握召唤术，也不知道这次能召唤出个什么。
　　拜托啊，千万不要再是卡斯提亚了，只要是能拉马车的就行了！
　　蒋飞宇一边祈祷一边使用出了召唤术，但是眼前久久没有任何生物出现，难道是这两天用召唤术的次数太多而导致没蓝了？但这也不科学啊，作为一个满级的召唤师，怎么可能放一两个技能就没蓝了呢？还是说召唤术这玩意儿在一天之类还有使用次数的吗？
　　正当蒋飞宇挠头之际，一只长着一对白色翅膀的白马从天而降，它的脑袋上有一个蓝色的方框，看来这家伙只是出场的速度有点慢啊，吓人一跳，差点还以为召唤术不灵了呢……
　　蒋飞宇大致看了看蓝色方框中的信息。
　　种族:天马
　　等级:33级
　　HP:600/600
　　MP:10/10
　　简介:来自天界的马匹，性格温顺，容易驯化，而且还会非常稀有的飞行技能，现在已成为天界重要的交通工具。
　　“又是交通工具吗……”
　　蒋飞宇无奈地笑了笑，虽然这里面的槽点略多 但至少现在找到了一个能拖马车的家伙了。不过既然这玩意儿是来自天界，那么这个世界的天界是在哪里呢？
　　“这……这么漂亮的马我还从来没有见过……”
　　德普看着天马瞪大了双眼，的确，如果这匹马真是来自天界的，那作为人类的德普没见过也不足为奇。
　　“小宇妹妹，这些东西你到底是怎么得到的？啊……差点忘了，你被梦魇兽袭击过，应该记不得了……”
　　“怎么说？”
　　“据说召唤师所召唤出来的召唤物全部都是要召唤物自愿与召唤师签订契约才会成为召唤物。那个石人和卡斯提亚先暂且不提，单单是传说中的女武神和地狱马就已经让我惊呆了，现在居然还出现了课本里才有的天马，你到底是……”
　　“这个我也记不得了……”
　　蒋飞宇假装自己什么都不知道，毕竟……自己是真的不知道，要问可能也只有问那个在她死时出现的女神了……

第十五章:成为冒险者的第一次委托？(九)
　　有了天马的协助，蒋飞宇一行人很快便来到了圣提斯市的郊外，为了不让天马引起轰动，众人一致决定去郊外的村落再买两匹马，马车就由蒋飞宇和雪莉尔守着。
　　“没想到这次的委托这么快就能结束，这还多亏了小宇呀。”
　　德普一边朝着村落前进一边说着，凯斯特娜给了他一个白眼，说道:“应该说是全部都是小宇妹妹的功劳吧，我们都还没开打你就被魔物拍晕了，如果不是因为小宇妹妹及时召唤出强大的召唤物，可能我们都要葬送在那里。一开始我就说过那只高阶魔物绝不是我们能轻轻松松能解决掉的。”
　　“话不能这么说嘛，你看现在那只魔物不是已经被解决了吗？而且还变成那么可爱的女孩子，作为变态萝莉控的你应该高兴才对吧？”
　　“我可对她高兴不起来。”
　　凯斯特娜冷笑了一声，“虽然雪莉尔口头保证了自己短时间内不会再变成那么危险的魔物，但这些事情谁又能说的清楚呢？”
　　“唉……这种事情也是我们要考虑的，不过有小宇应该就不是问题了吧？”
　　“也对……”
　　毕竟蒋飞宇的实力两人都见识过，如果雪莉尔突然爆发，只要小宇妹妹在场的话肯定能将损失下降到最小，所以今后还是尽量让雪莉尔和小宇妹妹呆在一起吧。
　　两人在闲谈之中很快便到达了最近的村落，但这个村子却极其安静，街道上连个人影都见不到，整个村子弥漫着诡异的气氛。
　　现在正处于一年一度的农忙季节，照理来说应该是村民做农活最活跃的时候，根本不可能会出现没人的情况。
　　发觉事情有些不太对二人立即摆好了战斗姿势，准备随时应战，凯斯特娜根据自己常年征战沙场的经验判断，这里一定出过什么大事。
　　嘶……
　　一个低沉的声音从两人身后传来，他们立即转过身，原来是一只马圈里的马喝水时发出的声音。
　　凯斯特娜举着剑小心翼翼地朝那边靠拢，德普也紧随其后，防范着身后。
　　来到马圈边，这里并没有什么异常的地方。几匹马正在马圈中休息，而马圈有一层新鲜的草料，应该不久前才放进去的。
　　但是，这个马圈的主人又去哪里了呢？
　　凯斯特娜从马圈外仔细地观察着马圈内的情况，忽然发现马圈的角落有些许异常。
　　“德普，怒能不能把这个马圈打开？”
　　“打开？但是这样私自进入别人的宅院是犯法的行为吧？”
　　“你是不是忘记了我是帝国第一骑士团的团长啊？我可以有无理由搜查的权利。”
　　“额……差点给忘了……”
　　德普无奈地摇了摇头，直接用巨剑劈开了马圈大门。
　　马被吓的大叫了起来，不过它们的身上绑了绳子，也不担心它们会乱跑。
　　马圈里充斥着粪便的恶臭味，但同时却有一丝血的味道。凯斯特娜走到马圈的角落，这里有一层厚厚的草料，她谨慎地用剑身将草料抛开，里面居然埋着一具男人的尸体。
　　尸体血肉模糊，肢体分离，除了性别以外几乎看不出其他的信息了，而且肢体断裂的地方不是圆滑的切口，就像是有人活生生地将其撕裂。
　　这绝不是一场简单的凶杀案。
　　凯斯特娜似乎知道了些什么，急忙冲出马圈跑到了马圈对面的房子里。刚一打开门，一股血腥味就扑鼻而来，再往里走，是三具面目全非的尸体，就和刚才马圈里的尸体一样。
　　这个村子到底发生了什么？被魔物袭击了吗？可魔物袭击过人类以后不可能还会锁门，难道是某种带有智慧的魔物吗？
　　正当凯斯特娜百思不得其解的时候，她在三具尸体的旁边发现了一串镶着钻石的项链，这绝对不是这户人家的，在这种贫穷的村子里怎么可能会有人买的起只有贵族才消费的装饰品？
　　“凯斯特娜，这到底是怎么回事？”
　　德普也从马圈走了过来，惊愕地看着房间里的场景。
　　“这个村子可能是被某种带有智慧的魔物袭击了吧……”
　　凯斯特娜如此猜测道，但这又怎么解释这串钻石项链呢？恐怕事情没有自己想的那么简单，但自己的能力有限，这种事情还是尽快上报给国家，让专人过来调查才行。
　　“德普，我们分头去看看还有没有幸存者。”
　　凯斯特娜把钻石项链放进了自己的衣服口袋里走出了房间，德普也朝着另一个方向走去。
　　不出凯斯特娜所料，这座村子的所有村名全部死在了自己的家里，死状也基本一致，而且有大部分都是在死在卧室里的，可以判断，是有人在夜里袭击的他们。
　　“这座村子，到底发生了什么……”
　　在回去的路上，德普阴沉着脸，一旁的凯斯特娜也好不到哪里去。
　　“这件事情还是让帝国的专业人士来处理吧，如果我们再私自去动这些东西我们很有可能会被怀疑的。”
　　“可是……这一切也太不寻常了！一个村子的人全部都死在了自己家里……”
　　“的确很不寻常，如果是普通的魔物袭击，村里的建筑肯定会遭到一定程度的破坏，但是这个村子里只有人被杀了，其他的，不管是财物还是建筑都没有动过。”
　　这太不寻常了，凯斯特娜以前见过许多村落被摧毁，但却从未见过这种情况，她越来越好奇在不久之前这个村落到底经历了些什么事情。
　　回到车厢，蒋飞宇和雪莉尔背靠背地睡着了，如果是平时的凯斯特娜肯定会直接冲上去将两人抱住，可是她现在完全没有这种心情。
　　刚刚才解决了威胁圣提斯市的高阶魔物问题 现在却又有一个村落的全部村民死亡，无论是谁经历了这种事情心情都不会怎么好的。
　　“哎呀，我们好像忘记了一个重要的东西！”
　　德普突然嚷嚷了起来，“我们是不是忘记带两匹马回来了？”
　　“……”

第十六章:亚人种奴隶？(一)
　　最后，凯斯特娜和德普不得不再跑回去一趟牵走了村里马圈里的两匹马，凯斯特娜也顺便用纸张记录下了这里的情况方便向国家汇报此时。
　　回到圣提斯市的冒险者工会，德普和蒋飞宇成功领取到了一千枚金币的报酬，同时也在城内引发了一次不小的轰动。有人赞赏蒋飞宇小小年纪就能和德普组成那么强大的队伍去讨伐掉高阶魔物实属人才，而有些人则是认为蒋飞宇只是卖弄自己的姿色让德普与她组队，实际上魔物是德普杀掉的。
　　总之，群众对蒋飞宇的看法褒贬不一，凯斯特娜虽然也想站出来帮蒋飞宇讲话，但考虑到自己是公众人物，而且圣提斯市郊外的村子还发生了那么大一件事，也实在不好开口，只有默默地忍受着。不过幸好他们的呼喊声并没有影响到蒋飞宇晋升成为铁级冒险者，毕竟她可是和一位钢级冒险者共同消灭了一只强大的高阶魔物，不管事情的真相如何，接受委托的是这两个人，那么就应该给予奖励。
　　德普也因为此时升级到了银级冒险者，对于德普来说这并不是一件好事，因为成为银级或者金级冒险者就代表着自己必须经常接受委托来保持自己的地位。本来就不怎么喜欢这份工作的德普宁愿自己的工资低一点也不想让自己的工作时间增加，不过照现在看来，他是别想再过以前的悠闲日子了。
　　至于雪莉尔，她已经成功注册成为冒险者，鉴定职业为法师，现在正和蒋飞宇一起借住在凯斯特娜的家里。但让蒋飞宇震惊的是，这家伙在与他们战斗的时候一直用脚踩，没想到她居然还会使用魔法，那她为什么不在一开始就使用魔法攻击他们啊……
　　距雪莉尔的解释，那是因为自己在变成魔物的状态下无法自由地施展魔法，而且自己没被放逐的时候是族里最强魔法师的弟子。
　　蒋飞宇得到这次的报酬以后本想着是找个旅馆暂住，等到自己的钱够多了就把自己的住处固定下来，可是凯斯特娜打死也不愿意她这么干 所以只好再在凯斯特娜那里住一段时间了。
　　“嗯……还真是个平静的早晨呐……”
　　蒋飞宇打了一个哈欠从床上爬了起来，身上穿着轻飘飘的丝质睡裙，在阳光的照射下透出大红色的光芒。
　　来到这个世界差不多也有一个多星期的时间了，蒋飞宇也开始逐渐地适应这个世界的规则与人文习惯。
　　“呀，小宇妹妹今天起来的真早啊？”
　　换好衣服，蒋飞宇走下了楼去，正在准备早餐的凯斯特娜围着围裙爽朗地和自己打着招呼，如果是以前的蒋飞宇的话肯定会被这一幕幸福死的，一个美少女在为自己准备着早餐，这是多少宅男的梦想啊！但现在蒋飞宇心里却没有任何波动，直接走向了餐桌，也不知道是不是因为自己身体变成了女生的原因对女生失去了兴趣，还是说对这场景已经习以为常了。
　　“今天我不是接了一份委托吗？不起早点的话又要工作到大半夜……”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，自从上次讨伐掉高阶魔物以后自己就和雪莉尔组成了两个人的冒险者小队接受一些报酬较低，危险系数也比较低的委托，这也让她真真正正地感觉到了钱并不是那么好挣的……
　　平时不光要早起，还要去选购药水武器装备等等，虽然说蒋飞宇和雪莉尔都不是以物理攻击为主的职业，但敌人一旦近身她们就会或多或少受到一些伤害，所以基本的防卫装备还是要准备的。
　　“是吗？这次的委托是做什么呢？”
　　“讨伐最近在城墙外泛滥的哥布林和食人魔的几个窝点。”
　　“原来如此，不过你们还是要注意安全，哥布林身上带着许多病菌，如果被抓伤的话很有可能会感染致命疾病的。”
　　“嗯，会注意的。”
　　蒋飞宇点了点头，凯斯特娜没次这么唠叨就会让她想起另一个世界里的母亲，也不知道她现在过的怎么样了，丢掉自己这么一个累赘，她现在一定要比以前过的轻松很多吧？不过话说回来……是不是还少一个人啊？
　　“凯斯特娜姐姐，雪莉尔呢？”
　　“她好像还在睡觉，你去叫她一下吧。”
　　“是……”
　　蒋飞宇有气无力地回答了一声，不知道为什么，雪莉尔那家伙每次在接受委托的时候就喜欢睡懒觉，平时却起的异常早，真不知道是个什么毛病……
　　来到位于二楼中间位置的卧室门前，这里就是凯斯特娜提供给雪莉尔的房间，而蒋飞宇的房间就在她隔壁。
　　咚咚咚……
　　蒋飞宇轻轻地敲了几下门，房间里没有任何回应。
　　咚咚咚！
　　她又狠狠地敲了三下，里面终于是传来了脚步声。
　　“小宇姐姐……早上了吗……”
　　雪莉尔穿着一身可爱的半透明睡裙有气无力地打开了门，也不知道何，雪莉尔一直叫蒋飞宇姐姐，明明自己比她大了不止十倍……
　　蒋飞宇差点没被这突如其来的福利给吓出鼻血，急忙遮住了自己的眼睛，问:“雪……雪莉尔，你到底是从哪里找到这么……这么色情的睡裙啊？！”
　　“昨天凯斯特娜那给我的，说这件睡裙很适合我……”
　　“……”
　　真不亏是凯斯特娜……
　　蒋飞宇在心中暗自感叹道，也庆幸自己能看到这么刺激的场面，因为到现在为止她还只仔细看过自己的果体……不过她同时也在担心凯斯特娜哪天会不会给她也来一套这种睡裙……
　　“你……还是赶快去换衣服吧！吃完早餐我们就出发！”
　　“好……”
　　雪莉尔回答了一声以后就关上了门，这也让蒋飞宇稍微好了一点，看来即便是自己变成了女孩子，但看见其他女孩子的身体还是会产生和男生一样的反应。
　　五分钟后，雪莉尔穿着一件水手服和超短裙就走了出来，据说这么穿是为了方便行动，也便于魔法的释放。
　　她说的似乎合情合理，所以蒋飞宇也对她这身打扮没有说什么，唯一的缺点就是雪莉尔很容易让蒋飞宇在战斗中分心，毕竟这么可爱的一只萝莉穿着水手服和超短裙在自己面前晃来晃去，只要是个男人都会被她吸引吧？虽说现在已经不是了……
　　凯斯特娜在吃完早餐以后就去了骑士团，而蒋飞宇和雪莉尔也朝着这次委托的目的地前进。
　　一路上，两人基本上没有说过一句话，不过这几乎是蒋飞宇单方面的原因，因为她在以前从来没有和女生相处过的经验，该怎么和女生讲话自然是不懂。而且自己本来就不怎么喜欢说话，虽说到了异世界有所改善，但平时她接触的对象都是向凯斯特娜那样的小姐姐，现在突然和一个年龄……不对是体型和自己差不多大小的妹子啊！
　　“小宇姐姐，前面就是哥布林的巢穴了，你还要走多久啊？”
　　雪莉尔的声音把正在思索该怎么搭话的蒋飞宇的思绪给拉了回来，看上来现在已经没有必要再继续思考这个问题了……
　　“啊啊……抱歉，刚才在想一些事情……”
　　“原来一路上都在想事情吗？”
　　雪莉尔的话让蒋飞宇的心中仿佛像针扎了一样痛，不过碍于面子，她还是点了点头，并一本正经的胡说八道了起来。
　　“我在想待会儿要怎么潜入哥布林的老窝然后把它们给一锅端了。”
　　“这样啊……不过这完全不用小宇姐姐您费心。”
　　雪莉尔竖起了食指指向哥布林的洞穴，只见她的指尖发出暗紫色的光芒，随后便像电磁炮一样射了出去。
　　伴随着剧烈的爆炸声，哥布林的洞穴直接被炸了个底朝天，被烤焦的哥布林尸体散落了一地。
　　蒋飞宇看着眼前的一幕不禁打了一个寒颤，这要是放在普通的人类身上……想想就觉得害怕……
　　然而这还不算完，这个世界的哥布林就和蚂蚁一样，喜欢在地下挖很多个分室，如果要消灭掉一窝哥布林的话普通人进入巢穴后至少要杀一整天才杀的完，等级较高的冒险者也可能要杀半天，但现在站在这些哥布林面前的可是一个拥有强大力量的前高阶魔物。
　　雪莉尔指尖的紫光连续射出，地面很快被炸出了一个大坑，藏在分室里的哥布林也很快被炸了出来，再这么下去可能这片地都得让雪莉尔给炸开，还是赶紧阻止一下比较好。
　　蒋飞宇合上因吃惊快要掉到地上的下巴，拍了拍雪莉尔的肩膀，“雪莉尔啊……我觉得你这么做的方法有点不妥，如果让别的冒险者看到了肯定会让别人怀疑你的真实身份，所以你最好还是隐藏一下自己的实力比较好……”
　　“是嘛……”
　　雪莉尔指尖的紫光消失，放下了手臂，看来她终于听进去了。
　　这时一只拿着刺刀的哥布林从已经被炸的粉碎的巢穴中爬了出来，而两人也没有注意到这只残存的哥布林……
　　哥布林将刺刀瞄准了蒋飞宇，朝她冲了过去。
　　“小宇姐姐，小心你身后！”

第十七章:亚人种奴隶？(二)
　　哥布林以极快的速度朝着蒋飞宇冲了过来，如果不出意外的话蒋飞宇在下一秒就会被刺中心脏。雪莉尔想拉开她，但现在已经太迟了……
　　然而，蒋飞宇却根本不慌，因为每当这个时候……
　　就在哥布林靠近蒋飞宇的时候，一到金光从雪莉尔的眼前一闪而过，一位拿着利剑的骑士以肉眼难以捕捉的速度将哥布林瞬间斩成了两半。
　　“这……”
　　雪莉尔有些吃惊的看着眼前的场景，刚才发生了什么自己完全没有看清，不过那位突然出现的骑士却突然却对她提高了警惕，二话没说急忙把蒋飞宇拉到了自己的身后，雪莉尔这才认出了他。
　　“你这可恶的魔物，想对我的主人做什么？”
　　卡斯提亚举着剑，随时准备应战。
　　“我……我可没有想对小宇姐姐做什么啊！”
　　雪莉尔被气势汹汹的卡斯提亚给吓得退了几步，蒋飞宇也连忙劝阻道:“卡斯提亚快把剑放下！雪莉尔现在是我的伙伴！”
　　“伙伴？”
　　卡斯提亚歪了歪脑袋，但他却没有放下剑，“恕我直言主人，您是不是误中了这只魔物的迷惑技能，如果是这种等级的魔物能使用这种技能也不是什么稀奇的事。”
　　“真的不是啦！”
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，为什么连自己召唤出来的召唤物都这么不听自己的话啊？
　　用了半个小时把事情的来龙去脉和卡斯提亚解释清楚后，他终于是对雪莉尔解除了敌意。
　　“原来如此，不过属下实在想不到那只魔物现在居然会这么老实。”
　　“我也想不到啊……”
　　毕竟在刚见到雪莉尔的时候我们一行人还差点被她给团灭了。
　　“小宇姐姐，那边还有几个洞穴，不打算去了吗？”
　　雪莉尔打断了我和卡斯提亚的谈话，蒋飞宇这才想起来此次出行的目的。
　　有了卡斯提亚的协助，原本计划用一整天才清理的完的洞穴在不到半天的时间就已经全部清理完了。在这个过程中，蒋飞宇严令禁止雪莉尔继续使用大范围的攻击魔法，因为这样不仅容易误伤他人，而且还容易暴露身份。
　　“……不高兴……”
　　在回去的路上，雪莉尔一直阴沉着一张脸。
　　“你又怎么了？”
　　“为什么不让我用攻击魔法啊！一直在后面加buff真的太无聊了！小宇姐姐你个坏蛋！”
　　雪莉尔一边走一边像小孩子一样抱怨着，但这一切都是为了她好啊，蒋飞宇这次是真的体会到了父亲带孩子的感觉。
　　“你要是觉得我是坏蛋那我就是坏蛋吧。”
　　蒋飞宇没去反驳她，虽然对方是个可爱的合法萝莉，但她实在不擅长去哄女孩子。
　　“救……救命啊！”
　　森林里忽然传出了男人的呼救声，三人立即提高了警惕。
　　“这是什么情况？难道是被魔物袭击了吗？”
　　雪莉尔猜测道，但蒋飞宇却给出了不同的答案。
　　“这一带是属于圣提斯市警卫巡查的一带，基本上没有什么能威胁到人类的魔物，而且刚才的哥布林和食人魔的巢穴也已经被我们清理完了，所以不可能是魔物袭击，应该另有其人。”
　　蒋飞宇详细地分析了一下，毕竟自己在圣提斯市也呆了这么多天了，这些基本的信息她还是知道的，不过现在的当务之急是要去声音的源头看看是怎么回事。
　　三人朝着声音传来的方向前进，很快便来到了一条由石子铺设的马路上，躲在了一个草丛后面。
　　马路的中间有一群长着兽耳和尾巴的人将一辆马车围住，大概二三十个人人左右，这之中还有一个抱着脑袋蹲在地上瑟瑟发抖的人类中年男子，他应该就是求救的人了，看样子也是这辆马车的车主。
　　一群人轮番殴打着男人，但下手却不是很重，打人的时候脸上还透露着嘲讽的笑容，似乎是在享受男人恐惧的叫喊。
　　马车上坐着和这些施暴者一样体征的人，但她们几乎全是女性，而且一个个长得也非常可爱，耳朵和尾巴也为她们增加了许多萌点，给人的感觉就像是漫展里穿着cos服的coser。
　　蒋飞宇没有立即去救那名倒在地上哭喊的男子，因为她完全没搞清楚眼前的一切到底是个什么情况。这些长得萌萌的生物是什么？而那个被他们殴打的男人又是谁？
　　“小宇姐姐，不去救那个男人吗？”
　　雪莉尔不解地问道。
　　“再看看情况吧……卡斯提亚，你知道那些人是谁吗？”
　　“那些是亚人种，也就是半兽人，里面还有几个丛林精灵。”
　　“半兽人？丛林精灵？”
　　又是两个新名词。
　　“没错。半兽人和精灵被人类看做是下等种族，所以一直被人类当成奴隶使用并贩卖，那个男人应该是个奴隶商贩，而那些半兽人和精灵大概是从奴隶商贩那里逃出来的奴隶。”
　　“既然是奴隶的话那我为什么没有在圣提斯市里看见啊？”
　　现在圣提斯市给蒋飞宇留下的印象就是那臭气熏天的街道，但她在市里闲逛的时候也没有发现有奴隶的身影。
　　“小宇姐姐，圣提斯市是禁止将奴隶带出门的，这个你不知道吗？我记得在城门旁边的公告栏里就写了吧？”
　　雪莉尔提醒道，蒋飞宇只觉得现在自己无比尴尬，但是自己又看不懂这个世界的文字，哪知道那公告栏里写的是个什么啊……
　　“额……我，我没怎么注意……”
　　蒋飞宇挠了挠头，吐出舌头卖了个萌企图萌混过关，不过雪莉尔似乎并没有在意这点小事继续观察着前面的情况。
　　“求求你……我这也只是为了维持生计！”
　　被打的鼻青脸肿的男人苦苦哀求着半兽人们，但是他们并没有停下手中的动作，继续殴打着他，甚至还变本加厉，加重了力度。此时，一位穿着法师袍的丛林精灵男子走了过来，半兽人见状立马停下，给他让开了路，看来他应该就是这伙人的老大了。
　　中年男人抱住了他的脚，已经被打肿的嘴说出的话含糊不清，精灵男子蹲下身，用凝重的表情说道:“为了生计就将精灵和兽人拿去贩卖给人类当做奴隶？人类的社会构造我不知道是什么样的，但是你们人类的自私和残暴我和所有的同胞们都是有目共睹的。你们总是认为自己高人一等，但事实上呢？我没有任何理由放过你，不过呢……”
　　精灵男子从法师袍的袖子里拿出了一把匕首，对准了男人的脸，但就在他准备下刀的时候身后突然传来了响动。
　　“喂，你想对他干什么？！”
　　精灵男子回头一看，说话的是一个看上去大概只有十二三岁的女孩，但她的容貌可以说是倾国倾城，一看就是个美人胚子。她的胸前挂着一个铁制的牌子，这是瓦那达帝国冒险者的标志。而她的身后也跟着一名女孩，和她差不多大的样子，胸前挂的则是一块铜牌。
　　精灵男子舔了舔嘴角，就两个最低等级的冒险者还想要耍英雄？这是明摆着来给自己送的吗？
　　“去，把她们两个给我抓起来，要活的。”
　　男子一下令，半兽人一拥而上，但就在此时一个全副武装的骑士却从路边的草丛跳了出来，挥舞着手中的剑将冲在前面的几个半兽人直接打飞，精灵男子被这突如其来的一幕给吓了一跳，其他的半兽人也互相看了看对方，停在了原地。
　　精灵男子有些慌了，毕竟能一击就打倒那么多半兽人的骑士他还是第一次见到，而且他刚才还没用刀刃，仅仅只是用了刀背。
　　他不明白骑士这么做是为了留他们一个活口还是对于自己实力的绝对自信，但现在只有静观其变了，谁叫自己在看见两只萝莉以后就那么兴奋，没顾及其他因素了呢？不过这个骑士的盔甲上没有任何代表自己所属势力的标志，难道说……
　　其中一位少女给趴在地上的中年男人使了个眼色，男人似乎明白了蒋飞宇等人是来救自己的，连滚带爬地爬上了马车跑掉了，但是在跑之前马车上的奴隶已经全跑光了。
　　精灵男子和其他的半兽人不敢轻举妄动，因为看前的这位骑士可要比他们强太多了，杀光他们可能也只是分分钟的事。
　　看见所有人都老实后，蒋飞宇也松了口气，刚才一群人冲上来的时候差点被把她给吓死。
　　“你好好解释一下你的目的到底是什么吧？”
　　蒋飞宇尽量让自己保持冷静地问道，不过精灵男子并没有立即回答，只是慢悠悠地站了起来，脸上还挂着一张柔和的笑脸。
　　“冒险者阁下，我想您应该是位召唤师吧？”
　　男子的发言让蒋飞宇吃了一惊，因为自己似乎没有向他说过自己的职业啊？
　　“你是怎么知道的？”
　　“因为您旁边的从者并没有任何代表势力的标志，如果我没记错的话，在瓦那达帝国出售的盔甲上必定会印一个国辉吧？虽然不排除有其他可能，但我就是这么认为的。”
　　“额……”
　　蒋飞宇一时不知道该接什么话，她没有想到一个丛林精灵居然会知道这么多。
　　“小宇姐姐在问你为什么要和这群半兽人劫持奴隶商人的马车呢！你别想趁机转移话题！”
　　雪莉尔将话题拉给拉了回来，看来这家伙除了会抱怨还是有点用的。
　　“啊……原来小姐您叫小宇吗？请容我自我介绍一下，我叫菲斯奥尔莱斯，是一位想拯救自己同胞们的精灵。”

第十八章:亚人种奴隶？(三)
　　“拯救同胞吗？”
　　蒋飞宇底下头想了想，他们劫持奴隶商贩的马驰难道仅仅只是为了解救即将被送到圣提斯市里的精灵？那为什么又要对奴隶商贩拳打脚踢，而且还想要杀掉他呢？
　　想不通，倒不如说，眼前的这个人实在是信不过，而且就算他说的是真的，她的做法也很难让蒋飞宇接受。
　　“我想请问一下小宇小姐，刚才是您故意让您的从者使用刀背攻击我的吗？”
　　蒋飞宇点了点头，因为她也不希望看见遍地尸骸的样子，毕竟自己也只是一个普通人类，看见这些难免还是会犯恶心。
　　“原来如此，看来您还是一位内心善良的小姐呢。您应该知道现在半兽人和精灵在人类社会中的处境吧？”
　　面对菲斯奥尔莱斯的问题，蒋飞宇本想直接回答不了解，但是身后又有雪莉尔和卡斯提亚，考虑到自己的面子，她还是厚着脸皮点了点头。
　　“那您就没有一点想法吗？”
　　在蒋飞宇点头后菲斯的兴致明显高涨了许多，“被富人当成玩具蹂躏，被当成牛马劳作，没有一点人权，死了就像扔垃圾一样把我们扔进垃圾场，这样的场景我相信你见到不少了吧？最可恶的是，那群人类还把我们当成了商机，为了得到我们，肆意袭击我们的村落与城市，抓捕比较年轻的半兽人与精灵售卖，您真的看得下去吗？所以我才组织起了尚存的半兽人与精灵们反抗人类的作为，尽自己的力量去救助那些即将变成奴隶的同胞。”
　　“你救助同胞这种事情我并不反对，但你为什么要对那个奴隶商贩下手？”
　　“不，我拿出刀并不是想要他的命，只是想要给他一点小小的惩罚罢了。”
　　“我可不这么觉得。”
　　“小宇姐姐，和这家伙费什么话啊！赶紧把他解决掉回去了吧！肚子饿了！”
　　雪莉尔在蒋飞宇的耳边催促了起来，现在才过了多久啊这家伙就开始饿了？莫非使用加成魔法也会消耗食物吗？
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，但她也不可能无缘无故地把菲斯给杀了，万一他说的是事实又怎么办？毕竟自己也是刚刚才知道圣提斯市还存在奴隶这种事，还需要回去和凯斯特娜确认一下才行。
　　“唉……算了，你们赶紧走吧……”
　　经过一番思考后，蒋飞宇还是决定放过他们，毕竟多一事不如少一事，自己也想早点回去。
　　“真是谢谢您了小宇小姐。”
　　菲斯很有礼貌地朝三人鞠了躬，带着自己的人和刚才在马车上救下的奴隶走进了树林，走之前还说了一句，“小宇小姐，如果您能支持我们的话那就太好不过了。”便消失在了树林之中。
　　蒋飞宇觉得有点莫名其妙，但她也没在意这么多，因为自己就是属于那种不多管闲事的人，半兽人和精灵在人类社会里过的怎么样实际上她并不关心，只是有些好奇在这么繁盛的国家里为什么还存在着奴隶这种东西，而且还是半兽人精灵这种非人类的奴隶。
　　回去的路上蒋飞宇一直在思考着这个问题。
　　“小宇姐姐，你真的就那么在意那只精灵说的话吗？”
　　雪莉尔似乎看出了蒋飞宇在想些什么，说道:“我感觉他好像是打算故意说给你听的。”
　　“话也不能这样说啊……”
　　蒋飞宇叹了口气，“你想啊……那么多小姐……不对，是半兽人和精灵被奴隶，如果他说的是真的，作为一个正常人是肯定会看不下去的。”
　　“是吗？只能说小宇姐姐你心地比较善良吧，不然的话我也不可能站在这里了。以前那些想把我拿去卖掉的人也是人类的奴隶商贩，所以就我个人而言是很讨厌人类的，程度可能就和刚才那只精灵差不多吧。但是自从小宇姐姐和凯斯特娜接受了我以后我就开始对人类有点改观，如果每个人类都能像你们一样善良的对待其他种族，可能也不会遭到他们的怨恨。”
　　雪莉尔的话让蒋飞宇感到无比舒心，如果不是卡斯提亚在场她真的想去抱住她，表白的样子真是太可爱了。
　　三人走到了距离圣提斯市城墙还有一千米的地方停下了，因为再往前走人流就比较密集了，要是卡斯提亚全副武装地出现在城门外也未免太吸引眼球了，所以还是让他回去比较好。
　　随着蒋飞宇的一声令下，卡斯提亚化作一道金光消失在了空气之中。
　　“咦？这不是小宇妹妹和雪莉尔吗？”
　　两人正准备离开时，身穿金色盔甲的凯斯特娜突然出现在了她们的身后，差点没把蒋飞宇的魂给吓出来。而雪莉尔也被吓的皮肤发紫，若不是因为她被打败没多久生气模式还无法使用，估计现在她都已经变成羊头魔物了吧……
　　“凯斯特娜姐姐，你这样可是会吓死人的！”
　　蒋飞宇转过身鼓着脸埋怨道，但凯斯特娜完全没有当一回事，“哎呀，我以为你们两个看到我了呢。话说你们的委托这么快就做完了吗？”
　　“嗯，有了雪莉尔的加成魔法很快就把那些哥布林和食人魔解决了。”
　　“那还真是了不起呢！雪莉尔，过来让姐姐抱抱~”
　　凯斯特娜的表情又变得猥琐了起来，吓得雪莉尔不禁往后退了几步，这人果然一看见萝莉就会切换成痴女状态……
　　“我才不要让你这个变态抱呢！”
　　“诶？怎么能叫姐姐变态呢？你这样可不可爱啊。”
　　“不可爱就不可爱！反正我打死也不会靠近你的！”
　　“那还真是扫兴呢。”
　　蒋飞宇看着这二人不禁笑了起来，也不知道上一次看见这样的场景是在几年前了。不过现在可不是回忆的时候，还有更重要的问题要找凯斯特娜确认。
　　“凯斯特娜姐姐，圣……瓦那达帝国里有奴隶吗？”
　　“诶？”
　　凯斯特娜被蒋飞宇这突如其来的问题给惊到了，因为自己以前也没怎么和他说过这种事，她到底是怎么知道的？可能是在冒险者工会里听到的吧，毕竟那里人也很杂……
　　“是有奴隶，但仅限于瓦那达帝国的几座大都市，比如王都圣提斯市，边境城市斯佛纳什市等等。”
　　“那现在的奴隶主要以那些为主？过的怎么样？”
　　“这个啊……”
　　凯斯特娜低下头，表情也有些阴沉，“小宇妹妹，你怎么突然想到问这些问题？”
　　“额……有些感兴趣……”
　　蒋飞宇挠了挠头，一滴冷汗从她的额头上滑了下来，毕竟她总不能将刚才路上发生的事情全部告诉属于国家公职人员的凯斯特娜。
　　“既然这样的话你可以去找德普，他对奴隶这方面比较了解。”
　　“那好吧……”
　　蒋飞宇有些失望，同时她也注意到了凯斯特娜表情的异样，潜意识告诉她凯斯特娜和这件事绝对有关联。
　　“德普他现在应该在冒险者工会附近的酒馆里喝酒，你去找找他吧，应该能找到的，我还有巡查的任务就先走了，晚上见，小宇妹妹，雪莉尔。”
　　“嗯，晚上见。”
　　和凯斯特娜告别后，蒋飞宇和雪莉尔进入了圣提斯市。由于雪莉尔一直在闹腾肚子饿了，但蒋飞宇恰巧又没有带钱出来，只好让雪莉尔自己回去，自己先去找德普。如果没记错的话凯斯特娜应该把今天中午的饭菜备好了放在一个会散发出冷气的魔法道具里面，只需要稍微用锅子热一下就好了。
　　不知道为什么，冒险者工会的大部分男性冒险者都非常喜欢喝酒，少数女性也喜欢喝，所以在冒险者工会的附近有着不下十家酒馆。蒋飞宇在冒险者工会提交了委托后在这些酒馆里找了半天才找到喝的满脸通红的德普。
　　“哟，小宇，好久不见啊，这次来找我有什么事情吗？”
　　德普爽朗地和蒋飞宇打着招呼，蒋飞宇也没有和他闲聊，直接进入了正题。
　　“我想了解一下奴隶的事情。”
　　“奴隶吗？这种东西……难道是凯斯特娜想要买一个？但那家伙不是一直都非常反对使用奴隶的吗？”
　　“我的意思是我想要了解一下奴隶，不是凯斯特娜姐姐想买。”
　　“这样啊！那你倒是说清楚一点嘛！”
　　说着，德普又给自己灌了一口酒，说:“不过以小宇现在的经济能力应该能养活一个奴隶了吧？既然这样的话那我就带你去个好地方，虽然那个地方是不让小孩子进去的，但是有我在的话应该也不会管。”
　　德普站起了身，摇摇晃晃地走到前台给了酒钱，拉着蒋飞宇就走出了酒馆。

第十九章:亚人种奴隶？(四)
　　蒋飞宇跟着德普来到了距离冒险者工会不远处的一间看起来普普通通的旅馆门前，照理来说，这个时间点旅馆的生意都应该是最差的，但这家旅馆的大厅内却围满了人，而且他们都身着洋服，应该是一些贵族或者社会名流，光是从他们的言行举止中就能感受到社会上层人士的素养。
　　刚一踏进大门，一个男人就将两人拦下，他的胸前挂着一个名牌，应该是这里的工作人员。
　　“德普，你怎么到这个地方来了？难不成想通了要买奴隶了吗？这个小孩又是什么情况？”
　　“我只是带着这家伙来挑选奴隶的，你难到不不知道她是和我一起击败城外那强大高阶魔物的同伴吗？”
　　“不……我知道，只是……”
　　男人有些为难地挠了挠头，压低声音说:“今天我们会举办一些……少儿不宜的活动，她真的不会在意吗？”
　　“我不会在意的，我又不是那种没有见过的世面的家伙。”
　　蒋飞宇毫不犹豫地回答，因为她很好奇所谓少儿不宜的活动到底是什么，想想还有点小兴奋。
　　“既然本人都这么说了，那待会儿对她造成什么样的心理阴影我可不负责。”
　　男人无奈地叹了口气，把二人带到了大厅最深处，这里有扇用红木做的门，加上采光不好的缘故，这扇门在大厅外根本不容易被看见。
　　男人打开门，里面立即飘来了一股香的令人作呕的空气清新剂的味道。连接着门的是一条阴暗的阶梯一直通往地下深处，这条通道完全由火把照亮，从门口往下看就像是条张着嘴的巨蟒体内，让人不禁毛骨悚然。
　　“两位这边请。”
　　男人将蒋飞宇和德普带进了这幽暗的阶梯，背后的木门也随之关上，现在就算是想出去也没办法了，只有去看看这下面究竟是什么情况。
　　走了接近十分钟，三人终于来到了阶梯的尽头。
　　阶梯的尽头也是一扇木门，虽然木门紧闭，但蒋飞宇仍然能听见里面的喧闹声。
　　打开门，一个宽敞的大厅出现在了面前，大厅的中间是个大型的舞台，周围还有着无数的座位，但这估摸能坐下上千人的坐席却只有不到一百人，他们都穿着华丽的洋服，全神贯注地望着舞台，难道他们也是来等待那少儿不宜的活动的吗？
　　蒋飞宇有些搞不懂现在的情况，本想问问带她和德普过来的男人，但在晃眼间却已经消失的无影无踪。
　　无奈，蒋飞宇只好找了一个靠后的空座位坐下，而德普也坐在了她旁边。
　　“德普，你知道待会儿他们会搞什么活动吗？”
　　“这个我哪知道？”
　　德普耸了耸肩，“这个地方我也就只来过一次，还是上次去接受护送奴隶商贩的委托，那个商贩为了感谢我才把我拉到这个地方来的，说想要送我一个奴隶，但你想啊，我平时本来就是个独行侠，所以我也没要，而且我也不想花我钱去养一个奴隶。”
　　的确，蒋飞宇在找到的德普的时候他也在一个人喝酒，可以看出来他确实是比较喜欢一个人独处。不过德普之所以选择独处是因为他喜欢独自一人的感觉，而不是蒋飞宇这种完全找不到人陪她。
　　“真是抱歉，由于种种原因让各位看官久等了。”
　　德普刚把话说完，台上一位穿着西服，头戴礼帽的年轻男子从幕后走了出来，据德普称这就是那位想要送他一个奴隶的奴隶商贩。
　　“我想大家今天来肯定是冲着我这里高质量的奴隶而来，但今天我却要让你们各位失望了，因为最近奴隶频频被一帮不明分子劫持，所以我们这里仅存的奴隶也不多了，而今天召集大家来是想向大家低价出售一个滞留已久的奴隶。”
　　男子说完便朝后台的方向招了招手，随即几位工作人员将一个装着一只半兽人奴隶的笼子推了上来。
　　那只半兽人看上去很年轻，大概只有十五六岁的样子，夜黑色的长发，长相虽不及凯斯特娜，但以现代人的审美观来说还算的上是非常出众的了，加上她头上萌萌的兔子耳朵更是深深触动了蒋飞宇的内心，而且她的身上一丝不挂。
　　然而，这并没有让蒋飞宇产生邪念，因为少女的身上满是伤痕和淤青，可以看出她平时都遭受了一些什么待遇，面对这样可怜的少女，没有哪个男人会对她产生非分之想，如果有，那也只能说明那个人是变态了。
　　当少女被推出来的一瞬间，整个坐席一片唏嘘声，有的甚至还开始骂了起来。
　　“呵，这么丑陋的半兽人，难怪没有人买。”
　　一个带着狐狸面具的男人不知道什么时候坐在了蒋飞宇的旁边，把她吓了一跳，但她不理解为什么这个奇怪的男人会说台上的那只奴隶丑陋呢？
　　“我觉得她长的还算可以吧？”
　　蒋飞宇试探性地说道，男人果不其然上了勾。
　　“什么叫可以啊？小妹妹你的审美观到哪里去了？那可是一只长着兔子耳朵的半兽人，光是看着就恶心懂不懂？这个世界上是没有人会喜欢那种代表着不祥的东西。”
　　不祥的东西？
　　蒋飞宇不明白，为什么要说萌萌的兔耳是不祥的东西呢？莫非是与本地的宗教有关？这个她不得而知。
　　“如果没人买，那个奴隶会怎么样？”
　　“当然是处死了。”
　　这一句话让蒋飞宇把心吊了起来，但这还不算完。
　　“我也算是这里的常客了，以前这个老板也有过奴隶销售不出去的情况，但也不能让那些奴隶就一直吃白饭，所以基本上超过一段时间没有卖出的奴隶都会被处死，这只我看也不例外。”
　　男人的语气毫无波动，难道他就没有一点怜悯之心吗？
　　蒋飞宇很想这么问他，但是在这样的场合下这样问无异于是在挑衅在场的所有人，她还没有傻到那种程度，就在这时，台上的男子又开口说道:“马上，我会举行一场竞拍，如果有人看上这个卑贱的奴隶就请大声叫出你们的喊价，现在开始！”
　　“我出一枚金币！”
　　“五枚！”
　　“十五枚！”
　　“四十枚！”
　　……
　　不知道为何，这些人一个比一个给的价钱高，明明一开始还不怎么看好那只奴隶。
　　“这是什么情况？”
　　“当然是想带回去自己处置。”
　　蒋飞宇百思不得其解，带着面具的男人再次回答了他的问题，“现在这些人的出价要比一般的奴隶低的多，对于他们来说也不过只是花一点点钱买一个供自己施暴的玩具而已，这可是一次很难得的机会。”
　　“那个奴隶……会有怎样的下场？”
　　“这个就很难说了，不过这么丑陋的东西我想也没人会去打她身体的主意，估计不是用来供自己发泄怒气肆意殴打致死就是拿回去虐待来满足自己的虐待心里。”
　　男人的话让蒋飞宇不禁再次为少女捏了一把汗，对于她来说可能死才是最好的解脱了吧？
　　不，不对，肯定有其他办法！虽然死的确是能得到解脱，但是得到解脱的办法却不只有这一个。
　　“我出两百枚金币。”
　　蒋飞宇站了起来，报出了这场竞拍最高的喊价，所有人的视线都聚集在了她的身上。
　　人们的视线就像针一样扎着蒋飞宇的身体，但现在唯一能够拯救少女的办法也就只有这么一个了。
　　全场鸦雀无声，就连奴隶商贩也被这喊价给震惊了。他本来就只是想着把这只一直混吃混喝的奴隶低价处理了，但却没想到有人居然能出到普通奴隶的价格，而且这个人还是个看起来只有不足十五岁的萝莉？看她胸前的铁牌应该是冒险者工会的冒险者，所以他也不担心是小孩子闹着玩，这如果不成交的话简直是丢了商人的脸。
　　“没有人出更高的价钱了吗？”
　　象征性地问了问坐席上的各位名流，但始终无人出声，毕竟他们都觉得这个奴隶不值自己出更高的价钱了。
　　“没有的话那就恭喜这位冒险者小姐拿下这只奴隶了！”
　　坐席立马响起了整齐地掌声，蒋飞宇也松了口气。
　　“喂喂，小宇，你真的打算用那么高的价钱买那个奴隶吗？虽然上次讨伐高阶魔物得了不少钱，但你也不能这么花啊？凯斯特娜看见会把你训死的！现在后悔还来的急……”
　　德普小声地劝道，但蒋飞宇却用异常坚定的神情回答:“不，我并不后悔。”
　　等到所有人都散去后，蒋飞宇和德普来到了舞台办理相关手续，由于圣提斯市是严令禁止奴隶上街的，所以奴隶商贩会在半夜趁巡查不严的时候将奴隶送到凯斯特娜家里，而蒋飞宇因为没有带足够的钱，只好将身上仅有的现金交给商贩作为押金，等奴隶送到的时候再一起给他。
　　“这之后应该怎么办呢？”
　　蒋飞宇回头看了一眼铁笼里的少女，自己脑袋一热就将她买下了，回去以后应该要怎么和凯斯特娜解释清楚呢？

第二十章:亚人种奴隶？(五)
　　“什么？！买了个奴隶？！”
　　晚上，蒋飞宇还是下定决心把今天发生的事情完完整整地告诉了凯斯特娜，而她的反应也在蒋飞宇的意料之中。
　　“怎，怎么突然就买了一个奴隶啊？难道是姐姐有地方没做好所以才要一个奴隶来照顾你吗？”
　　“凯斯特娜姐姐你别激动，先听我把话说完。”
　　蒋飞宇长舒了一口气，说出了自己购买奴隶的原因。
　　“原来如此，是看着她可怜吗？”
　　凯斯特娜听完蒋飞宇的解释后表情有些低沉，“可这样对于你来说太亏了啊，而且这也不是个别情况。”
　　“那凯斯特娜姐姐你支持将这些半兽人或者精灵当成奴隶售卖吗？”
　　“这个我当然是不支持的，当我看见这些奴隶时自己的也于心不忍，但现在奴隶交易已经成为帝国相当大的经济体系，关乎到许多名门贵族，所以我也不敢随便提出关于改善帝国奴隶的建议。”
　　对于凯斯特娜来说，仅凭自己一个人的意见是绝对没用的，而且还有可能招惹到奴隶商贩或者贵族，搞不好自己也会被拉下水。
　　还记得曾经就有几位议员站出来建议国王改善奴隶制度，却遭到贵族们的反对，在各大贵族的施压下，那几位议员被直接逐出国门。
　　“是嘛……”
　　蒋飞宇底下头，自己也的确是一时脑热才买下了那个兔耳奴隶，但他并不后悔，至少自己拯救了一个可爱的生命。
　　咚咚咚……
　　别墅的大门被敲响了，应该是奴隶商贩过来送奴隶了。
　　“来了来了！”
　　穿着一套玩偶睡衣的雪莉尔从厨房里急匆匆地跑了出来，这难道又是凯斯特娜给她选的睡衣吗？不得不说还挺适合她的。
　　敲门的是今天见到的奴隶商贩还有当时在舞台上的几个工作人员，他们将马车停在了庭院的路上，从马车的后面隐隐约约可以看见一个长着兔子耳朵的少女，现在的她已经套上了一层灰色的麻布衣服。
　　“请问您是？”
　　商贩面对开门的雪莉尔一脸懵逼，蒋飞宇急忙走了过去。
　　“她是我的朋友。”
　　“原来如此。”
　　商贩彬彬有礼地朝二人鞠了一躬，说:“小宇小姐，您的奴隶已经送到了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　蒋飞宇从腰间拿出用麻布口袋装好的两百枚金币，正要交给商贩时却被凯斯特娜给拦住了。
　　“凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇很不理解她为什么要这么做，而商贩看见凯斯特娜后立马睁大了眼睛，往身后退了两步，毕竟她可是金丝雀骑士团的团长，也是瓦那达帝国最强的战士之一，看见这么强大的人物不管是谁都会为之一颤的，即便她现在穿着可爱的洋服。
　　“小宇的钱我替她给了，你们最好给我赶紧离开这里。”
　　“是……遵命，凯斯特娜大人。”
　　商贩收下凯斯特娜的钱后就灰溜溜的走到了马车前，粗暴地将少女拽下了车，自己和几个工作人员坐上马车逃命似的冲出了庭院。
　　“雪莉尔，赶紧去拿条毯子到大厅的沙发上来。”
　　“好的。”
　　雪莉尔要拽着玩偶睡衣的尾巴跑上了二楼，凯斯特娜也急忙将被商贩扔在地上的少女抱起，进入了大厅。
　　坐在沙发上的少女惊恐地看着眼前的一切，似乎在害怕我们会伤害她，想必她在商贩那里的日子也非常的艰苦吧。
　　“来，把这个盖上。”
　　蒋飞宇把雪莉尔抱来的羊毛毯轻轻地盖在了少女的身上，少女战战兢兢地望着她，眼中写满了对她的不信任，就像一只到了新环境的小动物一样。
　　动物在新环境里显得很不安怎么办？当然是去安抚它，这是蒋飞宇以前养小仓鼠总结下来的经验。
　　“你放心，我们是不会伤害你的，不会对你做出让你痛苦的事情的。”
　　“真……真的吗……”
　　少女用微弱地嗓音问道，小手轻轻地将羊毛毯拉到了自己的胸口处。
　　“不会的，请你相信我们。”
　　“真的……不会，不会用……用鞭子打我……不会……用蜡油滴我……不会……让我用刀割自己身体……吗……”
　　从少女的话语里，蒋飞宇隐约能猜到她以前过的究竟是什么地狱般的日子，而且她还是一个只和自己差不多大的同龄人，真不知道她是怎么熬过来的。心中的弦就像被触动了一般，蒋飞宇一把将少女抱在了自己的怀中，轻声说:“你以上说的这些我们都不会做的，相信我们好吗？我们绝对不会让你再让你忍受那种地狱般的日子了。”
　　少女的眼眶湿润了，但她对蒋飞宇以及其他的两人还是起不到绝对的信任。
　　“真的……吗？难道你买我回来……不是用来……取乐的吗……”
　　“我才不是那么变态的人。对了，你叫什么名字？”
　　“我……我叫阿黛尔塔尼拉……”
　　“那我就叫你阿黛尔了吧，今后我们大家会让你过上正常人的生活的。”
　　“谢……谢谢……”
　　两滴眼泪从阿黛尔的眼眶渗出。奇怪，真是太奇怪了。眼前这个看起来比自己还要小两三岁的女孩子为什么会花那么高的价钱买下自己，还对自己这么好？明明自己只是一个卖不出去即将被商贩低价出售给贵族当成取乐工具的丑陋奴隶……
　　这个女孩子真是个怪人，但却又让人感到可靠温暖，上次有这种感觉的时候好像还是五年前没被抓走，没和母亲分离的时候吧……
　　“行了小宇妹妹，虽然我知道你很善良，但是这个阿黛尔还是要处理一下的。”
　　凯斯特娜这句话让阿黛尔提高了警觉。
　　处理？
　　难道刚才的话都是骗人的吗？到最后还是逃不掉被戏弄到死的命运吗？
　　“凯斯特娜姐姐，你能不能别说这么容易引起误会的话啊？都把阿黛尔给吓到了！”
　　蒋飞宇狠狠地瞪了凯斯特娜一眼，凯斯特娜也好像意识到了自己刚才讲的话有些不对，急忙解释:“啊……我并不是想要处理掉阿黛尔，我是想说要处理一下阿黛尔身上的伤口！”
　　说着，凯斯特娜从大厅中间的桌子抽屉里拿出了一个装满绷带酒精以及一些治疗药水的小盒子。
　　“阿黛尔，可以请你把衣服脱下来吗？”
　　“嗯……”
　　阿黛尔点了点头，刚准备脱下的衣服的时候蒋飞宇忽然大叫了一声，说:“那个……我先去上个厕所……”
　　说完，蒋飞宇就急匆匆地溜进了厕所里，虽然自己已经见过阿黛尔的果体了，但是女孩子在自己面前脱衣服上辈子作为男性的自己还是会害羞的……
　　大厅内，凯斯特娜有些奇怪蒋飞宇为什么突然情绪那么激动，但阿黛尔的身体全将她吸引了过去，基本上除了面部以及手，阿黛尔的身体上全是伤痕和淤青。凯斯特娜在骑士团里干了这么几年也没有见过有哪位骑士受过这种伤，这只能说明阿黛尔在商贩的手中也饱受虐待。
　　一般来讲，商贩会让奴隶拥有更好的卖相是不会做出虐待奴隶这种行为的，但蒋飞宇刚才也说了，阿黛尔是一个长期卖不出去的奴隶，所以商贩才会觉得她没有给自己带来手艺而且也没人会买才这么虐待她。
　　“雪莉尔，把酒精给我。”
　　“好的~”
　　雪莉尔将急救箱中的酒精递给了凯斯特娜，总之现在先处理一下她的皮外伤吧，明天再请骑士团里的牧师帮她好好疗伤，最好不要在身上留下伤痕，毕竟自己也是个女孩子，如果是留下伤痕那可是要遗憾一辈子。
　　大概将这些皮外伤处理好了以后，阿黛尔穿上了麻布衣服，蒋飞宇也从厕所里走了出来，看见已经穿好衣服的阿黛尔她也松了一口气。
　　“小宇妹妹，我们一起帮阿黛尔挑两件衣服吧？”
　　“挑衣服？为什么要叫上我？”
　　蒋飞宇表示不理解，毕竟自己和雪莉尔的衣服都是凯斯特娜亲自挑选的，再给阿黛尔选几套也应该不是什么问题吧？
　　“你就不能尽一下自己主人的职责吗？”
　　“唉……好吧好吧……”
　　无奈地叹了口气，谁叫是自己买了阿黛尔呢？
　　“主……主人……衣服什么的……就……就不用了……”
　　阿黛尔依旧用微弱的声音说着，但这句话成功触及到了凯斯特娜的雷区。
　　“什么叫衣服就不用了？长的这么可爱就应该好好打扮！既然你现在在我家，那就得按照我的规矩走！”
　　“是……是！”
　　阿黛尔显然是被炸毛的凯斯特娜给吓到了，声音都提高了不少……
　　最后，阿黛尔被凯斯特娜换了无数套衣服，而我在旁边根本什么忙都没有帮上，成功打了两个多小时的酱油，而雪莉尔早就走掉了，估计现在都已经睡着了……
　　“就这件了！”
　　终于，凯斯特娜找到了自己喜欢的款式套在了阿黛尔的身上，那是一件暴露程度极高的兔女郎服。
　　“你给我挑一点正经的衣服啊！”

第二十一章:亚人种奴隶？(六)
　　帮阿黛尔挑完衣服后，凯斯特娜带着她去挑选房间，蒋飞宇这才能稍微放心回到自己的房间里稍微坐一会儿，毕竟今天发生的事情太多了，自己的脑袋还有点转不过来。
　　说起来，购买阿黛尔的钱还凯斯特娜给的，下次有机会的时候还是还给她吧。估计凯斯特娜也不会把那点钱当一回事，但蒋飞宇现在不想再欠她更多人情了。
　　咚咚咚……
　　“小宇姐姐，你现在方便吗？”
　　门口突然想起敲门声，随后便传来了雪莉尔的声音，不过这个时候她来干什么？
　　“雪莉尔，有什么事吗？”
　　打开门，穿着可爱玩偶睡衣的雪莉尔出现在了蒋飞宇面前，她的眼神有些飘忽不定，似乎是在纠结。
　　“那个……今天的……委托……费用……您，能不能给我了？”
　　“啊啊啊！抱歉抱歉，今天发生的事情太多了，一时给搞忘了。”
　　蒋飞宇苦笑着挠了挠头，把钱包里属于雪莉尔的钱交换给了她，幸好雪莉尔也没有要责怪她的样子。
　　“这个倒没什么，不过小宇姐姐你确定不过来看看吗？”
　　“看什么？”
　　雪莉尔指了指走廊的另一侧，蒋飞宇好奇地探出头朝着她所指的方向看了过去。
　　在走廊的尽头，凯斯特娜和阿黛尔站在一个房间的门外，阿黛尔一脸茫然地望着房间里，而凯斯特娜却一直在她耳边说着话。
　　蒋飞宇有些好奇地走了过去。
　　“凯斯特娜姐姐，阿黛尔，你们在看什么？”
　　“额……我只是想让阿黛尔今天住这个房间里，但是阿黛尔好像很害怕的样子……”
　　凯斯特娜苦笑了一声，蒋飞宇看向了她面前的这个房间。
　　房间的中间摆放着一张双人床，地上还铺设着一条洁白的羊毛毯，角落还有一个书桌，上面堆满了老旧的书籍。这一切看起来是一个很普通的房间，但是挂在墙壁上的各种武器却让这份普通变成了猎奇。
　　房间的墙壁上满是刀和剑，从二十多厘米的匕首到半人高的长剑，能在武器店里见到的武器几乎应有尽有。
　　难怪阿黛尔会害怕，就算是蒋飞宇自己住在这房间里晚上肯定也会被吓的够呛。
　　“凯斯特娜姐姐……这些武器又是什么情况？”
　　“这些都是我的收藏啊，因为这个房间一直都没有人住我就把以前买的刀刀剑剑全部放在这个房间里了，所以嘛……不过我明天会把这些东西全部收拾到杂物间的！”
　　“……”
　　现在凯斯特娜在蒋飞宇的眼中有多了一个收藏癖的标签，不过就算是这样，她也下不心让本来就胆小的阿黛尔在这里住一晚上。
　　“对了……要不小宇妹妹你就让阿黛尔在你房间里住一晚上吧？”
　　“诶？”
　　蒋飞宇被凯斯特娜的话给惊了一下。
　　“你不是阿黛尔的主人吗？让她和你睡一晚上又不会怎么样。”
　　“可是这个……”
　　蒋飞宇有些犹豫，虽然自己现在的身体是个女孩子，但内心还是个青春期的男生，但和这么可爱的一个女孩子同睡一张床的机会可不多，如果拒绝了的话可能这辈子就没有机会了！
　　“主人，如果您不愿意的话我就住在这个房间里吧。”
　　阿黛尔看出了蒋飞宇有些为难，毕竟自己再怎么说也是个半兽人，在人类眼里就是个卑贱的种族，怎么可能会有人愿意和自己一起睡呢？但再看了一眼房间里摆放的武器，阿黛尔又不禁打了一个寒颤，以往悲伤的回忆又涌上了心头。
　　“好吧，阿黛尔今晚就和我一起睡吧。”
　　然而，蒋飞宇又一次给出了让阿黛尔吃惊的回答。
　　“太好了呢，阿黛尔。”
　　凯斯特娜摸了摸阿黛尔的脑袋，但是她却不为所动，因为这个世界上除了母亲以外居然还会有人愿意与自己同床。
　　“谢……谢谢！”
　　眼泪再一次从她的眼角溢出。
　　“啊……这可怎么办啊……”
　　回到房间后，蒋飞宇先让阿黛尔去洗澡，自己一个人望着窗外。刚才没有多想就顺势同意让阿黛尔和自己一起睡了，但具体应该怎么做啊？待会儿又要和她说些什么比较好啊！
　　早知道就不答应了，但能和美少女一起睡觉可是千载难逢的机会啊，这么白白丢掉就太可惜了。
　　“主人，我洗完了。”
　　几分钟后，阿黛尔穿着凯斯特娜给她挑选的睡裙就走了进来。因为睡裙是半透明款式的，所以蒋飞宇能很清楚地看见布料里面的内容，如果不是自己的身体变成女孩子已经习惯了，不然她肯定会喷鼻血。
　　“洗完的话你就先休息吧。”
　　“主人您呢？”
　　“我……我还有点事情要做……”
　　蒋飞宇吞吞吐吐地说着，“对了，你以后不要再叫我主人了，叫我小宇就可以了，听着总觉得怪怪的……”
　　“诶？可以吗？叫主人名字什么的……”
　　阿黛尔有些犹豫不决，这也是可以理解的，毕竟自己从小时候起就被强加上了一个奴隶的身份，而作为奴隶，直呼主人的名字可是条重罪。
　　“这个没关系啦，还是说主人的命令你想要违抗呢？”
　　蒋飞宇开玩笑似地说道。
　　“好……好的……”
　　阿黛尔一边答应着一边底下了头，稍微细心一点可以发现她的脸上带着一丝欣喜的微笑。
　　和阿黛尔交谈了几句以后，蒋飞宇也感觉自在了不少，从床上站了起来准备去洗个澡冷静一下。
　　“那个……主……小宇，待会儿能不能陪我聊聊天呢？”
　　阿黛尔小心翼翼地问道，蒋飞宇点了点头便走出了房间。
　　“哇哇哇……我到底在想什么啊！”
　　来到浴室，蒋飞宇疯狂地用头撞击着墙壁。美少女因为没有房间住所以要和自己睡一张床上？这原本只有发生在动漫里的情况居然真的会降临在自己身上，这是蒋飞宇一辈子都没有想过的，可今天居然就实现了，这怎么可能冷静的下来啊！
　　“小宇妹妹，你那里出了什么事情吗？”
　　浴室的门外传来了凯斯特娜的声音，这才让蒋飞宇的状态回到了正常。
　　“没……没什么事。”
　　“没事的话就好，如果有什么需要的记得和姐姐说一声。”
　　“好的。”
　　蒋飞宇揉了揉刚才撞墙的额头，慢慢泡进了浴缸里，现在既然事情已经发生了那再怎么多想也无济于事，还是顺其自然吧，不过阿黛尔究竟想要找自己聊什么呢？
　　草草洗完澡后，蒋飞宇走出浴室来到更衣室准备换上睡衣，但是她放在篮子里的衣服却不见了，里面也只有一件自己没有见过的红色睡裙。说起来，刚才凯斯特娜来过吧？难道那家伙又把衣服给偷走了吗？
　　蒋飞宇无奈地叹了口气，如果没记错的话这已经是这个星期的第三次了，而且凯斯特娜每次拿走衣服就会留下一套睡裙，也不知道她到底是有多喜欢穿睡裙。
　　迫于无奈，蒋飞宇只有穿上篮子里的睡裙，这条睡裙非常暴露，可以说这只是遮住了胸部和下体这两个重要部位的情趣用品……
　　不过蒋飞宇也没去在意这些，直奔自己的房间。
　　当她回到房间后，阿黛尔已经躺在床上睡着了，白色的兔子耳朵搭在枕头上，而她的脑袋却已经掉在了床外。
　　真不愧是半兽人，睡觉的姿势都和人类不一样……
　　无意间，蒋飞宇的目光飘到了阿黛尔性感的身体上，让她不禁咽了口口水。虽说阿黛尔的身材远不及凯斯特娜，但却有着一对吸引无数肥宅的兔耳，蒋飞宇也不例外。
　　“我又在想什么啊！”
　　蒋飞宇立即给了自己一巴掌，让自己清醒了一下，如果真的忍不住就这么对阿黛尔下手了，以后她会怎么看待自己啊！
　　虽然把熟睡中的阿黛尔叫醒是件不好的事情，但蒋飞宇的房间里的床只是一张单人床，如果不让阿黛尔稍微往里面挪一点的话自己可就没地方睡了。
　　“阿黛尔……阿黛尔……”
　　蒋飞宇在阿黛尔的耳边轻轻地叫着她的名字。
　　“小……小宇？啊！抱歉，我一不小心就睡着了！”
　　阿黛尔一下子从床上弹了起来。
　　“这个倒没什么，如果你累了就睡吧，不过能不能稍微往里挪一点？因为这个床比较窄。”
　　“好……好的。”
　　阿黛尔按照蒋飞宇的话往床边靠，蒋飞宇也鼓起勇气躺在了她旁边，问:“你刚才说要找我聊天，是想要聊什么呢？”
　　“我……我想……”
　　阿黛尔似乎想要说些什么，但却又很纠结。
　　“阿黛尔，如果你有什么想说的就说吧，我会洗耳恭听的。”
　　“我想知道小宇……为什么要买下我？”

第二十二章:亚人种奴隶？(七)
　　“诶？”
　　“在宗教里，兔子一直被视为恶魔的象征，身为半兽人的我长着兔子耳朵，也自然而然的被当成了恶魔。不光是人类，就连一个村子的半兽人都对我很忌讳，除了母亲几乎就没人敢靠近我，但是……小宇却在拍卖会上出高价把我买了回来，这到底是……”
　　从阿黛尔的话中蒋飞宇听的出来她现在还没有玩完信任自己，毕竟她和自己才相处了一天不到，会起疑心也是正常的。
　　“其实吧我并不是很重视宗教的人，凯斯特娜和雪莉尔也是，相信你刚才也都看见了。并不是所有人类都会盲目的信仰宗教，至少我是这样的，因为它的理念已经和我的观点所抵触，所以我选择遵从自己的想法。你想啊，一个活生生的生命在自己面前，怎么可能会无动于衷呢？”
　　蒋飞宇把自己的想法说了出来，说实在的，她也不知道自己是怎么说出这么长一段话的。
　　“主人……”
　　阿黛尔神情复杂地看着她，很难想象在这个被宗教所统治的世界中居然还有像小宇这样的人存在，毕竟自己之前在当奴隶的时候也听说过，一旦发出什么反宗教的言论可是会被教会杀头的。
　　“阿黛尔，难道你又忘了要叫我什么了吗？”
　　“不是……那个，只是习惯性的……”
　　“这个习惯可不好，这个世界上没有一个种族应该被奴役的，所以你要好好改一改你这个坏习惯。”
　　“是……”
　　阿黛尔答应了一声后有些脸红地底下了头，可以说小宇是除了自己母亲以外唯一一个不歧视她的人，被她买到真是上辈子修来的福分啊……
　　“对了阿黛尔，我想问一个问题，但这可能会让你非常不舒服，我可以问吗？”
　　“如果是小宇的话不管是什么问题我都能回答。”
　　阿黛尔微笑着回答，毕竟小宇是救了自己的救命恩人，如果是她的问题肯定会尽力回答的。
　　“那我就问了啊……”
　　蒋飞宇长舒了一口气，问:“精灵和半兽人到底……为什么会沦为人类的奴隶？”
　　“这个我也不是很清楚，但是我还依稀记得母亲以前说过。据说在一百年前，亚人种族和人类是关系很好的盟友，但在某一天，人类的教会突然突然提出亚人种族是异端，其有着兔子象征的亚人种更是恶魔的使者。在那以后，有很多人类国家纷纷取消了自己和亚人种族的盟友关系，开始进攻我们的城市，村落，而被俘虏的亚人种就被当成了廉价的奴隶售卖给了普通人类做为免费劳动力或是玩具。在此之后，人类的奴隶商就开始组织军队来进攻残存的亚人种村落，俘获半兽人或者精灵用来出售，我就是在五年前被掳走，带到了这座城市里的。”
　　“这……这样啊……”
　　虽然阿黛尔讲述的并不是很详细，但她也隐约从她的语气中感受到了她的无奈。在五年前，阿黛尔还是个十岁的孩子，很难想象她当时所经历的一切。
　　蒋飞宇深知，现在还有无数个像阿黛尔一样的故事在自己不知道的情况下上演着，如果能改变这一切，是不是就能拯救这些亚人种了呢？
　　那天晚上，两人交谈了许多事情，虽然大部分都是蒋飞宇单方面的询问，她甚至都忘记了自己正在和一个可爱的美少女同床共枕。
　　清晨的第一缕阳光将房间照亮，阿黛尔揉了揉眼睛从床上爬了起来，昨晚和蒋飞宇聊了很久，所以导致她的睡眠也不是很充足，但这也算不了什么，因为她知道现在那段痛苦的日子已经过去了，而这一切都得好好感谢那个人。
　　“主……小宇……”
　　她欣喜地看向自己的身旁，在一夜之间，那个比自己小几岁，但说话却异常沉稳的女孩在不知不觉中已经成为了自己最重要的人，但是此时，那个人却不见了。
　　明明昨晚还和自己说了那么多，难道全都是梦吗？
　　不可能是梦，因为那一切是无比的真实，内心温暖的感觉是不会骗人的。
　　“小宇，阿黛尔，出来吃饭了！”
　　门外传来了凯斯特娜的声音，阿黛尔顾不上换衣服，急忙冲出了门外跑到凯斯特娜面前，惶恐地说道:“小宇……不见了……”
　　♢
　　早晨的圣提斯市郊外一片寂静，除了时不时响起的鸟鸣以外几乎听不到任何声音。潮湿的空气中弥漫着一股诱人的花香，伴随着从树叶间透过的些许阳光瞬间让人又有点混混欲睡，不过现在可不是睡觉的时间。
　　在听了阿黛尔的讲述后，蒋飞宇的内心受到了很深的触动，昨晚她一直在想着应该如何改变奴隶们在人类社会中的现状，虽然自己可以召唤出强力的召唤兽，但仅仅是靠自己的力量还是不行的，而且凯斯特娜作为瓦那达帝国的骑士，更不可能做出这种有损于国家利益的事情，所以她想到了昨天遇到的那个名叫菲斯奥尔莱斯的丛林精灵。
　　现在她总算是知道菲斯最后说的那句话是什么意思了，不过他又是怎么猜到自己会来帮他呢？这点就只有去询问他本人了。
　　蒋飞宇来到昨天遇到菲斯的地方，虽然不知道是否能遇到他本人，但来找找准是没错的。
　　“哎呀，没想到小宇小姐这么快就来了啊，我果然没有看错人。”
　　正当蒋飞宇正想着该从何下手的时候，菲斯慢慢地从道路一旁的树丛中走了出来，他身穿一身帅气的银色西装，看起来完全不像一个拯救自己同胞的战士，而是一个讨人嫌的花花公子。
　　“菲斯奥尔莱斯对吧？”
　　“是的没错，您叫我菲斯就可以了。”
　　“那菲斯，你们到底有什么计划？”
　　“小宇小姐，请您先别着急，在此之前我想要知道在这么短短的一天里是什么促使你想要帮助我们？”
　　“这个嘛……”
　　蒋飞宇低下了头沉思，总不可能直接说自己是因为在奴隶市场上看到某个奴隶然后买了她和她聊了一晚上就想帮了吧？这样多没面子啊！
　　“我只是不想让亚人种族过的那么悲惨了，这个世界上，没有一个种族是应该被奴役的。”
　　啪啪啪……
　　菲斯突然拍起了掌，这让蒋飞宇觉得有些莫名其妙。
　　“精彩，我们就是需要像您这种有觉悟的人，现在我先带您去我们的基地看看吧。”
　　说着，菲斯用手在空中比划了一个圈，他的面前随即出现了一个传送门，这让蒋飞宇不禁瞪大了眼睛。
　　菲斯似乎看出来了蒋飞宇在吃惊些什么，解释道:“啊，小宇小姐，您可能还是第一次见到传送魔法吧？这是法师独有的技能之一，能将人传送至自己想要去的地方，是个非常方便的技能。不过现在能掌握这个技能的法师不多，您没见过也是正常的。”
　　“原……原来如此啊……”
　　没想到这个世界的法师居然还有这么强大的技能，早知道自己就不选召唤师这个职业了……
　　菲斯一脚踏进了传送门，蒋飞宇也紧随其后。走过传送门时，那感觉就和穿越时空一样，明明之前还是阳光明媚的树林，在下一秒却已经变成了一个幽暗的地下迷宫。
　　“菲斯，我们现在是在哪个地方？”
　　“我们现在是在位于圣提斯市往东一百公里的地方，这里也是我所救助的所有亚人种的避难所。”
　　菲斯带着蒋飞宇继续在这个阴暗潮湿的迷宫中走着，时不时还会有老鼠或者蟑螂从他们的脚下飞快跑过，但不知道为什么这个世界也会有蟑螂和老鼠，难道这两种东西生命力已经顽强到可以在这个魔物横行的异世界里面生存了吗？
　　走了不知道过了多久，两人来到了一个石门门前，上面雕刻着形似花朵的图案，周围还有许多看懂的文字。
　　菲斯轻轻地将手放在了花纹的中间，周围伴随着剧烈的晃动发出了震耳欲聋的声音，门被打开了，里面是一间有着别墅大厅大小的房间，用幽暗的烛光将其照亮。里面有着长约半个房间的桌子，墙壁下整齐地摆放着金属制的盔甲，角落里还有着一个放满老旧书籍的木制书柜，但里面的书却因为这里潮湿的环境已经开始发霉，长出了白斑。
　　整个房间都弥漫着一股霉臭味，如果不是因为那些被擦的闪亮的盔甲，蒋飞宇甚至还会怀疑这里是不是已经荒废了很多年了。
　　“小宇小姐，这里就是我们的会议室了。可能现在说有些晚了，但在讲正事以前我想带您去参观一下我们的基地。”
　　菲斯很有礼貌地说着，蒋飞宇也没有拒绝，因为她也很好奇这座迷宫到底是个什么样。
　　“那么请您跟我来。”

第二十三章:亚人种奴隶？(八)
　　离开会议室后，菲斯又带着蒋飞宇去了位于地下迷宫其他地方的房间，不得不说这个迷宫是真的大，光是离开会议室来到其他房间都走了不下五分钟。
　　来到迷宫另一个雕刻着有同样花纹的石门前，菲斯还是一样用手轻轻地碰了一下花纹中间，石门就这样打开了。
　　刚一打开，房间里便传来了一股玫瑰花的香味，里面的半兽人纷纷将目光投向了蒋飞宇以及她身旁的菲斯。
　　这是一个很大的房间，里面除了几张老旧的凳子以外什么都没有，但却有着不下百人的半兽人正坐在地上交谈，看见菲斯以后大家都低下了头。
　　“菲斯大人好。”
　　“菲斯大人您辛苦了。”
　　……
　　几乎所有人都同时在说着奉承菲斯的话，蒋飞宇觉得这有点可疑，如果单单是救助，那这明显的阶级划分又是什么情况呢？在她的眼里看来，菲斯似乎已经成为了这群半兽人的老大了。
　　“菲斯，这是什么情况？”
　　“啊哈哈……这个其实我也搞不懂。”
　　菲斯爽朗地笑了两声，说道:“听说是因为半兽人具有对比自己强壮或者救了自己的人有服从性的天性，所以自打我将他们救回来的时候他们就开始这样了。虽然我一直都想让他们别这样对我，但是我试了很多种办法都不行呢。”
　　对于菲斯的解释蒋飞宇并没有过多怀疑，因为自己也不是很了解半兽人这种生物的习性，而且她也没多大兴趣知道。
　　“那小宇小姐，我们再去另一个房间看看吧。”
　　“等等等等！”
　　菲斯刚转身蒋飞宇立即将他叫住，“我们还是先来谈正事吧，看房间这种事情还是等谈完了来看也不迟啊。”
　　话虽这么说，但蒋飞宇只是不想再走更多的路了，毕竟这个迷宫这么大，看完所有的房间要花多少时间和体力也可想而知。原本就作为死宅的蒋飞宇体力怎么就不怎么好，再走那么久岂不是要了他的老命？
　　“小宇小姐您还真是心急啊，不过您确定不去看看吗？说不定待会儿就看不到咯？”
　　“嗯？什么意思？”
　　这意义不明的问话让蒋飞宇不禁心生疑惑，同时也对眼前这个人增加了警惕。
　　“不，没什么，请您不用在意。”
　　两人回到了会议室，刺鼻的霉臭味无时无刻不在侵袭着蒋飞宇的鼻腔，虽然并不是不能忍受，但这味道也不是一般人能接受的。幸好这幅身体没有鼻炎，如果是以前，现在她的鼻炎早就犯了。
　　“那么……小宇小姐，接下来无论我说了什么都要请您对他人保密，因为这可能关乎到我们这次计划的成败。”
　　坐在自己对面菲斯神情凝重地说道，蒋飞宇点了点头。
　　“很好。相信小宇小姐您刚才也已经看到了那些亚人种，其实这个地下迷宫还有无数个像刚才那样的房间，里面都住满了半兽人以及精灵，合计起来应该有一万左右的人口，他们都是在我这两年间从奴隶商贩那里截获的。在这两年间我一直都在训练着他们，教他们使用剑术以及法术，现在他们每个人都已经是个优秀的战士了。”
　　“等等……你为什么要训练他们？”
　　感觉到事情有些不对劲的蒋飞宇立马提出了自己的疑问。
　　“您应该知道半兽人的身体素质要比人类强上许多倍吧？如果将他们训练好了，完全可以做到以一敌百，现在已经有大部分半兽人达到了钢级战士的水平，而少数的精灵也已经拥有钢级，甚至更高等级法师的实力，这样一来的话要攻陷一座人类城市简直易如反掌。”
　　“菲斯，莫非你想要……”
　　“哈哈，真不愧是小宇小姐，这么有悟性。”
　　菲斯笑了笑，说道:“我这次的计划是想让这些已经训练好的半兽人和精灵们组成强力的亚人种军团去推翻瓦那达帝国对我同胞们的统治，如果有小宇小姐您这样强大的召唤师能够出手相助的话一定会让胜率更高。我们会率先进攻瓦那达帝国的王都圣提斯市，一旦圣提斯市沦陷，那么我们将获得圣提斯市内的所有亚人种，到时候只需要再将他们集结起来就可以朝着瓦那达帝国的其他城市进攻，获得其他城市的亚人种奴隶，如此反复，整个瓦那达帝国就唾手可得了。”
　　听上去是个疯狂而又天真的计划，仅凭这一万左右的亚人种能做什么？既然菲斯已经打算进攻圣提斯市，那他就应该知道圣提斯市现有包括金丝雀骑士团的十支骑士团驻守，兵力不说多了，至少也有二十万人，他难道就这么有自信能打赢吗？
　　蒋飞宇不得而知，但她已经发现了一个很严重的问题。菲斯并不是想用更加圆滑的方法去解决这个事情，而是想直接挑起战争来结束人类长期对亚人种的奴役。
　　看上去，这似乎是唯一可行的办法了，但这样真的好吗？
　　虽然她对此并没有什么过多的想法，因为这个世界会变成怎样和她来说并没有什么太大的关系，但她也不可能就因此去帮助菲斯去占领圣提斯市，而且凯斯特娜，雪莉尔，阿黛尔和德普还在市里，如果不阻止菲斯的话很有可能会让他们的安全受到威胁。
　　必须得阻止这个疯狂的家伙。
　　“一旦占领了圣提斯市，我会让所有的人类兜成奴隶，让他们好好体会一下被当成奴隶是种什么感觉。”
　　菲斯继续说着自己的妄想，不……这已经不是妄想了，只要他的一万亚人种对圣提斯市发起进攻就没人能阻止的了他了，因为菲斯深知人类和亚人种的差距，这已经不是什么等级就能弥补的了。
　　半兽人天生就具有战士的野性，论近战的话没有哪个人类防的住，而精灵体内拥有远超于人类的魔力，在法师这个职业中，精灵是肯定要比人类强的多的。
　　“抱歉菲斯，我没想到你居然会是这种想法，我不能帮你这个忙。”
　　蒋飞宇猛拍了一下桌子站了起来，虽然早就有所预感，但她没想到菲斯居然会使用这么极端的方法。
　　“小宇小姐，您难道就不再考虑一下吗？到时候统治了瓦那达帝国以后，我会分给您一整块领土，那时您就只需要好好享受荣华富贵就行了。”
　　“就算你这样说我也不会答应的。”
　　对蒋飞宇而言，现在的生活已经很好了，身边不仅有三名美少女陪着，而且凯斯特娜还给她免费的吃住。
　　“唉……真是可惜啊……”
　　菲斯长叹了一口气，说:“我都花了这么多的代价让您帮我了，您难道还有什么不满吗？”
　　“我只是对你的做法很不满。”
　　“莫非……您认为我们现在还有其他的办法让人类和我们妥协吗？假如……我是说假如他们同意和我们妥协了，但那些被他们欺压的同胞们会答应吗？即便他们愿意赔偿，但这也依旧打消不了同胞们对人类的仇恨，到时候还是没办法做到共处，那还不如就直接将其推翻，让我们亚人种统治算了。”
　　这又是个什么逻辑？不过蒋飞宇此时到是看清楚了菲斯的真正目的，让亚人种统治瓦那达帝国。
　　如果他的计划真的成功了，那么人类将会沦为亚人种的奴隶，人类又会憎恨亚人种，这不是已经成为一个死循环了吗？难道人类和亚人种注定不能共处吗？
　　不，肯定是有办法的，只是菲斯没有考虑到其他的层面，只想着满足自己的野心，报复人类对他们的所作所为，完全没有想过和平解决。
　　“菲斯，恕我直言，你的计划无非就是为了满足自己想要报复人类吧？这样是没办法从根本解决问题的，所以就算你开再高的价钱我也不会帮助你的，如果你真的想要这么做的话我一定会用尽全力将你的计划粉碎。那么，希望下次我能在战场上看见你，回见。”
　　撂下这句话后，蒋飞宇就站了起来朝着石门走去。
　　“哎呀，既然小宇小姐您都这么说了 那我怎么可能放您回去呢？我可还没有蠢到那种地步。”
　　蒋飞宇立即对菲斯提高了警惕，但一切都已经晚了，一根银针不知道什么时候扎到了自己的后劲上，意识开始逐渐模糊。
　　“菲斯……你这个家伙是什么时候……”
　　“唉……小宇小姐，请您别忘了我可是个法师，利用传送技能做一些小动作对我来说可是再简单不过了。也只能说你这种小女孩实在是太好骗了，如果是资历深厚一点的冒险者是绝不会中这种招数的。”
　　“可恶……”
　　“您放心，这只银针上只有一些强力的催眠药，不会影响到您的身体，只是会让您睡一会儿。我一开始就说过不早点逛完迷宫待会儿就没机会看了吧？真是可惜啊，我本来还想让您看看我引以为豪的武器库的，现在只有另外找时间咯。”
　　“菲斯……你究竟想把我怎么样……”
　　“我？我不会伤害小宇小姐您的。我记得和您走的最近的似乎是一个叫凯斯特娜因菲尔的女人吧？到时候我会派人亲手把她抓来，然后再你面前慢慢折磨死她的。”
　　“你……”
　　“好了小宇小姐，祝您有个好梦。”

第二十四章:亚人种奴隶？(九)
　　“什么？小宇妹妹不见了？！”
　　凯斯特娜听了阿黛尔的话后激动的差点没跳起来，明明昨晚还看见小宇去洗澡，怎么可能今天早上就不见人了呢？
　　“小宇姐姐会不会是躲在家里的哪个地方了？我们去找找看吧。”
　　雪莉尔提议，这也是现在唯一的办法，真希望小宇是在和大家开玩笑。然而，三人很快便把整个别墅翻了个底朝天，但依旧没有看见小宇。
　　凯斯特娜原本是要去骑士团工作的，但小宇的突然失踪让她不得不推掉了今天的工作。
　　“雪莉尔，你带着阿黛尔去街上找找吧，我再拜托尼雅她们帮我找一下。”
　　“等等凯斯特娜，你难道忘记了阿黛尔是半兽人奴隶不能上街的吗？”
　　雪莉尔的话让凯斯特娜一下子想起来圣提斯市前段时间颁布的法令，人一旦着急就什么事情都理不清楚了。
　　“我差点搞忘了……”
　　凯斯特娜挠了挠头，但两个人出去找总比一个人找更有效率吧？而且阿黛尔似乎也很担心小宇的样子，让她一个人呆在家里也未免太不尽人意了。
　　“雪莉尔，我的房间里有一顶太阳帽，你给阿黛尔戴上看看能不能把她的耳朵遮住。”
　　“遵命。”
　　只见雪莉尔说完便跑上了楼，阿黛尔呆呆地望了雪莉尔一秒后回过头来问凯斯特娜，“那个……真的不要紧吗？我记得被发现的话是要被罚款的……”
　　“这个我知道，不就十枚金币吗？我又不是差这点钱。倒是你，真觉得自己不去找小宇妹妹好吗？”
　　阿黛尔猛地摇了摇头，“小宇可是我的救命恩人，我怎么可能置之不顾呢！”
　　“那不就对了？我待会儿就把钱交给雪莉尔，如果你被发现了的话就让她交了罚款以后立即带你回来，知道了吗？”
　　“嗯，知道了……”
　　“知道就好，我就先出门了，如果在天黑的时候还没找到小宇妹妹就要立马回来，毕竟你们的安全才是最重要的。”
　　“嗯……”
　　看着凯斯特娜离去的背影，阿黛尔的心中百感交集。原来这个世界上真的有不被宗教信仰所束缚的人类啊……如果每个人都能像他们一样，不知道这个世界会有多美好，但这也只有想想了，因为宗教的影响力可是要比一个国家还要大的多的。
　　“阿黛尔，凯斯特娜走了吗？”
　　雪莉尔拿着一顶粉红色的遮阳帽走下了楼，真不明白为什么凯斯特娜为什么就那么喜欢粉红色，家里的装潢全是粉红色就不提了，但为什么连一顶遮阳帽都是粉红色的啊？！
　　雪莉尔想要在凯斯特娜面前去使劲吐槽，但她还是很害怕万一把她给惹火了会不会把自己赶出去，毕竟自己现在也是一个无家可归的状态……
　　“嗯，刚刚出门。”
　　“那我们也出去了吧。”
　　雪莉尔把这样帽顺手放在了阿黛尔的头上，刚好把两只兔子耳朵给装在了里面，而阿黛尔今天刚好穿的是一件粉红色的连衣裙，配上这顶粉红色的遮阳帽刚好合适。
　　♢
　　凯斯特娜直奔金丝雀骑士团的办公室，因为她现在能拜托的也就只有那么几个人。
　　“尼雅！”
　　凯斯特娜毫不客气地推开了办公室的门，几位正在换着衣服的骑士傻愣愣地望着她，尼雅也是其中之一。
　　“团……团长，你这是怎么了？”
　　“尼雅你快点把衣服换好，我有点急事要给你说。”
　　“额……好的……”
　　两分钟后，尼雅换好了盔甲走出了办公室，而凯斯特娜正在办公室焦急的等待着，看见尼雅出来就好像是抓住了救命稻草。
　　“尼雅，你可算是换完了！”
　　“这才刚过了两分钟啊……团长，究竟发生什么事情了？上次看你急成这样还是在入团考核的时候呢……”
　　“你好好听我说，小宇妹妹她……失踪了！”
　　“诶？不会吧……”
　　“这是真的啊！今天早上一起床她就不见了，我和雪莉尔还有阿黛尔几乎把家里翻遍了都没有找到！”
　　“可能……只是出来散散步之类的吧？团长你也是，一天到晚把小宇妹妹关在家里，她又不是宠物，肯定会想出来透透气什么的。还有，你说的雪莉尔和阿黛尔又是谁啊？”
　　“你就不要在意这些细节了！今天我来找你是想拜托你在郊外巡逻的时候如果有发现小宇妹妹的踪迹就告诉我！”
　　“这个倒是没问题……”
　　“那就拜托了，回头见！”
　　“等等啊团长！你今天不用来上班了吗？！”
　　然而，还没等尼雅把话说完，凯斯特娜就已经消失的无影无踪，虽然她也深知自己的团长是个变态萝莉控，但没想到她居然已经变态到想要控制小宇的人身自由了，看来以后有时间必须要找她好好谈谈了。
　　离开了金丝雀骑士团的办公室后，凯斯特娜又朝着冒险者工会走去，这次她是要去找德普帮忙。虽然自己也不确定德普在不在工会里，但去找找看总是没错的。
　　推开工会大门，原本喧嚣的大厅瞬间鸦雀无声，就连柜台正在办理业务的工作人员也朝她看了过去，因为出现在这里的可是大名鼎鼎的金丝雀骑士团的团长凯斯特娜因菲尔。
　　照理来说，像她这么大号的人物应该不会无缘无故的出现在冒险者工会里，莫非是某位不懂事的冒险者冒犯了金丝雀骑士团吗？
　　“那个……凯斯特娜大人，您到我们这里来是有什么事情吗？”
　　大厅内的工作人员慢慢地靠近凯斯特娜，谨慎地问道。
　　“德普人呢？”
　　“德……德普他刚刚接受一个委托，刚刚才从冒险者工会出发，大概已经到圣提斯市的城门了吧？”
　　“是哪边的城门？”
　　“他接受的委托目的地是在东边的郊外，应该是在东门吧……”
　　“好的，谢谢。”
　　凯斯特娜冲出冒险者工会，以自己最快的速度穿过了市区来到了东门，因为金丝雀骑士团常年驻守北门，所以她对这本属于第三骑士团驻守的东门也不是太了解。
　　在四处张望了一阵后，凯斯特娜在出城的人群中看见了的德普，急忙跑了过去把德普粗暴的拉了出来。
　　“喂喂喂，凯斯特娜你怎么会在这里？不用去骑士团了吗？！”
　　面对突然到来的凯斯特娜，德普一脸懵逼，完全不知道发生了什么事。
　　“你先听我说，小宇妹妹她在今天早上失踪了！”
　　“失踪了？”
　　德普满脸质疑，似乎丝毫没有在意，“难道不是被逼跑的？”
　　“为什么这么说？”
　　“我可是听你们的副团长说了，你一天就向着怎么样把小宇关在家里，人家怎么可能不跑嘛。”
　　“尼雅……回去我一定要好好教训你一下……”
　　凯斯特娜握紧了拳头小声嘀咕着，没想到自己最信任的副手在居然在别人面前说自己的坏话。虽然这也是事实，但好歹也给自己留点面子嘛！再怎么说自己也是金丝雀骑士团的团长，如果让这种不好的消息流传出去对自己的影响多不好啊！
　　“总之，我觉得小宇失踪或多或少都和你有关。”
　　“就……就算是这样也会不辞而别吧！”
　　“你这么说我也不知道该怎么回答。我要继续去完成委托了，你自己好自为之吧。”
　　德普朝凯斯特娜挥了挥手便走进了出城的队列里，开始和工作人员核对身份信息，确认无误后走出了城门。
　　“德普，你在完成委托的时候记得帮我找找看啊！”
　　凯斯特娜扯大了嗓门喊着，德普没有回答，只是伸出手做了一个“OK”的手势，但这样就够了，至少现在寻找小宇的队伍又多出来了一人。
　　接下来就剩下去城里大大小小的地方挨个找了，毕竟圣提斯市是瓦那达帝国最大的都市之一，其面积也已经达到了惊人的五千三百平分公里，要在这么大的城市里找到一个人无异于是海里捞针，但如果能找到小宇，那么这一切的努力都不是白费。
　　穿越大大小小的各种街区，从富人区到贫民区，几乎自己能想到的地方凯斯特娜都去找了一遍，可依旧没有发现小宇的身影。
　　天空逐渐黯淡了下来，难道今天就要到此为止了吗？不，明明小宇还没有找到，但自己在出门的时候也叮嘱阿黛尔她们要在天黑之前回家，让她们等的太久也不好。
　　想到这里，凯斯特娜还是老老实实地走上了回家的那条路，可走了还不到十分钟她就发现了距离自己不远处的街道上围满了人。
　　“这里发生什么事了？”
　　出于好奇，凯斯特娜挤进了人群，凑了过去。

第二十六章:亚人种奴隶？(十)
　　人群中围着两名少女，一个看上去大概只有十二三岁的样子，她的身上穿着洋服，一看就知道是大户人家的孩子，但她的身后却有一个蜷缩在墙角，长着兔子耳朵的半兽人女孩，她看上去应该要比少女大两三岁，看样子似乎是女孩的奴隶。但圣提斯市在不久前就颁布了不许带着奴隶上街的法律，那个女孩为什么还带她出来呢？
　　更让人不解的是，半兽人女孩身上穿的居然也是洋服，这在极度鄙夷亚人种的人类都市来说简直是不可理喻的存在。这可是是奴隶主人的个人兴趣，在家中这么打扮无所谓，不过一旦走出了家门这就代表着对教会权威的挑衅。
　　人们似乎是被女孩以及她对奴隶的行为激怒了，拿起手中的东西就往他们的身上砸去，蔬菜，鸡蛋，有的甚至还朝她们扔去刚买来的瓷器。
　　奴隶害怕地蜷缩在女孩的身后，而女孩则用肉身帮她挡住着一次次的攻击。但这还不算完，有的人砸完还嫌不够，开始公然谩骂了起来。
　　那两位正在被群众围攻的女孩是谁自然不用多说了，作为一家之主的凯斯特娜肯定是看不下去自己的人被这样对待，随即站了出来。
　　“都给我停下！”
　　苍劲有力的声音让在场的所有人瞬间鸦雀无声，大家都纷纷地看向了声音的来源，眼中充满了惶恐。没错，这就是帝国最强战士的魄力，没人敢出门反驳，也没人能做的到。
　　凯斯特娜迈着大步走到了雪莉尔和阿黛尔的身边，掏出出手帕轻轻擦拭掉雪莉尔身上的鸡蛋和菜叶，问:“雪莉尔，到底发生什么事了？”
　　“刚才有个人把阿黛尔的遮阳帽撞掉了，然后原本在路上的人们就把我们围住了……”
　　雪莉尔委屈巴巴地说着，不过这也是在意料之中的。现在的人类已经把宗教视为了比自己的生命还要重要的东西，发现被教会列入异端的生物肯定会毫不犹豫地将她赶走。
　　“这样啊……”
　　凯斯特娜叹了口气，虽然自己早就预想到了会发生这种事情，但没想到群众的反应会这么激烈。
　　她转过身面对着人群，说:“这两位都是我家的孩子，如果她们有什么地方冒犯到了在场的各位请直接到金丝雀骑士团的办公室找我们投诉，像这样聚众闹事不仅会对本市的风气造成不良的影响，同时也触犯了宪法。我承认，奴隶被我家的孩子带出来这已经触犯了前段时间颁布的市规，但这也并不是成为各位触犯宪法的理由。现在我以瓦那达帝国第一骑士团金丝雀骑士团团长凯斯特娜因菲尔的身份命令，现场的所有人立即散开，不得再次围观，否则我会直接通报到骑士团中央对违令者处以惩罚。”
　　凯斯特娜此言一出，刚才还在围观的群众立马像潮水一样散开，大家的眼里除了懵逼就是恐惧，因为他们不知道，自己刚才居然朝着一位大人物的人做出了如此失礼的事情。幸好凯斯特娜也没说要追究责任，不然在场的每个人都脱不了干系。
　　“凯斯特娜……”
　　阿黛尔用泪汪汪的眼睛看向了凯斯特娜，看的出来她刚才是受到了多大的惊吓。
　　“阿黛尔，现在已经没事了。”
　　凯斯特娜轻轻地抚摸了一下阿黛尔的脑袋，那对因为受到惊吓而塌下去的耳朵也重新竖了起来。
　　这时，凯斯特娜忽然注意到了不远处有四个穿着红白色法师袍，胸前带着金色十字架的男人正朝着她们走来。
　　他们是教会的工作人员，除了发生特别重大的事情以外是不可能出现在市区里的。不过像刚才有一大群人在这里围观穿着洋服的奴隶，这应该也算是大型事件了吧？
　　“雪莉尔，你先带着阿黛尔回家，这里我来处理就好了。”
　　“这样真的好吗？”
　　“没事儿的，你以为我是谁啊？”
　　凯斯特娜笑了笑，让雪莉尔不要过多的担心，自己走了过去。
　　“凯斯特娜团长，听说您带着穿上洋服的奴隶上街，这是真的吗？”
　　其中一个男人直接把问题问了出来，丝毫不客气，但这也是教会的一贯作风，谁叫他们是全人类最具有权威性的组织呢？遇到这些人，就连凯斯特娜都不禁要选择用最友善的态度对待。
　　“确有此事，但她并不是我本人带出来的，而是由我一位朋友的小女儿带出来的。她现在才十三岁，尚不懂得法律，希望主教大人能对此减轻处罚。”
　　“凯斯特娜团长您言重了，我们并不是为了惩罚而来，只是想了解事情的原委。如果团长您说的属实我们也不会做过多的追究。毕竟孩子不懂事，相信主教大人他也能理解您的，但带着奴隶走上街道这已经是违反了法律，所以还请您立马交付罚金。不过您也是瓦那达帝国的大人物，为了让人民能记住这次教训，我们教会一致决定将您的罚金调整为原本的十倍，请您尽快到教会交付。”
　　“好的，不过我现在身上刚好有一百枚金币，可以直接交给你们吗？”
　　“可以。”
　　凯斯特娜迅速地将装有一百枚金币的袋子交给了他们，确定数量没错以后连句话都没有说就离开了。
　　这就是所谓的教会，一群只会坑钱的家伙。作为人类最具有权威性的组织，却一天到晚都打着神的幌子来骗取人民的金钱，凯斯特娜早就看清了他们的本质，那群人不过就是掉进钱眼里的人渣。
　　但她也不敢去反抗，因为教会的势力非常之大，据说他们的部队，十字军团的数量也远超瓦那达帝国所有的兵力，不过这也只是传言，毕竟还没有人真正见过教会派出十字军团，最近一次出征的时间也停留在了五百年前，人类与魔族战争。
　　凯斯特娜无奈地叹了口气回到了家中，此时的雪莉尔已经洗完了澡换上了自己为她挑选的玩偶睡衣，而阿黛尔也刚刚走进浴室。
　　凯斯特娜走进大厅后一屁股坐在了沙发上，经过了一天寻找，自己却连小宇的影子都没有看到，而看雪莉尔她们的样子，也应该是没有发现有用的线索。
　　“小宇妹妹……你究竟跑到哪里去了啊！”
　　凯斯特娜在沙发上发出无助的呐喊，一旁的雪莉尔泯了一口热茶，用看待智障一样的眼神看着她。虽然雪莉尔已经知道这个人已经是萝莉控晚期了，但每次发起病来都特别想要揍她……
　　“明天再找找吧……小宇姐姐也是，真会让给她操心……”
　　雪莉尔叹了口气，把茶杯轻轻地放在了桌子上，继续说道:“今天阿黛尔一直都在认真地找小宇姐姐，还一直在责备自己是不是昨天晚上说错了话才把小宇姐姐给气走的，但是我知道小宇姐姐肯定不是心胸那么狭隘的人。”
　　“是啊……”
　　凯斯特娜对雪莉尔的这番话表示赞同，“小宇妹妹她不仅长得可爱，而且人也非常的善良呢。”
　　“的确是这样的，不然我也不可能坐在这里了。”
　　雪莉尔笑了笑，如果小宇真的是个心胸狭隘的人，可能早在上次就把自己了结了。
　　咚咚咚……
　　正在两人交谈之际，门忽然被敲响了，凯斯特娜立即提高了警惕。毕竟教会的人刚刚才找过自己，不排除他们对罚金不满找上门来想要找自己麻烦的可能。
　　凯斯特娜走上前去，慢慢地打开了门，但门后的人并不是穿着法师袍的教会工作人员，而是换上便装的尼雅和德普。
　　“你们两个这个时间来我家做什么？”
　　凯斯特娜有些吃惊，因为现在的时间已经不晚了，正常人是不会在这个时间串门的。
　　“当然是来告诉你今天的发生的事啦。”
　　德普无奈地叹了口气，说:“还不打算让我们进去坐坐吗？”
　　“啊啊……抱歉。”
　　凯斯特娜急忙招待两人走进了客厅，开始攀谈起了今天的正事。
　　“你们有什么发现吗？”
　　“我不知道这算不算是线索，但是我感觉这一定和小宇妹妹的失踪有着一定的关联。”
　　尼雅表情严肃地说道:“我和德普在圣提斯市以南的郊外的路上发现了一个奇怪的图案，看上去应该是某种法术所留下的。”
　　说着，尼雅用手在桌上大致画了一下那个图案，雪莉尔立马皱起了眉毛。
　　“等等……那个图案我好像见过……”
　　“诶？真的吗？”
　　雪莉尔的话让凯斯特娜一下子就激动了起来。
　　“是的，如果我没记错的话那应该是高阶的传送魔法，以前我也学过，但那种法术非常困难且难以掌握，所以作为魔力很小的人类是很难学会的，一般使用那种法术的都是非人类的种族。”
　　“你的意思是……小宇的失踪和其他的种族有关？”
　　德普发出了疑问，雪莉尔只是点了点头。
　　“说起来……团长，你还记得前段时间你和德普向上级通报的郊外的一个村子的村民被杀的事情吗？上级也派专人去调查了，但却没有一点头绪，不过他们在现场发现了许多半兽人脱落的毛发。”
　　尼雅的话让凯斯特娜觉得，这次小宇可能不仅仅是失踪那么简单。
　　“说那么多干什么啊？还不如直接去现场看一下呢。”

第二十七章:亚人种奴隶？(十一)
　　“雪莉尔，你没开玩笑吧？现在都已经半夜了！”
　　对于雪莉尔的提议凯斯特娜不怎么赞同，因为夜晚的圣提斯市郊外经常会出没一些魔物，所以半夜出行是非常危险的一件事。
　　“如果你想要等到明天再去也可以。”
　　“不，如果能现在去的话就现在去吧！”
　　“……”
　　面对态度突然转变的凯斯特娜，雪莉尔有些无语了，选择闭上了嘴。
　　“我觉得也可以晚上去找找看。”
　　尼雅说道:“明天大家都还有工作，所以晚上出行是最不耽误时间的。”
　　“是啊，我明天还有两单委托要做。”
　　“诶？那么说你们是要和我一起去咯？”
　　凯斯特娜有些意外。
　　“那么当然啦，小宇妹妹可是我们大家的朋友啊，朋友有难我们怎么可能会袖手旁观呢？”
　　尼雅爽朗地笑道，她就是这样的一个人，所以凯斯特娜才会和她走的特别近。
　　“那好吧，我马上去收拾一下东西准备出发，雪莉尔你也要一起来吗？”
　　“那是当然了。”
　　“大家……是要去哪里吗？”
　　凯斯特娜刚准备去自己的房间拿武器，阿黛尔就从浴室里走了出来。
　　“我们要去找小宇妹妹。”
　　一听到这话，阿黛尔立马就精神了起来，问:“我……我也可以一起去吗？！虽然今天……今天发生了那样的事情……但是……我还是想找到主……小宇！”
　　看着如此激动的阿黛尔，凯斯特娜也不忍心拒绝。对于她来说，一百枚金币根本算不上什么事情，她主要是害怕教会来找她的麻烦。
　　“唉……既然你这么坚持的话，那就一起去吧。你先去换一身方便运动的衣服，我先说一声 这次可能会很危险，你确定要来吗？”
　　“嗯！”
　　阿黛尔毫不犹豫地点了点头，“我这条命是小宇给的，就算是为了她死掉我也不会责怪任何人。”
　　“小傻瓜，我可不允许你这么简单的去死。”
　　凯斯特娜轻抚了一下阿黛尔的脸颊，说:“既然小宇妹妹将你救了回来，肯定是不希望你出什么意外的，所以你以后不许再说傻话了，不然小宇妹妹听见会伤心的，知道了吗？”
　　“知道了。”
　　“那就好。”
　　阿黛尔的样子让凯斯特娜不禁想起了一位在战场中的战死的战友，那名战友也曾是她最好的朋友，她当时说的话和阿黛尔说的几乎一模一样，真希望同样的事情不要再发生在自己的眼前。
　　收拾好东西以后，五人乘坐着马车朝着郊外的目的地进发。为了让阿黛尔的兔子耳朵不那么容易暴露，这次凯斯特娜直接给她缠上了一个头巾，将耳朵藏在了里面。虽然有些不好看，但为了应付城门的士兵也之后这样干了。
　　他们很快便到达了发现图案的地方，这里由于经常有马车走动，那个图案现在已经被损坏，在月光的照耀下只能看出一小部分。
　　“这个的确是传送魔法留下的。”
　　雪莉尔仔细看了看图案，肯定的说道。
　　“嗯……而且这里也有小宇的气味……”
　　阿黛尔走下马车，仔细地嗅了嗅周围的空气也给出了肯定的答案(兔子的嗅觉非常敏锐)。
　　“难道对方是使用传送技能强行将小宇妹妹掳走的？”
　　尼雅猜测道，毕竟小宇再怎么强大她也只是一个召唤师，如果敌人趁其不备偷袭她的话一般是反应不过来的。
　　“不觉得不然。”
　　德普摇了摇头，给出了自己的理由，“小宇的实力我想大家都已经见过了，我觉得如果不是小宇自愿跟别人走的话也没人能伤的了她。虽然偷袭也有一定的可能，但是几率很小，对吧，凯斯特娜？”
　　“的确……”
　　凯斯特娜赞同地点了点头，因为小宇的实力大家都有目共睹了，如果召唤出卡斯提亚或者是女武神那么强大的从者肯定不会让敌人偷袭成功的，所以除了小宇自愿和别人走以外几乎想不出来还有其他的可能。
　　“团长，难道你真的是这么认为的吗？对方能使用出传送魔法这样的高阶法术，说明对方也是个不弱的法师，难不成不是被打败而被掳走了吗？”
　　“不可能的尼雅，这个世界上不可能会有人能战胜那么强大的存在。”
　　没错，是没有人能够战胜一个能召唤出传说级别从者的召唤师的，就算是自己去和小宇单挑可能也会在瞬间被秒。
　　“团长……”
　　尼雅有些无奈，但看在所有人都这么说的份上自己也不得不服。
　　“那雪莉尔，你能查出这个传送魔法是通往什么地方的吗？”
　　“呵，你以为我是谁啊？对魔法最基本的破译可是在我小学的时候就学过了。”
　　雪莉尔蹲下身，用细嫩的双手轻抚了一下地上还残留的图案，一个完整的法阵便出现了。
　　尼雅被眼前的这一幕惊呆了，因为她以前也学过一段时间的魔法，虽然算不是精通，但是对最基本的东西还是很了解的。恢复法阵，这是两个银级或者金级法师才能掌握的技能，而且一般来说，恢复法阵都需要持续很长一段时间，但眼前的这位少女居然在眨眼间的功夫就将法阵完整地恢复了。
　　然而这还不算完，只见雪莉尔将手指轻轻戳了一下法阵的中央，一个传送门就在她的面前打开了，那是一个通向地下迷宫的传送门。
　　尼雅完全不敢相信眼前的一切，就连金级冒险者想要破译魔法都要花费至少一天的时间，但她却在转眼间就完成了。很难想象，这位少女已经强大到了什么地步，但她已经强大到了这种地步，为什么还是个铜级的冒险者呢？
　　忽然间，尼雅注意到了雪莉尔右手无名指上的戒指，那颗戒指好像是自己送给小宇用来扰乱冒险者工会里测定冒险者等级的戒指吧？可能是小宇担心她会引起骚动所以才借给她的。
　　“这可真是了不得了。”
　　德普看着眼前的传送门惊的连下巴都快要掉到地上了，但现在可不是给他吃惊的时间。
　　“我们赶快去看看吧。”
　　凯斯特娜跃跃欲试地踏进了传送门，但却被雪莉尔给拉了回来。
　　“你给我先等等，万一里面有人怎么办啊？”
　　“我才不管那么多！那群人居然敢绑架小宇妹妹，我会让他们付出代价的！”
　　“你就给我省省吧！”
　　雪莉尔叹了口气，说:“这道传送门是有人数限制的，只能两个人通过，如果你进去了小心出不来啊。”
　　“但是……”
　　“别但是了。”
　　“那要不雪莉尔你和团长一起过去吧？”
　　尼雅提议，但却被雪莉尔给驳回了。
　　“我想你们这些作为骑士的人应该对地下迷宫再清楚不过了吧？地下迷宫非常大，要找到一个人简直就是大海捞针，而且这个传送门只能传送两个人，如果我不去的话就有去无回了，所以我觉得……让阿黛尔和我一起去吧。”
　　“诶？！怎么可以叫阿黛尔去冒这个险啊！”
　　凯斯特娜大叫了起来，毕竟阿黛尔只是一个普通的半兽人，战斗能力基本为零，如果遇到什么危险只有死路一条。
　　“难道你是不相信我吗？”
　　“不是……但这样也太冒险了吧？难道不能再开一个传送门让我们大家一起去吗？”
　　“这个我做不到。因为这个地下迷宫我也没去过，所以没办法传送到那里去。”
　　“那个……我……没什么意见的……”
　　阿黛尔用弱弱地声音说着，“要是能……找到小宇，冒这点险……我也不会……”
　　“你可能会死的阿黛尔！地下迷宫里会有很多大大小小的魔物，一个铁级冒险者单独进入都可能会死的很惨，更不要说你一个普通人了！”
　　“不会的……”
　　阿黛尔微笑着摇了摇头，“如果能找到小宇，冒着点险也是值得的。”
　　看来阿黛尔已经是铁了心要去了，这也不是凯斯特娜能阻止的了的了。
　　“唉……既然你坚持要去的话那我也就不拦你了，但你一定要注意安全，知道了吗？”
　　“嗯，我会的。”
　　“雪莉尔也要好好保护阿黛尔啊。”
　　“我知道啦！一直在我耳边唠叨烦不烦啊！”
　　“那祝你们好运。”
　　在其余三人的注视下，雪莉尔牵着阿黛尔的手走进了传送门，消失在了幽暗的地下迷宫之中。

第二十八章:亚人种奴隶？(十二)
　　进入传送门后，夹杂着一丝恶臭的潮湿空气扑面而来，阿黛尔不禁捂住了鼻子。
　　“这里……好臭……”
　　“诶？是吗？”
　　雪莉尔一脸茫然，因为她只问的到一点点臭味，也不像阿黛尔说的那么严重，不过她也没有在意这些，现在最主要的任务是要救出小宇。
　　“阿黛尔，你能闻到小宇姐姐的味道吗？”
　　“嗯……有一点点……”
　　阿黛尔动了动鼻子，慢慢地朝着迷宫的深处走去，雪莉尔也紧随其后。为了以防万一，雪莉尔已经准备好了即时使用的魔法，因为迷宫里面栖息着许多强弱不等的魔物，稍有疏忽可能就会酿成大错。
　　虽然这已经不是雪莉尔第一次来迷宫了，而且以她的实力足以将整个迷宫的魔物屠杀，但这次自己的身边有着一个完全没有战斗能力的家伙，所以还是小心为妙。
　　“阿黛尔，怎么样了？”
　　“好像……在前面的那个墙壁后面……那里的气味最浓……”
　　阿黛尔断断续续地说着，看她那对已经吓得发抖的兔子耳朵就知道她现在一定非常害怕，但她却还坚持要找到小宇，也不知道小宇昨晚到底和她说了些什么才让阿黛尔这么喜欢她。
　　“嗯，不过就算是这样，墙壁后面也不好弄啊……”
　　望着眼前带有奇怪花纹的墙壁，雪莉尔陷入了沉思。根据以往的经验，一般迷宫里像这种刻有花纹的墙壁后一定有一个密室，除了迷宫的主人能打开以外就只有用暴力手段强行打开了。
　　但是雪莉尔不能确定这堵墙有多厚，也不知道小宇是不是真的再里面，所以她也不敢贸然使用大杀伤性的魔法，不然弄伤小宇凯斯特娜一定会杀了她的。
　　“哎呀哎呀，我就说为什么迷宫里突然有些热闹了，原来是溜进来两只小老鼠。”
　　低沉的男声从雪莉尔和阿黛尔身后的走廊传来，雪莉尔立即施展了照明魔法将周围照亮。
　　距离两人不远处，有一个穿着西装的精灵男子正朝两人慢慢走来，一边说道:“哦？原来不是老鼠而是两位美丽的小姐啊，真是冒犯了，还请务必让我道个歉。”
　　然而，现在的雪莉尔可没时间听他瞎说，在一个地下迷宫里居然会有精灵，这已经是一个很不寻常的事情了，毕竟喜欢阳光和自由的精灵一族是觉不可能进入如此压抑潮湿的地下迷宫。
　　“你是谁？”
　　雪莉尔一手准备着法术一手将阿黛尔护在身后，直觉告诉她，这个精灵可能来着不善。
　　“容我自我介绍一下，鄙人名叫菲斯奥尔莱斯，是一个致力于拯救亚人种同胞的丛林精灵。”
　　“拯救亚人种？”
　　“没错，目前我已经拯救了上万的亚人种同胞了，现在他们都在这个地下迷宫暂时居住，等到一定的时机我就会让他们重获自由。”
　　“你这是在开玩笑吗？”
　　暂且不说有上万个亚人种居住在这座地下迷宫里，如果没记错的话，大部分亚人种族在一百年前就已经成为了人类的奴隶，自由这种东西对于亚人种来说完全就是奢望，但眼前的这个男人却直言要让他们重获自由，这不明摆着是在痴人说梦吗？
　　“这位小姐，还请您不要不相信。在这个世界上，只要把握住机会，是没有什么事情是不能实现的。”
　　“我懒得管你那么多，快说，小宇姐姐是不是在这座迷宫里？”
　　“啊……原来两位是小宇小姐的朋友啊，其实小宇小姐因为和我们解放亚人种奴隶的理念相违，所以我只能请她去我的特别招待室里坐坐了。如果二位有意愿了解一下我们解放亚人种奴隶的方法并协助我们，或许我还能让你们和她见一面。”
　　“去尼玛的吧！”
　　雪莉尔直接将刚才准备好的法术扔了出去，那是一种常见的攻击型法术“火球术”，虽然威力并不大，但是却可以对敌人造成严重的烫伤。
　　火球在空中划出一条弧线，精准地朝着菲斯的身体飞去，但另雪莉尔没有想到的是，在火球即将接触到菲斯的身体时，他居然展开了一道屏障挡下了。
　　那是法师独有的防御技能“防御屏障”，可以抵挡住一般的物理攻击和魔法攻击，因为“火球术”只是一个最基本的法术，被挡下也是再正常不过的事，但同时雪莉尔知道了菲斯也是个法师。
　　“小姐，您还是真是个急性子呢。虽然我并不想伤害你们，但既然您有意要伤害我，那也请允许我还击。”
　　说罢，菲斯右手一挥，雪莉尔的脚下就长出了数条藤蔓，想手一样将她的脚抓住，这是只有丛林精灵才能掌握的自然系魔法“藤蔓生长”，能召唤出数条藤蔓来束缚住敌人的行动，但本身并不具有攻击性。
　　“可恶……”
　　雪莉尔摆动着双腿，但是藤蔓已经将她牢牢固定在了原地，光凭蛮力是不可能脱身的。再看看对面的菲斯，他正在念着某种法术的咒语，如果不敢快脱身的话很有可能就葬送于此。
　　但雪莉尔以前从来没有和使用自然系魔法的法师交过手，这种情况下应该怎么脱险呢？
　　回想一下以前学习的魔法知识，还记得在刚开始学习魔法的时候老师就说过魔法是环环相克的，那么说只需要找到克制自然系法术的魔法就可以了。
　　木头是怕火的。
　　一个大胆的想法从雪莉尔的脑中一闪而过，但是这样做的风险很大，不过也只有试试了。
　　“‘火球术’，‘防御屏障’！”
　　“火球术”需要极短的时间来形成火球，而“防御屏障”是个瞬发法术，所以先使用“火球术”将藤蔓烧掉再瞬间发动“防御屏障”就可以完美的脱身了。
　　由于害怕藤蔓的等级过高而烧不掉，所以雪莉尔直接将“火球术”的等级也提高到了足以瞬杀一个人类的程度，不过这也代表着自己承受的风险也越高，但现在可不是犹豫这些事情的时候。
　　火焰瞬间将整个迷宫照亮，阿黛尔也被吓的连忙躲到了柱子后面。火焰褪去，雪莉尔脚下的藤蔓已经被烧成了焦土，而她因为及时展开了屏障所以没有受到一点伤害。
　　“真是套即危险又精彩的操作。”
　　菲斯鼓着掌笑道，“相比这位小姐也不是人类吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“人类可是无法这么快速的展开屏障。即便这个是瞬发魔法，但人类使用了一次大型法术后魔力可是会迅速消减，没有办法使用屏障，不过非人类的生物可就不一样了，比如……亚人种。”
　　“……”
　　雪莉尔被菲斯的这番话说没有任何还嘴的机会，虽然自己也很想隐瞒住自己的真实身份，但菲斯却只通过了两个法术就判断出她是亚人种了，只能说他的观察能力要比常人要强许多，不过这也不代表他有多厉害。
　　“还请问小姐您是哪个种族的呢？”
　　菲斯笑着问道，但雪莉尔早就注意到她和善表情背后的真正用意。菲斯的右臂上有几颗藤蔓正慢慢地将手臂包裹，如果没猜错的话这家伙是想通过用藤蔓来充当自己的护甲与自己近战，毕竟一般来说，法师的近战水平是仅次于召唤师的，一旦被敌人近身，很有可能会死。
　　不过，雪莉尔可不是单单只会使用法术的法师。
　　“武技身体强化，体能强化，敏捷提高，感知强化……”
　　雪莉尔直接在自己的身上叠加了几层武技，虽然自己的职业是法师，但她在学习魔法之前也学习过战士的武技。
　　虽然她的近战能力较于职业战斗要低，但要打败一个想要强行靠近战解决问题的法师还是可以的。
　　“这点你就不用知道了吧？”
　　“那还真是遗憾呢。”
　　菲斯叹了口气，他的手臂已经完全被藤蔓包裹了起来，形成了一个坚固的护手。雪莉尔想直接使用火系法术，但是自己对火系法术也不是很熟悉，如果光用一个“火球术”这样的低阶法术很有可能会被他的屏障挡掉，所以现在只能硬碰硬了。
　　但这对于没有武器的雪莉尔可不是一件好事。
　　“小姐，在您去见上帝之前，能否把您的名字告诉我？”
　　菲斯将被藤蔓包裹住的手臂扬起，看来他这是完全不打算放过雪莉尔和阿黛尔。
　　“我叫雪莉尔，但是见上帝的人可能不是我，而是你喔。”
　　雪莉尔一脸轻松地回答着，但这都是装的，因为战士没了武器，那可就废了啊！
　　“雪莉尔，这个！”
　　不知道什么时候，阿黛尔从柱子后面钻了出来，手里还拿着一把短剑。
　　“这是我……在柱子后面捡到的……”
　　“这就够了！”
　　雪莉尔连忙接过短剑，一把将阿黛尔推到了一边，“赶紧找个地方躲起来。”
　　“是……”
　　阿黛尔很听话的躲到了不远处的石柱后面，也幸好菲斯似乎并没有打算对她动手，不然阿黛尔可能早就死了。
　　有了一把武器，雪莉尔的心也开始平静了下来，她凝视着眼前的菲斯，一场法师之间的战斗即将展开。

第二十九章:亚人种奴隶？(十三)
　　“用短剑吗？”
　　菲斯的脸上露出一丝微笑，似乎是在嘲笑着雪莉尔，他刚才已经注意到雪莉尔偷偷的在自己身上叠加了几层武技，但一个法师的近战能力再怎么强也不可能强到哪里去。
　　“怎么？你还看不起吗？”
　　“不是，我只是很好奇，您为什么会认为一把短剑就能打的过我呢？”
　　缠在菲斯手臂上的藤蔓像蟒蛇一样扭动了一下，外侧慢慢长出了无数根尖刺，这要是被打中的话不用想都知道后果。
　　“呵，对付你一把短剑就够了。”
　　雪莉尔傲然一笑，虽然自己作为战士的战斗力并不高，但如果将武技和加成法术运用到一起可就不一样了。再加上对方也是个法师，论近战能力肯定比不过自己，这也是她为什么这么自信的原因。
　　“是吗？我可不会手下留情的。”
　　菲斯用左手理了理领带，瞬间消失在了雪莉尔面前，雪莉尔瞬间瞪大了眼睛，因为这种速度可不是一般的法师能达到的。
　　菲斯就像瞬移了一样，眨眼间便出现在了雪莉尔的身后，扬起被带刺藤蔓围绕的右臂准备砸下去。不过雪莉尔也在此时转过身，用短剑接住了这一击，金属碰撞的声音响彻了整个底下迷宫。
　　菲斯见自己的招数被看穿了也没去与雪莉尔拼力气，反身一跃，在空中划出一个完美的弧线后平稳地落在了地面上。
　　“真是了不起，居然能接下我的攻击。”
　　菲斯拍了拍身上的灰尘称赞道。
　　“呵呵，谢谢夸奖。”
　　雪莉尔也笑了笑回答，通过刚才那一击她已经大概知道了菲斯的实力。他的攻击力可以说是和刚刚出道的骑士差不多，而且还不会使用武技，如果他坚持近战的话，肯定是雪莉尔会赢到最后。
　　雪莉尔重新摆好了战斗姿势，不过这次她打算主动进攻，如果自己的判断没错的话，菲斯是绝对承受不了自己的全力一击的。
　　她朝前踏出了一步，将短剑瞄准了菲斯的心脏，由于有武技的加成，雪莉尔的前进的速度已经不是肉眼能够捕捉的了，以这样的速度进行攻击，别说菲斯了，可能就连凯斯特娜都防不准。
　　碰！
　　又是一声清脆的响声，短剑扎在了菲斯手臂上那如同钢铁一般的藤蔓上，雪莉尔瞪大了眼睛，因为她没想到作为法师的菲斯居然会有顶级战士的反应力。眼看大事不妙，雪莉尔想往身后撤，与菲斯拉开距离，但菲斯却好像看穿了她的想法，用左手直接抓住了雪莉尔的手臂，直接翻转了一百八十度。
　　“啊！！！”
　　雪莉尔的惨叫声响彻了整个地下迷宫，短剑也掉落在了地上。
　　“雪莉尔小姐，您在上课的时候难道就没有学过不能轻敌这个道理吗？”
　　菲斯的脸上露出恶魔般的微笑，左手还抓着雪莉尔的手臂不放，甚至还在慢慢的旋转。
　　此时的雪莉尔除了疼痛已经什么都感觉不到了，要是菲斯再继续这样下去的话自己的手臂肯定会断掉的，不过菲斯似乎就是想要这样。
　　“快……快放开雪莉尔！”
　　这时，阿黛尔出现在了菲斯身后，朝着菲斯的脑袋扔了一颗石头。
　　菲斯似乎被激怒了，放开了雪莉尔转身向阿黛尔走去。
　　“哟，我似乎忘记了还有一位小姐。”
　　“混蛋，别靠近她！”
　　雪莉尔按着刚才被折断的手臂站了起来，朝着菲斯扔了一个火球过去，但是却被他的“防御屏障”给挡了下来。
　　菲斯距离阿黛尔越来越近，阿黛尔也被吓的一直在往身后退步，雪莉尔知道，要是让菲斯靠近阿黛尔他肯定会杀了她的。
　　“兔子小姐，请您不要躲着我嘛，我再怎么说也是亚人种家族中的一分子，不会伤害同为亚人种的你的。”
　　菲斯嘴上这么说着，可他右手藤蔓上的尖刺却越长越长，不用想都知道他像对阿黛尔做什么。
　　怎么办？再这样下去不仅是自己，就连阿黛尔也会被杀害的！难道就没有其他办法了吗？
　　想着，一个大胆的想法闪过了雪莉尔的脑袋。
　　由于自己的身体已经负伤不能再使用武技，但自己还会使用魔法啊。
　　“风之束缚！”
　　空气中突然出现了一条巨大的锁链套在了菲斯的身上，瞬间动弹不得，即便自己还开着“防御屏障”都不济于是。
　　这也是在雪莉尔的计算之中，“风之束缚”是一种限制性法术，将空气凝聚成绳性困住敌人，由于这种法术并不属于攻击性法术，所以“防御屏障”是起不到任何作用的。
　　“还真是个调皮的小姐呢。”
　　然而，被困住的菲斯却不以为然，只见原本牢牢栓在他身上的空气锁链居然被慢慢地撑开，最后直接断裂。
　　眼前到底发生了什么？他到底是怎么做到的？
　　雪莉尔惊愕地看着菲斯，唯一的可能性就是他将原本附着在身体上的“防御屏障”慢慢伸展开撑破了锁链，但这已经不是一般的法师能够做到的了，毕竟“防御屏障”这个技能只能以附着的方式存在，自由控制屏障的大小根本就是一件不可能做到的事情，因为这已经违背了法术的原理。
　　但是现在可不是纠结这些问题的时候。
　　“地刺！”
　　雪莉尔又使用了一个瞬发的高级法术，只见菲斯脚下的地面瞬间长出了一根高约三米，如长矛一般的泥土，这是她目前能使用出的杀伤力最大的瞬发型法术了。
　　不过菲斯却没有中招，只是将身体稍微往后一挪便成功的避开了这次攻击。
　　雪莉尔早就料到了会这样，所以她使用这个法术的目的并不是想要杀到菲斯，而是为阿黛尔的逃跑争取时间。
　　雪莉尔紧接着又在菲斯的脚下连放了几个“地刺”，在菲斯闪躲的期间，她在自己的背后打开了一道传送门。
　　“阿黛尔快过来！”
　　雪莉尔朝着阿黛尔大叫了一声，虽然地上有不断冒出来的尖刺，但阿黛尔还是鼓起了勇气跑到了雪莉尔的身边。
　　两人直接钻进了传送门里，菲斯也注意到了她们，但是因为地面上的尖刺已经严重阻挡了他的行动，所以只能眼睁睁地看着雪莉尔和阿黛尔逃走。
　　“啧……”
　　地刺终于停下了，菲斯狠狠地咋了下舌走到了刚刚雪莉尔发动传送门的位置。
　　看着地面上留下的魔法阵他只是无奈地摇了摇头，没有追上去，毕竟他也不知道在那扇传送门后面究竟有什么东西，万一刚才那两个少女的同伴在那里埋伏，自己去了也肯定是送死。
　　不过这都已经不重要了，虽然自己的根据地溜进来了两只老鼠没有清理掉，但这也丝毫不影响今后计划的执行。
　　菲斯跨过残留在地面上的尖刺来到了一扇石门前，轻轻地触碰了一下石门中间，石门便缓缓打开了。
　　这个房间里全是用铁门做的牢房，里面关押着这些年来无数个与他的计划所产生争执的半兽人与精灵，有的甚至已经死在了牢房里面，尸体都已经开始发臭，但却没人来打扫。
　　菲斯对其他亚人种声称这里是自己的特别招待室，但事实却是一个地牢。
　　蒋飞宇在走廊最里面的一间牢房里，这也是菲斯特别为她定制的牢房，里面不光拥有上好的床铺，甚至还有独立卫生间，可以说是比这个世界的旅馆的设置还要强的多。
　　“菲斯，你个混蛋，快点放我出去！”
　　蒋飞宇一边敲打着牢房的门一边叫嚷着，但菲斯却只是笑了笑，问:“小宇小姐，如果您能想清楚投靠我们的话我立即放你出去。”
　　“呵，投靠你们？那是永远不可能的！”
　　要是自己投靠了菲斯，那么就代表了自己将会和圣提斯市的所有人成为敌人，包括凯斯特娜，这是自己最不愿意看到的，所以就算是给出再好的条件也坚决不可能加入这个疯子的团队。
　　“那您就永远别想出来了，对了，我已经用法术限制了你的召唤术，所以你也别想着召唤一个给力的从者救你出去。”
　　说罢，菲斯背着双手离开了牢房。
　　“呵？限制？我到底要看看你能限制个什么东西……”
　　再怎么说，自己也是个满级的召唤师，怎么可能因为他的一个限制魔法就召唤不出来东西了呢？
　　蒋飞宇沉下心，想召唤卡斯提亚出来解救自己，然而……
　　“咯咯咯！”
　　公鸡的啼鸣将蒋飞宇的思绪打断，不知为何，自己的面前居然出现了一只大公鸡……
　　“这……”

第三十章:亚人种奴隶？(十四)
　　通过传送门，雪莉尔和阿黛尔回到了她们进入传送门的位置，凯斯特娜一行人都惊愕地看着两人，因为她们进入传送门连一个小时都不到，而且雪莉尔的右手也明显已经脱臼。
　　“雪莉尔，到底发生什么事？”
　　凯斯特娜急忙上前去扶住了雪莉尔，看她虚弱的样子应该是遇到什么强敌了。一旁的阿黛尔也是一走出传送门就蹲在了地上，两只兔子耳朵也在不停的抖动。
　　“绑架小宇姐姐的人很强……”
　　雪莉尔从紧紧咬着牙的嘴中吐出了这么几个字，手臂不断传来的疼痛感几乎让她连字都吐不清了。
　　“看样子的确是……”
　　雪莉尔有多强凯斯特娜和德普都已经见识过了，作为瓦那达帝国最杰出的两名战士都差点葬送在她的手里，可想而知打败雪莉尔的人是有多么强大，可能就连凯斯特娜都敌不过。
　　“喂喂喂，现在还不是问这些问题的时候吧！”
　　尼雅从凯斯特娜身后走了过来，说:“先处理一下雪莉尔的伤情再说其他的吧。”
　　话虽这么说，但作为在场的所有人都不会使用牧师的治疗技能，唯一能做的就只是用物理方法把雪莉尔的手臂固定住，等回到王都再想其他办法。
　　“阿黛尔，德普，你们去找四根粗一点的树枝。”
　　这是尼雅总结出来应付骨折或脱臼最简单的处理方法，将断肢用树枝固定住，然后送往医院就医。
　　“唉……好吧好吧，你这个副团长也挺会使唤人的。”
　　德普叹了口气抱怨道，这句话让尼雅很惹火，但现在可不是很这家伙争吵的时候。
　　阿黛尔要拽着两只兔子耳朵和德普消失在了夜晚的森林中。在两人找寻树枝的时间里，尼雅简单地看了看雪莉尔的伤情，貌似只是受了一些皮外伤外加右臂脱臼，其他的并没有什么大碍。
　　尼雅松了口气，因为今天出门比较急，所以他们没有带什么急救用品，要是雪莉尔受了什么致命伤的话可就彻底完了。
　　几分钟后，德普和阿黛尔找了四分手臂粗细的树枝回来了，尼雅立马取出放在马车上的绳子做了应急处理，虽然现在还没有搞清楚雪莉尔和阿黛尔进入传送门后发生了什么，不过还是回去后再说吧。
　　五人乘上马车赶往王都，由于雪莉尔负伤的原因，马车行驶的速度很慢，等他们回到王都时天已经蒙蒙亮了。
　　因为大家都还有自己的事情要做，所以德普一到王都就跑去了冒险者工会领取委托，而尼雅也跑去值班了，现在只剩下凯斯特娜，雪莉尔和阿黛尔三人。
　　“雪莉尔，我先送你去医院吧。”
　　凯斯特娜刚驾驶马车准备去往医院，但却被雪莉尔叫住了。
　　“不用去医院，这样会暴露我的。”
　　“啊啊……差点忘了……”
　　忽然记起来雪莉尔也不是人类，如果在医院里检查她是属于其他种族的生物一定会在王都引起一场大骚动的，毕竟瓦那达帝国是一个人类国家，除了人类以外就只有亚人种奴隶了。但想通了以后，另一个问题却又把凯斯特娜给难到了。
　　“可是你的伤应该怎么啊？如果不及时治疗的话肯定会留下后遗症的。”
　　“这个你大可不必担心，我们种族自愈能力非常强，脱臼什么的应该两三天就好了。”
　　“是吗？但是我还是放心不下。这样吧，待会儿回去了以后我去找个牧师回来帮你治疗一下。”
　　“你开心就好……”
　　雪莉尔认为凯斯特娜是在做不必要的担心，因为自己以前在练习近身战斗时也经常浑身是伤，但基本上第二天就恢复了，像这种脱臼只是小事。
　　不过就算是这样雪莉尔的心中还是深受感动，毕竟从前在家族里，还没有这么关心自己的，就连母亲也是。
　　回到家以后，阿黛尔由于受到了过多的惊吓，凯斯特娜让她先回屋休息，然后便和雪莉尔聊起了她们进入传送门之后的事情。
　　“打败你的是个精灵？”
　　听完雪莉尔简单的描述以后凯斯特娜难以抑制心中的疑惑，因为雪莉尔说那个地方是一座地下迷宫，照理说除了魔物以外就没有什么人会定居在那种地方了。
　　“没错，而且会使用自然系法术，看上去应该是个法师，但他的近战能力却非常强。”
　　“双修职业吗……”
　　双修职业顾名思义，就是同时学习两种职业，例如战士和法师，亦或者是法师和召唤师等。双修职业可以很好的弥补单个职业的缺点，就像法师不擅长近战，但如果再学习战士的技能与武技就可以很好地弥补这一点。
　　这种双修职业曾在全世界范围内掀起了一阵热潮，不过很快人们便发现了其致命的缺点，那就是双修职业不能将两种职业所拥有的战斗力发挥到极致，有时候甚至还会互相影响。
　　两种职业中，如果着重学习其中一个，那影响会小的多，但如果两种职业一起学习那么必定会造成严重的后果，以至于到后来两只职业结合起来还不一定能打的赢一个专心学习一种职业的铜级冒险者。
　　“看他的样子应该是的，但我却没有看见他使用任何武技。”
　　雪莉尔回想起当时与菲斯战斗时的场景，菲斯在与她战斗之前的确没有用过武技，但他却能徒手接住叠加了几层武技的自己。
　　“这不可能的吧！就连我都不能做到这样！”
　　武技就是一种提高自己身体机能的技能，就算再瘦弱的人一旦使用了武技，那么他的力量也会直线增高，就算是亚人种也不可能直接用手接下，难道那只精灵使用了鲜为人知的技能吗？
　　凯斯特娜越想越想不明白，因为这实在太不符合常理了。
　　“不仅如此，我还觉得他肯定在计划着一些东西……”
　　雪莉尔皱了皱眉头，虽然她没有任何证据可以这么说，但直觉告诉她，菲斯远不止那么简单。
　　“那现在应该怎么办？”
　　“只有再去一次了，而且小宇姐姐也没有救出来，我也不知道那只精灵究竟会对她做出什么事情。”
　　雪莉尔低下头想了想，继续说道:“今晚再去一次吧，我已经记住了那个地方，可以在任何地方启动传送门。”
　　“可是你的伤……”
　　“这个不必担心，你可别忘了我是一个法师。”
　　当晚，凯斯特娜又集结了大家讨论接下来的计划，不过这次阿黛尔并没有在内，毕竟这种事情对于她太危险了，最安全的办法还是将她留在家里。
　　“什么？这也太乱来了吧！”
　　尼雅一听雪莉尔今晚还要参与这次行动立马提出了自己的反对意见，“虽然小宇妹妹现在的处境很不妙，但你也不能这么冒险啊！既然受了伤那就好好在家里养伤，团长你也说说她啊！”
　　“这个是雪莉尔自己的意愿。”
　　凯斯特娜摇了摇头，自己也当然不希望让雪莉尔去冒险，但既然她坚持要这么做，自己也不好说什么。
　　“但是……你觉得没有雪莉尔我们能过去吗？”
　　德普一句话就说中了今天的重点，就目前来说，他们也就只有雪莉尔这一个会使用传送魔法的法师。虽说圣提斯市内会使用这类法术的人不算少，但传送法术有一个致命的缺点，只能传送至施法者本人去过的地方，而现在，整个圣提斯市也就只有雪莉尔去过那个地下迷宫，如果她不去的话根本就没有办法到达那里。
　　尼雅一下子就没话说了，老老实实闭上了嘴。现在所有人都知道，晚一天小宇可能就会受到更多伤害。
　　“大家都没有什么异议了吧？”
　　雪莉尔轻叹了一口气，看大家都没有说话便继续说道:“我待会儿会直接在屋子的后院里打开传送门，各位现在先去收拾一下东西吧，为了以防万一还是戴上防具，因为那个叫菲斯的精灵已经强大到超出了我们的想象。”
　　雪莉尔至今还忘不了那种恐惧，这个世界上怎么会有那么强大的人呢？不仅会使用极为稀有的自然系魔法，还拥有不施加任何武技就能轻松抵挡住对手全力一击的力量，面对这种强敌可绝对不能像昨天那么疏忽大意了，不然走错一步都有可能被将军。
　　“雪莉尔，那个……你们要走了吗？”
　　穿着睡衣的阿黛尔从二楼走了下来，雪莉尔肯定地点了点头，突然，她似乎想起了什么，从身上拿出了一个类似海螺的黑色物体递给了阿黛尔。
　　“这个是能远距离通话的魔法道具，如果你这边发生了什么情况一定要第一时间通知我们。”
　　“嗯，好的。”
　　阿黛尔小心翼翼地接过了魔法道具仔细端详。
　　或许是雪莉尔多心了，毕竟在这个防卫森严的圣提斯市出现意外的概率是少之又少，但雪莉尔心中总是感觉放不下。
　　“雪莉尔，你们也要小心啊。”
　　“一定会的。”

第三十一章:革命？！(一)
　　咯咯咯！
　　一声声响亮的鸡鸣声几乎淹没了整个地下迷宫，一群公鸡将蒋飞宇围在中间，地上满是鸡粪，幸好这座地下迷宫阴暗潮湿才没让这堆粪便发出什么奇怪的味道，不然蒋飞宇今天非得臭死在这儿不可。
　　“再试一次吧……”
　　蒋飞宇再次发动了召唤术，鸡群中又多出了一只鸡，不过与之前召唤的鸡不同的是，这是一只母鸡……
　　“为什么召唤出来的全是鸡啊！”
　　蒋飞宇望着眼前的小鸡们发出了绝望地呐喊，难不成菲斯的限制法术就真的那么厉害吗？这样又该怎么逃出啊？
　　咕咕咕……
　　肚子发出了嚎叫，说起来自己被抓到这个地牢里已经过了整整一天了，期间什么东西都没有吃过，再加上频繁地使用召唤术，使得自己的体力消耗的更加严重。
　　蒋飞宇无奈地叹了一口气，本来还以为菲斯是真心想要帮助亚人种摆脱奴隶的身份，结果却只是借着这个理由来达成自己的野心罢了。
　　“哎呀，小宇小姐，您召唤这么多小鸡是要送给我们当做食粮吗？”
　　不知道什么时候，菲斯居然出现在了牢房外，手里还端着一个盘子，里面装着饭菜和一杯水。
　　蒋飞宇立马提高了警惕，现在菲斯在她的心中已经是个不折不扣的疯子了，谁都不清楚他下一秒会对自己做出什么事情。
　　“小宇小姐，别一看到我就跟看见怪物一样，我不会对你做什么的。”
　　“呵，谁知道你这个疯子会不会做点什么。”
　　“哈哈，小宇小姐您还真是会说笑，我就算再怎么疯也不会去伤害像您这么美丽的女性。对了，我忽然想起来，刚才有两个人悄悄溜进了我的迷宫，貌似是小宇小姐您的朋友，一个叫雪莉尔，另一个是位亚人种奴隶，长着一对兔子耳朵，不知道您认不认识？”
　　“！”
　　雪莉尔和阿黛尔刚才来到这座迷宫里了吗？但这里可是距离王都有一百公里之远，她们到底是怎么过来的？
　　“你没对她们做什么吧？”
　　“当然没有，不过我的计划好像是被她们知道了，所以我只有提前实施我的计划了。”
　　菲斯笑了笑，把乘着饭菜的盘子放在了牢房门外，说:“这是我为您精心准备的料理，请您慢慢享用，可能这也是您这辈子最后一顿饭了。”
　　说完，菲斯便走出了牢房。
　　蒋飞宇握紧了拳头，难道自己真的没有办法阻止这一切了吗？不，办法肯定还是有的，但现在自己作为召唤师最重要的技能却被菲斯的法术给限制住了，不然可能早就逃出去了。
　　要不再试一下召唤术？虽然可能还是会召唤出一大堆鸡，但总比死在这间牢房里强的多，不过在此之前……
　　蒋飞宇将目光放在了牢房前的饭菜身上，因为肚子实在太饿了……
　　她把盘子小心翼翼地从牢房的门缝中拖进了牢房内，这是这是一道由异世界的植物和肉类做成的类似咖喱饭一样的东西，呈暗紫色，如果不是凯斯特娜以前也经常做这种食物，蒋飞宇还很有可能会认为这是某种毒药。
　　蒋飞宇并没有立即开吃，而是将饭菜拿出了一些撒在了地上，让召唤出来的鸡们吃，因为她也不确定菲斯有没有往里面下毒，而这些鸡正是最好的试毒道具。
　　很快，地上的饭粒就消失的无影无踪，刚才吃下这些饭的鸡似乎也一切正常，看来菲斯应该没往里面下毒。
　　松了口气后，蒋飞宇用最快的速度将盘子里的饭菜扫荡一空。吃饱喝足，能明显的感觉到体内的魔力开始逐渐恢复，这样应该就可以再使用几次召唤术了。
　　闭上眼睛，集中精神，蒋飞宇再次发动了召唤术，她对这次召唤出来的从者并没有报有很大的信心，毕竟在此之前已经召唤出一牢房的公鸡了……
　　睁开眼睛，眼前果然什么都没有，地面上的鸡也没多，难道已经没办法再召唤出更多的从者了吗？
　　蒋飞宇无奈地叹了口气，刚准备去牢房的床上坐坐，无意中却摸到了一个凉凉的，软软的东西，转过身一看，差点没被吓尿。
　　身后居然出现了一只比蒋飞宇还要高一个头的人形史莱姆！乍一看还以为是一位半透明的美少女，但她的脚却是一摊黏液。
　　史莱姆的头上有一个蓝色方框，上面显示着她的详细信息，这难道是自己刚刚使用召唤术召唤出来的从者吗？
　　姓名:史莱姆索菲莉
　　种族:史莱姆
　　等级:46
　　HP:950/950
　　MP:100/100
　　简介:比较常见的史莱姆，可驯化，擅长伪装成任何物体，其身上的黏液拥有较强的腐蚀性，不过对人体没有任何作用。
　　“史莱姆吗……”
　　简介上说拥有较强的腐蚀性，那么可不可以让她用黏液去把牢房的门给腐蚀掉呢？
　　“索菲莉。”
　　蒋飞宇叫了一声她的名字，但史莱姆这种生物没有声带这种东西，所以只能扭动一下身体表明自己听到了主人的命令。
　　“你能不能把这扇门给腐蚀掉？”
　　史莱姆点了点头，蠕动着半液体状的身体攀附在了门上。铁制的大门开始冒气了白烟，慢慢地化成了一摊铁水，而那些企图逃出去的小鸡刚一走到史莱姆的身体上全身的鸡毛就已经被腐蚀掉了，看来以后又找到了一个拔鸡毛的好办法……
　　蒋飞宇小心翼翼地绕过了史莱姆来到牢房的走廊上，她并没有让史莱姆回去，因为自己现在可能也就只能召唤出这么一个从者，为了以防万一还是让她先跟着自己比较安全。
　　沿着走廊走了大概三分钟的样子，蒋飞宇来到了一扇石门面前，石门上雕刻着怪异的花纹，记得菲斯好像是摸了摸花纹中间就打开了吧？
　　蒋飞宇抱着试一试的心理碰了一下花纹的中心，石门随即发出了低沉的摩擦声，原来这玩意儿是个人都能打开的吗？
　　刚一走出牢房，石门就自动关闭了。
　　地下迷宫阴暗潮湿，由于没有任何照明的装置，可以说这里是伸手不见五指，在没有任何照明工具或者魔法的情况下在迷宫内摸索前行是最最危险的一种事情，因为没人知道下一秒会窜出一个什么魔物。
　　然而，没有来到过地下迷宫的蒋飞宇自然是不明白这些道理的，她顺着墙壁慢慢地向前走着，而史莱姆则是默默地跟在她的身后。
　　可这样下去也不是办法，再怎么说这也是座迷宫，就这样毫无目的地走下去肯定是无法找到出口的。不过说来也奇怪，自己搞出了这么大的动静菲斯居然也没有出现，难道他已经带着他的亚人种军队去进攻圣提斯市了吗？如果真是这样的话那可就不妙了。
　　想到这里，蒋飞宇加快了自己前进的步伐，不过她这样做并不是为了找到出口，毕竟在一个伸手不见五指的地方要找到出口简直是比大海捞针还要难，这么做只是为了找到散布在迷宫中的密室，看看里面是否有照明用的道具。
　　当蒋飞宇来到一个岔路口时，她突然注意到不远处有脚步声，而且还要光亮，难道是在迷宫里巡查的亚人种吗？被发现了可不妙，不过从脚步声来判断，他们应该不超过五个人，这样的话……
　　“索菲莉，你待会儿去缠住那几个人给我争取时间，我逃跑后你就马上跟过来。”
　　蒋飞宇压低自己的声音把自己的计划告诉了索菲莉，索菲莉点了点头。但是，对方似乎注意到了蒋飞宇的动静，加快了步伐朝她这边靠近。
　　蒋飞宇立即躲在了墙后，等待着几人过来，然后让索菲莉将几人缠住自己再趁机逃跑。
　　脚步声越来越近，蒋飞宇的心开始紧绷了起来。
　　“就是现在！”
　　蒋飞宇一声令下，索菲莉立马朝着几人飞扑了过去，拥有腐蚀性的黏液转瞬之间便将她们的衣服给腐蚀掉了，只有一个身体强壮的男人闪躲开来。
　　“呀！这到底是个什么东西！”
　　“衣……衣服怎么全部破掉了？！”
　　“可恶，难道是史莱姆吗？”
　　等等……似乎有些不大对啊？
　　蒋飞宇立即认出了这些声音，钻出墙角一看，原来是凯斯特娜，雪莉尔，尼雅还有德普！
　　除了德普以外，三人全部都被索菲莉给袭击了，衣服全部变成了一摊黏液，露出美丽的酮体，一旁的德普也红着脸转过了头去。
　　这突如其来的福利差点没让蒋飞宇的鼻血喷出来，但她还是忍住了。
　　“索菲莉，你给我回来！”
　　蒋飞宇大叫一声，索菲莉变回了人形回到了她的身边低着头，就像一个做错事情的孩子……
　　“小宇妹妹？你怎么会在这里？”
　　凯斯特娜等人惊讶地看着蒋飞宇，因为根据雪莉尔所说的，小宇不是应该被关起来了吗？
　　“我刚刚从牢房里跑出来了。”
　　蒋飞宇看了一眼索菲莉，大家立马就明白了是怎么回事，毕竟史莱姆的能力连刚学会走路的小孩子都知道。
　　然而，就在这个时候，雪莉尔身上掉出来的海螺状的不明黑色物体开始震动了起来，她里面拿起海螺，里面传来了阿黛尔的声音。
　　“雪莉尔，市里发生大事了！”

第三十二章:革命？(二)
　　“阿黛尔，你冷静一点，到底出了什么事？”
　　雪莉尔想让阿黛尔稍微冷静一点，但阿黛尔的声音却还是很急促，让她不得不专心去听她在说些什么。
　　“一些……一些穿着……穿着盔甲的人……不对，是半兽人不知道从哪里跑进市里了，一直……一直在街上杀人！而且我听刚刚的骑士说城外也全是那些人……”
　　颤抖的声音不断地从雪莉尔手中那个黑色的海螺状物体中传出，可以听的出来阿黛尔现在是有多害怕。
　　“阿黛尔，你现在在哪个地方？”
　　“我……我刚才被一位穿着金色盔甲的骑士救走了……”
　　“那就好，你一定要注意安全，我们马上赶回来！”
　　话刚一说完，海螺里便没了声音，看来菲斯已经带着他所组建的亚人种军队进入了圣提斯市，虽然王都有着五支训练有素的骑士和五万余人的民兵，但面对无论是身体素质还是洞察能力都要比人类强上几十倍甚至上百倍的亚人种还是显得有些无力。
　　“雪莉尔，把传送门打开送我们回去，如果有小宇妹妹的话对付那些家伙应该不是什么问题。”
　　凯斯特娜急忙催促到雪莉尔，但雪莉尔却摇了摇头，说:“我刚刚才使用了一次传送魔法，所以没办法在短时间内再次使用……”
　　“那个……”
　　蒋飞宇也战战兢兢地开口道:“我不久前也被菲斯施加了限制召唤术的法术，现在我能召唤出来的从者顶多就只能像索菲莉那样的史莱姆……”
　　“可恶……那个菲斯还真是个老奸巨猾的东西……”
　　尼雅握紧拳头猛地朝地面砸下，自己的国家和人民正在被外人占领侵害，自己却什么都做不到，这不仅是作为骑士的失职，更是对不起自己身为瓦那达帝国第一骑士团副团长的失职。
　　“唉……如果要强行使用传送魔法也可以。”
　　雪莉尔长叹了一口气，说:“但是以我现在所剩的魔力只能传送四个人，所以……”
　　话刚说到一半，迷宫内就传来了脚步声，众人立即闭上了嘴。不远处，一个人影出现在了他们面前，那是一个穿着西服的精灵，雪莉尔和小宇对他简直再熟悉不过了。
　　“哦呀，我刚说着回来拿点东西就发现了一群小老鼠。”
　　菲斯的脸上露出一丝微笑，在微弱的照明法术下显得无比诡异恐怖。
　　他似乎注意到了蒋飞宇和雪莉尔，轻叹了一口气道:“雪莉尔小姐，没想到您居然会带着人来抢夺我的东西，既然您这么做可就别怪我手下留情了。嘛……不过话岁如此，能不能请你们好好地穿上衣服，这样我可没办法把注意力全放在战斗上。”
　　菲斯这一句话才让全裸的尼雅，凯斯特娜和雪莉尔想起来自己的身上似乎还一丝不挂，脸蛋瞬间变成了三颗红透的苹果。
　　“色……色狼！”
　　“变态！”
　　“不知廉耻！”
　　三人立即用手把重要部位给遮住，菲斯无奈地耸了耸肩，“唉……我这可是在好心提醒你们啊。”
　　“你们先把这个披上将就一下吧……”
　　一直站在一旁一声不吭的德普从自己的背包里拿出了几件麻布衣服，凯斯特娜接过他的衣服给了他一个白眼，问:“德普，你丫的怎么不早点拿出来？”
　　面对凯斯特娜的质问，德普只是憨笑着挠了挠后脑勺，“那啥……再怎么说我也是个男人，所以嘛……”
　　还没等德普说完，尼雅和雪莉尔纷纷朝他投去了鄙夷的眼神，这时候蒋飞宇也还是庆幸自己现在幸好是女性，不然肯定要被当成的德普那样的变态不可，但就算如此，她还是要默默地在心中说一句:德普，干的漂亮！
　　不过现在可不是计较这些事情的时候，菲斯的实力大家都通过雪莉尔略知一二，所以不能对他掉以轻心。
　　“德普，等我回去再好好收拾你。”
　　凯斯特娜撇了撇嘴，捡起了掉落在地上的剑准备应战，但这把剑刚才被索菲莉的黏液侵蚀过，光是肉眼就可以看见刀面已经变得凹凸不平了，估计待会儿砍一刀这把剑就会断掉，而自己带的其他武器也和这把剑的情况差不多。
　　但现在只有硬着头皮上了。
　　凯斯特娜摆好了战斗姿势，对面的菲斯的右手也开始被带有尖刺的藤蔓围绕，这应该就是所谓的自然系法术了，但是看他的样子是想要和自己拼近战吗？
　　一个法师的近战水平是不会高到哪里去的，至少凯斯特娜在雪莉尔受伤之前都是这么想的，但在听了雪莉尔的描述后她对此也开始产生了怀疑，所以一定不能太过于低估对方的实力。
　　“雪莉尔，你现在能打开传送门带着小宇妹妹他们回到圣提斯市里吗？”
　　“诶？可是……”
　　雪莉尔被凯斯特娜的话给吓到了，难不成她想要独自对抗菲斯吗？而且自己也跟着回去的话，那凯斯特娜万一在战况不佳的时候不就不可以及时逃跑了吗？
　　“团长，还是让我留在这里搞定这家伙吧，金丝雀骑士团还等着你回去指挥呢！”
　　尼雅提出了反对意见，因为凯斯特娜可是金丝雀骑士团的团长，要是她在这里遇难了，金丝雀骑士团很有可能会崩溃。
　　“尼雅，你在战斗指挥方面一直要比我强的多吧？这次就由你带领大家了，这是命令。”
　　“可是……”
　　尼雅刚想说写什么，但又把跑到嗓子眼的话给咽了下去，说:“好吧，团长，请您一定要保重。”
　　“这是当然的啦，今天我一定要把这家伙打的连亲妈都不认识！”
　　“凯斯特娜，这个给你。”
　　德普把自己的剑递给了凯斯特娜，凯斯特娜接过剑微微一笑，“这把剑还挺不错的，我可能不会再还给你了喔？”
　　“你要拿去就拿去吧，反正我又不差这点钱。”
　　两人正在说话之时，雪莉尔已经将传送门打开，四人互相看了看点了点头走进了传送门，消失在了黑暗之中。
　　“菲斯，来决一死战吧！”
　　♢
　　传送门还是设立在凯斯特娜别墅的后院，四人刚一走出传送门就被眼前的景象给惊呆了。
　　遍地的人类尸体，街道已经被鲜血染成了潮红。昔日辉煌的建筑正在熊熊燃烧着，骑士们接二连三地地倒地。原本繁华的圣提斯市现在已然变成了一座人间地狱。
　　“王都……到底怎么了……”
　　尼雅看着眼前的一切瘫软地跪坐在了地上，明明发过誓要好好地保护这座美丽的城市，可是现在却变成了这样……
　　沙沙……
　　后院种植的灌木丛中发出了细微的响动，尼雅立马注意到了，拿起手中已经被腐蚀的剑慢慢靠了过去。
　　掀开灌木丛，一对白色的兔子耳朵便蹦了出来，阿黛尔正躲在这里哭泣，而她的身旁还躺着一位金色盔甲的女骑士，她的胸口有着大量的血迹，已经没有了呼吸。
　　这个人尼雅认得，她是金丝雀骑士团第三支队的队长。
　　“阿黛尔，这是怎么回事？”
　　“那个……姐姐她……姐姐她……”
　　阿黛尔不停地流着眼泪，呜咽着说:“她为了……为了保护我……被……被那些半兽人给……给刺中了……”
　　“是吗……”
　　尼雅跪在了骑士的身前，面色凝重地将她尚未闭合的眼眸轻轻地用手帮助她闭上，伸出右手在她的胸口画了一个十字架，祈祷着她能在天堂过着没有战争的生活。
　　在场的所有人看着尼雅所做的一切心中都不由得开始有些难受，但这就是战争所带来的后果，就连原本出生在和平年代的蒋飞宇也深刻地感受到了战争所带来的残酷也痛苦。
　　“小宇妹妹，你知道团长平时存放武器的房间在哪里吧？”
　　尼雅站起身来，她的眼神中充满了愤怒，完全就是变了一个人。
　　“嗯。”
　　蒋飞宇点了点头。
　　“那你待会儿带我过去，我去拿点武器，德普你和雪莉尔去帮助军队疏散和保护平民，阿黛尔也一起去。”
　　“是。”
　　没有任何犹豫，大家异口同声地回答。这是关系到圣提斯市的战争，也是属于所有瓦那达帝国人民的战争，所以绝对不能输！亚人种很强？那就杀掉给你看！
　　“圣提斯的人民啊，你们能抵挡的住这一波攻势吗？”
　　在黑暗的某处，一个苍凉的声音正在自言自语地说着，注视着经历这场战争的所有人。

第三十三章:革命？(三)
　　凯斯特娜紧握着手中的剑，保持警惕盯着眼前的这个男人，既然菲斯可以徒手接下使用过武技的雪莉尔的全力一击，那么这一点就已经足以证明他的近战水平是有多高了。
　　“哎呀，我说这位小姐，你我无冤无仇，为什么要彼此相杀呢？要不我现在就打开一个传送门我们一起去圣提斯市？”
　　菲斯面带微笑地说着他一直保持着那张笑脸，让人不禁感觉到毛骨悚然。
　　“你认为我就那么好忽悠吗？我才不会让你走的。”
　　“可小姐，您认为在这里和我继续耗着真的有意义吗？”
　　“呵，少和我废话了！有什么招就快点出！”
　　凯斯特娜故意挑衅菲斯，因为在学习了剑术这么久，凯斯特娜也开始明白了一些道理，最重要的就是，先出手的人是很容易输的。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　然而，菲斯没有任何犹豫，扬起缠满尖刺藤蔓的右臂就朝着凯斯特娜挥来，其速度之快，已经超越了人类肉眼能捕捉到的速度，这么快速的攻击就连训练有素的战士……不对，就连以身手敏捷而著称的盗贼都可能达不到这种速度。
　　但凯斯特娜也不是泛泛之辈，虽然在面对身形庞大的魔物时，作为人类的她或许会有些乏力，但这次的对手是个身体素质也人类相差无几的精灵，就算速度再快，只要能找准他攻击的角度就一定能避开。
　　在菲斯即将命中凯斯特娜的那一瞬间，凯斯特娜眨眼间便消失在了原地，零点一秒后，地面被菲斯砸出了一个大坑发出巨大的声响。
　　“没想到在没事用武技的情况下速度还能这么快，小姐您很厉害啊。”
　　菲斯调整了一下自己的身体，转过身说道，因为经验已经告诉他，凯斯特娜会闪躲到自己的身后趁机偷袭自己。
　　“彼此彼此！”
　　凯斯特娜突然从半空中落下，直接瞄准菲斯的头部来了一道竖劈，菲斯也在这时用藤蔓接住了凯斯特娜的攻击。当剑在与藤蔓碰撞到的一瞬间，金属撞击的脆响声差点没把凯斯特娜的耳膜给震破。
　　那明明怎么看都只是普通的藤蔓罢了，为什么还会如此坚硬？
　　眼见自己的攻击不大奏效，凯斯特娜也没有选择继续和菲斯拼力气，借助着剑与藤蔓所产生的受力点朝身后一跃，稳稳地落在了地上。
　　不过这还不算完，刚刚安全落地的凯斯特娜又挥舞着手中的剑朝菲斯奔去。
　　“武技敏捷提升。”
　　凯斯特娜使用武技后就像一架在地上飞行的战斗机，以难以想象的速度在奔向菲斯，这可能就连与自己实力相仿的德普或者尼雅都不可能达到。
　　将剑刃对准了菲斯的头部，凯斯特娜用尽全力挥了下去，如果以这种速度攻击应该是没有人能够防御。
　　剑光一闪，凯斯特娜从菲斯的身体直线穿过，这是将速度达到人类极限的一击，由于在敏捷武技上再叠加力量型的武技会损失一定的速度，所以这个招式在威力上或许有些不足，但极限的速度却将这一缺点弥补，在一瞬间取人首级，可以说到目前为止没有一个敌人能够接下这一招，为此凯斯特娜也为这一招取了一个响亮的名字，“夺魂”，并作为自己的绝招。
　　然而，菲斯并没有倒下，身上甚至连一点刀伤都没有，反而是凯斯特娜的剑的剑刃多了一个凹痕。
　　仔细回味一下刚才的手感，那根本就不是砍在人体上的手感，而更像是砍在了一块坚硬无比的石头上。
　　凯斯特娜立马回过头去，菲斯右手的藤蔓被砍掉了一根，但是他却没有受到任何伤害。
　　“唉……真是个麻烦的小姐。”
　　菲斯叹了口气，同样转过身，右臂被砍掉的藤蔓正在慢慢地长回去，“没想到区区一个人类居然能把我用法术加固过的藤蔓给砍掉，看来小姐您也不是一般人，不过刚才那就是你最厉害的招数了吧？”
　　菲斯的话让凯斯特娜额头上不禁流下了一滴冷汗，因为菲斯说的没错，刚才那的确是自己的绝招，而在接下了自己的绝招却还完好无损的菲斯更是让她害怕。
　　到底是有多久没经历过这种感觉了呢？
　　“哈哈，人类终归是人类，就算极限也就这样了。接下来就该我反击了吧？小姐，还请您一定不要在第一招就死掉喔，不然这样会很没劲的。”
　　菲斯笑了笑，藤蔓已经重新将他的右手缠绕，而且上面的尖刺也要比刚才的要长的多，他微微弯下腰，做出战斗姿势，随时准备冲上前去给上凯斯特娜致命一击。
　　凯斯特娜举起剑准备应战，通过刚才与菲斯的过招，她已经清楚地了解到菲斯的实力已经远超于她，打赢他的几率几乎为零，但现在也只好应战了。
　　菲斯嘴角微微上扬，地面立马钻出了两根正在蠕动的绿色藤蔓，藤蔓上还带有五颜六色的尖刺，无疑不在说着自己身上有着剧毒。虽然凯斯特娜对自然系的法术并不了解，但最基本的威胁她还是能辨别出来的，如果被那些尖刺扎中恐怕就没救了。
　　菲斯轻轻挥舞了一下左手，那两根藤蔓如同触手一般朝凯斯特娜袭来，她先是往后闪躲，尽量不要让藤蔓触碰到自己，但那两条藤蔓就像是导弹一样跟着她不放，无奈，凯斯特娜只能冒险去切断它们，但愿这两根藤蔓不要像菲斯手上的藤蔓那么硬。
　　由于刚才施加了提升敏捷的武技，凯斯特娜使用了最快速的剑法两刀便将藤蔓斩断，可就在这时菲斯突然出现在了她的头上，包裹着藤蔓的右臂正向自己挥来。
　　以现在的距离来看，闪躲已经不现实了，只能抗下这一击了。
　　利用敏捷提升的优势，凯斯特娜眨眼间用剑背挡住了菲斯的攻击，但菲斯却在不断的施力，这样自己很快就会吃不消的。
　　“武技力量提升！”
　　迫不得已，凯斯特娜只好放弃速度的优势，给自己施加武技让自己的力气得到提升，这样才能与菲斯抗衡。
　　幸好德普给的剑质量比较好，就算菲斯再怎么施加力气也无法将剑压断。
　　可就在凯斯特娜稍微松口气时，脚下却又冒出了一根藤蔓，直接贯穿了她的身体，顿时，腹部如同如同灼烧般的疼痛感传遍了全身，嘴里吐出了一口鲜血，菲斯也趁着这个机会一脚将凯斯特娜踹飞，狠狠地撞在墙壁上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着瘫倒在地的凯斯特娜，菲斯的脸上露出了狰狞的笑容，那样子简直就和刚才疯人院里出来的疯子一样，宛如惨叫的笑声更是让人觉得浑身不爽。
　　他迈着优雅的步伐慢慢靠近凯斯特娜，左手裤子的口袋里抽出了一把黑色的匕首。
　　难道就要死在这种家伙的手上了吗？可是国家还在遭受着亚人种的袭击，尼雅，德普，还有小宇妹妹说不定还在努力地战斗，我怎么能死在这种地方！
　　“啊啊啊！”
　　强烈的信念支撑着凯斯特娜站了起来，尽管自己已经头破血流，也一定要杀掉这家伙！
　　“哟，受了那么严重的伤还能站起来，真是厉害呢。”
　　菲斯嘲笑般地说着，同时也很吃惊，因为对方再怎么说也是个人类，在腹部遭受一击后居然还能硬撑着站起来，这是要对痛苦拥有何等的忍耐才能做到啊？这恐怕除了凯斯特娜以外就找不出第二个人类了吧？
　　“你可别小瞧了人类啊！”
　　凯斯特娜忍受着全身的剧痛重新举起了剑，今天就算是死，也要死得像个骑士。
　　“哦？或许你的确是让我对人类这个物种有所改观了，但你依旧改变不了人类弱小的事实！”
　　话音刚落，缠着带刺藤蔓的右臂就朝着凯斯特娜挥了过去，由于已经没有武技带来的敏捷提升，凯斯特娜没能躲过这次攻击，硬生生地用身体接住了这一击。
　　原本以为凯斯特娜会直接飞出五米开外，可是她却纹丝不动，藤蔓上的尖刺刺进了她的骨肉里，鲜血逐渐将麻布衣服染成了深红色，菲斯瞪大了眼睛，心中开始有些慌乱。
　　“不可能，这绝对不可能！人类怎么可能用身体接住这一击呢？！”
　　面对菲斯，凯斯特娜只是微微一笑，即便已经遍体鳞伤。
　　“所以我才叫你不要小看了人类啊！你这只自以为是的精灵！”
　　凯斯特娜直接把身体从尖刺中拔出，就像感受不到疼痛一样。
　　“武技敏捷提升，力量提升！”
　　在负伤的情况下使用武技无异于是自杀，但事已至此又有谁会去在意这条命呢？能为国家死去，那就是对于骑士至高无上的荣耀！
　　“夺魂十字斩！”
　　这是凯斯特娜一直放在私下练习的技能，“十字斩”是剑术中最基础，也是爆发力最高的技能之一，但是因为存在诸如攻击速度慢，命中率低等缺点一直不怎么受待见，也没见几个人会使用这个技能。不过凯斯特娜却试图将这个技能与自己的绝招结合起来，因为“夺魂”正好可以弥补“十字斩”攻击速度慢的缺点，但同时也让命中率低的缺点放大了很多，所以这项技能还在测试阶段，凯斯特娜也不敢在实战中使用，是个战士都应该知道，一个失误很有可能就会让自己丢掉性命。
　　不过这次，凯斯特娜是将自己的全部堵在了这一击上，绝对不能出现任何闪失！
　　空中，一道十字的刀光闪过，菲斯所使用的照明魔法逐渐消失，迷宫再次被黑暗笼罩。

第三十四章:革命？(四)
　　带着尼雅走进平时凯斯特娜存放武器的储藏室，这里到处摆放着凯斯特娜花高价买来的武器，从匕首到长剑几乎一应俱全，这让尼雅都看呆了。
　　“团长她平时到底是有多喜欢收藏武器啊……”
　　“这难道很正常吗？”
　　“这已经属于狂热级别了好不好？就连我家里也才只有几把备用的刀剑而已。”
　　“是嘛……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，原本她以为所有骑士都有收藏武器的癖好。
　　就在尼雅正在纠结该选择那把武器时，蒋飞宇闻到了一股奇怪的味道，酸酸的，有点像硫磺。
　　转过头去，蒋飞宇这次注意到索菲莉也跟了进来，而且因为她身上有着强腐蚀性的黏液，所以屋子里粉红色的地毯已经被她烧出了一个大洞，如果让凯斯特娜看见她心爱的粉色物品被损坏肯定会手刃了自己的！
　　“索菲莉，你能不能稍微往外面站一点？”
　　蒋飞宇凑到索菲莉的耳边压低声音说着，尽量避免打扰到尼雅。
　　索菲莉听话地点着头，朝着屋外走去，可是每当她经过一个地方，那个地方就会留下一到黑色的酌痕……
　　算了，还是认命吧，等凯斯特娜回来到个歉可能死的还会有尊严一点……
　　“好了，就这把吧。”
　　挑了半天，尼雅终于挑选了一把武士刀，蒋飞宇很奇怪，为什么尼雅作为一个骑士反倒会用刀不用剑呢？不过更让蒋飞宇觉得奇怪的是，异世界里怎么会有现实世界中的武士刀呢？难不成这玩意儿在所有地方都有吗？
　　“啊……其实比起剑，我更擅长用刀。”
　　尼雅似乎看出了蒋飞宇的疑惑，爽朗地笑着回答道。
　　就在这时，玄关突然传来了猛烈的撞门声，不用想，肯定是那群亚人种。
　　尼雅拉着蒋飞宇躲在了二楼的走廊拐角处观察着敌人的情况，那是三名男性半兽人，他们每个人的腰间都挂着一把剑，手中还拿着火把，这显然是打算把这栋别墅给烧掉。
　　“呵，这就是有钱人的房子啊。”
　　“全是粉色，真恶心。”
　　“赶紧烧掉吧大哥，对面还有两栋房子。”
　　三人悠哉悠哉地说着话，完全看不出有什么紧张的情绪，可是尼雅就不一样了。
　　由于不清楚他们三人的战斗能力，尼雅也不敢就这么直接攻出去，毕竟对手是半兽人，无论是在体力还是力量上都要比人类高处好几倍，如果低估了他们很有可能会付出严重的后果。
　　“小宇妹妹。”
　　尼雅小声地叫着蒋飞宇，说:“你能不能让索菲莉先去吸引他们，就用在地下迷宫里的那招。”
　　蒋飞宇缓了一阵子后好像有点明白了尼雅在计划什么，嘴角微微上扬，“当然可以。”
　　索菲莉慢慢从楼梯走了下去，三个半兽人也注意到了她，纷纷拔出了腰间的剑。
　　“人形史莱姆？怎么可能会出现在这种地方？”
　　“谁管他那么多？先砍死她再说。”
　　“对啊，砍死再说！”
　　三人举起剑朝着索菲莉冲了过去，就在这时，索菲莉从楼梯上一跃而起，在空中展开了身体，变成了一张透明的布将三人包裹了起来，他们的火把也被熄灭了。
　　他们在索菲莉的身体里奋力挣扎着，甚至直接用剑乱砍，但这还是对索菲莉造成不了任何伤害，毕竟人形史莱姆可是免疫一切物理攻击的存在……
　　武器和衣服在索菲莉黏液的侵蚀下冒出了白烟，很快就化为了一摊铁水，而三人也因为缺昏迷了过去，眼看他们已经没有了战斗能力，尼雅和蒋飞宇也松了口气，走下楼去查看情况。
　　“索菲莉，你还真是一点情面也不留呢。”
　　尼雅瞟了一眼索菲莉身体里的三人，他们已经完全没有了生命迹象，应该是死透了。
　　索菲莉似乎是没听懂尼雅的话，从身体侧面长出了一个小脑袋歪了一下。
　　“算了算了，我懒得和你解释了，你是要打算把这三个人吃了吗？”
　　小脑袋点了点头。
　　“那你就吃快点，我们还有正事要去干呢。”
　　看着尼雅和索菲莉之间的对话(单方面)，一旁的蒋飞宇一脸懵逼，她们两个到底在说什么？
　　“那个……尼雅姐姐，索菲莉她……还要吃人的吗？”
　　“当然了。”
　　对于蒋飞宇的这个问题尼雅稍微有些吃惊，因为史莱姆这点事全世界的人都应该知道，但想到小宇受到了梦魇兽的袭击失去了所有记忆，于是乎她还是决定趁着索菲莉还在进食的时候好好给她科普一下。
　　“索菲莉是人形史莱姆，也就是平时我们在路边见到的史莱姆的进化形态，也是魔物的一种。由于史莱姆是一种完全没有什么战斗能力的魔物，要进化还是非常困难的，因为进化必须要达到一定的等级，而史莱姆这种只能靠着吃吃虫子过日子的魔物要达到进化等级就非常困难了，所以人形史莱姆可以说是少之又少。不过一旦史莱姆进化成了人形史莱姆狩猎范围也就大了很多，它们几乎可以吃掉比自己大一两倍的生物，而且不挑食，什么都吃，它们的进食方式一般都是先用自己身体上的黏液把猎物的皮毛给溶解掉，然后再分泌出可以溶解掉肉体消化酶把猎物变成肉汁直接喝掉，所以吃人也不是什么怪事。”
　　在尼雅讲解的期间，索菲莉那边已经将三个半兽人变成了一具具白骨，这让蒋飞宇毛骨悚然，原本她还以为史莱姆是种人畜无害的可爱魔物，可现在看来……
　　“既然索菲莉已经吃完了，那我们也开始行动吧。”
　　尼雅握紧了手中的剑，问:“小宇妹妹，你现在能使用召唤术了吗？”
　　“这个……我试试吧。”
　　虽然还不知道菲斯到底是施加了什么法术限制住了自己的召唤术，但现在距离他那么远应该已经解除了吧？
　　“卡斯提亚，出来吧。”
　　一粒粒金色的光斑从空中飘落 逐渐形成一个人形，隐约可以看出是一个身着盔甲的骑士。光斑已经全部飘落，一位穿着金色盔甲的魁梧骑士出现在了三人眼前，那正是实力超群的卡斯提亚。
　　“参加吾主。”
　　卡斯提亚立马单膝跪地给蒋飞宇行了个礼，但蒋飞宇的注意力完全不在他的身上。
　　“我去，这出场特效要不要太装逼了啊……”
　　说起来，以前卡斯提亚出来的时候一直都是自己的生命受到威胁无意中发动了召唤术召唤了卡斯提亚，还没有主动的召唤过他，所以这应该还是蒋飞宇第一次看见卡斯提亚在自己眼前登场。
　　“请问主人此次召唤吾是有什么吩咐？”
　　卡斯提亚的声音把蒋飞宇的意识拉回了现实。
　　“哦哦……”
　　蒋飞宇看了看那三个被索菲莉吃剩的半兽人的尸骨，说:“去杀掉所有在城里作乱的亚人种，记住，只杀掉那些正在作乱的，还有，如果你遇到一个长着兔子耳朵的半兽人一定要好好保护她，明白了吗？”
　　“遵命吾主。”
　　卡斯提亚话音刚落便以极快的速度冲出了别墅，蒋飞宇呆呆地望着卡斯提亚离开的地方，自言自语地嘀咕，“我没让你现在就去啊……”
　　“小宇妹妹，你还能再召唤出一些从者吗？”
　　尼雅提议道。
　　“为什么？我觉得卡斯提亚一个人就行了啊。”
　　“不，肯定是不行的。卡斯提亚看样子也是个人类，所以我不认为他能抵抗的了数量众多的亚人种军队，就算他的能力再怎么强，也不可能打得过那么多亚人种的。”
　　虽然蒋飞宇很信任卡斯提亚的能力，但听尼雅这么一说自己也觉得有点道理，毕竟上次卡斯提亚也是直接败在了雪莉尔的手里，可以看出来，人类的能力还是有限的。
　　“好吧。”
　　蒋飞宇点头答应，又准备召唤其他从者。
　　“女武神们，出来吧……”
　　金色的光斑再次降临，可就在光斑即将累计成人形之时，一把匕首突然从蒋飞宇的脸颊划过，留下一道伤痕，慢慢渗出鲜血，召唤术也因此被打断。
　　距离蒋飞宇不远处，一个带着黑色口罩的半兽人从空气中显露出来，尼雅立刻提高了警惕，这种隐身技能一般来说只有法师或者盗贼才能使用，从刚才他所掷出的匕首来看，应该是盗贼没错了。
　　“这可真是棘手啊……”
　　尼雅默默拿起了剑，因为盗贼是一种比较克制战士的职业，要与他们对抗只有摸清他们的行动轨迹才行。
　　“小宇妹妹，你去找个隐蔽的地方释放召唤术，这里就由我来拖着！”

第三十五章:革命？(五)
　　“尼雅姐姐，没问题吧？”
　　蒋飞宇有些担心地问道，尼雅回以了她一个微笑。
　　“我可是金丝雀骑士团的副团长啊，怎么可能会败在这种家伙手里。”
　　“那你一定要平安无事啊。”
　　“当然没问题。”
　　尼雅自信地达到，不过话虽这么说，要在不清楚对方实力的情况下与一个半兽人的盗贼对抗，自己的心里也没有低，但事到如今也只有去搏一搏了，至少要为小宇妹妹施展召唤术争取时间。
　　“啧……”
　　看着蒋飞宇迈着大步朝别墅的后院跑去，盗贼狠狠地咋舌，刚想追过去却被尼雅挡住。
　　“小子，你的对手可是我。”
　　尼雅举起剑，摆出战斗姿态，一向以先手打法的她这次没有选择主动进攻，因为盗贼这个职业要比战士灵活，所以先手肯定是会吃亏的。
　　盗贼也从腰间拔出了两把突刺型的短剑，剑刃的颜色是紫色的，不想想都知道那两把剑上肯定是沾满了毒药，这也是盗贼的惯用伎俩，如果被伤到可能就是凶多吉少了。
　　“武技感官强化。”
　　尼雅使用了武技小幅度强哥化自己的感知能力，毕竟盗贼的速度已经完全不能用肉眼捕捉，只能凭借自己的感官去判断他到底会出现在自己的什么地方。
　　刚使用完武技，盗贼便立马消失在了尼雅眼前。闭上眼睛，仔细去倾听四周的动静，这是唯一一个可以确定盗贼隐身后位置的方法。
　　啪嗒啪嗒……
　　通过武技的强化后，尼雅很准确地判断出盗贼就在自己身后，但是他并没有第一时间冲上来杀掉她，估计是还是自己暴露太快会被尼雅挡住攻击，所以才慢慢接近，等到合适的距离再给尼雅致命一击。
　　不过可惜的是，他的行踪已经完完全全暴露了。
　　“呵！”
　　等盗贼走到自己的攻击范围，尼雅猛地将剑朝后一挥，完全没给盗贼留下一点反应时间的时间，剑光一闪，剑刃成功的割破了盗贼的衣服，但却并未对他造成什么伤害。
　　尼雅不禁握紧了剑柄，因为刚才那一击已经是她最快的攻击速度了，这都能被盗贼躲开，说明他的速度要比自己预想中的还要快，这也让她更加紧张了。
　　现在自己明显是出于劣势，如果硬要和他比速度的话肯定会输的很惨的。
　　盗贼刚一躲开尼雅的攻击便用肉眼难以捕捉的速度朝她冲刺，由于盗贼是直线进攻，所以尼雅这次也不需要怎么去判断，直接将剑挡在了自己的面前。
　　碰！
　　巨大的金属碰撞声让尼雅的耳膜都快要震破了，盗贼的双剑与尼雅的剑交错在一起，双方互不相让地施加着力气，照理来说，盗贼在力量方面是绝不可能胜过战士的，但对方可是身体素质要比人类强上好几倍的半兽人，就算是职业上的弱点也可以弥补。
　　再这样继续拼下去吃亏的肯定是自己，就在即将被压下去的时候，尼雅猛地朝身后一跃，用一个完美的后空翻落地。
　　眼见尼雅后撤，盗贼也没有放过这个绝好的机会，开启隐身加上自身极快的速度冲了上来，普通的人类是绝对无法在这么短的时间内做出什么反应的。
　　“武技敏捷提升！”
　　然而，尼雅却在这千钧一发之际使用了武技，将自身的敏捷提升，身体稍微一侧便躲过了这次攻击，而盗贼则是因为速度太快直接冲向了墙壁，不过就在身体即将接触到墙壁时，盗贼的身体却直接翻转了一百八十度，双腿蹬在了墙壁上，留下了两个脚印。
　　这难道就是半兽人盗贼的速度吗？
　　尼雅有些不寒而栗，因为自己以前也见过形形色色的盗贼，但还没有一个能达到这种速度，要是亚人种军队里每个人都是这等实力，估计圣提斯市很快就会沦陷。
　　但作为一名捍卫国家的骑士，怎么容许让外来物种侵犯自己的国家呢？
　　盗贼就像个弹簧一样，利用双脚狠狠地蹬了墙壁一下，又以比刚才还要快的速度朝尼雅飞了过去。
　　这种速度已经不是尼雅能够躲开的，现在只有做出抉择了，防御或者和堵上自己的命和他拼一次。防御有很小的几率能够挡住盗贼的攻击，但他的剑上已经涂满了毒药，就算被伤到也是同样的结果，那么还不如直接和他拼了！
　　尼雅立马摆好进攻姿态，盗贼的两把短剑瞄准了她的心脏刺去。
　　两道剑光在空中一闪而过，盗贼以半蹲的姿势穿透到了尼雅的身后，而尼雅的小腹和大腿处各有一处刀伤，剑上的毒药已经通过伤口进入到了她的体内，她可以清楚地感受到毒药正在通过她的血管去往她的心脏。
　　盗贼在尼雅的身后一直保持着刚才的工作一动不动，尼雅的嘴角微微上扬，握着剑的右手放开，轻声说:“看来是我赢了。”
　　剑刃触碰到地面的一瞬间，盗贼瞬间人首分离，从脖子断口处涌出的鲜血如同喷泉一样将他面前粉红色墙壁染成一片赤红。
　　扑通……
　　一阵眩晕感让尼雅跪坐在了地上，她知道这是毒药已经到达她的心脏了，留给自己的时间已经不多了，明明国家正在遭受一场劫难，而自己却不能继续帮忙，这是多么遗憾的事情啊，希望小宇妹妹能代替自己去完成这份重任……
　　“哎呀，这就撑不住了？”
　　一个甜腻的声音传到了尼雅的耳边，难道又是亚人种的军队吗？不行，小宇妹妹还在使用召唤术，必须要为她争取时间……
　　尼雅硬撑着站了起来，但当她刚站起来就吐出了一口鲜血。
　　距离自己不远处有一位穿着有些暴露的黄金战甲的少女，她笑嘻嘻地看着自己，从她的样貌来看应该不是亚人种，那她又是谁呢？
　　“夏洛特，尼雅姐姐的情况怎么样了？”
　　小宇从后院走进了大厅，身后还跟着和眼前少女长得一模一样的四位少女，这难道是自己中了毒药产生幻觉了吗？这个世界上怎么可能存在长的如此相像的人。
　　“情况很不乐观呀……”
　　夏洛特笑了笑，说:“看样子这应该是某种剧毒，现在她已经出于中毒状态了，如果再不采取措施估计就玩完了。”
　　“怎么会……”
　　蒋飞宇难以置信地看着尼雅，又看了看身后已经断掉了脑袋的盗贼，尼雅这都是为了给自己使用召唤术争取时间才变成这样的，难道就没有什么办法能够救她了吗？
　　“主人您也别担心，这点小事就交给……”
　　夏洛特的眼睛转了转，最终的目光停留在了一直躲在蒋飞宇身后的阿德拉身上，“阿德拉，这个小姐姐就交给你了。”
　　“诶？难道阿德拉能治好尼雅吗？”
　　“开玩笑，阿德拉可是我们姐妹里面最擅长使用治疗技能的，这点小毒对于她来说都不算什么。”
　　夏洛特无比自信地说着，其余三人也跟着点了点头，既然大家都这么说了，那么阿德拉肯定能行的。
　　“那阿德拉，尼雅姐姐就交给你了。”
　　“嗯……”
　　阿德拉轻轻地点了点头，慢慢地朝着尼雅靠近，可是现在毒药已经冲进了尼雅的大脑让她有些神智不清，直接举起了剑对准了阿德拉，阿德拉也被吓了一跳，但她并没有朝后退。
　　可能是感受到了对方并不是来伤害自己，尼雅放下了手中的剑，老老实实地让阿德拉靠近。毒药的药效逐渐将尼雅的意识吞没，在阿德拉刚刚靠近尼雅的时候尼雅直接失去了意识向后倾倒，阿德拉急忙将她扶住，让她慢慢地平躺在地面上，开始解开她身上的衣服。
　　“等等……为什么使用治疗术还要脱衣服啊？！”
　　蒋飞宇红着脸急忙转过身去，明明在动漫里面使用治疗术都是直接隔着衣服用的，为什么阿德拉的不一样啊！
　　“因为这样治疗效果会好很多啊。”
　　夏洛特解释道:“如果隔着衣服使用治疗术的话很有可能让毒性残留在身体里面造成二次损伤。”
　　“原……原来是这样吗……”
　　蒋飞宇似懂非懂般地点了点头，眼睛不时地朝着身后瞟，毕竟前世也是个男生，女孩子的身体对她来说还是很有吸引力的。
　　啪！
　　蒋飞宇给了自己一个脆响的巴掌，把自己脑中的那些不良想法全部打了出去，因为现在可不是想这些事情的时候，外面可是还有着一大堆亚人种军队啊！
　　“主人……已经……治疗好了……”
　　阿德拉逃跑似的回到了蒋飞宇面前，蒋飞宇回过头去，尼雅的衣服阿德拉已经帮她穿好了，可尼雅却还在昏迷的状态，就这样是肯定没办法和自己一起走了。
　　“阿德拉，你把尼雅带到别墅二楼的卧室去保护她休息，随便哪个都行，其他的四个人跟我一起走，去和雪莉尔他们汇合。”

第三十六章:革命？(六)
　　“大家请保持镇定，有秩序地朝避难所撤离！”
　　在被恐惧和鲜血笼罩的圣提斯市的某条街道内，雪莉尔和德普正在帮助骑士团的各位疏散民众到骑士团紧急成立的避难所。
　　不远处，亚人种军队还在不断地攻击着负责掩护民众撤离的骑士，虽然骑士的人数比较占优势，但面对可以以一敌百的亚人种们还是显的微不足道。对亚人种们来说，这些骑士不过就是一刀或者一个魔法的事情。
　　亚人种们逐渐朝着避难所的方向前进，看起来他们似乎并不打算放过圣提斯市里的任何一个人类，这显然是要赶尽杀绝的节奏。
　　骑士的数量正在以惊人的速度锐减，如果继续这样下去的话，还没等到民众撤离到避难所他们就会攻过来屠杀还没有撤离的平民，事到如今也没有什么办法，只能祈祷骑士团的骑士们能争取更多的时间来撤离民众。
　　然而，雪莉尔在撤离民众的时候发现了一个严重的问题。
　　“德普，你看见阿黛尔了吗？”
　　“阿黛尔？她不是和你在一起的吗？”
　　“对啊……刚才还在一起的……”
　　雪莉尔低下头，仔细回想了一下，好像想起了什么，猛地抬头冲向了前线。
　　“喂喂喂，雪莉尔你干什么？！”
　　看着雪莉尔突然做出这么大胆的举动，德普惊恐地问道。
　　“当然是去找阿黛尔啊！我知道她在什么地方了！”
　　德普想叫住雪莉尔，现在的前线实在是太危险了，不是她一个人就能应付的过来的，但自己也不能跟着去，因为谁都不知道亚人种的军队会在什么时候突破防线，届时也就只有自己来保护民众们了。
　　雪莉尔小跑着来到了前线外的一条小巷子里，由于右手负伤的关系，她的速度明显要慢了不少，希望阿黛尔能挺到她赶来。
　　小巷的深处，一位长着兔子耳朵的少女正紧紧地搂着一名看起来大概五六岁的小女孩，并在安慰着她。
　　看到这一幕雪莉尔松了一口气，在刚才疏散民众时阿黛尔就看见了躲在这条巷子里的小女孩想带她走，但没想到却跟丢了撤离的队伍。
　　明明早就应该注意到的。
　　雪莉尔开始自责了起来，不过幸好两人都没有受伤。
　　“阿黛尔，赶紧跟我去和大家汇合吧。”
　　“啊……雪莉尔……”
　　阿黛尔似乎这才注意到了雪莉尔，抬起头说:“那个……实在不好意思……”
　　“没必要道歉，现在就带着那孩子和我走吧。”
　　“嗯。”
　　阿黛尔牵起小女孩的手，温柔地说道:“小妹妹，现在姐姐要带你去一个很安全的地方喔。”
　　“真……真的吗？”
　　小女孩用颤抖地童音战战兢兢地问:“妈妈也在那里吗？”
　　“这个……”
　　阿黛尔一下子愣住了，在这么混乱的情况下谁还知道她的母亲是否还在人世呢？
　　“嗯，你妈妈肯定在那里。”
　　为了安抚女孩的情绪，阿黛尔不得不撒谎。
　　小女孩的脸上露出了欣喜的笑容，不过这样就好。
　　“快点，我掩护你们。”
　　雪莉尔带着二人走出了小巷子，但刚到巷口的时候她却停住了脚步。
　　方才还在奋战的骑士们已经全部倒下，鲜血已经逆流成河，难道说……仅仅是在刚才那短短的几分钟里前线就已经崩溃了吗？
　　“可恶……”
　　雪莉尔咬紧了牙关，因为她知道前线一旦崩溃，那正在撤离的平民肯定也已经遭殃了。虽然避难所还有一整个团的骑士，还是许多冒险者，但他们也不一定能抵御的了强大的亚人种军队。
　　与此同时，雪莉尔还注意到了一件奇怪的事。
　　刚才还充满了厮杀声的街道现在竟然变得鸦雀无声，这显然很不正常。
　　突然，一道闪电朝着三人劈了过去，雪莉尔立即开启了“防御屏障”，虽然身后的二人被吓的不轻，但也受到任何伤害。
　　“阿黛尔，你先带着孩子去巷子里待着。”
　　“是……是！”
　　阿黛尔答应了两声，抱着女孩就跑进了巷子里。
　　刚才的那道闪电明显是法术，那么说在这里还有一个法师吗？
　　雪莉尔环顾了一下四周，在巷口对面的房顶上发现了偷袭她们的法师。从他那对尖尖的耳朵来判断，他应该是一个丛林精灵。
　　精灵似乎知道自己的位置已经暴露，从房顶上纵身一跃，用一个漂亮的后空翻完美地落在了地上。
　　“偷袭可不是一个法师应该做出的行为哦。”
　　雪莉尔笑了笑，同时在手中准备着法术。
　　对方并未回答雪莉尔，只见他右手一挥，一道闪电又飞了过来，但还是被雪莉尔的“防御屏障”挡住了。
　　“刚见面就开打吗？虽然我不是那种很崇尚用暴力解决问题的家伙，但既然是你先出手那我就不客气了，冰箭术！”
　　雪莉尔面前立即出现了几根箭状的冰块，以子弹般的速度射了出去，这是“防御屏障”都绝对挡不住的威力，而且就以冰箭射出去的速度那只精灵是完全不可能躲过的。
　　然而雪莉尔却把事情想的太简单了，当冰箭触碰到精灵身体的一瞬间，冰箭居然瞬间粉碎，这……这到底是怎么回事？
　　还没等雪莉尔反应过来，一击闪电又从她的正前方射了过来，她立即开始“防御屏障”进行防御，因为闪电是电系魔法中最基础的一个技能，用“防御屏障”随随便便都都能挡住，没有必要使用更加高级的防御魔法进行防御。不过，这次的情况似乎不大一样。
　　在闪电集中屏障的一瞬间，屏障居然产生了一道道裂痕，随后便像玻璃一样裂开了，闪电直接击中了雪莉尔。
　　“怎……怎么会……”
　　虽然这只是一个基础技能，伤害并没有多高，但对于身上还有伤的雪莉尔来到绝对是个能够致命的攻击。幸好刚才没有命中致命部位，而且闪电的持续时间也比较短，所以她并没有什么大碍。
　　“可真了不起啊，居然能把基础法术的威力提高这么多，真不亏是精灵法师，你成功的引起了我的兴趣。”
　　雪莉尔咧嘴一笑，她知道这次自己是遇到强敌了，但同时也异常兴奋，因为自从自己被逐出村落以后就再也没有遇到过能让自己动真格的对手了。
　　“冰刺！”
　　雪莉尔将左手撑在地上，以精灵为中心，半径五米的地面立即被冰冻了起来，一道道尖刺从他的脚下射出，精灵没有选择防御，而是进行了闪躲，不过要在这么大范围内的攻击魔法中躲避是非常考验灵活性的，一般来说，作为体能最差的法术是不能通过移动身体躲过的，最好的方法就是运用高级的防御技能进行防御。
　　精灵的这一举动无疑是让雪莉尔傻了眼，但更让她意想不到的是，精灵居然灵活地穿梭在“冰刺”的缝隙间，完美地躲过了这次的攻击。
　　这还不算完，眼见“冰刺”对精灵无效，雪莉尔又立即使用了另一个法术。
　　“冰封术！”
　　冰封术，顾名思义，就是用敌人周围的冰之元素将敌人冰冻凝结，从而限制住敌人的行动，同时也会造成严重的冻伤，由于精灵还停留在“冰刺”的范围内，所以“冰封术”可以得到最大化的使用。
　　精灵的脚被瞬间冻住，而且还在向他的上半身凝结，一旦他全身都被冻住，那只需要用铁锤轻轻一敲他就会变成碎冰。
　　然而，凝结到精灵腿部的时候，他的身体突然被闪电包围，被冰凝结的部分直接被蒸发掉了。
　　真不亏是精灵一族的法师，单单是个电系魔法都能被使用的如此厉害。
　　“落雷！”
　　精灵大喊了一声，一道巨大的闪电从天而降，精准地劈中了雪莉尔，就连巷口周围的建筑也被劈出了几道裂口，扬起大片灰尘。
　　这下子总该结束了吧？
　　精灵这么想着，毕竟对方只是一届人类法师，再怎么强也不可能挡下这一击的。
　　刚这么想着，灰尘慢慢散去，但精灵并没有看见雪莉尔已经烧焦的尸体，而是一个巨大的冰块。
　　如果没记错的话，这应该是冰系魔法中的高级防御魔法，普通的人类法师应该不能驾驭这种等级的魔法吧？
　　“这种威力的‘落雷’还真是少见呢。”
　　冰块开始碎裂，里面传出了雪莉尔的声音，“你都放大招了，那我也不想再收下留情了，本来我还想让损失降到最小的。”
　　冰块碎裂成了拇指大小碎片掉落在了地上，雪莉尔重新回到了精灵的视线中。
　　“做好觉悟吧，你这只混账精灵！‘禁术.极寒风暴’！”
　　天空中突然飘起了大雪，刺骨的寒风从四方吹来，这明明还是夏季，怎么可能会出现这种极端天气呢？雪在几秒钟的时间内已经将圣提斯市所有的房屋染成了白色，狂风肆虐，雪莉尔周围的所有房屋的屋顶已经被吹飞，精灵见势不妙立即抓住了身后房子的梁柱才没被这暴风给吹走，不过降到零下上百度的气温已经让他的身体被严重冻伤，如果是人类的话可能早就已经死掉了。
　　这还不算完，之前肆虐的狂风就像针对精灵一样，在他抱住的房屋面前形成了一个龙卷风，将整个房屋撕裂，精灵也被一同掀飞到空中，与那栋房子一样被瞬间撕裂成了肉块，冻成了冰棍。
　　眼看精灵已经失去了生命迹象，雪莉尔让龙卷风停了下来，精灵的肉块狠狠地摔在了地上，被摔的粉碎。
　　看着眼前狼狈不堪的景象，雪莉尔不禁叹了口气。
　　“唉……不知道让凯斯特娜看到了会怎么训我……”

第三十七章:革命？(七)
　　天空中飘起了雪，通过骑士知晓了雪莉尔等人大概位置的蒋飞宇以及四位女武神停下了脚步，短短几秒钟内，圣提斯市已经是一副冬日的景象，气温也开始骤降。
　　“这到底是什么情况……”
　　蒋飞宇伸出手去接住了一片雪花，雪花在她的手中瞬间化成了一摊冰水，如果没记错的话现在还正处于夏季，为什么还会下雪呢？
　　“主人，这大概是冰系魔法的禁术，‘极寒风暴’吧。”
　　二姐达尼如是说道，可这让蒋飞宇更加不解了，别说什么禁术了，她现在就连魔法是个什么样的存在都还不清楚。
　　“那又是个什么东西？”
　　“一种超大范围的杀伤性魔法，可以将方圆几十里的土地全部冻结，气温会骤降到零下百度左右，同时也会改变施法范围内的气候，使其突降大雪，同时还带有狂风。施法者可以任意控制施法范围内的一切，但同时施法者也会受到摧残，如果不及时使用法术保护自己，可能就连施法者也会葬身于自己的魔法当中。由于这个魔法范围广，杀伤力巨大，且对施法者还有一定的威胁，所以大陆的各国早在几百年前就将此列为禁术，照理来说应该早就失传了才对。”
　　“可是照你这么说的话……”
　　蒋飞宇环顾了一下自己的四周，说:“雪也就只有刚开始的几秒钟下的大，现在已经快停了，而且气温也没有下降多少，更没有什么狂风啊？”
　　虽说现在的气温的确是要比刚才下降了不少，但也完全没有达到达尼所说的零下百度，自己穿着一套薄薄的洋服都不觉得冷。
　　“这也是奇怪的地方啊……”
　　达尼叹了口气，其他人也跟着摇了摇头，看来就算是传说中的女武神也不能解释这其中的原因。
　　“嘛……算了，现在最主要的是找到雪莉尔他们，我们继续赶路吧。”
　　♢
　　“可恶……前线已经被突破了吗？”
　　看着眼前气势汹汹的亚人种军队，德普举起了手中的巨剑，现在民众还有一部分没有撤离完，而且避难所也距离这里没多远了，要是让这群家伙过去后果可想而知。
　　可是单单自己和几个骑士就能挡住他们吗？这显然是不现实的。
　　“难道我的命就到这里了吗？”
　　德普自嘲般地笑了笑，他有想过一百种自己死亡的方式，毕竟冒险者这种高危职业无时无刻不在与死亡打交道，但他从来没想过自己居然是为了保护这些平民死去的，因为保护平民已经不属于冒险者的管辖范围了。
　　其实德普本可以和那些平民一起前往避难所避难，但他却没这么做，这一切还得去怪那个变态萝莉控的骑士团团长。
　　“凯斯特娜，这回你可欠下了我一个很大的人情了。”
　　“德普，你一个人在那儿自言自语啥呢？”
　　一个陌生的声音将德普的注意力吸引了过去，他转头一看，身后出现了几十名熟悉的面孔，他们的胸前都挂着一块牌子，从铜牌一直到到金牌。
　　他们也是和德普在一个冒险者工会的冒险者们，可是他们这个时候不应该是在避难所里待着吗？
　　“你们怎么在这里？快点回避难所去！”
　　“呵？我说你小子是不是看不起我们啊？”
　　德普的一句话似乎引起了大家的不满。
　　“别以为你是冒险者工会里的最强战士大家就都会听你的。”
　　“说的没错，风头可不能被你一个人抢了。”
　　“都到了国家安危的时候你还想逞强，这可不是我们所认识的那个德普哟。”
　　“即便我们是冒险者，也不想看着自己的国家沦陷啊。”
　　“你们这群家伙……”
　　德普呆呆地看着他们，随后爽朗地笑出了声，“哈哈哈哈哈哈！真是群爱逞强的家伙，对方可是很强的，你们要是死了我可不管。”
　　“我才不要死在这种地方呢，要死的可是那群混账亚人种！”
　　“哦？很有自信嘛，那么……要上咯？”
　　德普举起巨剑朝着亚人种们冲了过去，其他的冒险者也不愿示弱，纷纷跟在了德普的身后，与亚人种们扭打成了一团。
　　战士和武斗家们冲在前方与亚人种们厮杀，法师和游侠在后方远程支援，而牧师则在后面施加buff和疗伤。
　　这是在冒险者小队中最基本的配合，由于大家都是做这行的，所以自己该干什么都心知肚明。
　　得益于默契的配合，亚人种的军队被这群冒险者严重创伤，损失了不少的兵力，不过冒险者们这边也没有好到哪里去。
　　因为冒险者们也是人类，和亚人种在身体方面差距太大，没过多久原本几十名的冒险者已经削减到十几位了，但亚人种却还有源源不断的增援。
　　可恶……难道就真的不能阻止这一切了吗？
　　“赌上一切的荣誉，金丝雀骑士团，冲啊！”
　　穿着金色盔甲的骑士们不断从冒险者们的身后冲了出来，与亚人种们开始了新一轮的厮杀，与之前的骑士不同的是，这次的骑士们无论是从气势还是武力上都完全没有出于下风，这便是瓦那达帝国最强的骑士团，金丝雀骑士团恐怖的实力。
　　“还愣着干什么？继续啊！”
　　德普号召着仅剩的冒险者们支援各位骑士，因为他们的出现，德普又重新看见了希望，如果一直照这样下去的话肯定不会输的。
　　然而，现实却给了德普一击响亮的耳光。
　　只听见一声巨响，在前线的骑士们被炸飞，即便有着厚重的盔甲也没能让他们躲过被冲击波撕裂的命运。
　　这……到底是发生了什么？
　　定眼看去，德普很快便发现了这次爆炸的原因。
　　亚人种军队后方的法师没人都拿出了一个类似水晶球的原形球体，只见他们将球体一扔，又是一个大规模的爆炸。
　　这难道也是魔法道具的一种吗？但自己为什么从来没有听说过？
　　“这个……难道是‘法术炸弹’吗？”
　　身后的法师妹子突然发言了，德普有些好奇地问:“你知道这个？”
　　“嗯……以前在一些关于魔法的书籍上看到过，据说是通过朝特殊材料制成的空心球体，然后往里面注入法力而制成的，但那只是还存在于书籍上的理论，还没有人真正成功制作出来过……”
　　“呵……看来对方也是个魔法了得的天才呢。”
　　“快躲开！”
　　正在两人谈话之际，又有一个“法术炸弹”朝着德普等人飞了过来，但此时已经无力回天了。
　　嘣！！！
　　爆炸的声音几乎快要把德普的耳膜给震破了，但为什么经历了那么巨大的爆炸后自己还活着呢？
　　德普睁开眼睛，眼前的人把他给惊呆了。
　　那是一位穿着金色战甲的少女，她在冒险者们面前撑开了一道金色的屏障才让他们躲过一劫。
　　“夏洛特，这边我已经将爆炸所要波及到的人救下了，对面那几个扔球的法师就交给你了。”
　　少女对着空中简单地说了两句，随后另一位长的和她一模一样的少女从天而降，落在了亚人种法师们的身边，从腰间拔出一把短剑，用惊人地速度将其全部消灭。
　　“这边的法师我已经搞定了，艾达，你的AOE法术准备的怎么样了？”
　　“刚刚准备好，我马上就扔出去。”
　　还是一位和先前两位一样面孔的少女突然出现在了前线，手中还握有一个西瓜大小的光球，只见她朝着亚人种的军队一扔，耀眼的光芒瞬间将整个夜空吞没，宛如白天一般。
　　等到光芒消逝之时，地面上已经布满了亚人种们已经烧焦的尸体。
　　“艾达这边已经处理完了，安妮丝你那边呢？”
　　“完全没问题。”
　　街道的另一边，地上全是没有头颅的亚人种尸体，而安妮丝正面无表情地用布擦拭着手中沾满血迹的刀。
　　“这些人……到底是何方神圣啊？”
　　德普惊愕地看着这四位长的一模一样的少女，很难相信，她们居然只花了不到一分钟的时间就将连金丝雀骑士团都无法战胜的亚人种军队几乎消灭完了。
　　不仅是德普，在场目睹了这一切的所有人都望着这四名少女，因为这简直太不可思议了，已经完全超出了人类的理解范畴。
　　“主人，我们的任务完成了。”

第三十八章:革命？(八)
　　四位女武神朝着同一个方向走去，一位少女出现在了人们的视野中。她穿着一套精美的洋服，娇小的身形和精致的面孔让人不禁觉得那就是一个会动的洋娃娃。
　　女武神们将她围了起来，似乎在交谈着什么事情，可四位女武神和少女交谈的样子不像是朋友或是姐妹，而更像上司和下属。
　　“做得不错。”
　　蒋飞宇呆呆地望着眼前的都可以堆成山的亚人种尸体，她原本以为女武神们面对亚人种这种强劲的敌人会陷入苦战，可现在看来，这完完全全就是单方面的虐杀。
　　她努力让自己的头脑冷静下来，毕竟自己也是一个普通的人类，看到这么血腥的场面身体也有所抵触。
　　“说起来，你们在打斗的时候有没有看到一个高大的骑士？”
　　“高大的骑士？”
　　夏洛特歪了歪脑袋，猜道:“您是说卡斯提亚老师吗？”
　　“卡斯提亚……老师？”
　　“是的，卡斯提亚老师经常指导我们剑术技巧，是个很棒的老师呢。”
　　“是……是吗？”
　　蒋飞宇苦笑着回答道，难道从者之间都互相认识的吗？说起来，召唤术召唤出的从者貌似都是在这个世界中真实存在的，如果是这样，那互相认识也就不足为奇了。
　　不远处的街道，一位魁梧的骑士正在朝着几人走来，蒋飞宇一下子就认出了他。
　　“卡斯提亚，你那边怎么样了？”
　　“市区东部作乱的亚人种吾已经全部清理掉了。”
　　卡斯提亚用手擦了擦盔甲上的鲜血回答着蒋飞宇的问题，四位女武神更是直接将卡斯提亚给围住。
　　“卡斯提亚老师果然超强的！”
　　“老师，下次也教教我们你的绝招吧。”
　　“啧，我看还是把基本功练好才是最主要的吧。”
　　“……”
　　卡斯提亚面对四人的围剿尴尬地挠了挠头，将视线放在了蒋飞宇身上，似乎是想让她给自己解围，不过蒋飞宇却完全没有要帮他的意思。
　　“唔……为什么夏洛特她们这么黏卡斯提亚……好羡慕……”
　　再怎么说他们几个都是自己的从者，从者和从者直接关系好也不是什么好值得生气的，但这么公然开后宫蒋飞宇就忍不了了。
　　“看来事情都解决的差不多了，除了阿德拉以外其他的人可以先回去了。”
　　蒋飞宇叹了口气，毕竟他们都是自己的从者，要说什么也不好，还不如让他们早点回去，眼不见心不烦。
　　“遵命主人。”
　　五人一同回答，就在他们的身体刚刚开始虚化，最后变为一颗颗金色的粒子消失在了空中。
　　“唉……没想到还要被从者喂一嘴狗粮，召唤师可真难当啊……”
　　蒋飞宇望着飘散的粒子无奈地叹了口气。
　　“小宇姐姐！”
　　雪莉尔的声音从蒋飞宇的身后传来，回过头一看，果然是雪莉尔，她的身后还跟着阿黛尔和一个小女孩。
　　“雪莉尔，你和阿黛尔没有受伤吧？”
　　“完全没有。”
　　雪莉尔自信地拍了拍胸脯，说:“我可是最厉害的法师呀，怎么可能因为这点事情就受伤呢？”
　　“那还真是厉害啊。”
　　蒋飞宇宠溺地摸了摸雪莉尔的脑袋，她这幅自信的模样实在是太可爱了，幸好蒋飞宇忍住了自己内心原始的冲动，不然肯定会一发不可收拾的。
　　“小宇姐姐，这里的亚人种都是你干掉的？”
　　雪莉尔似乎注意到了街道上成片的亚人种尸体，蒋飞宇只是苦笑了一声，“嘛……算吧……”
　　虽说召唤师本来就是召唤从者来战斗的，但蒋飞宇总觉得自己在这场战争中没有派上任何用场……
　　“我也干掉了一个特别厉害的精灵法师喔，那家伙居然还是我放大招才解决掉的。”
　　雪莉尔得意洋洋地说着，似乎是想让蒋飞宇表扬一下自己，不过听她这么一说，蒋飞宇想起了之前达尼说的话。
　　“雪莉尔，这场雪是不是就是你那个大招弄的？”
　　“额……这个……”
　　雪莉尔一听这话，身体开始扭捏了起来，目光也开始不自然地避开蒋飞宇。
　　看到这反应蒋飞宇一下子就明白了，如果是雪莉尔的话，弄出那么大范围的魔法也不算什么稀奇事，但她怎么能够在人口密集度这么高的圣提斯市里使用杀伤力那么大的魔法呢？
　　“雪莉尔，你可不可以给我解释一下，为什么打一个法师就要用那么危险的魔法？”
　　蒋飞宇狠狠地瞪着她，雪莉尔的脑门流下了一滴冷汗，战战兢兢地解释道:“那个……因为我看到那家伙开了一个结界嘛，而且阿黛尔她们也跑到结界外面去了……估计他也是想用大规模杀伤性的魔法，但又害怕伤害到同伴才打开的结界，不过却被我抢先了。”
　　“就算是这样你也不要用这种威力的魔法啊，要是出现什么意外可是会害死很多人的！”
　　“小宇姐姐，你不要那么激动嘛……”
　　“唉……算了。”
　　蒋飞宇长叹了一口气，反正魔法已经用了，而且也没有造成比较大的灾害，再这么纠结下去也不是办法，只能让她下次不要再这么鲁莽了。
　　“雪莉尔，下次可不能再用这么危险的魔法了。”
　　“是……”
　　雪莉尔答应了一声，刚才还愣在原地的德普朝着几人走了过来。
　　“哟，德普，你们怎么样了？”
　　蒋飞宇很轻松地和他打着招呼。
　　“还行吧……”
　　德普摇了摇头，继续说道:“只是骑士团和冒险者这边的损失比较惨重，平民们已经被安全地护送到了避难所。说起来，刚才那几位少女也是小宇你召唤的从者吗？”
　　蒋飞宇没有回答，只是点了点头。
　　德普有些吃惊，原本他以为卡斯提亚就是小宇最强的从者了，没想到她居然还能召唤出比卡斯提亚还要强大的从者，可以说那四位少女的能力完全不亚于卡斯提亚。
　　虽然心中还要种种疑问，但德普还是忍住了，因为现在还有一件很重要的事情要他们去处理。
　　“雪莉尔，你现在还有足够的法力使用传送门吗？”
　　德普的问题让大家一下子就回想起了还留在地下迷宫与菲斯战斗的凯斯特娜。
　　“应该……能行吧。”
　　雪莉尔也不是很确定地回答，毕竟前几分钟才使用了大规模的魔法，身体里的法力已经不是很多了，而传送门这个技能恰巧又是一个很消耗法力的技能，如果在法力不足的情况下强行使用技能的话很有可能让施法者因为负担不起法力的消耗而导致心力衰竭而亡。
　　不过眼前，作为自己恩人之一的凯斯特娜生死未卜，为她冒一点险又算的了什么呢？
　　在拜托阿黛尔带着女孩去避难所后，三人找了一个没有人的地方让雪莉尔打开传送门。
　　由于法力的不足，传送门只张开了一点雪莉尔的身体就开始出现了脱水的情况，血管里就像是有蚂蚁在到处爬，心脏也如同在被火灼烧。
　　雪莉尔强忍着身体的不适，还是打开了传送门，三人一同走了进去。
　　迷宫里还是漆黑一片，雪莉尔立即开启了照明魔法，幸亏这种用于生活的魔法并不是很费法力，不然三人很有可能就要在这个迷宫里摸黑走了。
　　他们走了好一阵子终于是发现了已经倒在血泊中的凯斯特娜，在她的旁边还有一具身首分离的精灵尸体，那是菲斯没错了。
　　“凯斯特娜姐姐！”
　　蒋飞宇直接朝着凯斯特娜飞奔了过去，查看她的情况。
　　她的衣服已经完全被血给染红了，不过幸好她还有呼吸，看来是才受伤不久。
　　“小宇姐姐，你先让开一下。”
　　雪莉尔走了过来，把蒋飞宇轻轻推开，利落地脱掉了凯斯特娜的麻布衣，蒋飞宇立即红了脸。
　　“喂，雪莉尔，现在可不是乱脱别人衣服的时候！”
　　“我只是看看伤情。”
　　面对雪莉尔冷静的回答，蒋飞宇不禁为刚才自己下流的想法感到丢脸。
　　脱下衣服，凯斯特娜身上的伤口让人触目惊心。
　　凯斯特娜胸部右侧已经被菲斯藤蔓上的尖刺扎了无数个手指大小的洞，腹部也被贯穿，而且伤口处还在不断地流着鲜血。
　　“雪莉尔，怎么样了？”
　　“……”
　　雪莉尔没有回答，脸上狰狞的表情已经将结果告诉了在场的所有人。
　　凯斯特娜已经没有办法救活了。
　　“不会吧……”
　　完全不敢相信，蒋飞宇此刻的心情已经不能用言语来表达了，痛苦和悲伤交错在一起让她留下了眼泪，这难道就是失去朋友的感觉吗？
　　一直作为死宅，没有任何朋友的蒋飞宇以为这种事情永远不会发生在自己的头上，没想到今天却发生了，而且还是那么突然，难道自己真的就只能眼睁睁地看着凯斯特娜死去吗？
　　不，那种事情绝对不允许！
　　就在这时，空气中出现了无数金色的粒子将整个地下迷宫照亮，然后慢慢汇聚成了人形，不光是德普还是雪莉尔，就连蒋飞宇自己也不清楚这个什么情况。
　　待到金光散去，一位穿着常服的精灵男人出现在了三人面前。
　　原本还以为他是与菲斯一伙的，直到看见他头上的蓝色方框，蒋飞宇才意识到这是似乎是自己召唤的从者……
　　“主人，请问有何吩咐？”

第三十九章:革命？(九)
　　“这是……”
　　蒋飞宇呆呆地看着眼前这个神父打扮的精灵，难不成自己又在无意之间使用了召唤术吗？
　　她将目光放在了精灵头上蓝色的方框内。
　　姓名:伊索.艾尔恩
　　种族:丛林精灵
　　职业:牧师
　　等级:78
　　HP:700/700
　　MP:1500/1500
　　简介:精灵一族的高级牧师，会使用高级别的治疗魔法。
　　“牧师吗……”
　　蒋飞宇底下了头，如果是牧师的话，那凯斯特娜是不是有机会救活了？
　　“伊索.艾尔恩，我命令你立马使用技能抢救凯斯特娜。”
　　“不行的……”
　　坐在凯斯特娜旁边的雪莉尔摇了摇头，用呜咽的声音说:“不管再怎么强大的牧师都不可能恢复凯斯特娜身上的伤口的……”
　　“怎么会……”
　　蒋飞宇绝望地看着凯斯特娜，此时她的伤口已经不再像刚才那样猛流鲜血了，看来她体内的血液已经流逝殆尽，就算是拥有拥有现进医疗技术的现实世界也不可能抢救回一个失血过多的病人。
　　“小姐，话不要那么说嘛。”
　　伊索笑了笑，朝着凯斯特娜和雪莉尔走了过去，“连看都不看一下就否定别人，这样可是很不礼貌的。”
　　“你玩笑了！”
　　雪莉尔的情绪接近癫狂，最好的朋友都快要咽气了却还有一个不知天高地厚的精灵想借此玩笑，放谁身上都会这样的。再说了，目前在这个世界上还没有一个人能做到抢救回一个已经快到天堂的人，就算对方是顶级的牧师也是如此，至少……雪莉尔见到的是这样的。
　　“雪莉尔，让他试试吧。”
　　蒋飞宇咬紧了牙关，但现在又能怎样？除了让伊索试一试，根本就没有其他办法了。
　　面对蒋飞宇的要求，雪莉尔还是不情愿地站了起来，伊索则是回以了她一个微笑，在凯斯特娜面前蹲下身，嘴里念着咒语。
　　绿色的光芒很快就将凯斯特娜的身体包裹，那绿光不是很强烈，可以清楚地看到凯斯特娜身上的伤口正在不断愈合，雪莉尔直接瞪大了眼睛，下巴都快要掉到地上去了。
　　站在远处的德普也对眼前发生的一切充满了不解，自言自语地说:“这难道……是牧师的禁术之一，‘神的庇护’吗？”
　　“并不是喔。”
　　伊索似乎听到了德普的感叹，一边治疗着凯斯特娜一边微笑着解释道:“这只是高级别的治愈魔法，虽然‘神的庇护’和这有些像，但那是用于复活生物使用的，相传那门禁术可以复活任何生物，为了防止有人把这门禁术用于复活远古魔物等不正当用途，也是为了不打破世界的规则，所以早在很久以前就被魔法协会给列为禁术，现在已经失传了。不过有的人传言，最近又发现了一个会使用这门禁术的人，但此传闻的真相有待考究。”
　　伊索话刚一说完，凯斯特娜身体上的光芒瞬间消散，此时她身上的伤口已经完全消失了，脸上也恢复了血色，不敢相信，竟然在短短几分钟的时间里就将雪莉尔一口咬定救不活的凯斯特娜从鬼门关给拉了回来。
　　“嗯……”
　　凯斯特娜慢慢地睁开了眼睛，一眼便看见了眼前的伊索，从地上跳了起来，质问道:“你是不是菲斯叫来的帮手？！”
　　她刚把手下意识地伸向腰间准备拔剑，但是却发现自己被脱了个精光，立即红着脸用手把重要部位给遮住，战战兢兢地说道:“难……难不成你这个混账精灵在我昏迷的时候……唔，已经嫁不出去了……”
　　“额……那个……凯斯特娜姐姐，你没事了吗？”
　　蒋飞宇的声音把凯斯特娜一下子都拉回了现实，由于刚才事情发生的太突然，她都没有注意到蒋飞宇等人的存在。
　　“小宇妹妹？你们怎么在这里？快点离这家伙远一点！”
　　凯斯特娜似乎还认为伊索是菲斯的同伙。
　　“凯斯特娜姐姐……那是我召唤出来治疗你的从者啊……”
　　蒋飞宇有些无语，虽然她能理解凯斯特娜为什么会这么紧张，但在所有人都在场的情况下她是不是有点太神经质了？这难道是治疗后所留下的后遗症吗？
　　“诶诶？是吗？”
　　凯斯特娜将信将疑地问道，毕竟经过菲斯的影响，她现在对精灵这种生物已经处于一种警戒状态了。
　　“看来这位小姐恢复的不错，如果没有其他事情的话我能先走了吗，主人？”
　　伊索很有礼貌地征求蒋飞宇的同意，身上无时无刻不再散发着一种绅士风度。
　　“嗯，可以。”
　　蒋飞宇点了点头，伊索立即化为了一道绿光消失在了空气中。
　　“凯斯特娜，虽然这句话由我来说有些不合适，但是……”
　　德普看了看凯斯特娜，红着脸把头转了过去，“你能不能先把衣服穿上？要知道这里还是有一个男人的……”
　　被德普这么一说，凯斯特娜的脸比刚才更红了，就像被烧开的水一样，头上不停地在冒着烟。
　　雪莉尔把沾满血的麻布衣拿给了凯斯特娜，虽然衣服不是很干净，但也至少要比一直果体好。
　　“既然凯斯特娜姐姐平安无事，我们就回去了吧。”
　　蒋飞宇提出了自己的意见，毕竟在再这个地下迷宫里待着也得浪费时间。
　　“这个……恐怕还要再等一会儿……”
　　雪莉尔苦笑着说道:“刚才用传说魔法的时候我已经把法力用光了，只能再等一段时间让法力恢复才行……”
　　“那要等多久？”
　　“大概……五个时辰左右吧？”
　　“……”
　　我去，没想到光是恢复法力就要耽搁那么久吗？难道这个世界没有像游戏里那种可以快速恢复法力值的药水之类的吗？
　　“诶？可是我们身上也没有带法力药水啊？”
　　凯斯特娜的话让蒋飞宇知道，原来这个世界还真有法力药水这东西，不过怎么这感觉越来越像电脑上那些低劣网游啊？
　　“要不……我们去菲斯他们的房间里面找找看吧？”
　　蒋飞宇如是说道，因为在被菲斯囚禁之前他还曾带自己去参观过这个地下迷宫，既然他有培养各种职业的亚人种，那法力药水这种辅助性的物品也应该会有的吧？
　　“可以试试看。”
　　德普表示赞同蒋飞宇的办法，“不过小宇你找的到吗？”
　　“我尽量找找看吧……”
　　有了雪莉尔的照明魔法，迷宫里面的一切都可以看的一清二楚，蒋飞宇根据自己脑中的记忆努力地回想菲斯曾带她去过的房间。
　　他们来到了迷宫的一个拐角处，在他们的正对面有一个密室，如果没记错的话这应该就是菲斯的会议室了吧。
　　简单地在密室石门上奇怪的花纹中间抚摸了两下，石门便缓缓打开了，里面果真就是菲斯第一次带着自己来过的会议室。
　　幽暗的烛光，一张半个房间大小的桌子，和那角落里老旧的木制书架，唯一不同的就是房间内的所有盔甲都已经被拿走了。
　　“这个地方能有什么东西啊？”
　　雪莉尔开始发起了牢骚，因为这里看上去除了书架上那些已经发霉的书意外就没有什么了。
　　“找找看嘛，说不定能找到有用的东西。”
　　蒋飞宇笑着劝导着雪莉尔，虽然她也很赞同雪莉尔的观点，但万一能发现什么有趣的东西呢？
　　四人开始翻箱倒柜地寻找着能用到的东西，蒋飞宇也把书架推开，看看后面是不是还藏着什么东西。
　　然而当她把书架推开的时候，书架后的墙壁上却出现了和石门上一模一样的图案，难道这也是一扇石门吗？
　　在好奇心的驱使下，蒋飞宇慢慢将手伸向花纹中间，想打开一探究竟，但就在手刚要放在花纹上的时候，德普的声音却将所有人的视线吸引了过去。
　　“我找到法力药水了。”
　　在这个小房间里居然还真有这种东西？
　　这让蒋飞宇感到很诧异，因为谁都没想到在这个小房间里居然还有那种东西……
　　使用了法力药水后，雪莉尔终于能使用传送魔法了。
　　蒋飞宇在走之前看了一眼书架后的花纹，总觉得里面有东西，不过这也可能是她的错觉罢了。

第四十章:革命？(十)
　　“王都又是个什么情况啊……”
　　刚刚被传送至圣提斯市某个小巷内的凯斯特娜惊讶地看着眼前的一切，明明此时还是夏天，王都却已经被白雪所覆盖，气温也下降了不少。
　　“嘛……这个等待会儿有时间再说吧……”
　　蒋飞宇尴尬地挠了挠头，也不知道把真相告诉凯斯特娜以后她会不会把雪莉尔骂的狗血淋头……
　　在女武神以及卡斯提亚等人的帮助下，亚人种军队已经死伤了很大一部分，另外残留在王都内七七八八的亚人种也分别被各大骑士团所打败。
　　这场由亚人种们挑起的战争以人类的胜利落下了帷幕，但事情真的就这么简单吗？当然不是，毕竟发生了这么大的事情，善后工作也是相当繁琐的，而且瓦那达帝国内部也必须对此事做出回应，为此，在战争结束的一个星期后瓦那达帝国的国王亲自召见了身为第一骑士团团长的凯斯特娜.因菲尔以及带领众多冒险者反抗的德普。
　　不过蒋飞宇和雪莉尔并未被召见，一个原因是因为她们两人做的事情根本没被任何人注意到，虽然凯斯特娜也提出将两人的功绩上报给上级，但考虑到她们的身份是在太过于特殊，再加上她们也不想让更多人知道自己的才能，凯斯特娜最后也只能选择放弃。
　　♢
　　宫殿内金碧辉煌，墙壁上墙上画着淡蓝色小方块的彩色图案，围着镀金的、华丽的框子，角上刻着精致的花果，有肥胖的小爱神在上面自如飞翔。地板打蜡，擦光，发出微红的光，与之对应的天花板上绘制着藻井，围护着中间的一丛明灯——在闪光的棱柱和镀金泥灰卷叶之间点缀着的水晶吊灯。
　　在宫殿中间的王座上，一位白发苍苍的老人坐在上面，虽然他看上去弱不禁风，但他的身上却无时无刻不在散发着只属于王者的气魄，以至于让下面的所有官员连动都不敢动一下，即便是久经沙场的凯斯特娜和德普也是如此。
　　这位就是瓦那达帝国的统治者艾华德.加利尔，曾经通过一己之力统一了整个瓦那达帝国的恐怖男人。
　　“凯斯特娜.因菲尔，约翰尼.G.德普。”
　　“是！”
　　艾华德用苍劲有力的声音叫了两人的名字，两人立即单膝跪地朝他行礼。
　　“首先，我非常感谢你们在此次战争中所做的贡献以及在处理战争善后工作中的努力，为了表达我的对你们的谢意，我决定赐予你们一笔财富，希望你们能收下。”
　　“是，谢陛下。”
　　凯斯特娜没有任何犹豫地就答应了，但她这并不是很想要国王奖励给自己的钱，因为她本身就不差钱，而且就算是要养活阿黛尔，小宇和雪莉尔也绰绰有余。
　　不过在这种场合下，只要稍微和国王推辞一句可能就会被其他官员误解，甚至引祸上身，这是她在骑士团里待了这么久所明白的道理。
　　德普在一旁沉默不语，因为作为冒险者的自己没有资格与国王对话，这是约定俗成的规矩，他要做的只是默默地听着就行了，如果不是凯斯特娜在场，国王对他可能就是另一种态度了。
　　“还有另外一件事。”
　　艾华德深吸了一口气，不慌不慢地说道:“最近我收到了关于圣提斯市所剩余亚人种奴隶应该如何处置的办法，我想听听身为奴隶主人的你有什么建议。现在我收到的方法基本就是杀光亚人种或是为亚人种制定政策，让他们融入人类社会。”
　　对于这个问题，凯斯特娜也不是没有想过，而艾华德所说的正是她已经预想到的结果。
　　杀光亚人种，听上去有些残忍，没有人性，不过这也是为了预防这类事件再次发生。但不从私立的角度来想，这已经严重威胁到了圣提斯市大量奴隶商贩的饭碗，如果这项调令一实施必定会让圣提斯市，乃至全国的奴隶商贩失业。
　　再说说另外一种方法。
　　与亚人种和平共存这个方法看似非常诱人，毕竟没有哪个人想天天生活在歧视与被歧视中，但在这诱人表面的背后却有着更多的隐患。
　　就拿歧视这个问题来说，人类一直都是很瞧不起亚人种的，让亚人种出现在人类的视野里不被歧视是不可能的事情，这可能会导致许多不良事件的发生，让人类与亚人种之间的关系更加恶化，这影响恐怕要比再发起战争还要恶劣。
　　难道真的就没有一个十全十美的办法了吧？答案肯定是有的，虽然这并不能让某些人轻易接受。
　　“陛下，恕我直言，以上两种方法都不可取。”
　　凯斯特娜话音刚落，官员们就开始议论纷纷，谁都没有想到居然还有人敢直接在国王面前否定他的言语。
　　“哦？那你说说你有什么方法？”
　　然而，艾华德却不以为然，还对凯斯特娜的话语产生了浓厚的兴趣。
　　“属下认为，最有效的方法还是逐渐让亚人种奴隶摆脱奴隶的身份，虽然这样做的时间会有点长，但也能同时避免很多隐患。”
　　“我倒是觉得处死亚人种奴隶也是一个很不错的方法。”
　　“陛下，我想您也应该想到了，如果全部处死亚人种奴隶不光会使奴隶商贩失业，也会让一些尚存的亚人种更加仇视人类，最终挑起比这次规模还要巨大的战争。”
　　人类与亚人种之间的差距艾华德不可能不知道，这次的胜利只是因为恰巧有几位实力高超的人路过才让圣提斯市逃过了一劫，如果不是他们，单单靠着士兵是不可能战胜亚人种军队的。
　　“说的有道理，那你先说说具体应该怎么做呢？”
　　“属下认为，目前想让亚人种直接摆脱奴隶身份是不可能的，所以只有循序渐进，我的方法就是让亚人种奴隶拥有最基本的人权，拥有自己的经济能力，拥有可以自由活动的权力，但他们只能做一些奴隶才能做的工作，不过相对的，他们可以从奴隶商贩那里收取一部分费用。等到人们逐渐接受这种亚人种的生活模式以后，就可以让他们做只有人类才能做的事情，这样不仅能够避免奴隶商贩大规模事业，也不会存在什么大的隐患。”
　　“嗯……”
　　艾华德若有所思地点了点头，赞同了凯斯特娜的观点，“非常好，这正是我所希望的。真没想到一位骑士团长能将我都无法决策的事情考虑的如此细致，真不知道其他人是怎么回事。”
　　他的目光迅速地扫过了在场的所有官员，官员们都不禁打了个寒颤，羞愧地底下了头。
　　“凯斯特娜团长，你的方法我会在这次会议结束后和大臣们商量一下再决定是否使用。”
　　“谢陛下。”
　　♢
　　昏暗的教堂内，一位老人站在教堂中间朝着眼前的上帝雕像祈祷，突然，教堂的门被粗暴的打开了，进来的是一位穿着西装的精灵男子。
　　老人转过身去，注视着精灵男子长叹了一口气，说道:“菲斯，你这次的表现非常让我失望。”
　　“对不起，主教大人！”
　　菲斯立马地头认错，“这次的确是我太过于轻敌才导致任务失败。”
　　“明白自己败在哪里就好，也不枉我使用禁术将你复活。现在我把下次的任务告诉你，我不希望你再失败了。”
　　“是。”
　　“还有，这个你那着。”
　　老人在从衣服里拿出了一块巴掌大小，散发着诡异光芒是蓝色水晶递给了菲斯，说:“这里面封印了一种史诗级别的魔法，拥有毁灭一切的力量，如果有必要的话使用的话只需要往里面注入法力就行了。”
　　听了这番话，菲斯拿着水晶的手开始有些发抖，既然主教将这么危险的东西交给了自己，那么就代表下次任务一定要成功，不然自己的下场肯定会很惨。

第四十一章:神秘人的委托？(一)
　　“今天该接受一个什么委托呢？”
　　蒋飞宇和雪莉尔站在冒险者工会的委托拦前大量着上面的委托任务，因为看不懂这个世界的文字，所以她基本上都是让雪莉尔翻译给自己听的。
　　最终，蒋飞宇将注意力放在了一个讨伐中阶魔物的委托上。
　　“就这个吧。”
　　她爽快地撕下了那张委托，和雪莉尔一同前往窗口登记。
　　现在距离上次亚人种军队入侵圣提斯市的事件已经过去一个多月了，得益于众多骑士团以及平民的帮助，圣提斯市很快就恢复到了原来的面貌，人们一如往常的工作，那场战争似乎根本就没有存在过。
　　在此期间，国王也根据凯斯特娜提出的建议为亚人种奴隶制定了一套政策，现在已经投入使用，所以经常会在大街上看到穿着体面的亚人种在做着各式各样的工作。
　　“你们确定要接受这个委托吗？”
　　负责登记的小姐姐有些难以置信地看了两人一眼，因为她们现在的等级非常低，要讨伐一只中阶魔物应该非常困难，搞不好还会被全灭。
　　“是的。”
　　蒋飞宇肯定地点了点头，她对小姐姐的态度很不解，毕竟在她和雪莉尔看来，中阶魔物只是一刀或者一个魔法的事情。
　　“好吧，请一定要注意安全。”
　　小姐姐还是帮两人所接的委托做了登记，因为在冒险者工会里，铜级和铁级冒险者只要有一个队友就可以接手讨伐中阶魔物的资格，虽然这对于新人而言非常危险，但由于报酬相较于其他委托要高上不少，所以还是有许多新人选择尝试，不过死亡率也是出奇的高。
　　委托要求在明天下午之前讨伐掉中阶魔物，所以登记完后，两人就准备去往目的地，争取在今天以内完成这次的委托。
　　然而，就在她们刚踏出冒险者工会，却被刚才给她们做登记的小姐姐给拦了下来。
　　“怎么了吗？”
　　“刚才有一位先生指名委托你们。”
　　“指名委托？”
　　蒋飞宇有些奇怪，自己不久之前听德普说过指名委托就是委托人指定冒险者去完成自己的委托，当然，报酬由委托人来定，但要比一般的委托高的多。
　　但是她们两人只是刚到冒险者的二人组小队，不光是等级还是成绩都是工会里垫底的，怎么可能会有人想不开花高价指名她们来完成委托呢？这之中肯定有蹊跷。
　　“那个……我们不是才刚刚接受了一个委托吗？”
　　“这个没关系的，你们可以先去看看到底是个什么委托，如果能接受的话我可以帮你们把这边已经登记的委托取消掉。”
　　“既然这样的话那我就去看看吧。”
　　小姐姐带着二人来到了冒险者工会的二楼，走上楼梯，大厅的中间摆放着一张茶桌。茶桌上坐着一位穿着黑色西服的男人，从他的略显成熟的面相来判断，他的年纪应该在三十岁左右。
　　“想必你们就是小宇和雪莉尔了吧。”
　　男人忽然开口，这让蒋飞宇提高了警惕。
　　“是的，请问你为什么要指名我们这种低等级的冒险者呢？”
　　蒋飞宇没有和他绕圈子，直接说出了自己的疑惑，男人只是笑了笑。
　　“这里面的原因有很多，请你们先坐下吧。”
　　蒋飞宇虽然很想一走了之，但是看在小姐姐还在场，她老老实实地坐在了男子对面，而雪莉尔也坐在了她的身旁。
　　“请允许我自我介绍一下，我叫萨菲莱恩.夏特，是一位经营魔法道具商店的商人，这次指名委托你们，主要是想让你们帮我寻找一个藏匿在罗奇山脉深处一座地下迷宫里的魔法原料。”
　　“罗奇山脉啊……”
　　这让蒋飞宇想起了上次去罗奇山脉对付雪莉尔时路上遇到的罗奇熊，据说那种只栖息在罗奇山脉的熊具有非常强的功击性，单单是那种魔物就能轻松解决掉低等级的冒险者了，而且地下迷宫里也充满了未知因素，可以说是要比罗奇熊还要危险的存在。
　　“这么危险的委托为什么不去找那些银级金级的冒险者，偏偏要找上我们呢？”
　　这也是蒋飞宇所疑惑的地方，照理来说，委托那些高等级的冒险者应该更加有效率，而且还更保险。
　　“这里面的一部分原因应该就不用我多说的吧？你们的实力我可是有见过的。”
　　萨菲莱恩微微一笑，蒋飞宇和雪莉尔眉头紧皱，如临大敌，因为她们两人的实力应该除了德普，凯斯特娜和尼雅他们知道以外，就不应该有第四个人知道了啊。
　　“你……又是怎么知道的？”
　　雪莉尔压低自己声音，小声问道。
　　“在圣提斯市里搞出那么大的动静我怎么可能会不知道呢？”
　　萨菲莱恩脸上的笑意愈发深厚，“就算你们不愿承认，但我的眼睛可不会骗我。”
　　蒋飞宇不禁握紧了拳头，雪莉尔的表情也开始变得严肃，毕竟这件事对于她们两人来说都可以成为致命的威胁。
　　“你想要让我们怎么做？”
　　“我不打算用这件事来威胁你们，既然你们不愿承认那么就说明你们也有自己的苦衷，而且就算散播出去也对我没有任何帮助，如果你们真的信不过我的话我也不会强求，不过你看这些报酬真的不打算再考虑一下吗？”
　　说罢，萨菲莱恩便从茶桌下拿出了一个麻布袋，打开一看，里面全是金币，估摸大概也有两三百个左右。
　　“这……”
　　蒋飞宇看着袋子里的金币已经傻眼了，毕竟就算是金级或者银级冒险者接受一次委托也不可能有这么多报酬。
　　“小宇小姐，还有雪莉尔小姐，你们的意愿如何呢？”
　　“嗯，我觉得可行。”
　　蒋飞宇故作镇定地回答道，萨菲莱恩也露出了舒缓的笑容，“既然如此，那我就去窗口把委托的手续办理了，至于报酬的话我会存放在冒险者工会里，你们届时只需要把魔法原料交付给冒险者工会的工作人员就行了。”
　　说完萨菲莱恩就离开了，只剩下仍在激动的蒋飞宇和还没有缓过神来的雪莉尔，毕竟这是两人第一次接到这么大的委托，反应有些过激也是可以理解的。
　　不过，当两人正准备出发的时候，一盆冷水瞬间将她们的热情扑灭。
　　“探索地下迷宫必须要一个完整的团队，二人小队是不可以接受探索地下迷宫这样的委托，这也是为了冒险者的人身安全。”
　　在她们第二次踏出冒险者工会时，工作人员再次将她们拦下，于是乎，两人又多了一个任务，就是寻找一个完整的冒险者小队……
　　可是，在这个繁忙的冒险者工会里怎么可能那么容易找的到还有空闲的冒险者小队呢？
　　像这种问题去问在冒险者工会里混的熟门熟路的德普是最合适不过的了，但他在一清早就接受了一个委托出城了，现在还不知道在哪个地方。
　　难道几百枚金币就要这么白白的飞走了吗？
　　正在蒋飞宇绝望之时，她忽然注意到了正在二楼楼梯口交谈的四位冒险者。
　　他们的胸前都佩戴着冒险者工会配发的牌子，除了一人是钢牌以外，其他三人全是银牌，不知道像他们这种已经站在冒险者工会上层的人会不会搭理蒋飞宇和雪莉尔这种新人，不过试一试总是没错的。
　　“那个……你们好。”
　　蒋飞宇用极为生硬的声音向四人搭讪，因为自己以前也根本没怎么和陌生人交流过，所以她也是鼓足了勇气才上的，但这也造成了说话极不自然。
　　“诶？这个孩子……”
　　其中一位打扮妖艳，身材火爆的小姐姐注意了蒋飞宇和雪莉尔，问:“我好像在哪里见过你……你是不是就是上次和德普组队打倒上次那个高阶魔物的小妹妹啊？”
　　“是……是的……”
　　蒋飞宇有些迟疑地点了点头，虽然那只魔物现在就在自己旁边……
　　“我果然没有记错，找我们有什么事情吗？”
　　蒋飞宇把事情的缘由告诉了四人，他们似乎有意愿帮助蒋飞宇和雪莉尔。
　　“可以是可以，但是报酬应该怎么算呢？”
　　另一位长着金发，看似有些轻浮的少年问道，虽然蒋飞宇很不愿意把那些钱用来平分，但如果没有一个团队，那些钱就连一分也拿不到了。
　　“平分吧。”
　　“好，我就喜欢你这样耿直的人。”
　　一个和雪莉尔差不多高的萝莉拍了拍蒋飞宇的肩膀，说:“不过你们也是才来工会的新人吧？怎么有人会想到用那么多钱来指名你们完成委托呢？”
　　我还想知道为什么呢！
　　蒋飞宇在心中呐喊道，不过又有谁能抵挡的了金钱的诱惑呢？
　　“这个我也不太清楚，不过有钱赚不就好了吗？”
　　“说的也是。”

第四十二章:神秘人的委托？(二)
　　在冒险者小队四人表示有意愿与蒋飞宇和雪莉尔合作后，六人来到了二楼的大厅讨论具体情况。
　　“先来自我介绍一下吧，我叫小宇，是一名召唤师。”
　　在和四人聊了几句后，蒋飞宇发现对方似乎也不是什么特别难相处的人，状态也放松了不少。
　　“我叫克丽丝.雪莉尔，职业是法师，叫我雪莉尔就可以了。”
　　“叫雪莉尔和小宇吗？真的就和你们外表一样可爱啊。”
　　小姐姐笑了笑，继续说道:“我叫缇娜.萨拉娜，名，是这个团队的队长，也是一名法师。这个孩子呢……”
　　缇娜的目光放在了坐在她旁边的小萝莉身上，“她叫莉莉露塔菲亚，牧师。”
　　“我的名字稍微有点长，你们就叫我凯文吧，职业是战士。”
　　凯文爽朗地说道，从他的语气就可以可以看出这家伙肯定是个外交达人。
　　“我叫亚特里.奥西，盗贼。”
　　与凯文截然相反，另一位带着黑色口罩，看上去有些瘦弱的男人只是用极小的声音简单地介绍了一下自己，说起来，从刚才到现在他除了这句自我介绍基本上没说过一句话。
　　“哈哈，你们不要介意啊，亚特里这家伙很怕生人的。”
　　凯文笑着帮他解释了一下，蒋飞宇似乎看见了同类，不过自己她到这个世界以后，怕生人这种属性貌似在慢慢消退。
　　“也就是说，我们只要到罗奇山脉深处的地下迷宫里找到一个魔法原料就可以完成任务了？”
　　在蒋仔细将这次委托的要求告诉四人后，作为队长的缇娜首先提出了自己的疑问。
　　“就这么简单的一个任务就出那么多钱吗？”
　　“这个任务很简单吗？”
　　蒋飞宇有些不解，不是都说地下迷宫非常危险的吗？
　　“我想你应该是没去过地下迷宫吧？虽然一直有人说地下迷宫栖息着强大的魔物，但事实上并没有多少人遇到过，顶多就是一些低中阶的魔物罢了。”
　　“是……这样吗？”
　　蒋飞宇将信将疑，自己曾经也去过地下迷宫，但那座地下迷宫已经被菲斯作为据点，里面肯定不会留有任何魔物的。
　　“是真的喔。”
　　莉莉肯定地说道:“我们已经去过很多做地下迷宫了，那里除了一些哥布林或者史莱姆这些低阶魔物以外根本就没什么东西了，就算是罗奇山脉的地下迷宫也一样。”
　　“这样的啊……”
　　蒋飞宇有些失望，因为她现在很想知道这个世界上到底会有多少种魔物，但如果事实真的就像两人说的那样，这次委托的危险性也降低了不少。
　　“嘛……虽然话是这么说，但去的时候还是要小心。”
　　凯文补充道:“在去迷宫的路上可能会遇上罗奇熊或者食人魔这些魔物，所以还是注意一下才行。”
　　“这个委托还有其他要求没有？”
　　“没有了。”
　　“那我们就先回去准备一下，明天一早就到冒险者工会门口集合吧。”
　　“嗯。”
　　告别了四位冒险者后，蒋飞宇和雪莉尔也朝着凯斯特娜家里走去。
　　本来蒋飞宇的计划是打算在冒险者工会里接受一个委托把今天给消磨过去，但没想到事情会变成这样。不过也好，至少有钱可以赚了。
　　“欢迎回家，小宇小姐，雪莉尔小姐。”
　　一打开门，穿着女仆装的阿黛尔摇曳着头上的两只白色的兔子耳朵朝着两人行了个礼。
　　因为国王推出新政策的原因，阿黛尔觉得自己也可以胜任一些简单的工作，虽然凯斯特娜和她讲过很多次她什么都可以不用做的，但在阿黛尔本人的强烈要求下，凯斯特娜还是妥协了，干脆就让她当了这个家的女仆。
　　这对于阿黛尔来说可能是一件好事，但对蒋飞宇来说可不见得，毕竟每天都要面对一个穿着女仆装，还带着一对兔耳的萌萌女仆，心脏会受不了啊……
　　“雪莉尔，你先去收拾一下这几天的行李吧，估计到目的地可能会要写时间。”
　　为了不被阿黛尔给萌杀，蒋飞宇无视了阿黛尔将注意力转移到了与雪莉尔的对话上。虽然这样对阿黛尔很失礼，但是总比被萌杀的好……还记得以前也在网上看过一则被可爱妹子给萌死的霓虹国宅男，蒋飞宇可不想成为第二个。
　　“诶？直接用传送魔法过去不就好了吗？罗奇山脉那边我已经熟悉的闭着眼睛都能找到路了。”
　　“这可不行，这次的委托又不是只有我们两个人，如果让那四个人看到你使用这么厉害的魔法肯定会把这件事给传出去的，到时候吃亏的可是我们。”
　　“是……这样吗？”
　　雪莉尔有些不解，不过她也没有继续问下去，只是摇了摇头就走上楼了回到了自己的卧室。
　　“主人，请问你们又要去完成委托了吗？”
　　雪莉尔离开后，阿黛尔好奇地问道。
　　“是啊，毕竟是冒险者……”
　　蒋飞宇有些不好意思地挠了挠头，不知道为什么，自从凯斯特娜同意她当女仆以后，雪莉尔，凯斯特娜还有蒋飞宇她都管叫主人，虽然这样有违蒋飞宇的初衷，但是她坚持这么叫她也没什么办法。
　　“那请允许我去帮您收拾接下来几天需要用到的衣物吧。”
　　“额……这个我就自己来吧，你去帮雪莉尔收拾一下吧。”
　　“遵命。”
　　阿黛尔点了点头，也去了二楼。
　　蒋飞宇松了口气，刚才阿黛尔叫她主人的时候心脏差点从嗓子眼儿里跳出开。
　　凯斯特娜似乎没有在回家，估计还在骑士团里工作。由于凯斯特娜提出改善亚人种奴隶的建议得到了国王的赏识，她现在不仅在负责第一骑士团，如果国王有什么重要的会议也会邀请她去参与，所以最近的一个月凯斯特娜都是忙到很晚才回家，有时候甚至几天都看不到人。
　　这么若大的家里少了一个爱吵爱闹的家伙，总感觉瞬间冷清了不少。
　　蒋飞宇躺在沙发上长舒了一口气，不过这也不见得是坏事，因为……终于不用再被凯斯特娜唠叨了！
　　不过，正当她刚这么想的时候，别墅的大门却被粗暴地推开了。
　　门外是一位穿着雕有瓦那达国辉的金色盔甲的骑士，她取下头盔，一袭金发如潮水般散开，露出了令人惊艳的面庞。
　　“凯……凯斯特娜姐姐？！”
　　蒋飞宇惊讶地叫着她的名字，如果自己没记错的话现在就连中午还没过，她到底是怎么跑出骑士团的？难不成是忘记拿什么东西了吗？
　　“小……小宇妹妹！”
　　凯斯特娜朝前走了两步后就扑向了躺在沙发上的蒋飞宇，幸好她反应的及时，一下子跳下了沙发，不然肯定会被那身盔甲给压成肉泥的……
　　“凯斯特娜姐姐，你这是想杀了我吗？！”
　　“小宇妹妹，你为什么不告诉我你接受了一个那么危险的委托？！”
　　凯斯特娜用一副要哭的表情说着，难不成她就是因为这个才跑回来的？
　　“怎么就危险了？你难道还怕我和雪莉尔搞不定一个地下迷宫吗？”
　　“不是，凭你们的实力要扫平一个地下迷宫简直再简单不过了，可是你知道那个委托你们的人是什么身份吗？”
　　“什么……身份？”
　　蒋飞宇有些不解，难道那个男人还是在圣提斯市里有头有脸的人物吗？
　　“他自称自己是个魔法道具商店的老板对吧？可是我刚才去查了圣提斯市内所有的魔法道具商店都没发现他那个人。”
　　“那他可能不是圣提斯市的人呢？”
　　蒋飞宇提出了自己的疑问，不过相较于此，另他更加吃惊的是凯斯特娜的消息流通和变态的行动能力。她和雪莉尔接受委托才不到两个小时，凯斯特娜居然就已经知道并且把圣提斯市里所有的魔法道具商店给搜了个遍……
　　“不可能的，圣提斯市的冒险者工会明文规定不是圣提斯市的人是禁止在工会里发布委托的。”
　　蒋飞宇一下子呆住了，如果那个男人真的像凯斯特娜所说的，那他的真实身份又是什么？他为什么想要藏匿在地下迷宫里的那个魔法原料呢？
　　这个委托因为凯斯特娜的一番话变得疑点重重，但现在她们也不可能就这么放弃这份委托，毕竟她已经找到了一个冒险者小队与她们一起同行，这么简单地取消掉他们也肯定不会同意的。
　　“小宇妹妹，你真的打算去吗？”
　　“照现在这个情况我不去也得去了啊……”
　　她叹了口气，希望是自己想多了吧，毕竟这么多报酬的委托可不是说有就有的，错失了这个机会对自己来说也是一大损失。
　　“那你一定要注意安全，特别是要提防着身边，我感觉这次的事情绝对不止我们想象中的简单。”
　　“嗯。”

第四十三章:神秘人的委托？(三)
　　第二天一早，蒋飞宇和雪莉尔就带着收拾好的行李来到了冒险者工会的门口，可能是她们到的太早了，冒险者小队的四人还没来。
　　“小宇姐姐，我们真的有必要这样做吗？”
　　雪莉尔抬起头问道。
　　“没办法，这也是为了以防万一，这次的委托实在是有些奇怪。”
　　昨晚，蒋飞宇和凯斯特娜将这次委托的疑点告诉了雪莉尔，三人制定了一个计划。由于现在尚不清楚委托她们的那个男人究竟是谁，所以凯斯特娜主动提出去调查委托人的真实身份，但要在人口众多的圣提斯市内调查出一个人无疑是大海捞针，考虑到委托一旦完成冒险者工会那边就会把委托人的所有信息删除，所以为了争取更多时间，在路上蒋飞宇和雪莉尔要找各种理由拖时间才行。
　　“啊，你们都已经到了啊。”
　　略带一丝磁性的女声将蒋飞宇和雪莉尔的视线吸引了过去，不远处，缇娜正朝着她们走来。
　　缇娜还是穿着昨天那一身有些暴露的法师袍，手里拿着一根镶嵌着紫色宝石的法杖。
　　“我们也才到不久。”
　　蒋飞宇笑着回答，“其他人呢？”
　　“他们去租赁马车了，估计再等一会儿就到了。”
　　刚这么说着，一辆马车就停在了她们面前，凯文从车棚里探出一个脑袋，笑嘻嘻地说:“小姐们，该上车了。”
　　这是一辆非常宽敞的马车，足以容纳他们六人以及各种行李。
　　为了以防万一，这次蒋飞宇和雪莉尔分别在自己的包里装上了治疗药水和法力药水。
　　“小宇，方便透露一下你上次是怎么打败那只高阶魔物的吗？”
　　刚一出城，缇娜就开始问起了问题。
　　“这个……主要还是靠德普和凯斯特娜团长啦……”
　　蒋飞宇尴尬地挠了挠脸颊，毕竟他们所说的那个魔物现在就与他们坐在一起。回头看了看雪莉尔，她似乎并没有介意缇娜聊这个话题。
　　“是吗？不过那可是一只曾经消灭掉帝国半数军队的强大魔物，仅凭三个人真的能将它打败吗？”
　　“那个……我也是才来瓦那达帝国不久，所以关于这方面的事情我也不是很清楚，但当时的确是我们把它给击杀了的。”
　　“小宇，不是我怀疑你们的实力，但……你们真的将它彻底杀死了吗？”
　　莉莉的表情带有些许怀疑，不过这也是在意料之中的，而且不光是她们，就连当时自己在冒险者工会里也经常被别人质疑。
　　“嘛……反正当时的的确确是把它杀掉了，但我们那时也受了伤，所以没怎么确认就走了。”
　　“是吗？这可不是一个好习惯。”
　　“说起来，小宇和雪莉尔你们当冒险者有多久了？”
　　“大概一个月左右吧。”
　　蒋飞宇如实回答。
　　“一个月啊……也难怪会犯这种新手尝犯的错误。”
　　缇娜点着头，继续说道:“在讨伐魔物的时候，确认魔物是否死亡，需不需要补刀，这是作为冒险者最基本的知识，因为你不可能知道魔物是不是在装死，说不定当你回过头去它就跳起来给你致命一击。”
　　虽然蒋飞宇和雪莉尔对这种冒险者的基本知识完全不敢兴趣，毕竟不管再强大的魔物在她们手里不想死也难，更不要说装死了。不过，为了让缇娜他们留下好的印象，蒋飞宇还是装作一副在认真听讲的样子。
　　“总之，这次和我们一起去完成委托的时候可以多看看我们是怎么击杀魔物的，这应该对你们来说也有一定的帮助。”
　　“嗯，谢谢，一定会的。”
　　“小宇妹妹，你可别听缇娜现在说的那么专业，她以前其实比你还马大哈。”
　　正在驾驶马车的凯文把头探进了车棚，说:“还记得我们第一次去讨伐魔物的时候，她就因为没及时给那只食人魔补刀导致我们差点全灭。”
　　“喂喂喂，那次的事情你们也有责任好不好，为什么把责任全部放在我身上？”
　　“缇娜，那天的确是你没有补刀，明明说的很清楚了，让你去负责那只食人魔的。”
　　“莉莉，你难道也站在凯文那边的吗？！”
　　“不，我只是陈述事实而已。”
　　“亚特里……亚特里，你是知道当时事情真相的吧？快点告诉他们啊！”
　　缇娜向一直默不作声的亚特里求助，但亚特里似乎也没有要帮助她的意思，将身体朝着一旁挪了一下，轻声说:“请不要想着让我给你洗白。”
　　“哇……你们……”
　　缇娜绝望地看着自己的三名队友，此时，坐在她对面的蒋飞宇却笑了起来。
　　“哈哈，你们的关系可真好啊。”
　　这是她的真心话，在上一个世界中，蒋飞宇由于自身的原因没有一个人愿意和自己搞好关系，直到她来到了这个世界，与凯斯特娜等人相遇了以后她才逐渐地明白，人与人之间的感情原来还能如此深厚。
　　“你从哪里看出来我们关系好了？他们这是明摆着在排挤我嘛！”
　　缇娜几乎快要哭出来了，坐在她一旁的莉莉轻轻地拍了一下她的肩膀，说:“我们并没有排挤你，缇娜你可是我们队长，也是最重要的魔法输出，少了你有很多事情我们都做不了，应该说，谢谢你愿意带着我们这些什么都不会的队友一直都到今天。”
　　“莉莉……”
　　缇娜感动地看着莉莉，另一边的亚特里也点了点头，赞同了莉莉的说法，与此同时，凯文也在车棚外说道:“我就实话实说吧，虽然当时我是看在缇娜队长的姿色才入队的，当时我还只是一个铁级的冒险者，可以说是新人中的新人了，有很多东西都不是很懂，但是缇娜队长不一样，她不仅非常擅长冒险者的理论知识，实操经验也要比我们三个要强的多，有很多东西都是她交给我们的，不过上次我们差点被食人魔全灭的责任还是她的。”
　　“凯文，你能不能给我好好说话，你还我泪水！”
　　缇娜激动的站了起来，所有人都不约而同地笑了起来。真羡慕他们这样的氛围，能找到志同道合的伙伴做一件喜欢的事情一定是一件非常幸福的事情吧？
　　蒋飞宇由衷地想到，不知道什么开始，自己已经逐渐脱离了以前的我行我素的思想，开始变得渴望其他东西了。
　　在欢笑声的伴随下，天空很快变得昏暗，夜幕已悄然降临，凯文在一出开阔的道路边停下了马车，冒险者小队的四人开始着手准备晚餐。
　　“因为这次要去的地方比较远，所以我们只带了一些容易存放的食物，希望你们能吃的习惯。”
　　缇娜端着两碗刚刚烧好的蔬菜汤走向了蒋飞宇和雪莉尔，两人分别接过缇娜递来的碗。
　　“没事的。”
　　蒋飞宇笑着说道:“话说，这一带不是经常出现罗奇熊吗？在这里扎营真的没问题吗？”
　　她环顾了一下周围，发现这里就是距离上次自己和德普还有凯斯特娜遇到罗奇熊不远的地方，如果真的有罗奇熊在晚上出现并且袭击他们的话，估计没一个能活。
　　“这个你就不用担心了，罗奇熊这种魔物很怕明火，在火堆旁边是很安全的，而且我们也会在夜里轮班看守，不会有事的。”
　　缇娜的话让蒋飞宇放下了一半的心，但这个世界上充满了许多不确定的因素，为了以防万一，待会儿趁大家不注意的时候召唤卡斯提亚让他在周边巡逻吧。
　　“是吗？可是我听说这一带可不止有罗奇熊啊。”
　　雪莉尔喝了一口蔬菜汤后，说道:“根据我所了解的，这里还会出现在一些中阶魔物，真的安全吗？”
　　“这个……”
　　缇娜一时说不出话，这个时候凯文走了过来。
　　“哈哈哈，雪莉尔妹妹说的也的确是事实，但这个世界上哪里会有那么多中阶魔物啊？而且我们现在距离圣提斯市也不是特别远，所以经常会有冒险者讨伐这里的魔物，可以说这一带几乎除了数量多的要命的罗奇熊，就连哥布林这种低阶魔物都很难看到，更不要说那些中阶魔物了。”
　　“哦？是吗？不过我还是觉得不怎么安全。”
　　雪莉尔皱了皱眉头，继续说:“晚上我也要轮班看守。”
　　“雪莉尔妹妹，你就这么信不过我们吗？”
　　“不是我信不过你们，我只是担心而已。”
　　这时，雪莉尔转过头来给了蒋飞宇一个眼神，蒋飞宇瞬间明白了她这么做的意思，原来她是想趁着其他四人都睡着的时候让自己使用召唤术来确保安全吗？真不愧是跟随了自己这么久的伙伴，就连这都能想到一起去。
　　“是吗？那就没办法了。”
　　凯文苦笑了一声，朝着身后正在专心吃着晚饭的莉莉说:“莉莉，你重新安排一下守夜时间吧，雪莉尔妹妹也想要守夜。”
　　莉莉比划了一个OK的手势，继续喝着汤。

第四十四章:神秘人的委托？(四)
　　郊外的夜晚格外安静，这个世界似乎并没有蝉这类在夏天能发出叫声的昆虫，所以夜晚可以说除了风声就听不到其他声音了，有一瞬间，蒋飞宇还以为自己聋了。
　　“小宇妹妹，还没睡呢？”
　　负责守上半夜的缇娜回过头看着正躺在车棚里的蒋飞宇，在火光的照耀下，原本成熟美丽的面庞就像是画上了某种迷人的妆，让蒋飞宇怦然心动。
　　“啊啊……在……在想一些事情……”
　　蒋飞宇支支吾吾地回答，在面对这么美丽的女人时又有几个男人能把持的住呢？不过她现在还醒着并不是为了窥窃缇娜，也不是在想事情，她只是想在轮到雪莉尔守夜的时候去召唤卡斯提亚到周边巡逻……
　　“这样啊……不过你还是尽快睡觉吧，明天还有很长的路要赶。”
　　“唔……好吧……”
　　蒋飞宇答应了一声，闭上了眼睛，因为今天起的特别早的缘故，现在她已经非常困了，本来还想着撑到雪莉尔守夜后召唤出卡斯提亚才睡，不过既然雪莉尔已经知道了自己的计划到时候还会叫醒自己的吧？小睡一会儿也不成什么问题……
　　意识逐渐模糊，就在蒋飞宇睡的正香的时候，巨大的爆炸声划破了宁静的夜空，也惊醒了所有人。
　　“发生什么事了？”
　　雪莉尔穿上鞋子后立马跳下了马车，缇娜凯文等人望着森林的另一边，那里正在燃烧着熊熊烈火，几乎将整个夜空照亮。
　　“不清楚，但是我记得在这附近有个村庄，难不成是被魔物袭击了吗？”
　　凯文冷静地分析道，但莉莉却否定了他的说法。
　　“我看这不像是被魔物袭击，能搞出那么大动静的魔物在圣提斯市周边怎么可能会有？而且现在距离罗奇山脉还有点距离，栖息在那里的魔物也不可能千里迢迢地跑到这里来袭击一个什么东西都没有的村子。”
　　“那你的意思是……”
　　“应该是被山贼之类的人类给袭击了。”
　　“这个世界上还有山贼这种东西吗？”
　　蒋飞宇有些好奇，毕竟山贼这个词她好像也只在抗战片里看到过。
　　缇娜等人有些吃惊，但是在看到蒋飞宇身上的洋服后都不约而同地想到了一起，从衣服上来看小宇肯定是某个贵族的千金，虽然不知道她为什么会来当冒险者，但他们也想通了小宇不知道山贼的原因。
　　“对，不仅存在，而且还非常多。”
　　莉莉讲解道:“据说罗奇山脉中就有一个他们的据点，他们一般集体活动，会不定时的去抢劫一些村落或者路过的商人。”
　　“喂喂喂，现在可不是科普知识的时候吧！”
　　缇娜一句话把所有人的思路拉回了正轨，“现在那边火势那么大，确定不去帮一下？”
　　“可是我们只有六个人啊……”
　　凯文犯难地挠着头，如果真如莉莉判断的是山贼的话，那么对方的人数肯定不下百人，而且在山贼之中也肯定会有人的实力和他们差不多，就这样贸然去帮忙的话很有可能会被反杀。
　　“那也总不可能看着他们肆意妄为啊！”
　　“唉……如果缇娜你坚持要去的话……”
　　“我认为可以先观察一下。”
　　莉莉面无表情地看着正在燃烧的村庄，说道:“凯文说的很对，我们只有六个人，这样过去无疑是送死。那些村民固然可怜，但缇娜你也不能因为你的同情心泛滥而去送死。”
　　“可是，莉莉，你真的不打算去管管吗？”
　　“只能等那些作乱的人走了再去救助受伤的村民，我们这样过去无疑是去送死。”
　　“莉莉……”
　　缇娜看了看自己的队友又看了看远处的村庄，的确，就像莉莉说的那样，那些村民固然可怜，但因此把自己和同伴的性命搭上去就很不值了，而且他们身上还有委托没有完成……
　　“说起来，小宇妹妹和雪莉尔妹妹呢？从刚才就没有看到她们了？”
　　凯文注意到了消失的二人，这让四人都倒吸了一口凉气，飞也似的冲向了燃烧着烈火的村庄。
　　♢
　　趁着缇娜他们不注意，蒋飞宇和雪莉尔趁机开溜，跑到了村子附近观察情况。
　　她们躲在一个茅草房后，眼前的空地上聚集了不少的村民，从还为断奶的婴儿到上旬七八十岁的老人都跪在地上，而他们的周围则是几十个穿着雕有奇怪图案盔甲的骑士，他们的手中拿着长矛，一旦有村名想要逃跑就会毫不留情地将他贯穿。
　　这到底是些什么人？
　　从他们的装束看来肯定不是山贼，更像是凯斯特娜那样的骑士，他们盔甲上的图案貌似也是某国的国辉，难不成是其他国家的军队吗？
　　“雪莉尔，你知不知道他们是哪个国家的军队？”
　　“应该是萨德瑞拉帝国的军队。”
　　“萨德瑞拉帝国？”
　　“就是与瓦那达帝国接壤的国家，就在罗奇山脉的另一边。”
　　“原……原来如此……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点着头，但既然是相邻的国家，那为什么会来袭击瓦那达帝国境内的村庄呢？难不成两国的关系非常差吗？
　　“啊啊啊！”
　　正当蒋飞宇想问下一个问题时，惨叫声将她的注意力吸引了过去。
　　“求求你……求求你，放过我的孩子吧！”
　　一位母亲怀里抱着刚满一个月的婴儿苦苦哀求着眼前高举长矛的骑士，但骑士丝毫没把她的请求放在眼里，长矛在火光的映射下闪过冰冷的光芒，顿时，母亲的人头落地，鲜血从脖子的断口喷涌而出，将骑士的盔甲燃成了红色，但他却没有停下，将目光放在了受到惊吓，哇哇大哭的婴儿身上。
　　不仅如此，其他骑士也开始将手中冰冷的长矛刺进村民的身体里，眼前已然成为一个人间地狱。
　　“可恶，这些人……”
　　蒋飞宇再也忍不住了，想直接冲过去，但就在刚起身的一瞬间被雪莉尔给拦住了。
　　“小宇姐姐，这里交给我就够了，你快去召唤上次的那个精灵牧师给村民们疗伤。”
　　“好吧，你一定要注意安全。”
　　“哈哈，小宇姐姐，你以为我会被那些杂鱼伤到了吗？”
　　雪莉尔留下不屑的笑声后就从茅草屋后面走了出去，蒋飞宇也为了让召唤从者的过程不被发现，跑到了森林里使用召唤术。
　　“杂鱼们，给我看过来！”
　　雪莉尔大摇大摆地朝着骑士们走了过去，发现出现了不明人物的骑士立马停下了手中的动作，将视线放在了雪莉尔身上。
　　在这个地方突然出现一位穿着洋服的少女的确太奇怪了，骑士们开始将手中的长矛指向了雪莉尔，不过正是如此，雪莉尔被他们给彻底激怒了。
　　“居然拿着长矛这种危险的东西指着我……你们以为你们是谁啊？！”
　　雪莉尔有个奇怪的怒点，不管是什么人用什么东西指着她就会发怒，可能是和以前自己的经历有关吧，就算是自己最尊敬的小宇和凯斯特娜也是一样。
　　一颗与骑士手中长矛的冰箭在一瞬间射了出去，刚好命中那个虐杀了一位怀抱着婴儿母亲的骑士，就算有坚固的头盔作为保护，但那位骑士的头还是在冰箭接触到他脑袋的一瞬间炸裂了。
　　看到眼前如此恐怖的敌人，骑士们都不由地往身后退了一步，可这还不算完，紧接着，地面上突然被冻结，就连周围的温度也下降了不少。忽然间，长矛状的冰刺从骑士们的脚下长了起来，眨眼间的功夫，几十名骑士全部被挂在了三米多高的冰刺上面，由于冰刺的温度非常低，以至于那些骑士的尸体流出来的血在没有低落到地面的时候已经变成了红色的冰块。
　　“你你你……你不要过来！”
　　在冰刺丛中，还有一个落网之鱼，他貌似是这些骑士的首领。他的眼神里充满了恐惧，眼前的这个人已经完全超出了自己理解的范畴，能在短时间内使用如此大规模的冰系魔法，就连人类最强的法师也不可能做到，难道眼前的这名少女不是人类吗？
　　不，这些都已经不重要了，因为他明白，他已经不可能活着回去了。
　　“哟？居然还有一个啊？”
　　雪莉尔看向了骑士，因为过度的恐惧，他的双腿已经颤抖的没有办法再逃跑了，下体一股温流顺着大腿流到了地上。
　　“啧，居然还被吓尿了，人类也就这点本事了。”
　　雪莉尔狠狠地咋舌，面前又有只冰箭逐渐成型，在说话间，那只冰箭朝着骑士射了过去。

第四十五章:神秘人的委托？(五)
　　当缇娜四人赶到村庄的时候，这里的火已经全部扑灭了，地面被一层厚厚的冰包裹，气温也要比常温低上了许多，就像进入了冬天一样。
　　在他们面前的一块空地上布满了从像是从地面上长出来的长矛状冰刺，每根冰刺大约有三米高，上面还有一具穿着盔甲的骑士尸体。
　　这里……到底发生了什么？
　　四人为了寻找忽然消失的小宇和雪莉尔才冒险来到正在被袭击的村庄，但没想到当他们一来却是这么一副景象。
　　缇娜仔细打量了一下面前的这些冰刺，如果她没猜错的话，这应该就是冰系魔法中少有的大规模杀伤性的高级魔法“冰刺”，具她所知，目前除了瓦那达帝国魔法协会里的冰系大魔法师掌握了这个魔法以外，几乎就没有第二个人了，难道这是亚人种所释放的魔法吗？
　　不，这也不可能，因为自从人类将亚人种奴役起来以后就再也没有出现过如此强大的亚人种法师了。
　　“喂，缇娜，这边的屋子里有村民！”
　　凯文的叫喊声打断了缇娜的思绪，她急忙跑到凯文所在的地方。
　　这是一座仓库，应该是村子里储存食粮的地方，也是目前保存最完好的建筑，里面的村民不下百人，但他们的身上却连一点伤痕都没有。
　　“这里到底发生了什么事情？”
　　缇娜没有多想就朝着村民们问道，她之所以这么慌张，是想从村民们的口中知道蒋飞宇和雪莉尔的去向。
　　“我们被一队骑士袭击了。”
　　村民中，有一位白发苍苍的老人发话了，从他与众不同的装束看来，他应该就是这个村子的村长了。
　　“骑士？不是山贼吗？”
　　“的确是骑士，我想冒险者小姐您也看到那些挂在外面的骑士尸体了吧？”
　　“好像是这样的……”
　　缇娜想起了那些挂在冰刺上的尸体，他们确实穿着一身盔甲，可是因为冰刺实在太高，所以她也没看清楚盔甲上有些什么东西。照理来说，如果那些骑士是正规的部队，那盔甲上面应该雕刻有国家，或者组织的标志性图案，就像瓦那达帝国的骑士一样，盔甲上都统一雕刻有瓦那达帝国的国辉。
　　不过比起这个，她更加关心小宇和雪莉尔两人的去向，也有些好奇到底是哪个人使用了这么强大的魔法救下了村民。
　　“缇娜姐姐，原来你们都在这里啊。”
　　这时，身后传来的声音让四人都回过了头去，小宇和雪莉尔不知道什么时候居然出现在了他们身后。
　　“小宇，雪莉尔，你们到底跑到哪里去了？”
　　莉莉迈着小碎步走向了两人，蒋飞宇只是苦笑着挠了挠头，解释道:“刚才我和雪莉尔看到这里似乎出现什么大事了，所以就跑了过来查看情况……”
　　“你们两个家伙……”
　　缇娜紧握着手中的法杖，恨不得往她们的脑袋上敲两棍子，不过她忍住了，“下次能不能别再做出这种鲁莽的事情啊！”
　　“哈哈……抱歉啦，不过当我们来到这里的时候那些骑士就已经被挂在那些冰刺上了，所以没什么危险啦……”
　　“是吗？”
　　缇娜本来还想问问她们，来到这里的时候看没看见那个使用高级冰系魔法的人，不过从她的话里可以知道，她们来到村子里的时候，那个使用高级冰系魔法的人已经走了。
　　但现在又有一个问题摆在了他们面前，那些骑士到底是属于哪一方的势力呢？
　　“萨德瑞拉帝国。”
　　就像看穿了缇娜的心思，雪莉尔说出了这样一句话，“那些骑士是萨德瑞拉帝国的骑士。”
　　“萨……萨德瑞拉？！这怎么可能？！”
　　缇娜惊呼，稍微了解国情的人都应该知道，萨德瑞拉可是瓦那达的同盟国之一，怎么可能会无缘无故地派出自己的军队去袭击自己同盟国的村庄呢？
　　“难不成是其他人为了挑拨两国关系假扮的？”
　　莉莉猜测道，毕竟萨德瑞拉帝国与瓦那达帝国同为大陆的大国，如果两国因为关系恶劣而发生战争，有很多人都能在战争中大赚一笔。
　　“这些事情还是不要再胡乱猜想了。”
　　凯文叹了口气，“这已经超出我们作为冒险者的范畴了，现在我们唯一能做的就是在完成委托回到圣提斯市后把这件事告诉骑士团们，让他们来调查。”
　　“说的也是。”
　　缇娜点了点头表示认同凯文的说法，作为冒险者的他们如果被卷入什么国家之间的纠纷，那肯定是有害无利的。
　　“目前村民们的情况怎么样，有伤员吗？我们这里恰好有个牧师，可以治疗。”
　　缇娜问向村长，但村长却摇了摇头，说道:“刚才有位大人解救了我们，除了几位村民不幸从骑士手里丧生了以外，大家都没有什么大碍。”
　　“原来如此……”
　　在经历了这么大的磨难以后居然才死了几个人，这可以说是不幸中的万幸了。
　　在缇娜等人商讨是否要继续帮助村民时，雪莉尔给了村长一个眼神，只见老人身体猛的一颤，眼里只有恐惧。事实上，在雪莉尔救下村民们以后她就立马以非常强硬的态度让所有村民不要把她和蒋飞宇两人救了他们的事情说出去，可能是看到了雪莉尔强大的实力吧，村民们不由自主地就把这句话给理解成了“要是谁说出去你们就完了”……
　　考虑到村庄发生的事情还有委托的交付时间，四人一致决定，用最快的速度把委托完成回到圣提斯市报告此事，所以他们在村里过了一夜后就继续朝着罗奇山脉深处的地下迷宫走去。
　　“哎呀……我就想不通为什么萨德瑞拉的骑士会去袭击我们国家的村庄呢？”
　　第二天清早，负责驾驶马车的凯文就开始说了起来，缇娜当即给了他一个白眼。
　　“昨晚到底是谁说不要再胡乱猜想了啊？”
　　“不是……你想啊，就算是有人想挑拨两国之间的关系也不至于要动用那么多人去袭击一个手无缚鸡之力的村庄啊？”
　　“或许……是萨德瑞拉帝国想要利用这点小冲突主动挑起战争呢？”
　　“诶？！这怎么可能？！”
　　莉莉的一番话让缇娜和凯文都大跌眼镜。
　　“你们好像还不知道吧？萨德瑞拉帝国的新国王前阵子刚刚登基，据说他可是一个战争狂人，同时也是一个独裁者。而且，在新国王登基以前，瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国就出于那种表面上友好相处，但背地里却拼的你死我活的那种关系。可能是大家都作为冒险者没怎么关注国际方面的信息吧？如果稍微了解一点的都应该知道吧？”
　　“可是就照你这么说，直接挑起战争是不是也未免太……”
　　“我刚才说过吧？新任国王是位战争狂人，同时也是一位独裁者，你想，当战争狂人和独裁者这两个属性结合在一起会怎么样？”
　　这话让所有人都闭上了嘴，萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国一样，是一个军事大国，无论在科技，魔法，还是军队上都可以说是大陆顶级，唯一可以和他抗衡的可能就只有同为大国的瓦那达帝国了。若是只侵略一些小国，对于萨德瑞拉来说简直是轻而易举，为了能满足自己的战争欲望和野心，所以新任国王才会把目标放在瓦那达帝国上……吗？
　　仅仅是为了满足的战争欲望和野心就不惜和同盟国挑起战争，这也太疯狂了吧？
　　“那个……我们就别讨论这些沉重的话题了吧？”
　　为了缓解一下现场尴尬的气氛，蒋飞宇鼓足了勇气将话题转移到了接下来的委托上面，“缇娜姐姐，待会儿到地下迷宫应该怎么去找委托里那个魔法原料呢？”
　　“这个啊……”
　　缇娜低下头想了想，说:“到地下迷宫里寻找特定的东西委托我们也是第一次接到，不过根据冒险者工会里前辈们的说法，地下迷宫的深处一般都会有很多密室，每个密室里都会有一些不同的宝藏，而那些宝藏里面很有可能会有一张绘制着那座地下迷宫线路以及隐藏密室的地图，一旦找到那张地图，就可以很快搜遍整个地下迷宫啦。”
　　“那么说……我们要找的不是魔法原料，而是那张地图吗？”
　　“可以这么说，不过等找到魔法原料了就不用再去找地图了。虽然我也想找到地图把整座地下迷宫里的宝藏给搜刮干净，但是……发生了那种事情还是得赶紧回去嘛……”
　　相比缇娜说的就是萨德瑞拉帝国的骑士袭击瓦那达帝国村庄的事情吧，不过说来也是，这种事情还是越快上报给国家比较好，说不定就是因为他们的消息晚到就导致了一场战争，这是谁都不愿看到的。

第四十六章:神秘人的委托？(六)
　　接下来的两天里，六人一直在深入罗奇山脉深处。在路上，他们没有遇到任何魔物，简直就想被上天眷顾着一样，但同时又因为两天前萨德瑞拉帝国的骑士袭击瓦那达帝国境内村庄的事，他们在路途上除了蒋飞宇时不时地会询问缇娜一些关于冒险者的事情，几乎就没有任何交流了，可以说蒋飞宇在这两天里过的很压抑……
　　“我们到了。”
　　凯文在一处平原停下了马车，由于这里的海拔较高，所以现在还处于被冰雪覆盖的状态，所幸几人早有准备，在车上就已经穿好了厚厚的衣服。
　　“就是这里吗？”
　　蒋飞宇跳下车，环顾了一下四周，可这里除了雪白一片什么都没有啊，难道是地图错了吗？
　　“没错，小宇妹妹你们第一次来地下迷宫可能还不知道吧，海拔比较的地下迷宫一般都会被埋藏在地底，所以嘛……”
　　凯文笑了笑，从马车的地盘取出了六个冰锥，说:“慢慢挖吧。”
　　“……”
　　蒋飞宇顿时有些无语，原本她还以为地下迷宫会有一个显眼的入口，没想到会埋在地底下，早知道这样就该让雪莉尔趁着前两天晚上休息的时候偷偷用传送魔法传送到这里直接炸开算了。
　　“小宇姐姐，这里……有点不对劲……”
　　正当蒋飞宇接过冰锥准备开始干活的时候 雪莉尔凑到了她耳边，轻声说:“这里我以前来过，那个地下迷宫应该有个大门才对……”
　　雪莉尔的话让蒋飞宇有些摸不着头脑，毕竟自己也没有来过这地方。
　　“你们还在那边说什么悄悄话啊，赶紧挖啊，很冷的。”
　　缇娜的声音把两人吓得差点炸毛，赶紧拿着手中的冰锥开始挖脚下的冰。
　　“可是就算你这么说也我也没什么头绪啊，总之先观察一下吧。”
　　蒋飞宇一边喘着粗气一边说道，因为仅凭雪莉尔的一句话也不能获得太多信息。
　　六人以马车为原点开始朝着四周挖去，经过了半天的挖掘，他们终于有了一些进展。
　　“大家，我好像挖到了什么东西。”
　　莉莉面无表情地说道，其余五人立马围了过去。
　　地面上有一个玫瑰花的图案，图案的下方还有着一串文字，但这些文字又和这个世界的文字不一样，可能是远古时期留下的，如果没猜错的话，这里就应该是地下迷宫的入口了。
　　六人齐心协力，不一会儿的功夫就把这个地方挖出了一个大坑，迷宫的入口也终于呈现在了众人面前。
　　这是由半人高的两扇石门组成了入口，上面玫瑰花般的花纹就像是某位艺术家精心雕刻上去的，让人不禁会去多看几眼，把这美丽的图案烙在心里。
　　“真稀奇啊，这个迷宫居然还有门。”
　　缇娜的话引起了蒋飞宇的兴趣，难道不是所有迷宫都有门吗？虽然自己以前也跟着菲斯去过地下迷宫，但是她也没有去迷宫的入口看过。
　　“不一定每个迷宫都没有吗？”
　　“是这样的，因为地下迷宫都是远古残留的遗迹，里面潮湿阴暗的环境会不停的吸引附近的魔物，所以魔物为了进去一般都会破坏掉大门的。”
　　“这么说的话，那这个迷宫里是不是就没有魔物了呢？”
　　“也不能这么说，可能……这座迷宫有很多道门也说不定。”
　　“缇娜，你就先被科普知识了，赶紧过来看一下这东西应该怎么打开吧。”
　　凯文不耐烦地催促道，缇娜叹了口气，回答:“好的，马上马上。”
　　这只是两扇只有半人高的石门，用威力较大的魔法就能够轻松破坏掉，但考虑到这片平原不远处还有一座雪山，如果这么草率的使用这种魔法很有可能造成雪崩。
　　仔细打量了一下后，缇娜将视线转移到了凯文和亚特里身上。
　　“凯文，亚特里，你们能不能把这扇门给打破？”
　　“我去，我们能打破还叫你干什么？”
　　凯文用无奈地笑着说:“你就不能用个魔法把这玩意儿给炸掉吗？”
　　“你难道没看地图吗？不远处有座雪山你没看到吗？要是雪崩了我们全都得完蛋！”
　　“那你想要怎样？让我们慢慢把这门凿开吗？”
　　“行了，你们两个别吵了。”
　　面对开始争吵的二人，莉莉有些看不下去了，“缇娜，你试试先用一个小型结界，这样应该会好一点。”
　　“莉莉，你难道也想要冒这个险吗？”
　　“不是，但一直在这里耗着也没办法，不是吗？”
　　“话是这么说……”
　　“唉……你就不要顾虑这么多了，结界的作用不用我给你多讲吧？”
　　“好吧，到时候雪崩了可不要赖我。”
　　说着，缇娜瞬间在以自己为中心的十米范围内施加了一层结界。
　　结界会一定程度的抑制魔法的伤害以及影响范围，但这并不包括魔法本身引起的效果，这也是缇娜不敢使用威力较大的魔法的原因，但既然莉莉都说了，那她也大可不必担心那么多了，毕竟莉莉可是团队里最靠谱的后援。
　　等到所有人都撤到结界外以后，缇娜开始吟唱起咒语。
　　“深埋于黑暗地底的黑魔之炎，以吾之名召唤前来！”
　　伴随着一声震耳欲聋的响声，结界内瞬间被一片漆黑的火焰包围，在这片黑色的火焰中可以隐约看见缇娜那根法杖上的紫色宝石在闪烁着微弱的紫光。
　　火焰被结界囚禁在了固定的位置，远处一看很想是一个黑色的圆形小球，这场景可要比那些特效电影震撼多了。
　　蒋飞宇痴痴地看着眼前发生的一切，完全没办法用言语来形容她内心此时的震撼。
　　“很厉害吧，这就是银级魔法师的实力。”
　　凯文看着那团黑色的火焰，笑了笑，说道:“要知道当时我入队的时候她还没办法用出这么厉害的魔法。”
　　“是啊，可以说缇娜是我们四人中最努力的一个呢。”
　　莉莉补充道:“那可是火系魔法中的高级魔法，现在还没有几个人能掌握。”
　　“诶，是吗……”
　　蒋飞宇注视着黑色的火焰慢慢消散，难怪缇娜能把原本只有铜级铁级的队员给带到银级来。
　　火焰消散，结界也开始龟裂，最后变成了粉末散落在地面上，缇娜整理了一下衣服，收起了自己的法杖，而她面前的石门也被炸出了一个打洞。
　　“真厉害啊缇娜姐姐！”
　　蒋飞宇欣喜地跑了过去，要知道缇娜刚才那个魔法简直和C4炸弹有的一拼了。
　　“诶诶？是……是吗？”
　　缇娜有些害羞地挠了挠脸颊，被这么可爱的孩子夸赞，不管谁都会害羞……大概吧？
　　“既然门已经打开了，我们就快进去吧。”
　　凯文拿着一个背包毫不犹豫地就走进了迷宫，其他人也跟了进去。
　　和蒋飞宇上次去的迷宫一样，这里的环境也非常潮湿，空气中还能问道一股很浓的霉菌味道。
　　缇娜使用了照明魔法将周围照亮，凯文走在最前面担任前锋，而亚特里则在最后面殿后。
　　这个迷宫虽和上次的迷宫有着异曲同工之处，但蒋飞宇却注意到这座迷宫相较于上次的迷宫要危险许多。
　　周围不断地传来魔物的低吼，似乎是在警告他们离开他们的领地，又好像是在害怕，但是却完全看不见它们，仿佛随时都会有只魔物会趁着自己分神的时候出来袭击自己，这不由得让蒋飞宇的情绪开始紧绷起来。
　　“小宇妹妹，没必要那么紧张。”
　　缇娜似乎注意到了蒋飞宇的异常，安抚道:“地下迷宫里大多数都是一些低中阶的魔物，完全不会对我们造成任何伤害的，就算是突然有魔物出现我们也会保护你们的。”
　　“嗯……嗯……”
　　有了缇娜的保证，蒋飞宇稍微安心了一点，但她毕竟是第一次亲身经历这种事情，害怕也是难免的，即便她已经是为最高等级的召唤师了……
　　“吼……”
　　不远处又传来一声低吼，谨慎起见，凯文停下了脚步，做了个手势示意大家不要发出声音。
　　那低吼声距离几人越来越近，凯文把背包扔给了莉莉，自己紧握着手中的剑准备迎战。
　　几秒钟后，走廊的拐角处走出了一头凶恶的老虎……不，那不能说是老虎，因为它的额头上还长着一个闪电状的犄角，身体上飘散着黑色的火焰，还有一串钢链缠在它的身体上，一看就不是什么好对付的魔物。
　　“呵，还真是……一来就遇到了这么一个强的对手。”
　　凯文微微一笑，目光变得尖锐起来。
　　“这是……什么魔物……”
　　蒋飞宇用有些颤抖的声音问道。
　　“黑魂兽，一种非常稀有的中阶魔物，栖息在萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国周边的森林中，地下迷宫也会出现它们的身影，具有非常强的攻击性。”
　　莉莉不慌不忙地解释道，缇娜也插了进来。
　　“嘛……反正你只要知道，这玩意儿非常棘手就对了。”
　　“棘手你们还不去帮凯文啊！”
　　“没事，他一个人能搞定的。”

第四十七章:神秘人的委托？(七)
　　蒋飞宇对于缇娜的回答有些半信半疑，人类的力量有限，谁也说不定下一秒会发生什么。
　　“可是……”
　　“小宇妹妹，你就好好看凯文表现吧。”
　　蒋飞宇刚要说话就被缇娜打断了，看来她对凯文的实力还是相当有信心的。
　　“好……好吧……”
　　她勉强答应了下来，毕竟自己也不愿意看见陪伴了自己和雪莉尔一路的朋友出什么意外。
　　只见凯文紧握着剑，等待着黑魂兽的进攻。在战士的法则里，谁先进攻就意味着他的胜率已经降下一半了，虽然这一句话的意思是对手是人类，但经过许多次实践，凯文发现这一条法则对魔物也同样有效。
　　如果是人类的话，对方一定会与自己对峙很久才会忍不住出手，但这次的对手可是一种性子很暴躁的魔物。
　　“吼！”
　　黑魂兽大吼了一声，随即用惊人的速度朝着凯文扑了过来，那速度简直就和一辆在赛道上疾驰的赛车有的一拼，光是撞在身上可能就会造成很严重的伤害，更别说是在这个基础上施加其他的攻击了，不躲开的话只有死路一条。
　　然而，凯文并没有要闪躲的意思。
　　他仍然站在原地，眼神毫不慌张，似乎是在等待着黑魂兽的进攻，一切都在计划之中。
　　黑魂兽在眨眼般的功夫就冲到了凯文面前张开了它的血盆大口，准备给予他致命一击。
　　眼看下一秒凯文就会葬在虎口之下，令人意想不到的一幕发生了。
　　凯文竟然直接将剑刃架在了自己的面前，在惯性的作用下，黑魂兽直接朝着剑咬了下去。
　　铁这玩意儿再怎么说也要比骨头硬的多，就算黑魂兽拥有强大的咬合力也是如此，再加上凯文是直接将刀刃朝上，黑魂兽就更加无力了。
　　只听见“哐当”一声，凯文的剑刃上出现了几块凹痕，黑魂兽的嘴中也流下了鲜血。
　　好机会。
　　凯文趁机从黑魂兽的嘴里把剑拔出，一刀刺向它的心脏，不过黑魂兽也不傻，运用它灵活的特性朝身后一推，躲过这致命的一击。
　　可能是知道自己现在处于弱势，黑魂兽有些怂了，一步一步地往后退，眼睛也在左右转动着，似乎是在考虑要不要逃跑，不过凯文可不会给它任何机会。
　　“迅击.落霞斩！”
　　凯文以肉眼难以捕捉的速度朝着黑魂兽冲了过去，那速度可不知道要比黑魂兽的速度快到哪里去了。昏暗的走廊中，几道剑光一闪而过，凯文又奇迹般地回到了原来的位置，这一切仅仅只用了不到五秒钟，完全不知道在此期间发生了什么。
　　在凯文将剑收入剑鞘的一瞬间，黑魂兽顿时血水四溅，身体又不下五处有明显的刀伤，而且这几个伤口也恰当好处地割到了它身体各个部位的动脉，鲜血瞬间将面前的走廊染红。
　　“发……发生了什么……”
　　蒋飞宇看着已经奄奄一息的黑魂兽，下巴都快要掉到地上了。
　　“那是凯文的绝招。”
　　莉莉解释道:“将全身的力量集中在腿部用来达到人类极限的速度靠近敌人，找到敌人的散布在身体各处的动脉用剑切断。”
　　“那为什么不直接攻击要害部位一击毙命呢？”
　　“因为他已经把力量全部集中在了腿部，所以挥剑的力量也减小了不少，别说攻击要害部位了，可能剑在刚刚刺进皮里就被肌肉给挡住了，为了以防万一，割掉动脉让敌人失血而亡才是最保险的方法。”
　　“喂喂喂，莉莉，你怎么把我的台词全都说完了？”
　　凯文回过头，满脸不爽地瞪着莉莉，不过莉莉并没有在意。
　　“我这是帮你解释呢。”
　　“我可没要你帮我解释我的绝招是什么原理。”
　　“是吗？那就算我自作多情了呗。”
　　莉莉耸了耸，仍是一副无所谓的样子。可能是习惯了莉莉这个样子，凯文也只能自认倒霉地长叹了一口气，说:“算了，现在黑魂兽也解决了，我们继续前进吧。”
　　继续向前摸索，走廊里开始出现了形形色色的低阶魔物，史莱姆居多，还有一些叫不出名字，不过却非常胆小的魔物，一看见几人就躲的远远的。
　　“大家先停一下。”
　　走到拐角处，凯文做了个手势示意大家停下来，原本还以为他有发现了什么魔物，仔细一看，原来面前这个地方有个十字路口。
　　“十字路口啊……这就麻烦了……”
　　缇娜皱了皱眉头，这就是地下迷宫最烦人的地方:超级多的岔路。
　　因为你不知道，在这个十字路口的后面，是否还有一个岔路，所以要探索完整个地下迷宫，没有一两个月的时间是根本探索不完的。
　　“等等……这个十字路口好像有点东西。”
　　莉莉在路口的交叉处蹲了下来，将地面上的泥土刨开，上面分别刻着三个图案，不，用更清晰一点的词汇的话，那是应该是三个箭头，分别指着十字路口的其中三个岔路。
　　这难道是在暗示着什么东西吗？
　　“这个箭头有什么奇怪的东西吗？”
　　蒋飞宇有些好奇地问。
　　“不知道这是不是这座地下迷宫以前的主人留下的什么讯息，反正在我们以前探索过的地下迷宫里都没有出现过什么标记，而且……这还是分别指向十字路口三个岔路，所以我猜测，这肯定在暗示着三个岔路有一个肯定是通往密室的正确道路。”
　　众人一致点头认同了莉莉的观点，虽然她可能猜错了，但这对于经验老道的一行人也完全不会担心，毕竟他们和地下迷宫已经打了好几年的交道了。
　　不过，这也只是一个理论，还是得付出实践才行。
　　“那……我们要分头行动吗？”
　　缇娜提议，这是目前最好的办法，没有之一。
　　“也只能这样试试看了。”
　　凯文叹了口气，问:“那你打算怎么分组呢？”
　　“这个啊……”
　　缇娜低下头想了想，说:“这样吧，干脆让亚特里和莉莉一组，毕竟莉莉的战斗能力在我们当中也是非常差的了，至于你……就和雪莉尔妹妹一组吧，你要好好保护她喔。”
　　“这个就放心交给我吧。”
　　凯文拍着胸脯自信的保证道。
　　“小宇妹妹，你就和我一组咯。”
　　缇娜笑着凑近蒋飞宇，她苦笑着点了点头，总觉得待会儿会发生什么不好的事情……
　　根据缇娜的计划，三组人先进入岔路，为了保险起见，如果遇到新的岔路或者两个小时以后就回到十字路口，经过大家一起商讨后再决定主要探索哪一条路。
　　蒋飞宇和缇娜走进了中间的岔路，这里还是和外面一样，潮湿而又黑暗。
　　“小宇妹妹，第一次进入地下迷宫的感觉怎么样啊？”
　　在往前探索的路上，缇娜突然问道。
　　“额……还，还行吧……”
　　蒋飞宇有些结结巴巴地回答道，虽然她这并不是第一次来到地下迷宫，可这里的环境和菲斯占领的地下迷宫完全不一样，说是第一次来也不算说错。
　　“还行吧……是什么感觉呢？哈哈，我也不多问了。”
　　缇娜爽朗地笑了笑，继续说道:“以后你和雪莉尔妹妹还会接到很多这种探索地下迷宫的委托，你最好现在就习惯一下这种感觉。”
　　“但是我们只有两个人啊，冒险者工会不是规定了要一个完整的团队才能接受探索地下迷宫的委托吗？”
　　“接受这种委托也不是什么难事啊，而且探索地下迷宫委托的报酬可要比其他种类委托的报酬要高上许多。要知道现在的冒险者工会里像你们这样的两人冒险者小队还挺多的，到时候只需要多找找，肯定能找到同行的队友，当初我就是这么认识莉莉他们的。”
　　“诶？是嘛。”
　　“当初我也是成为冒险者不久，恰巧在接受委托的时候无意中看见了探索地下迷宫这一类委托的报酬，然后就去寻找队友。这之后呢，我就找到了凯文，莉莉，亚特里。虽然说服他们花了我很大一番口舌，但是到了后来任务完成领取报酬和他们三个愿意和我组成一个团队一起冒险的时候，我真的觉得，这一切的一切都没有白费，现在他们三个人可以说是我生命中最最重要的存在了。”
　　缇娜的脸上露出了欣慰的微笑，虽然这番话早已偏离了主题，不过蒋飞宇还是能感受到到其他三位队员在她心目中重要的地位。
　　“总而言之呢，我认为还是大家一起冒险才是最有趣的。如果有机会的话，我还是推荐你和雪莉尔妹妹再去找几个队员组成一个团队，这样可以在冒险途中添加不少的乐趣喔。”
　　“嗯，我会试试看的。”
　　蒋飞宇笑着点头答应道，不过这都是骗人的，因为她和雪莉尔并不是简单的冒险者，所以她们也不可能去寻找队友。
　　不过下次如果再遇到这种委托的时候，或许……找几个队友也不是什么坏事。

第四十八章:神秘人的委托？(八)
　　前方的道路就像黑洞一般，永远看不到底。时间一分一秒的流逝着，一个小时很快就过去了，约定的集合时间是两个小时，加上回去的路程，也是时候回去和大家集合了。
　　“小宇妹妹，我们回去吧。”
　　缇娜停下脚步，准备往回走。
　　“诶？可是……”
　　蒋飞宇有些不解，因为缇娜手中并没有任何可以计算时间的工具，难道说这个世界的人脑袋里一个闹钟吗？
　　虽然很想弄明白这其中的原理，但蒋飞宇还是没问，因为周围恐怖的氛围早就已经吓的她浑身发麻，更不要说去听缇娜解释了，估计就算是缇娜能够解答，但她也不一定听的进去。
　　“晚回去一分钟大家都可能会担心的喔。”
　　就说了这么一句话，缇娜开始朝着来时的方向走去。这条走廊就和十字路口外的一样，布满了苔藓和裂痕，充满了年代感，墙壁上雕刻的花纹更是让人浮想联翩，真好奇这座地下迷宫在刚建成的时候是什么样子的。
　　不过，这些迷宫究竟是修建来干什么的呢？
　　在来这座地下迷宫的路上蒋飞宇也曾和缇娜提起过这个问题，但她表示自己也不是很清楚，而且现存的资料里也只是记录了散布在瓦那达帝国境内的各个地下迷宫，但是却没有说这些迷宫的具体用途，如果想要搞清楚的话，恐怕只有穿越到这些迷宫刚刚建成的时候吧。
　　来到十字路口，此时雪莉尔和凯文已经在那里等着了。
　　“那个……雪莉尔妹妹，我刚才真的不是故意的，你能不能别再生气了……”
　　凯文苦笑着做出一副想要讨好雪莉尔的动作，可是雪莉尔丝毫不理睬她，直接回过头去。虽然雪莉尔本来就不是很喜欢凯文他们，但是也不至于这么讨厌，看来这两个人在刚才肯定发生什么事了。
　　“小宇姐姐……”
　　在看到蒋飞宇和缇娜从岔路出来后，雪莉尔立即朝着两人小跑了过去，缇娜似乎意识到了什么，眼神瞬间变得犀利了起来。
　　“凯文，老实说，你是不是在半路上精虫上脑对雪莉尔妹妹做了什么？”
　　“我……我真的什么没做啊！”
　　凯文慌忙地解释道，但缇娜仍然不信任他。
　　“哦？既然什么都没做那雪莉尔妹妹为什么会这样呢？”
　　“我真的没有做什么啊！只是我们在半路上一只史莱姆从天花板上掉到了雪莉尔妹妹的衣服里，然后我就帮她拿出来了，仅此而已！”
　　“啧……”
　　缇娜用手轻轻护住雪莉尔，用看垃圾的表情说道:“变态。”
　　“喂喂喂，你可不能这么说啊！真的只是事发突然，我没想那么多！”
　　“算了算了，在我们从这里出去以后你记得好好给雪莉尔妹妹道个歉，反正你这家伙就是这么个德行。说说吧，你们在路上遇到什么没有？”
　　缇娜将话题拉回了正题。
　　“嗯……我们在出发半个小时左右我们那条路就被一堵墙给堵死了。我原本以为墙面上会有一些隐藏的信息，可是上面什么都没有，就是一面普通的墙壁。”
　　“是吗？那你们那条路可以放弃了，至于我们这边，一直都没有走到尽头。”
　　“是嘛，那现在就只有等莉莉他们那边的消息了。”
　　“莉莉他们？现在不是已经早就过了两个小时了吗？”
　　“好像是吧……我和雪莉尔妹妹回来的太早了，所以就没有继续再算时间了。”
　　话说到这里，两人立马意识到了事情可能有些不大对劲。
　　“我们去找找他们吧。”
　　缇娜冷静地提出了说出了自己的办法，要知道 虽然地下迷宫不会经常出现什么高阶的魔物，但也不是一定没有，莉莉和亚特里可能是在路上遇到棘手的魔物才会耽搁那么久。
　　四人走进莉莉和亚特里负责的岔路，就和缇娜蒋飞宇走的那条一样，这里的走廊还是像个黑洞一样，仿佛随时都会将他们吞如腹中，给人一种常强的压抑感，在这种环境下，别说是讨论问题了，就算是说句话都难。
　　本来就要防范着走廊前方出现的未知事物，还要担心莉莉和亚特里在前面究竟遇到了什么，怎么可能还有心情做其他事情。
　　咕……咕……
　　不远处传来了魔物的叫声，有点像是鸽子的叫，如果没猜错的话应该只是外面常见的一种低阶魔物，没有必要加强戒备，可是它现在却出现在了地下迷宫里，那就是另外一种情况了。
　　“大家，慢慢跟在我后面。”
　　凯文的表情开始变得严肃起来，右手下意识地放在了剑柄上，准备随时将剑拔出剑鞘。
　　在照明魔法下，四人慢慢朝着前方靠近，一只巴掌大小，形似鸟类的魔物出现在了几人的视野里，所有人的心脏就像发疯一样狂跳。
　　他们并不是被这只魔物吓到了，毕竟这只是一只用手都能捏死的弱小魔物，另他们变成这样的，是那只魔物背后，两个横躺在地面上的人影。
　　“莉莉，亚特里！”
　　缇娜不顾一切地冲了过去，魔物受到了惊吓，一下子便飞走了。
　　剩余的三人也走了过去，幸好，莉莉和亚特里只是昏睡了过去，身体貌似并没有什么大碍，但他们为什么会在这里晕倒呢？难道是魔物干的吗？
　　不对，如果是魔物的话，早就趁着他们晕倒的时候就把他们吃成骨头架子了，但也不可能是人为，因为目前除了他们以外还没有冒险者接受过探索这个地下迷宫的委托，看来想要搞清楚只有等两人醒过来再说了。
　　“唔……我怎么睡着了……”
　　过了不到十分钟，莉莉揉了揉眼睛从缇娜的膝枕上坐了起来，而亚特里还在昏睡的状态中。
　　“莉莉，你们这里到底发生了什么？”
　　缇娜表情严肃地问道。
　　“我也记不太清楚了。”
　　莉莉摇了摇头，身子差点没把握好平衡摔在地上，似乎还没有彻底清醒。
　　“那在你们晕倒前有发生什么奇怪的事或者遇到什么奇怪的东西吗？”
　　“嗯……我想想……”
　　莉莉紧皱着美瞳地下了头，“好像……在我意识断开的前一秒有听到一声刺耳的尖叫，然后我和亚特里就晕倒了，之后发生了什么我完全记不起来了。”
　　“这样吗……”
　　用叫声就能让人失去意识的魔物吗？记得以前在书籍里看到过，美人鱼似乎就具备这种技能，但这也不是海里，怎么可能会存在美人鱼这种魔物呢？不过除了这个，还有其他的魔物也具备这个技能吗？
　　这点缇娜不得而知，就算自己已经阅读过记载着人类至今发现过的所有魔物的书籍，但她还是无法得出结论，毕竟那些也只是人类已经确认存在的魔物，但这个世界上还有许许多多没被人类见过的魔物。
　　“凯文，亚特里的情况怎么样了？”
　　“还是没有醒来的迹象。”
　　凯文摇了摇头，缇娜长叹了一口气站了起来走到了亚特里面前，轻声说道:“亚特里，这次你可不要怨我，这可都是为了你好。”
　　啪啪！
　　两记响亮的耳光过后，亚特里的脸蛋已经变成的透红，蒋飞宇看着缇娜，有些无语，明明叫醒人的方法有很多种，为什么偏偏要扇人家耳光啊……
　　不过，事实证明，这或许不是最人道的叫醒方式，但效果却非常好。
　　在遭到了两记耳光的重击后，亚特里终于是睁开了眼睛。
　　“缇娜……下次别再用这种方式叫醒我了……”
　　亚特里面无表情地哀求道，不过缇娜似乎并没有把他这句话放在心上，站起来立马说出了之后的计划。
　　“既然亚特里已经醒了，那么就继续按照一开始的计划走吧。我看这条走廊还有很长，我们先把这个走廊探索一遍再去探索下一个吧。”
　　“嗯，现在也只有这样了。”
　　莉莉附和道，不知道是内疚自己和亚特里在半路上晕倒没能把自己的任务完成的原因还是刚刚情绪过来，莉莉的语气有些弱。
　　继续向前走，可是还没走几分钟，他们的面前就出现了一堵高墙，就和凯文和雪莉尔遇到那堵一样，可这上面却刻满了花纹，经验告诉缇娜，这堵墙上一定藏着一个暗门。
　　“凯文，亚特里，你们来帮我一起找找。”
　　“好嘞。”
　　凯文，亚特里和缇娜三人靠在了墙上，仔细听着墙壁后面传来的声音，这也是判断墙后是否有暗门最基础的技能之一，通过耳朵来听墙后的是否有魔物的发出的声音。
　　“呵，看来我们是找对了。”
　　缇娜的嘴角微微上扬，说:“你们都站远一点，看我把这玩意儿给炸开。”

第四十九章:神秘人的委托？(九)
　　大家纷纷往身后退了几米远，毕竟在进入这座地下迷宫的时候大家就已经见识到了缇娜的魔法，如果被那火焰烧到肯定会受伤的。
　　看着其他人都走远后，缇娜也不打算开启结界。在迷宫外是因为害怕引起附近的雪上雪崩才开启结界的，但在地下迷宫里没有任何的自然隐患，所以可以使用一些威力较大的魔法了。
　　“伟大的火神啊，请倾听我的祈祷……”
　　缇娜的面前瞬间变成一片火海，照亮了整个走廊，甚至不用照明魔法都能看清走廊上的一切。那些火焰就像有生命一样慢慢聚集在一起变成了一个熊熊燃烧的球体漂浮在了半空中。
　　只见缇娜挥舞了一下法杖，法杖中的紫色宝石闪烁着令人不寒而栗的紫光，那颗火球便以子弹般的速度撞向了墙壁。
　　轰隆！
　　一声巨响后，整面墙壁都比火焰包围，而墙壁的中间也出现了一个直径几米宽的大洞，而这个大洞的周围也有龟裂的痕迹，如果威力再大一点恐怕这堵墙壁都会被缇娜给炸成灰。
　　“我们快走吧。”
　　缇娜转过身笑着说道，就像什么事情都没发生过一样，不过此时的蒋飞宇已经吓得差点尿出来了，毕竟她还是第一次看见有人在距离自己这么近的情况下使用威力这么大的魔法，是个正常人都会被吓一跳的……
　　穿过被火焰覆盖的墙壁，里面是一间比凯斯特娜家大厅还要大上两三倍的密室，在照明魔法的帮助，勉强能看清里面的东西。
　　大厅的中间有一个用石砖垒成的半人高平台，周围什么都没有。
　　几人小心翼翼地靠近平台，毕竟在这么大的一个密室内只有这么一个东西简直太奇怪了。
　　平台上面很光滑，没有一点灰尘，简直就像是前不久才用抹布擦过的一样，不过在这种地方怎么可能会出现这种情况呢？
　　看来这座地下迷宫远不止缇娜想象的那么简单。
　　平台上雕刻着精美的图案，就和外面的一样，是一簇簇不规则的花纹，如果一直盯着看的话会让人产生一种花纹似乎在慢慢蠕动的错觉。
　　“这下面肯定有东西。”
　　缇娜断然说道。
　　“可就算你这么说，我们又应该怎么把这东西打开呢？”
　　凯文挠了挠头，因为单单从外面看来，这个平台根本就没有下手的地方。
　　“找找看吧，肯定会有什么隐藏机关的。”
　　这是长久的经验得出开的答案。
　　雪莉尔和莉莉也使用了照明魔法，整个大厅瞬间敞亮。
　　被苔藓覆盖的墙壁，还在滴水的天花板，这一切都似乎是在告诉着人们这座建筑的悠久历史。
　　几人扒开长在墙壁上的苔藓，墙面上露出一些看都看不懂的文字，不过就在这个时候，蒋飞宇却发现了一个奇怪的事情。
　　她扒开一面墙上的苔藓，上面居然刻着汉字。
　　“不可能吧……”
　　上面含糊不清地用潦草的繁体字写着一段诗歌，但可能是年代久远，那些字早就已经看不太清了，只能草草认出几个字。
　　说起来，在注册冒险者的时候，用来鉴定注册者的魔法水晶球上面显示的也是汉字，莫非这个世界还与现实世界有着一定的关联吗？
　　这个问题蒋飞宇不得而知，但依照目前的这个情况看来，的确有这个可能。
　　“小宇姐姐，这面墙上有什么异常吗？”
　　雪莉尔好奇地凑了过来，蒋飞宇立即摆手解释道:“没……没什么，我只是觉得这堵墙上面的字有点奇怪。”
　　“是吗？”
　　雪莉尔皱着眉头仔细打量了一下，说:“我感觉和其他的那些字好像也没什么区别吧。”
　　的确，在他们看来确实是这样，对于不认识的字符，无论怎么看都是一样。
　　“你们过来看看，我好像找到了什么不得了的东西。”
　　正在搜索另一边的莉莉突然说道，五人立马围了上去。
　　莉莉面前的墙上有一个被苔藓包围的圆形按钮，看上去应该是用石头雕刻而成的。
　　“按下试试？”
　　凯文的手有些跃跃欲试，但却被缇娜给打了回去。
　　“别轻取妄动，万一有陷阱也说不定。”
　　“可是一直这样也不是办法啊，现在也就只找到了这一个吧？”
　　“凯文，还是谨慎一点。”
　　一直没有说话的亚特里终于说出来进入地下迷宫以后的第一句话。
　　“哇，亚特里，你怎么也这样啊？”
　　“陷阱是危险的，因为你不知道它在什么时候会触发，又会以什么形式夺走你的性命，如果你不了解这座建筑，我建议还是小心一点。”
　　作为盗贼的亚特里在明白不过这些道理了，毕竟盗贼这个职业除了比较灵活，还擅长排查陷阱，这对于他来说也只是家常便饭罢了。
　　“唉……但是我们还其他办法吗？”
　　“先等我一下。”
　　亚特里从自己的小包里拿出了两支装有淡蓝色液体的玻璃瓶扔在了平在周围的地面上，沾到液体的地方泛出一丝微弱的光芒。
　　“这是个什么东西？”
　　凯文不解地问道。
　　“一种能探测陷阱的药水，如果有陷阱的话会荧光。”
　　“这么好用的东西为什么不一早拿出来啊？！”
　　“你又没问我。”
　　“……”
　　这回答让凯文苦笑不得，这家伙一直沉默不语，谁知道他还有这么厉害的道具啊……
　　“那照你这么说的话……”
　　莉莉注意到了药水的荧光效果。
　　“没错，这里应该全是陷阱。”
　　亚特路肯定地回答道:“这些陷阱可能只是散布在这个密室里面，也有可能……这座密室本身就是个陷阱。”
　　他的这番推理让所有人都倒吸了一口凉气，如果说这个密室就是个陷阱的话，那么……
　　“赶快逃！”
　　缇娜刚刚把话说完密室就开始剧烈的震动了起来，看来亚特里的推断没错，这座密室就是迷宫的主人为了惩罚那些不禁允许就闯入迷宫的人。
　　六人慌张地跑向被炸碎的墙壁，密室中间的平台开始出现裂痕，地面开始坍塌，一头庞然大物从坍塌的地表爬了出来。
　　“这到底是个……什么东西……”

第五十章:神秘人的委托？(十)
　　那庞然大物从塌陷的地板下爬了出来，借助了几人的照明魔法，蒋飞宇才勉强看清那怪物的模样。
　　长着两支闪电状犄角，有些像犀牛脑袋，额头中间用红色的颜料画着一个形似花朵的图案。用岩石铸造的四肢疯狂地击打着密室周围的墙壁，原本坚固无比的墙壁就像是纸糊的一样被瞬间击垮，似乎是想增加自己的活动面积。
　　它的身体同样是由岩石构成，但上面却布满了苔藓，看起来它的年龄应该和这座迷宫差不多。如果没猜错的话，这个魔物应该是守护这座地下迷宫所藏的宝物，而蒋飞宇一行人的到来不仅惊动了它，还让它从沉睡中苏醒了过来。
　　情况有些不太妙。
　　缇娜看着魔物皱起了眉头，因为自己以前没有遇到过这种情况，也不知道该如何处理。目前最好的办法就是避免和这只魔物交战，毕竟她也不知道这只魔物的实力究竟怎样。
　　“大家不要惊慌，慢慢朝着迷宫出口的方向撤退。”
　　缇娜压低自己的声音命令所有人，大家不约而同地点头，用尽量轻的脚步离开，避免让魔物注意到他们。
　　然而，事情却远不止缇娜想象的那么简单。即便所有人都没发出任何声音，但那只魔物还是注意到了他们，伸出那由岩石构成的手臂就朝着六人砸了过来。
　　好在他们反应及时，躲过了这次致命的攻击，不过魔物却没有要放过他们的意思。照理来说，一般这种类似守护者的魔物，等到敌人明示或者暗示不会动它所守护的东西就会停止攻击，但这只魔物却不一样，即便他们已经想要离开这个地方，它还是不愿放过他们，摆明了就是要杀掉他们。
　　“这可就有点麻烦了……”
　　缇娜皱着眉头小声嘀咕着，从现在的情况看来，只有应战了，不过面对如此强大的魔物真的有机会打过吗？她不知道，但是抵抗一下总要比什么都不做要好，说不定就抓住了这只魔物的弱点了呢？
　　“凯文，你去吸引他的注意力，莉莉，你负责在后方给凯文叠加增益魔法，亚特里，你隐身去魔物的周围找找有没有什么可以突破的点。”
　　缇娜立即就给大家安排自己应该负责的地方，从这里就可以看出缇娜已经是一位经验老道的冒险者了。
　　队员们没有提出任何意见，因为他们已经对自己的队长是绝对信任的。
　　“雪莉尔，你觉得他们打的过吗？”
　　躲在拐角处的蒋飞宇问向一旁的雪莉尔，由于害怕两人实力不足而受到伤害，缇娜并未让两人参与战斗。
　　“不可能，绝对不可能。”
　　雪莉尔肯定地回答道，这让蒋飞宇有些震惊。
　　“不会吧……他们可是银级的冒险者诶，怎么可能打不过一只高阶魔物呢？”
　　毕竟银级冒险者小队在冒险者工会里已经算是顶尖的存在了，虽然工会里还有几组金级的冒险者小队，但即便如此，银级冒险者小队的实力也不可小觑。
　　“小宇姐姐，还记得上次你们是怎么打败我的吗？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇一下子就说不出话来了，雪莉尔原本是被作为一只能威胁到国家存亡的高阶魔物，甚至连瓦那达帝国最强的两位战士都被她瞬间秒杀，要不是后来五位女武神的及时出现，估计自己也得死在那个地方。
　　“那只魔物的等级虽然没有我高，但对付那四个人是肯定没有任何问题的。如果不出意外的话，他们撑不了十分钟就会被全灭。”
　　“全灭……吗……”
　　蒋飞宇听到这个词深吸了一口气底下了头，脑海中不断地闪现着自己与缇娜等人在路上所发生的事。虽然他们相处的时间只有短短的几天，但也就在这几天里，四人之间的氛围改变了蒋飞宇对“人”这种生物的认知，也在不经意间和四人成为了朋友。在找到他们的时候，蒋飞宇只是抱着完成任务的态度才和他们合作的，可现在，她也意识到了四人在自己心中的地位。
　　“卡斯提亚……”
　　“小宇姐姐你在干嘛！”
　　蒋飞宇刚打算召唤从者却被雪莉尔拦了下来。
　　“小宇姐姐，如果让他们看到的话肯定会出大事的！”
　　“可是我也没办法眼睁睁地就这么看着他们去死啊！”
　　“哈？”
　　雪莉尔歪了歪脑袋，露出一副吃惊的样子，不过很快她便理解了蒋飞宇为什么会这么做，无奈地叹了口气，摇了摇头说道:“唉……好吧好吧，待会儿他们如果有什么生命危险的话我会出手的，所以请小宇姐姐你先把召唤术收一下，待会儿如果有必要再召唤从者也不迟。”
　　有了雪莉尔的保证，蒋飞宇心里的石头总算是落了下来，不过接下来雪莉尔的一句话又让她的心里无比难受。
　　“不过你可要想清楚了，如果我们的实力暴露了，那除了要封住他们的嘴以外还要在工会里尽量避免和他们接触，也就是说，我们以后再也不会和他们一起完成委托了。”
　　“就先这样吧……”
　　心脏的绞痛感让蒋飞宇不得不喘了口粗气，这种结果自己也想过，甚至在路上她还在想，这些人不过只是普通的冒险者罢了，死不死都与自己没有任何关系，然而现在呢？真香~
　　“凯文，你先拖住它，我的魔法马上就快好了！”
　　“我去，你都已经搓了半天魔法球了，怎么还没搞定啊！这玩意儿简直太难缠了！”
　　叠加了武技和增益魔法的凯文在魔物的攻击范围内灵活地闪躲着魔物的攻击，为缇娜准备的大型魔法拖延时间。另一方面，隐身的亚特里也在魔物的身后寻找着它的弱点，但由于魔物的身躯进本上都是由岩石构成，完全没有突破口，目前看来，它唯一脆弱的地方恐怕就是暴露在外的脑袋了。
　　“缇娜，攻击它的头。”
　　亚特里以极快的速度移动到了正在聚精会神吟唱着魔法咒语的缇娜身后说道，如果是一般人在精神高度集中的时候身后突然出现一个人朝自己说话一定会吓的半身不遂，但缇娜却像是习以为常了，只是简单地点了点头又在原地消失了。
　　咒语吟唱完成，一颗有足球框大小，包裹着黑色火焰的魔法球出现在了缇娜的头上。
　　“凯文，撤回来，我要放大招了。”
　　“我的天，你终于好了……”
　　凯文立即和魔物拉开了距离，与此同时，缇娜挥动了手中的法杖，头上的巨大火球也朝着魔物砸去，缇娜的冷笑了一声，毕竟自己刚才扔出去的火球的威力完全可以轻松摧毁一个村子，在火系法师中也鲜有人会使用这种威力强大的魔法。
　　火球与魔物的身体接触到的那一瞬间，黑色的火焰便从球体里涌出，眨眼间的功夫，那只魔物已经被烧了起来。
　　“哼哼，我的大招厉害吧？”
　　缇娜回过头看了看蒋飞宇和雪莉尔，似乎是在炫耀自己刚做的一切，但她却把事情想的太简单了。
　　“怎么……可能……”
　　黑色的火焰逐渐褪去，魔物那庞大的身躯从火海中爬了出开，身上仅有几处被烧，但它的身体可是石头，怎么可能就因为一点小火就死掉了呢？
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　魔物发出一声战吼，随后用自己庞大笨重的身体撞向了缇娜，缇娜立即开启了防御屏障，可是防御屏障怎么可能挡下这么一记重击呢？不用想都知道，下一秒缇娜就会变成一摊肉酱。
　　“雪莉尔，快点啊！”
　　蒋飞宇开始有点慌了，但雪莉尔却笑了笑。
　　“没问题的小宇姐姐。”
　　在魔物即将撞上屏障的那一瞬间，一个黑影出现在了缇娜身后，就像是使用了传送魔法，消失在了原地，随后又出现在了密室的另一边，而魔物也是一头撞进了墙里，那堵墙像是纸糊的一样，瞬间倒塌。
　　刚才到底发生了什么？
　　蒋飞宇揉了揉自己的眼睛，看向了缇娜所在的位置，她身后亚特里也擦了擦额头上的汗。不用想都知道，亚特里在缇娜即将被攻击的时候用最快的速度将她带到了安全的地方，不过这速度已经超出人类的范围了吧？至少在蒋飞宇眼里是这样。
　　魔物转过身，两只眼睛散发着红光，似乎在说着自己生气了，身上散发出一股浓浓的杀意。
　　“唉……这家伙好真是难缠。”
　　缇娜叹了口气，对其他的三位队员说道:“大家，使用那个战术吧。”
　　“诶？！真的要在这种时候使用吗？这可是很危险的！”
　　莉莉发出了惊叹，这也是蒋飞宇头一次看见她用这种语气说话。
　　“现在这种情况已经没办法了吧？难道说你想被这东西杀死吗？”
　　“缇娜，我支持你，大胆的去做吧。”
　　凯文回到了缇娜身边，用一个爽朗的笑容回答，这也使得缇娜的信心大增。
　　“好，那么接下来就让这头畜生尝尝银级冒险者小队的厉害！”

第五十一章:神秘人的委托？(十一)
　　“各位，要上咯，请务必抱着必死的觉悟！”
　　缇娜的嘴角微微上扬，露出从容不迫的微笑，莉莉也无奈地摇了摇头，说:“既然缇娜你执意要这样，那待会儿受伤了可不要哭着喊着要我给治疗术啊。”
　　“哈哈，莉莉，你就放心吧，我会好好保护你们的。”
　　凯文也咧嘴一笑，现在的气氛完全不像是在战场，而更像几人在普通的聊着家常，真的不明白，接下来他们可能连性命都不保，为什么会这么悠哉？
　　魔物调整好了它巨大的身躯准备对四人发起新一轮的进攻，但四人却并没有采取一开始的战术变换队形，而是站在一起，即便魔物已经朝着他们袭来却还是无动于衷。
　　他们这难道是已经放弃抵抗了吗？
　　在旁人看来或许是这样，但他们这样做可不是为了等死。
　　“黑炎之壁。”
　　缇娜发动了火系魔法中，其中一种的高级防御法术，一道由黑色火焰构成的墙壁在一段咒语后在四人面前生成。
　　“我伟大的主啊，请保佑我们……”
　　莉莉闭上眼睛，双手轻轻搭在胸口，一道绿光与黑色的火焰墙壁叠加到了一起，那是牧师特有的增益魔法，可以让攻击或者防御类的魔法大幅度提升自己的威力，同时也对战士等职业有效。
　　“武技.黑光连斩！”
　　凯文大吼了一声，剑刃立马变成了红色，他用极快的速度冲出了火墙，但令人惊奇的是，他的身上没有一点被烧过的痕迹，这也是“黑光连斩”附加的效果之一，免疫一切魔法造成的伤害。
　　“黑光连斩”是战士独有的职业技能之一，在短时间内用人类极限的力量挥剑数次，拥有极高的爆发力和破坏力，属于战士的高级技能，但这个技能对使用者本人有着极高的等级要求和身体素质，所以至今为止还没几个人学会使用这个技能，凯文之所以会在这个时候使用这一招也是为了能伤到魔物。
　　“亚特路，你的东西准备好了没有？”
　　缇娜转过头问道一旁的亚特里，他轻轻拉了拉黑色的口罩，从兜里拿出了三个用玻璃管装着的黑色液体，缇娜这才放下心。
　　“准备好了那就等凯文了。”
　　看着凯文距离自己越来越近，魔物改变了优先顺序，开始攻击凯文。
　　不知道是不是因为体积太大的缘故，魔物挥拳的速度很慢，在冲刺中的凯文很轻松地就躲过了这次攻击，与此同时，魔物也将自己的腋下暴露在了凯文的视野中。
　　根据以往讨伐魔物的经验来看，所有魔物的弱点几乎都是腋下，但这次的魔物身体全部都由岩石构成，虽然不清楚身体内部是不是也全是石头，不过就算是这样也得试一试，毕竟这可是决战的时候，如果不在这里打败它的话，不仅是他们四个，就连小宇和雪莉尔也得死在这里，这是他绝对不允许的，为了自己的珍爱之物，这次绝对绝对不能输！
　　借助着冲刺的惯力朝空中一跃，几个刀光闪过，凯文便以一个优美的后空翻完美的地落在了地上，由于刚才凯文挥剑的速度实在太快，以至于肉眼完全看不清楚在刚才的那一瞬间发生了什么。从他手中已经变得残缺不堪的剑就可以看出这头魔物的皮到底有多硬了，不过即便它的皮再硬，凯文还是靠着高爆发力的剑刃活生生地将魔物的腋下开了一条口子，那条伤口处不断地低着绿色的血液，看来它只是表面是岩石，里面还是普通的肉体，这样的话，那接下来就好办了。
　　“亚特里！”
　　凯文大叫了一声，一道黑影便从他的身旁闪过，三瓶黑色的液体像子弹一样飞像了魔物的伤口。
　　似乎是药有效果了，魔物立即停下了下一步的攻击大叫了一声，这个密室都在为之颤抖，若不是几人及时把耳朵遮住，不然耳膜都可能会被震破。
　　黑影回到了凯文身边，那是亚特里。
　　“话说，你那瓶子里装的是些什么药啊？怎么这么见效？”
　　凯文有些好奇的问，亚特里如实回答:“我自己调配的毒药，就是留着这这些高阶魔物用的，亲自实验了一下，这瓶毒药只需要一小滴就能杀死一头罗奇熊。”
　　“我去，这么恐怖的吗？”
　　凯文的额头上流出一滴冷汗，默默地往身后退了一步，要是沾上了那种毒药，自己估计是一秒都别想活了。
　　“你们到底要闲聊多久？我的魔法可是不会等你们的！”
　　缇娜这时朝着两人说道，而她的头顶上不知道什么时候出现了一个由黑色火焰组成的巨大火球，难道这是她趁着凯文和亚特里在攻击魔物时搓的吗？
　　蒋飞宇看着空中那如同一个小太阳的火球，下巴都差点掉到了地上。
　　“小宇姐姐，我们最好还是躲远一点吧。”
　　雪莉尔拉了拉蒋飞宇衣角，这让她有些不解。
　　“为什么？”
　　“那个女人现在用的是火系魔法中的一种超高级魔法，范围很广，而且她也没有展开结界，再这样下去会波及到我们的。”
　　“不会吧？那么厉害吗……”
　　“是的，一般的法师很难掌握那么困难的魔法，看来这个缇娜也不是那些三流法师啊。”
　　雪莉尔感叹了一句后不由分说地就带着蒋飞宇朝着十字路口的地方跑。
　　“缇娜，你现在就要放了吗？”
　　“不然呢？‘暗黑炎魔’可不会等你们，如果不想死的话就给我回到屏障里面来。”
　　缇娜如此说道，“暗黑炎魔”，火系魔法中最高级的魔法之一，在瓦那达帝国……不，就连魔法协会也仅有两人会使用这种大范围，大杀伤性的魔法。因为这个魔法和冰系魔法“禁术.极寒风暴”的威力和范围仅差不多，所以“暗黑炎魔”也别魔法协会列为禁术之一，如果不是紧急情况是禁止任何人使用的，可现在，不正是紧急情况吗？
　　凯文和亚特里快速地撤回到了缇娜和莉莉刚刚联手设置好的防御魔法中，这也是考虑到了“暗黑炎魔”的威力巨大，为了以防万一才准备的。
　　“藏与地底万丈深渊的炽烈之火，焚烧我的敌人吧！”
　　巨大的火球朝着魔物飞去，一道火光之后，整个密室……不止密室，就连密室外的走廊也受到了不同程度的损伤，这爆炸的威力和范围早已超出了人们的想象，密室的中间也被炸出了一个大坑，魔物一动不动地趴在坑中，好像已经没有了生命迹象。
　　缇娜解除了防御魔法，她晃眼一看，凡是被爆炸所波及到的地方都在燃烧着黑色的火焰，看到这里，想必就知道了这个魔法为什么会被魔法协会列为禁术了吧？
　　不过，缇娜刚刚那还是最初级的，也是人类魔力的极限了，不敢想象，最高级别的“暗黑炎魔”究竟会对这个迷宫造成什么伤害。
　　另一边，由于缇娜发动魔法的时间太短了，两人还没跑多远密室内就发生了爆炸，不过爆炸并没有波及到两人，雪莉尔似乎有些高估了缇娜的能耐。
　　“这就没了吗？”
　　雪莉尔望着密室的方向失望地叹了口气，明明还想着看看自己最不擅长的火系魔法的最高级魔法的威力究竟有多大，但这也太弱了吧？
　　“雪……雪莉尔，已……已经没事了吧……”
　　被雪莉尔牵着的蒋飞宇语气颤抖地问道。虽然自己以前在电影电视剧里看过无数爆炸的视屏，但如今发生在自己身边却是那么的吓人，要不是因为她现在没尿，可能早就漏一地了……
　　“已经没事了。”
　　雪莉尔回答:“我好像是高估那个女人了，不过这威力光是杀死一头高级魔物应该没问题了。”
　　“是嘛……”
　　雪莉尔的回答让蒋飞宇的心里扎实了不少，说:“那我们回去看看战果吧。”
　　沿着熊熊燃烧的走廊回到密室，四人安然无恙地瘫坐在地上，看着大家都没有事蒋飞宇总算是放下了心中的一块石头。密室中间的大坑里躺着那头高阶魔物，看起来已经失去了生命迹象。
　　没想到人类的冒险者能这么强，蒋飞宇也开始对冒险者这一职业开始有了新的认识。
　　然而正当蒋飞宇想过去给四人报个平安的时候，意想不到的一幕出现了。
　　魔物……居然又开始动了……

第五十二章:神秘人的委托？(十二)
　　“这……怎么可能……”
　　所有人都瞪大了眼睛，谁也没想到，在经历了刚才那轮攻击居然还能再站起来，就连雪莉尔也不能保证自己在经历了缇娜等人的攻击后还能站起来，而这只魔物居然做到了。
　　但现在，缇娜和莉莉的魔力在使用了刚才的魔法后已经差不多用完了，凯文和亚特里也差不多耗尽了体力，如果魔物再发动攻击的话他们根本就没有任何还手之力。
　　难道……就到此为止了吗？
　　“真是辛苦你们了。”
　　众人绝望之时，雪莉尔从密室的对面朝着他们走了过来。
　　“雪莉尔妹妹，赶紧回去，这里很危险！”
　　缇娜拼命地朝她大喊，毕竟一个铜级冒险者在这样强大的魔物面前压根就没有任何还手之力。
　　“你就先别担心我了，先管好你自己吧。”
　　雪莉尔话音刚落，魔物再次站了起来，挥起岩石构成的手臂朝着四人砸了过去，但现在他们的魔力和体力早就用光了，闪躲是完全不可能了。
　　嘭！
　　巨大的响声传遍了整个地下迷宫，缇娜缓缓地睁开了眼睛，发现自己居然还没有死，身上就连一点伤痕都没有，而其余的三人也一样。抬头一看，一块两米多高的透明晶体挡下了魔物的攻击，从晶体上散发出的寒气可以确定这是一块冰。
　　这到底是什么情况？如果没猜错的话这应该是冰系魔法里的高级防御魔法“冰之屏障”吧？但自己也并不是冰系的法师，身为牧师的莉莉更不可能使用这种魔法，而且这类高等级的防御魔法一般的人类是不可能使用的吧？
　　缇娜最终把视线放在了雪莉尔的身上，难道这个魔法是她释放的吗？但是一个铜级的法师怎么可能用的出这种魔法呢？
　　不过下一秒，缇娜就被狠狠的大脸了。
　　“唉……真是一群让人操心的家伙。”
　　雪莉尔轻叹了一口气，将目光放在魔物的身上，同时，魔物也注意到了她的存在，转过身，似乎想先把雪莉尔干掉再干掉其他人。
　　“呵，可悲的家伙，马上就要死怕还这么猖狂。”
　　空中伴随着一阵刺骨的寒风突然飘起了小雪，雪莉尔轻轻撩了一下自己的头发停了下来，对魔物说道:“再给你一次机会，如果你现在离开我还能放你一条生路。”
　　“吼！！！”
　　然而，魔物并没有理会她，大叫了一声后便一拳挥了过来。
　　“啧，明明蛮力这么大，智商却很低啊。”
　　雪莉尔迅速地向身后退了几步躲过了魔物的攻击。
　　“冰刺！”
　　几根长矛状的冰柱从地面一跃而出，精准地插进了魔物的身体，魔物嚎叫着，可雪莉尔并不打算就此放过它，毕竟在刚才她已经给过这个魔物一次机会了。
　　“冰之结界。”
　　一层由薄冰构成的结界将魔物笼罩，这弱不禁风的结界似乎碰一下就会碎掉，但事实上，这层冰的硬度就和钻石差不多，任凭魔物在里面怎么挣扎都不可能挣脱这层结界，因为这可是冰系魔法中最高等级的结界，而且结界内还伴随着零下五十度的低温，如果是人类被困在里面可能不到十分钟就已经被冻死了。
　　“在极寒之处蛰伏的冰之恶魔，用你的力量将一切冻结，把万物化为白雪吧……禁术.极寒风暴！”
　　结界内的温度再次下降，在结界的影响下，极寒风暴的范围被局限在了结界内，但即便如此，站在结界外的几人也依然感觉自己周围的温度下降了不少。
　　由于结界将原本大范围的魔法压缩到了几平方米的地方，所以“极寒风暴”的威力也被压缩到了这一个点上，结界内的温度瞬间降到了接近零下千度，虽然这个魔物很强，但它也逃不了变成冰块的命运。
　　“已经没事了。”
　　雪莉尔慢悠悠地走向了缇娜等人，他们惊愕地看着雪莉尔，谁都没有想到，一个铜级的法师居然使用了那么强大的魔法，甚至还使用了早已失传的冰系魔法的禁术，“极寒风暴”。
　　“雪莉尔妹妹，你到底是什么人……”
　　缇娜语气有些颤抖地问道，腿也在不由自主地发抖，毕竟传说中那瞬间歼灭了数万人的魔法居然距离自己不到百米，无论是谁都会被吓到的。
　　“我没有义务告诉你吧？”
　　她笑了笑，转过身看了看结界里的魔物，现在她已经将“极寒风暴”停下了，结界也已经撤下，那头魔物被已经被冻成了一个冰雕，可能轻轻一敲就会碎成几块。
　　可以确定，雪莉尔的实力肯定要比魔法协会里的那群人高的多，可能也只有瓦那达帝国最强的法师才能与她匹敌了吧？但她为什么要隐瞒自己的实力来当一个冒险者呢？
　　这其中肯定有不为人知的隐情，不过缇娜也不打算去询问此事。
　　“既然魔物已经解决了，那我们就快点把那个魔法原料找到回去了。”
　　“啊……好的……”
　　缇娜点了点头答应道，其余的三人也跟着点头，现在他们的脑袋里面全部都是雪莉尔释放魔法的场景。
　　在被魔物破坏的支离破碎的密室里，六人在这片废墟中奋力翻找着类似箱子的东西，根据以往的经验，迷宫的主人经常会将一些金银财宝藏在里面，而那些所谓的魔法原料也可能会在一起。
　　不一会儿，蒋飞宇就在密室中间的大洞里发现了一些蛛丝马迹。
　　“你们快点过来看看这个！”
　　五人停下了自己手头的工作纷纷走到了蒋飞宇面前。
　　在一块石砖下，一串由粉红色珍珠制成的项链格外瞩目，旁边还有一些已经被压扁了的金银首饰，看样子这些财宝已经在刚才魔物的袭击中遭到了损坏，不过可以确定，这里距离埋藏宝藏的地方应该不远了。
　　“莉莉，凯文，你们周围找找看，亚特里和我把这里的石砖搬开。”
　　缇娜如此安排道。
　　在缇娜和亚特里的帮助下，蒋飞宇和雪莉尔很轻松的就将压在这些财宝上的石砖全部移开，一个没有了盖子的宝箱出现在了他们的面前。
　　宝箱里乘满了各式各样的金银首饰，这一箱子估计也得值几万枚金币，这可要比这一趟委托的报酬多的多了。可就算是这样，他们还是要把委托完成才行，如果因为这些财宝就放弃了委托不仅会交一大笔违约金，还会让自己在冒险者工会里的信誉降低，以后接受委托会受到很多限制。
　　“看看这里面有么有我们要找的东西吧。”
　　缇娜将宝箱里的财宝小心翼翼地拿出来，毕竟几万枚金币不可能吃一辈子，所以冒险者这个工作对于他们小队而言还是非常重要的，要是因为这几万枚金币就让自己在工会里的名誉下降，这还是很划不来的。
　　宝箱被一点一点的腾空，但里面依然没有出现魔法原料的身影，难不成魔法原料被迷宫的主人藏在了其他密室吗？如果真是这样的话那他们的工作量又要加大很多了。不过转念一想，这座密室既然有如此强大的魔物守护，那么说这里肯定会有很多宝藏才对，可能只是他们没有找到罢了。
　　“缇娜，我们这里发现了一些东西。”
　　莉莉不知道什么时候走了过来，轻轻地拉了拉缇娜的衣角说道。
　　莉莉和凯文在废墟中发现了另一个宝箱，和刚才那个宝箱不一样的是，这个宝箱还非常完好，除了正上方被石砖砸出了两个小洞以外，几乎就没有破损的地方了。
　　撬开宝箱，里面放置着几片长有奇怪花纹的黑色树叶，但这几片树叶没有干枯，依然充满了水分，简直就像是刚刚从树上摘下来的一样，但是这个宝箱明明有很多年的历史了，难不成是有人才放进去的？
　　“这个是普奇瑞拉树的树叶。”
　　仿佛看出了蒋飞宇的疑虑，缇娜解释道:“这种树很稀有，现在瓦那达帝国境内恐怕也才只有几株的样子。普奇瑞拉树的树叶含有丰富的魔力，所以就算存放再久也不可能会干枯。这种树叶在圣提斯市的黑市里可以买到，但价格非常昂贵，可能这次的委托知道这座迷宫里面有普奇瑞拉树的树叶才愿意花这么多金币让我们探索这座迷宫吧。”
　　“那人还挺聪明的嘛，不过他怎么知道这座迷宫里面会有这种东西的？”
　　雪莉尔的话再次让委托疑点重重，照理来说，每座地下迷宫里的宝藏应该都是独一无二的，如果没有人探索过时肯定不会知道迷宫里究竟会有一些什么样的宝藏。
　　“这个就不知道了。”
　　缇娜耸了耸肩，虽然她也很好奇，但作为冒险者，如果去询问委托人原因是很不礼貌的。
　　“唉，既然不清楚那就算了，反正任务都已经完成了，我们就回去吧。”
　　雪莉尔说着，就在自己的身后展开了一道传送门。

第五十三章:幕后凶杀(一)
　　穿过传送门，六人来到了圣提斯市冒险者工会后面的小巷里面。
　　“雪莉尔妹妹，你也太厉害了吧？”
　　最后穿过传送门的凯文一边看着消失的传送门的方向一边感叹着，毕竟这还是他第一次通过传送魔法回到圣提斯市。
　　“这应该是金级……不，雪莉尔的等级应该在金级以上吧……”
　　莉莉低着头小声嘀咕着，在见识了雪莉尔在与魔物战斗的场景后，她就意识到了雪莉尔完全就不是和他们一个世界的人，如果这时候说她是整个瓦那达帝国最强的法师她应该也会毫不犹豫地相信。
　　相较于吃惊的两人，缇娜的动作则显得非常冷静，因为能使用出禁术的法师，用出传送魔法也不足为奇。
　　“缇娜姐姐，我们现在就去交付委托吧？”
　　蒋飞宇的问题将四人的思绪打乱，缇娜甩了甩脑袋把这些复杂的事情给甩开，说道:“现在已经是深夜了，估计冒险者工会已经关门了，要不今天我们就先回去，明天一早再到冒险者工会门前集合交付委托怎么样？”
　　“嗯，好吧。”
　　蒋飞宇点头答应，“不过这个魔法原料……”
　　“交给我们保管就行了。”
　　莉莉走到蒋飞宇面前，轻轻撩了撩发梢，说:“你们的背包看样子也装不下这几片普奇瑞拉树叶，要是硬塞的话很有可能会伤到树叶，如果让委托人看见不买账，遭殃的可就是我们了。”
　　“既然这样，那就拜托你们了。”
　　与四人告别后，蒋飞宇和雪莉尔回到了凯斯特娜的别墅。
　　抖……抖……抖……
　　“欢迎回来，主人，雪莉尔小姐。”
　　刚一打开门，穿着女仆装的阿黛尔就兴奋地小跑了过来，那对兔子耳朵像长在头上的尾巴一样摆来摆去，蒋飞宇瞬间感觉自己的心脏仿佛遭受到了一记重击，心跳差点停止，谁叫穿上女仆装的阿黛尔这么萌呢？要是自己的心理素质再差一点的话，很有可能就会被这家伙给萌杀了……
　　“诶？居然回来的这么早？”
　　凯斯特娜从二楼走了下来，身上裹着一层浴巾，金色的秀发还沾着水滴，看样子应该是刚洗完澡。如果是以前的蒋飞宇的话看见凯斯特娜这样子早就喷鼻血了，可是自从被凯斯特娜带到家里以后她每天晚上基本都是这个样子的，所以蒋飞宇早就已经习以为常了。
　　“多亏了雪莉尔的传送魔法，不然我们可能还要晚几天。”
　　“是吗？小宇妹妹，我不是说过要你们拖时间吗？”
　　“这个……”
　　听凯斯特娜这么一说蒋飞宇突然想起来在出发之前凯斯特娜给自己讲的话，但这一路上发生了这么多事情，她早就把凯斯特娜的话忘的一干二净了……
　　“算了，我就不拿这件事开玩笑了。”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，坐在了大厅的沙发上，缓缓说道:“关于这次委托你们的人我已经去调查过了，但是我翻遍了记载着圣提斯市市民的书籍也没有找到在冒险者工会里委托你们的男人，为了以防万一，我还去拜托朋友去查了查瓦那达帝国其他几个大型城池的人口记录，也没有发现那个人。”
　　“那那个男人到底是……”
　　“目前看来只有一种可能，他伪造了一份身份证件，而他伪造完成了以后没有利用这个身份证件去做其他事情却找到了你们，这就说明他很有可能是冲着你们来的。”
　　“诶？但是我们这种新人冒险者又有什么值得他花费这么大的代价来委托我们去探索一个那么偏远的地下迷宫呢？”
　　“这点就不得而知了，剩下的事情还有待调查，我希望你们在这几天里做事一定要谨慎。”
　　凯斯特娜露出无比严肃的表情，这让蒋飞宇感到异常的紧张，毕竟平日里的凯斯特娜都和痴女一样，突然露出这种表情是个人都会被吓到的……
　　“好……好的……”
　　蒋飞宇有些迟疑地点了点头，凯斯特娜又恢复原本的表情和语气。
　　“知道了就好，你可是我重要的妹妹啊，如果你出事了我也活不下去了。”
　　啊啊啊……又来了……
　　“不是，我什么时候又成你妹妹了？”
　　“诶？都已经在我家住了这么久还是不愿意认我做姐姐吗？小宇妹妹你好绝情呐……”
　　凯斯特娜哭丧着脸一把抱住了蒋飞宇，浴巾也慢慢地从她的胸口开始往下滑，露出了那对傲人的双峰，蒋飞宇的大脑就像是被什么东西抽了一下，鼻腔里涌出一股热流。
　　“凯斯特娜姐姐，你……你的浴巾！”
　　蒋飞宇急忙将她推开，不过凯斯特娜却不依不饶。
　　“有什么关系嘛，大家都女生的说~”
　　“关系大了啊！”
　　毕竟自己上辈子还是男生……
　　一旁的雪莉尔看着两人苦笑了一声，虽然她并不想和她们粘上关系，因为她现在说一句话就可能让凯斯特娜将目标转移到她的身上，但是他们还有一个重要的事情没有告诉凯斯特娜，不得已，她只好冒险将两人打断。
　　“凯斯特娜，萨德瑞拉帝国最近和瓦那达帝国的关系很差吗？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　雪莉尔的问题吸引到了凯斯特娜的注意力，她马上放开了蒋飞宇。
　　“我们在去罗奇山脉的途中经过了一个村落，那里被一群穿着萨德瑞拉帝国骑士盔甲的骑士袭击了。”
　　此话一出，凯斯特娜立马瞪大了眼睛，不可思议地看着雪莉尔。
　　“雪莉尔妹妹，这种话可不能乱说。现在瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国正处于同盟关系，要是随便这么说的话可是会被认为在挑拨两国关系，如果被抓到可是会坐牢的！”
　　“千真万确，不信你可以问问小宇姐姐。”
　　凯斯特娜将疑惑的目光转向了蒋飞宇，蒋飞宇也肯定地点了点头，说:“的确是这样的，他们当时还打算屠杀村民，是雪莉尔打败了那些骑士救出了那些村民。”
　　“不会吧……”
　　凯斯特娜将浴巾重新裹在了身上，喘了一口粗气。
　　“这件事得立刻通知陛下，安排人员去现场调查具体情况。对了，小宇妹妹，关于村民那边你们是怎么和他们说的？”
　　“这个你就不用担心了，在救下他们的第一时间我就告诉他们，若是有人问起是谁救了他们就说是一个路过的魔力强大的法师做的。”
　　“那就好。”
　　凯斯特娜似乎松了口气，继续问道:“那你们有没有从当事人的嘴里问出一点线索？”
　　“这个啊……”
　　蒋飞宇苦笑着看了雪莉尔一眼，雪莉尔红着脸地下了头，扭扭捏捏地说:“那个……我一不小心就把那些骑士杀光了，村民们似乎也不知道萨德瑞拉帝国的骑士为什么要攻击他们……”
　　“那这就有点麻烦了……”
　　凯斯特娜皱起了眉头，站起了身，“这件事请你们务必别说出去，我现在立马就去汇报给上级。”
　　说着，凯斯特娜就走上了二楼，不到五分钟就换上了她的盔甲走出了大门。
　　“主人，凯斯特娜小姐她这么晚要出去吗？”
　　阿黛尔不解地问道，蒋飞宇只是点了点头。
　　“唉……真是麻烦事一大堆啊。”
　　雪莉尔长叹了一口气，说:“小宇姐姐，那我先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　就在雪莉尔刚走进浴室不到两分钟，别墅的大门被人敲响了，阿黛尔一路小跑地去开了门，门后是满头大汗的凯斯特娜。不过她这才刚出去没几分钟，难道是有什么东西忘带了吗？
　　“凯斯特娜姐姐，你怎么……”
　　“小宇妹妹，我觉得你应该出来看看这个。”
　　还没等蒋飞宇把话说完，凯斯特娜就急匆匆地将其打断，看她的样子好像很着急，应该是出了什么急事。
　　蒋飞宇想都没想就和凯斯特娜出了门。
　　她们来到距离别墅不远处的一条小巷子内，这里的空气充斥着令人作呕的臭味，路边都是一些垃圾和马留下的粪便。
　　“凯斯特娜姐姐，这里到底有什么啊？”
　　目前看来，这里应该只是一些素质差的市民扔垃圾的地方。
　　“在前面。”
　　凯斯特娜带着蒋飞宇继续穿梭在这条肮脏的巷子里，不一会儿便到了尽头，在月光的照耀下，蒋飞宇终于看清楚了凯斯特娜想要让她看的东西。
　　四具血肉模糊的尸体。
　　每具尸体都已经被破坏的看不清原本的模样，有的甚至连骨头都暴露在了外面。这些尸体有一个同样的特点，那就是他们的脖子上都挂着一个冒险者工会的牌子，一旁还散落着各种魔法道具，其中一人手机还拿着一把镶嵌着紫色宝石的法杖。
　　“缇娜……莉莉……凯文……亚特里……”
　　心中某处的城墙突然倒塌，眼泪瞬间将整个眼眶填满，溢下，心脏狂跳不止，呼吸变得急促，说不出的痛苦将内心占据。
　　“啊啊啊！！！”

第五十四章:幕后凶手(二)
　　凯斯特娜看着跪坐在地上痛哭的蒋飞宇心里也很不是滋味，因为她也是过来人，知道失去朋友的那种痛苦，但是为什么，四个人会惨死在这个地方呢？
　　照理来说，像缇娜他们这样的银级冒险者小队是不可能轻易就被团灭的，就算是拥有金级冒险者能力的人面对四个银级冒险者也不可能战胜，难道是设下了什么陷阱才打败他们的吗？
　　这也是一种可能，但可能性并不大，因为在这周边凯斯特娜没有发现任何陷阱的痕迹，也没有发生过打斗的迹象。
　　莫非……是被暗杀的？
　　目前看来也就只有这种可能了。
　　不过，暗杀四个冒险者能给那个暗杀者带来什么利益呢？这让凯斯特娜百思不得其解，唯一能联想到的人就是这次委托蒋飞宇和雪莉尔的那个神秘的男人了。
　　“小宇妹妹，我知道这种事情对于你来说一定非常痛苦，但我觉得无论如何也要让你知道。”
　　“嗯，谢谢凯斯特娜姐姐……”
　　蒋飞宇用手擦了擦脸上的眼泪站了起来，仔细地看了看散落在地上的物品说:“普奇瑞拉树叶……不见了……”
　　“普奇瑞拉树叶？”
　　凯斯特娜歪了歪脑袋。
　　“就是这次委托人委托我们去地下迷宫寻找的魔法原料。”
　　“这……这样啊……”
　　杀掉委托的冒险者抢走委托他们寻找的物品，这是冒险者工会最初建立时才会发生的事情。那时候冒险者工会的规定还尚不成熟，冒险者交付委托需要与委托人当面交付，有些委托人会在冒险者交付委托时设下陷阱来杀害冒险者然后抢走委托寻找的物品，这样冒险者就不能去冒险者工会等级完成委托，从而达到不用支付报酬的目的。但这种情况只持续了一个星期，随后冒险者工会就对相关规定进行了调整。
　　难道他是想通过这种手段来让冒险者交付不了委托吗？但他在冒险者工会登记的时候就已经把应当支付的报酬交给了冒险者工会，即便冒险者交付不了委托也不会把报酬退还给他，如果超过委托交付的最晚时限，冒险者工会就会重新把委托贴到委托拦上等待下一位冒险者接受委托。
　　如此一想，这四位与蒋飞宇和雪莉尔一同接受委托的冒险者小队的死开始变得疑点重重，不过这也不是凯斯特娜的管辖范围，她现在的主要任务是将圣提斯市周边村落遭到萨德瑞拉帝国袭击的消息汇报给上级然后前去被袭击的村落调查，关于这四位冒险者的死也就只好让蒋飞宇和雪莉尔上报给冒险者工会和相关部门来处理。
　　第二天一早，蒋飞宇和雪莉尔还有几位冒险者工会的工作人员将四人的尸体带到了圣提斯市郊外的公墓埋葬，同时也开始着手调查此事，毕竟冒险者在圣提斯市内遇害，这还是第一次。
　　“小宇姐姐，那个……你能不能出来吃饭啊，你已经在房间里呆了一整天了！”
　　回到别墅，蒋飞宇第一件事就是把自己关进了房间里，任由雪莉尔和阿黛尔在门外怎么说她也丝毫没有要出来的意思。
　　不过这也是没办法的事情，看见自己的朋友们惨死，有谁还能保持平静呢？
　　第一次经历这种事情，第一次失去朋友，这种感觉是蒋飞宇在现实世界没有体验过的，毕竟在那时她还是孤身一人。
　　“主人，饭菜已经给您准备好了，您快点出来吧。”
　　这次是阿黛尔，听她急促的语气就知道她现在肯定很着急，但是对不起，你的主人只是一个看着朋友惨死却什么都做不了的废物……
　　“小宇姐姐，你能不能振作一点？！你再这样下去这件事不会有一点头绪的，难道你不想把杀死缇娜他们的凶手给抓到吗？！”
　　雪莉尔记得猛敲了两下门，这也把躺在床上的蒋飞宇吓了一跳。
　　“难道你想在凶手都没有调查出来之前就被自己的身体搞垮吗？这件事你没有错，也请你不要再自责了！如果你想让凶手继续逍遥法外的话你就这么一直下去吧！我再也不会管了！”
　　门外的雪莉尔用尽全身的力气朝蒋飞宇叫道，看来雪莉尔是真的生气了，不过她说的话也并无道理，就算自己一直逃避现实又能怎么样？这样就能让友人们复活吗？答案当然是不能，那么自己为什么不去找到杀害他们的凶杀为他们报仇呢？
　　蒋飞宇顿时茅塞顿开，雪莉尔说的对，一直这么消沉下去是改变不了任何事情。
　　“雪莉尔，我们去找凶手吧！”
　　蒋飞宇猛地推开了门，不过门外只有一脸慌张的阿黛尔，并没有看见雪莉尔的身影，难不成是因为刚才太生气所以走掉了吗？
　　“阿黛尔，雪莉尔去哪里了？”
　　“那……那里……”
　　阿黛尔战战兢兢地回答，手指向了蒋飞宇右边的墙壁，她顺着阿黛尔所指的方向看了过去，发现了被门压在在墙上的雪莉尔……
　　“额……那个，雪莉尔，你没事吧？”
　　蒋飞宇慢慢把门拉开，雪莉尔从墙上掉了下来，鼻子上还流着鼻血……
　　“你，说，呢？”
　　♢
　　“凯斯特娜团长，你真的没有和我开玩笑吗？”
　　在圣提斯市中间的王宫内，凯斯特娜将自己的见闻一一禀报给了瓦那达帝国现任的国王艾华德.加利尔。
　　“是，属下没有和您开玩笑。为了确认此事的真实性，我昨夜和副团长尼雅.莉莉丝一起去了事发的村庄，在那里的确有多具穿着萨德瑞拉帝国骑士盔甲的骑士。”
　　艾华德没有说话，只是默默地低下了头，其实他现在也不清楚作为盟友的萨德瑞拉帝国为什么会派出骑士攻击瓦那达帝国境内的村庄。根据凯斯特娜所说的，那并非只是侵占村庄，他们甚至还打算烧毁村庄，屠杀村民。
　　如果是那个村庄的村民侵犯到了萨德瑞拉帝国的某些条令完全可以派出使者与自己协商，没有必要出动武力，难道是有人故意冒充萨德瑞拉帝国的骑士袭击瓦那达帝国的村庄来挑拨两国的关系吗？
　　这也是一种可能，但也没那个人愿意用自己性命作为代价，只为让两国关系恶化。
　　艾华德心中的疑虑越来越多，王座下的大臣们也是如此。
　　“陛下，在吾等看来，萨德瑞拉帝国这是摆明了想与我国对立。”
　　其中一个大臣发话了，剩下的也纷纷附和。
　　“没错，据我所知，萨德瑞拉帝国前段时间登基的新任国王是个十足的战斗狂人，属下认为很有可能是那个新任国王指使的。”
　　“对对对，肯定是这样。”
　　“都给我安静！”
　　艾华德狠狠地拍了一下王座的扶手，大臣们都闭上了自己的嘴，大厅内瞬间鸦雀无声。
　　“你说说你们这些所谓的大臣，除了跟风还能做些什么？两国关系这种事情岂能由你们来猜测？现在出了这么大的一件事你们只会说风凉话，难道就没有人学学凯斯特娜团长主动去调查此事？看来近期王宫的成员会有一次相当大的变动。”
　　此言一出，众大臣没有一个人能静下来了，可是他们却要装作很冷静的样子，因为他们知道，现在说话的人可能就是艾华德要辞掉的人。
　　“凯斯特娜团长。”
　　“是！”
　　“我命令你率领金丝雀骑士团的优秀骑士们去调查此事，如果有什么线索请务必第一时间汇报给我，我这边也会排出几名优秀的干部和你一同前去。”
　　“谢陛下。”
　　虽说凯斯特娜答应的爽快，但她的内心完全没有什么眉目，本来她是计划着先帮小宇解决掉委托她们这次任务的委托人和杀害四名冒险者的凶手，可现在她直接被国王传唤，也没有任何权利拒绝国王交给她的任务，她也只好老老实实地放弃小宇他们的事情。
　　“团长，陛下他是怎么说的？”
　　一回到金丝雀骑士团的办公室，尼雅就开始询问凯斯特娜。
　　“陛下的意思是让我们团去调查这件事。”
　　“诶？！这不应该是他们外交部的事情吗？怎么交给我们骑士团了啊？”
　　“我也不清楚陛下到底是有什么计划，不过陛下让我们团去调查这件事无非就是想让这件事不要闹大。”
　　“也对，本来瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国关系很好的同盟国，如果这次是真的有人想要挑拨两国之间的关系，那就必须得防止这件事传到萨德瑞拉帝国的统治者耳里，不然这样只会让两国的关系往坏的方面发展，那凶杀的目的就达到了。”
　　“原来如此，接下来我们又该怎么做呢？”
　　“你去通知一下第三支队和第四支队，这次我们可能要久违的出一次差了。”

第五十五章:幕后凶手(三)
　　“唉……这些资料上面到底写了些什么啊……”
　　蒋飞宇一脸为难地盯着放在书桌上厚厚的一叠资料，这些都是凯斯特娜调查整理出来，关于这次委托她们去探索地下迷宫的委托人的。因为萨德瑞拉帝国的骑士袭击瓦那达帝国村落的事情，凯斯特娜和金丝雀骑士团的其他两个支队要去村落调查，所以要查明杀害缇娜等人的凶手和委托人身份的任务就只有靠自己了。
　　不过，凯斯特娜调查整理出来的资料虽然很全面，但是这对于蒋飞宇来说却完全没什么用，因为她看不懂这个世界的文字……
　　本来她可以求助阿黛尔或是雪莉尔，但这样的话无疑就是让她们知道自己是个文盲……
　　咚咚咚……
　　“主人，请出来吃饭了。”
　　房门被敲响了，传来阿黛尔甜美的声音，说起来自己貌似已经盯着这堆资料盯了一上午了。
　　“好的，马上。”
　　蒋飞宇叹了口气，将资料整齐地放在了书桌的抽屉里后便走出了房间，来到了饭厅，此时阿黛尔已经将饭菜摆放在了餐桌上，雪莉尔也坐在餐桌前等着自己。
　　“雪莉尔，冒险者工会那边怎么说？”
　　蒋飞宇坐在了雪莉尔对面问道，由于两人对这次的事件掌握的线索实在太少，所以雪莉尔自己提出去冒险者工会那里再详细询问一番。
　　“他们说，这件事还在调查中。”
　　雪莉尔耸了耸肩，不过说来也是，毕竟事情才发生不到两天，冒险者工会那边也不可能这么快就有结果。
　　“还说了其他的吗？”
　　“嗯……我想想……对了，我们这次的委托时间貌似快要过了，我去问工作人员的时候他们告诉我，我们接受的委托还有两天就到时限了，如果不能交付的话就会将委托贴到委托拦上，等待下一位冒险者接受委托。”
　　一瞬间，蒋飞宇的脑中闪过了一个点子。
　　既然冒险者工会会将这次的委托重新贴回委托拦，那么说就会有其他的冒险者小队会承接这次的委托，毕竟只是探索一下地下迷宫就能拿到一般委托几十倍的报酬，不是所有人都能经的起这种诱惑的。如果能好好利用这次机会，或许能将委托人给引出来。
　　“雪莉尔，我们待会儿就去找德普吧。”
　　“诶？找那家伙干嘛？”
　　雪莉尔一时没有反应过来。
　　“当然是找他承接这次委托啦。”
　　“你的意思是，想让他接受委托，然后乘机把委托人约出来吗？这也不太现实吧。冒险者工会就是一个中间商，委托人将委托和报酬交给冒险者工会，然后冒险者工会再从中抽取利润，寻找冒险者完成委托，这点小宇姐姐你应该再清楚不过了吧？而且也不排除委托人不取消委托的情况。”
　　“就算他取消委托也可以。”
　　“这怎么说？”
　　“我问你，取消委托的第一件事是要干什么？”
　　“嗯……先去冒险者工会办理手续？”
　　“没错，就是这样。如果杀害缇娜他们的凶手就是这次委托的委托人的话，那么他肯定会趁着事情没有闹大之前去取消委托，因为就算是委托再贴出去，要是冒险者完成了了委托，委托人还是得去冒险者工会办理相应手续，所以他不管怎样，肯定会再去冒险者工会的。”
　　“要守株待兔吗？”
　　“不然你能想出更好的办法吗？”
　　蒋飞宇反问了一句，雪莉尔没有继续说话了。虽然这个方法看起来有些蠢，但在委托人真实身份和信息尚不明确的情况下也就只有这个办法了。
　　“二位，在吃饭的时候能不能别聊天，饭菜都要凉了。”
　　阿黛尔的声音打断了两人的对话，不知道为什么，自从阿黛尔当上女仆以后对她们就非常严厉，简直就和亲妈一样……
　　饭后，两人收拾好了东西一同前往冒险者工会去找德普。委托人很有可能会趁着在委托重新贴到委托拦之前来取消掉委托，但为了以防万一，也为了增加人手，蒋飞宇还是决定去找德普帮忙，毕竟他可是在冒险者工会里小有名气的最强战士。
　　推开冒险者工会的大门，这里依旧是原来那副热闹的景象。
　　携带着各种武器的冒险者在大厅内交谈着，委托拦那边更是围了一大堆正挑选着委托的冒险者，不过在这些人中，蒋飞宇并没有发现德普的身影。
　　“那个……请问一下，德普现在在哪里？”
　　蒋飞宇随便找了一个穿着有些暴露的法师袍的小姐姐问道，但对方却只是摇了摇头，“德普啊……最近几天都没有看到他了，估计是跑委托去了吧？”
　　说来也是，毕竟德普那家伙钱一没了就会接受一些报酬较高的委托，但这类委托都有同一个特点，那就是特别费时间……
　　不过德普不在了现在又应该怎么办呢？这一刻蒋飞宇深深地意识到了人际关系的重要性，如果自己能在冒险者工会里多认识几个人或许也不会在这里发愁。
　　为了确定德普是否真的去城外完成委托了，两人还去询问了工作人员，得到的也是同样的答案，目前德普正在城外完成一个讨伐中阶魔物的委托，估摸还要三天才能回来。
　　现在该怎么办？难道就只能等到委托人来取消委托或是等下一位冒险者完成委托才行了吗？
　　蒋飞宇可等不了那么久，如果可以的话，她现在就想把这件事情查个水落石出。
　　漫步在街道上，蒋飞宇继续考虑着下一步应该怎么办。
　　拜托冒险者工会去抓住那个委托人？这肯定是不现实的，因为目前还没有任何证据证明他是杀害缇娜等人的凶手，冒险者工会也没有权利留住别人。而且委托人的身份是伪造的这件事除了凯斯特娜知道以外可能就只有蒋飞宇和雪莉尔还有金丝雀骑士团的一些骑士知道了，因为这件事关乎到了冒险者工会人员审查力度的问题，毕竟冒险者工会在圣提斯市，乃至瓦那达帝国已经是一个非常庞大的经济体了，如果因为这件事让冒险者工会的声誉受到影响可不止想象中的那么简单，所以要抓捕委托人也只能靠她们自己了。
　　“请让一下，请让一下！”
　　一阵喧闹声打算了蒋飞宇的思绪，朝着声音来源的方向看去，是一位穿着金色盔甲的骑士正骑着马在街道内飞奔，看样子应该是金丝雀骑士团的骑士，要是自己没记错的话，圣提斯市是禁止让马奔跑的吧，即便是骑士也是如此，难道是发生了什么大事吗？
　　出于好奇，蒋飞宇有个想将骑士拦下来问个明白的大胆想法，不过这也差点让她被飞奔的马儿撞到，要不是雪莉尔在身后拉了她一下，估计蒋飞宇现在已经在空中翻转了一百八十度了。
　　就在骑士刚刚经过两人面前时，一封信从骑士的身上掉了下来，蒋飞宇有些好奇地捡了起来，上面的字迹很熟悉，如果没记错的话这应该是凯斯特娜的字迹。
　　骑士似乎发现了自己有东西掉了，急忙骑着马返回，一眼就看到了拿着信封的蒋飞宇。
　　“小妹妹，请把那封信还给我，这对我来说很重要。”
　　“额……好吧。”
　　蒋飞宇把信递给了骑士，骑士道了声谢后准备离开，但好像又突然想起了什么，停了下来，跳下了马走到了蒋飞宇身前。
　　“请问你就是小宇吗？”
　　“是的……”
　　蒋飞宇有些不解，为什么这个骑士会知道自己的名字呢？
　　“我是金丝雀骑士团第三支队的成员，凯斯特娜团长命我回圣提斯市将最新的调查情况汇报给上级，还托付我，如果遇到了一位名叫小宇或是雪莉尔的冒险者就将这个交给她。”
　　说着，骑士从挂在马身上的小包里取出了一张羊皮纸，上面写着一行行工整的字迹，不过蒋飞宇并看不懂上面写的什么。
　　“这个是……”
　　“凯斯特娜团长说，你把这封信拿给冒险者工会的工作人员，他们会带你去找她在冒险者工会里的熟人帮你们调查委托人的事情。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“不用谢，这是我应该做的。”
　　话音刚落，骑士就骑上了马，朝着王宫的方向疾驰而去，真担心她会不会在中途撞到人……
　　不过，另蒋飞宇没想到的是，凯斯特娜明明不是冒险者，但是在冒险者工会里认识的人居然要比作为冒险者的自己还要多，这真是冒险者的耻辱啊……
　　蒋飞宇将信整齐地叠好以后放进了自己的小包里面，虽然她很好奇上面究竟写了一些什么内容，但自己实在看不懂，也不好意思让雪莉尔读给自己听，所以还是等去冒险者工会里再说吧。

第五十六章:幕后凶手(四)
　　来到冒险者工会，现在距离两人离开还没有几分钟。
　　蒋飞宇找到工作人员，把手中的信交给了他。
　　“是凯斯特娜团长要你们来找会长是吧？请跟我来。”
　　会长？等等……莫非凯斯特娜所说的熟人难道就是冒险者工会的会长吗？说起来，他们来冒险者工会这么久了好像还没见过冒险者工会的会长，希望这个会长是一个比较好说话的人吧，毕竟蒋飞宇最害怕的就是像自己初中班主任那种一天板着张脸，说起话就像是要吃人的那种人……
　　工作人员带着两人来到了冒险者工会的三楼，这里是冒险者工会工作人员的办公区，一般很少有冒险者会来到这个地方。
　　工作人员将两人带到了走廊其中的一个办公室门前停下，自己敲了敲门，里面传来了如同银铃般美妙的声音，有一瞬间蒋飞宇甚至还以为是某个声优发出来的声音。
　　“请进。”
　　工作人员推开了门，冒险者工会会长的办公室和其他的办公室没什么两样，大门的对面摆放着一张办公桌，上面有一盆叫不出名字的盆栽，周围的墙壁上挂着几张画，除了屋子中间那几张用于接待客人的皮质沙发意外基本上就没什么特别的了。
　　办公桌的中间坐着一个和雪莉尔差不多的金发小女孩，一袭华丽的粉红色公主裙加上稚嫩可爱的面庞，如果是在现实世界，那绝对是在只有电视里才看的见的童星。不要告诉我，这孩子就是冒险者工会的会长。
　　“请容我介绍一下，这位就是我们圣提斯市冒险者工会的会长琪丝娜迦.索菲亚，会长，我身旁的这两位是被凯斯特娜团长委托来找您的。”
　　说着，工作人员将凯斯特娜写的信递给了索菲亚，与此同时，蒋飞宇也瞪大了眼睛，看来自己的想法成真了……
　　“哦？凯斯特娜又打算把麻烦事交给我吗？”
　　索菲亚看着信，独自叹了口气，用无奈地语气说道:“算了算了，反正我也习惯了，那孩子真是一缺了我就什么都办不了啊。接下来我想和小宇小姐还有雪莉尔小姐聊聊，你可以回到自己的岗位上去了。”
　　“是，会长。”
　　工作人员回答了一声后便走出了办公室，索菲亚跳下椅子，慢慢走到蒋飞宇和雪莉尔面前，仔细地打量着二人。
　　“这么小就出来当冒险者了？真是是少见呐，说吧，你们想让我怎么帮你们。”
　　索菲亚一屁股坐到了皮质沙发上，翘起了二郎腿。
　　“那个……我们是想请您帮助我们调查出杀害缇娜他们的凶手。”
　　“这件事啊？我倒是有听凯斯特娜提起过，失去了四位优秀的冒险者对于冒险者工会来说也是一个非常大的损失，但是这件事我是真的无能为力。”
　　索菲亚的回答让两人刚刚燃起的希望瞬间扑灭。
　　“为……为什么？作为冒险者工会会长的您要抓住委托我们的那个人应该轻而易举吧？”
　　“你的意思是，你怀疑那个杀害缇娜他们的人就是委托你们去探索地下迷宫的那个委托人吗？有绝对的证据了吗？”
　　“这个……目前还没有……”
　　“没有的话你想让我怎么逮捕别人呢？”
　　“这个……但是……”
　　“唉……现在的年轻人呐……”
　　索菲亚看着吞吞吐吐的蒋飞宇长叹了一口气，说:“既然是凯斯特娜拜托的那我也没办法了，关于这件事我会协助你们调查，毕竟我一开始也觉得那人非常可疑。花费几百枚金币指名两个新人冒险者去探索地下迷宫这件事已经很不寻常了，再加上凯斯特娜查到他的身份证件也是伪造的，说明这件事肯定没那么简单。”
　　“那么说……”
　　“我会安排人在他再次来到冒险者工会的时候监视他，并把他的行踪告诉你们，我也只能做到这么多了，剩下的就看你们自己了。”
　　“谢谢会长，这样就够了！”
　　蒋飞宇给索菲亚鞠了一躬，而雪莉尔则是淡然看着这一切。她本来就和缇娜他们的关系不深，就算是死了和她也没多大关系，要不是因为蒋飞宇，可能她都完全不会管这件事。
　　“呵呵，真是个有礼貌的孩子，不像凯斯特娜那家伙……”
　　索菲亚苦笑了一声。
　　在和索菲亚的交谈中，蒋飞宇明显感觉到她的说话方式要比同龄人成熟了不少，完全不想是这个年龄应有的样子，这也让蒋飞宇开始好奇索菲亚的真正年龄了。
　　“那个……会长，冒昧的问一句，您芳龄多少？”
　　“啊？”
　　好像没有料到蒋飞宇会问这种问题，索菲亚摆出一副惊讶的表情，“小宇啊，同为女性的你应该知道女人的年龄不应该随便问的道理吧？”
　　“额……这个……”
　　蒋飞宇挠了挠脸颊，看来是踩到雷区了，不过她这才刚刚转生成女性几个月时间，哪知道这么多道理。
　　“别告诉我你不知道，对不对，雪莉尔妹妹？”
　　索菲亚微笑着将视线定格在了雪莉尔身上，雪莉尔只觉得背后好像有一股凉气爬上了自己的脊梁，不禁打了个寒颤。
　　“是……是的，没错。”
　　“你们如果没有其他事情的话就可以回去了，我这边如果有消息的话会随时通知你们的。”
　　和索菲亚道别后，两人回到了别墅。
　　“雪莉尔，你觉得会长究竟有多少岁啊？”
　　蒋飞宇还是非常好奇这件事。
　　“会长究竟有多大我不知道，但我敢肯定，那个人的实力非常强。”
　　“怎么说？”
　　“她刚才在问我时候，她的身上散发出了足以压倒一切的杀气，感觉如果不按照她的意思走就会随时会被杀掉。”
　　“有这么恐怖吗……”
　　“嗯，会长的实力应该在我之上。”
　　雪莉尔的实力不用多说，如果不是害怕暴露自己是亚人种的身份，瓦那达帝国最强法师的称号就应该是她的了，在最强法师之上的人，究竟是多么强的存在呢？
　　这点蒋飞宇无从而知，也不可能知道。
　　“主人，雪莉尔小姐，你们都已经回来了吗？”
　　阿黛尔推开别墅的大门走了进来，她的手上还拎着两筐新鲜的蔬菜，难怪刚才回来的时间阿黛尔没有来迎接她们，原来是出去购买食材了。
　　“嗯，今天的事情要简单。”
　　虽然是托了凯斯特娜的福。
　　“这样啊，那请二位稍等，我马上就去做饭。”
　　说罢，阿戴尔就提着两筐蔬菜摇摇晃晃地走进了厨房，真担心她一个没站稳摔在地上……
　　蒋飞宇很想上去帮她，但阿黛尔每次都拒绝了，而且每天除了做饭还会定时打扫别墅，打理后院，可以说是已经完全融入女仆这个角色了。
　　虽然蒋飞宇当初是想让她过上与常人一样的生活，但看她这么活跃的样子，貌似也不好再去说三道四了，毕竟做女仆是她自己选择做的，或许……这才是阿黛尔所希望的生活方式。
　　“小宇姐姐，凯斯特娜给你的资料看的怎么样了，有什么眉头了没有？”
　　雪莉尔突然发问，这让蒋飞宇瞬间陷入了异常尴尬的境地，因为那些资料对于她这种连字都不认识的人简直就是天书啊……
　　“嗯……嘛……大概有点眉目了，但是我还想再研究研究再说结论。”
　　为了避免尴尬，蒋飞宇装作看懂了的样子，冷汗已经将她的手掌浸湿。
　　“那需要我帮忙吗？”
　　“这个……”
　　要是让雪莉尔来帮忙那自己是文盲这件事岂不是完全暴露了吗？不过再仔细想想，这也无非就是关系到自己的面子而已，现在的当务之急是要找到杀害缇娜他们的凶手帮他们报仇，自己这点脸面又算的了什么呢？
　　“请务必帮我。”
　　蒋飞宇站了起来二话没说直接朝着雪莉尔鞠了一躬，这举动似乎把雪莉尔给吓了一跳，急忙站了起来说:“小宇姐姐，这种事给我说一声就行了，没必要这样做的……”
　　“但是……”
　　“我知道，你一边学习文字一边查看这些资料肯定很困难，所以昨天我就说去帮你的……”
　　“诶？你……知道的吗？”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点了点头，“凯斯特娜很早之前就告诉我了，说小宇姐姐你因为某些原因不认识字。”
　　“这……”
　　蒋飞宇哑口无言，凯斯特娜居然不把这么重要的事情告诉自己，搞了半天都是自己白担心了一场，要是自己早点知道的话就不用盯着那堆资料盯一上午了……

第五十七章:幕后凶手(五)
　　“凯斯特娜团长，萨德瑞拉帝国骑士的尸体已经回收完毕。”
　　“嗯，做的很好，带我过去看看。”
　　来到蒋飞宇和雪莉尔所说的村落，这里一脸荒凉，到处耸立着已经被烧成焦黑色的建筑残骸，整个村子也就只有三个不大不小的仓库逃过了一劫。
　　地面上已经干掉的血迹遍布了村子的每条小巷，可以想想，在不久之前这里究竟经历了一场什么样的灾难。
　　就和蒋飞宇说的一样，不管凯斯特娜等人怎么盘问村民，他们都没有一个人知道萨德瑞拉帝国的骑士为什么要袭击他们的村落，凯斯特娜自己也想不清楚，自己前段时间才和萨德瑞拉帝国的骑士长见过面，对方完全不像是对瓦那达帝国有敌意啊……
　　凯斯特娜来到堆放萨德瑞拉帝国骑士的土坑旁，她原本打算直接让手下将这些尸体掩埋，但想到这些骑士身上可能会有一些线索，所以她决定还是来看看。
　　“尼雅，验尸官有没有在这些尸体上发现什么线索？”
　　凯斯特娜问向在一旁待命的尼雅，她摇了摇头。
　　“验尸官貌似只是在这些尸体上发现了较深的伤口以外就没什么特别的了。”
　　“那他们所携带的物品呢？”
　　“没有，我们找了很久都没有发现他们的随身物品。”
　　“这……怎么可能……”
　　骑士出征，就算是一天时间也得携带药品以及干粮，当然还有最最重要的，国王或是骑士长亲笔写的指示，凯斯特娜就是想找到这些东西来判断这些人是否是假冒的骑士。
　　其实，凯斯特娜完全可以判断这些什么东西都没有的骑士为假冒的，然后汇报给国王，她的任务也就完成了，但她总感觉事情没有那么简单。
　　“尼雅，你再带着人去村子周围找找。”
　　“是！”
　　尼雅答应了一声后，带着一队骑士就出发了。
　　凯斯特娜蹲下身子仔细查看这些骑士的尸体，他们的胸口或是腹部都有着严重的贯穿型伤口，不用多想就知道是雪莉尔用大型魔法做的。
　　就在凯斯特娜站起身准备离开的时候，她突然发现其中一具尸体的头上有一片翠绿色的树叶，但这里也没有什么树木啊？难道是刚才在把他们搬到这里的时候落在头上的吗？
　　出于好奇，凯斯特娜伸出手想将树叶皆掉，可是那片树叶就像黏在上面一样，根本皆不下来，一瞬间，她的脑中闪过了一个古老的魔法。
　　那是自然系魔法的禁术之一，从死去的生物中提取剩余的生命之力浇灌足以毁灭一切的巨大植物。这个魔法早在很久以前就已经失传了，记载的书籍也是少之又少，现在应该没人会使用这个魔法了，但万一是呢？
　　刚想到这里，那具尸体上开始以极快的速度冒出绿叶，很快就将整个尸体覆盖，难道自己真的猜对了吗？
　　“所有人员往村外撤退！快点！”
　　凯斯特娜站起身来，立即朝着身后跑去，直觉告诉她，现在她所面对的可能就是那自然系的禁术，虽然自己也没有真正见到过这个魔法，但还是小心为妙。
　　“团长，怎么了？”
　　正在村外寻找骑士随身物品的尼雅看着慌忙跑出村子的凯斯特娜等人好奇地问道。
　　“那些骑士……”
　　轰隆！
　　还没等凯斯特娜把话说完，一声震耳欲聋的巨响就将所有人的目光吸引了过去，回头一看，一颗十来米高的大树正在空中挥舞着它粗壮的藤蔓，大肆破坏着村子。
　　“尼雅，你带着第三支队的骑士去解救还留在村子里的村民，我去吸引它的注意力帮你争取时间。”
　　“可是团长，那么大的东西你一个人真的对付的过来吗？”
　　尼雅担心的问，虽然凯斯特娜是瓦那达帝国数一数二的战士，但面对那么一个庞然大物胜算几乎为零，她这么冲上去无异于送死。
　　不过凯斯特娜却没管那么多，不顾危险地朝着那植物走了过去，回头笑着说了一句:“呵呵，你以为我瓦那达帝国最强战士的称呼是白叫的吗？”
　　尼雅无奈地摇了摇头，因为她知道这种时候不管自己怎么劝估计凯斯特娜也不会听了，毕竟她就是那样的人，现在她唯一能做的就是默默地为她祈祷，希望她能平安归来。
　　大树的藤蔓砸在刚搭好木头框架的房屋上，当藤蔓移开时，那里已经被夷平，就连木头都变成了渣子，可以想象这玩意儿砸在人的身上会怎样。但即便如此，凯斯特娜依然义无反顾地举起她的剑冲了上去。
　　大树似乎注意到了有一个人类正不要命地靠近它，转身就将藤蔓挥了过去，也不知道是不是因为自身体积太大的原因，大树的攻击速度出奇的慢，凯斯特娜没费吹灰之力就躲过了，不过这株大树却没打算就这么放过她，它的脑子里貌似除了破坏和杀人就没有其他东西了。
　　大树不停的攻击，凯斯特娜不停地闪躲，为尼雅等人疏散村民争取时间，但这样躲避攻击很消耗体力，没一会儿凯斯特娜就开始大喘粗气了，毕竟自己是一个人类，体能方面还是不如这些非人生物。
　　凯斯特娜跑到了村子旁边的树林中躲避，顺便恢复一下自己的体力，大树也追了过来，与其说它是植物，倒不如说这东西就是长着树的外表的高阶魔物。
　　不过这样也好，至少这颗大树威胁不到村民了，也能让尼雅有更多的时间疏散村民，剩下的就是要用怎样的方法才能把这颗树打倒。
　　最克制自然系魔法的魔法是什么呢？不用多想都知道肯定是火系魔法，但金丝雀骑士团里最缺的就是法师，而且仅有的几位法师也留在了圣提斯市，要找谁来释放火系魔法啊？
　　难道只有在这里坐以待毙了吗？
　　不，能消灭这颗大树的方法肯定还有很多，只是自己没想到罢了。
　　大树展开了新一轮的攻击，由于现在天色已晚，很难在茂密的森林里找到凯斯特娜，大树开始乱挥自己的藤蔓，还没有两分钟这片森林就已经变得满目疮痍。
　　“啧，真是个棘手的家伙。”
　　为了不让大树的攻击再波及到村子，凯斯特娜开始把大树往远处引。
　　如果没记错的话，在这附近貌似有一座火山，那是一座活火山，每三十年会喷发一次，即便在休眠期，火山口的下面也藏有岩浆，要是能把这东西引到火山里去，那应该就能杀死它了吧？
　　说干就干，凯斯特娜一边躲避大树的攻击一边朝着火山口飞奔，大树也没脑子地跟着凯斯特娜走去。
　　来到火山口，这里的气温明显要比其他地方的气温高上不少，凯斯特娜的盔甲全是汗水，如果现在把盔甲脱下的话估计都能流出来……
　　现在万事俱备，就看这家伙会不会如凯斯特娜所想的那样跌入岩浆。
　　凯斯特娜拿着手中的剑，给自己施加了几层武技后冲向了大树。然而，这看似不要命的举动也是凯斯特娜的计划之一。
　　大树肯定不会自己乖乖地跑进火山口，，那这个时候就需要一些外力来帮助了，比如说把它的脚……不对，是树根砍断。
　　在叠加了武技以后，剑刃的硬度堪比钻石，要切下树根简直是易如反掌，但现在的难题就是该如何靠近它。
　　直接靠近的话它肯定会攻击，虽然攻击的速度很慢，但要是被打中了可就完了，所以风险最小的办法还是趁它攻击的间隙靠近它的根部。
　　一根藤蔓又朝着凯斯特娜挥了过来，凯斯特娜将身体一侧，顺利地躲过了这次攻击，但火山口也被砸出了一个口子，里面沸腾的岩浆呼之欲出。
　　可能是感受到了岩浆所带来的高温，大树往身后慢慢退去。
　　“武技.敏捷提升！”
　　凯斯特娜趁着这个时候给自己叠加了一层武技，以肉眼难以捕捉的速度靠近大树的根部，原本就行动缓慢的大树怎么可能反应的过来，还没等它做出下一次功击，凯斯特娜就将它的根部完全斩断。
　　在惯性的作用下，大树直接倒进了火山口，上千度的高温瞬间将它点燃。
　　怪物的嘶吼声响彻了整个夜空，看着它逐渐消失在火焰中，凯斯特娜也松了口气，一屁股坐在了地上，经过了刚才的战斗，自己的体力也已经到极限了。
　　“自然系的禁术吗……”
　　凯斯特娜小声喃喃着，看来萨德瑞拉帝国骑士的袭击并不只是表面上的那么简单，这背后一定埋藏着一个巨大的阴谋。
　　“团长！你没事吧？！”
　　尼雅带着一队人马登上了火山口，发现了正坐在地上的凯斯特娜，她急忙跑了过去。
　　“团长，那怪物已经解决了吗？”
　　“嗯……”
　　凯斯特娜指了指火山口拿还有半截露在外面的大树。
　　“这……简直太厉害了吧，居然一个人就把那种怪物给……”
　　尼雅惊愕地看着那半截大树，心中对凯斯特娜的敬佩之情又增长了不少。
　　“尼雅，我会把刚才发生的一切写成书信，你去找个人把这封信用最快的速度送到王宫，记住，是最快。”
　　“是！”

第五十八章:幕后凶手(六)
　　“自称是经营魔法道具商店的商人然而却查询不到任何信息，给出的商铺地址以及名称都是假冒的吗？”
　　雪莉尔看着手中的资料不禁皱起了眉头。
　　“等等……既然这些东西都是假冒的，那他到底是怎么得到圣提斯市认证商店的证明书呢？”
　　越听越觉得奇怪，蒋飞宇还记得以前在和凯斯特娜闲聊的时候，凯斯特娜无意中提起过圣提斯市现在的运营方式。
　　为了避免不必要的麻烦，圣提斯市内经营的所有商店的店主均为圣提斯市的市民，由于以前伪造的身份证件泛滥，所以为了确认，政府又施加了一条“如有人要在圣提斯开店，必须要由政府相关部门的证明书才行”的规定。
　　“这个就不清楚了。”
　　雪莉尔叹了口气，说道:“估计是和政府部门的人有关系才拿到的。”
　　这就有点难办了。
　　蒋飞宇如此想到，毕竟她不认识什么政府部门的人，而且凯斯特娜又去城外调查萨德瑞拉帝国袭击瓦那达帝国境内村庄的事不在家里，要去调查这件事根本无从下手。
　　“让我再看看下面这几张……”
　　雪莉尔将另外的资料翻了出来仔细浏览，最终她的目光停留在了一张类似表格一样的纸张上。
　　“这是什么东西？”
　　“是尸检的报告书。”
　　“尸检的报告书？”
　　“没错，是缇娜他们的，小宇姐姐，你还记得在埋葬他们之前曾有验尸官过来检查了吗？”
　　“还记得，那好像是凯斯特娜叫来的吧？”
　　“嗯，这份报告就是那个时候的，让我看看这上面写的是些什么。大面积皮肤脱落，胸口被锐器刺穿……”
　　雪莉尔轻声念着上面的文字，缇娜等人死去模样在蒋飞宇脑中浮现出来，胸口处开始隐隐作痛……
　　“雪莉尔，不要再念了……”
　　蒋飞宇将手搭在了雪莉尔的肩上，脸色有些苍白。
　　“可是……”
　　“不要再念……”
　　可能是发现了蒋飞宇的脸色不太好，雪莉尔老老实实地闭上了嘴。
　　“那个……小宇姐姐，你没事吧？”
　　“没事，只是有点难受……”
　　“我不知道现在说这些合不合适，但小宇姐姐，你这点应该看看这个……”
　　雪莉尔将尸检报告递给了蒋飞宇，指着其中一栏说道:“这里是他们死亡的共同点，上面说，四人都是被一种武器杀死的，而且结合现场看来，死前也没有发生过打斗的痕迹。”
　　“这又怎么了？”
　　“这说明他们可能都是被同一个人暗杀的。”
　　“万一是几个人同时将他们杀掉的呢？”
　　“不可能。”
　　雪莉尔用坚定的眼神回答道:“暗杀这种事一般除了盗贼以外就没人会做了。据我所知，盗贼一般都是独行侠，除了冒险者工会的那些盗贼以外，其他的没有特殊情况是不可能组队的，因为这样会影响他的速度，以及暗杀效率。”
　　“所以说……”
　　“可以确定是一人所为，但即便如此也没有一点关于凶手的线索，所以我觉得可以把缇娜他们这边的事情先放一放，找到委托我们的那个人再说其他的。”
　　“说……说的也是……不过现在我们还是等会长那边的消息吧。”
　　晃眼间，两天过去了，今天是委托的最终期限，但蒋飞宇依然没有收到冒险者工会那边的消息，看来那个委托人没有打算取消委托。这就让蒋飞宇有点想不通了，出事的这两天明明是取消委托最好的时机，他为什么还没有什么动作呢？
　　既然委托人不取消委托，那他们就获取不到委托人的最新动向，更别说摸出他的真实身份了。
　　第二天，蒋飞宇和雪莉尔来到了冒险者工会找到了会长索菲亚，与她商量新的计划。
　　“就连证明书也是假的吗？”
　　两人将两天前的发现告诉了索菲亚，她也很是吃惊，毕竟证明书这玩意儿可是政府亲自发的，如果作假的话很有可能会被抓去坐牢，严重的话或许连命都保不住，所以自从这个政策实施以来还没有人敢造假。
　　“是的，这是凯斯特娜调查的结果。”
　　雪莉尔认真地回答道，索菲亚无奈地叹了口气。
　　“唉……看来这件事要比我想象中的要复杂的多啊……说吧，你们又有什么想法了？”
　　“我们想知道为他办理证明书的工作人员是谁。”
　　“通过这个工作人员找出线索吗？真是个不错的想法，但是你也想的太简单了，你认为找到那个工作人员之后，他会老老实实的交代实情吗？”
　　“不认为，不过我有办法让他说实话。”
　　“有办法就好，但是你们别给我把事情闹大了，不然我可不会给你们收拾烂摊子的。”
　　“这点就请您放心吧。”
　　“那这样吧，正好我明晚会去参加一场由政府高管组织的舞会，我会以朋友的身份带你们过去。据悉，政府管理层的大部分人都会去，其中也包括了管理办理证明书这一块的，不过我不认识他，所以剩下的就要看你们自己了。”
　　“谢谢会长，这样就够了。”
　　“对了，你们最好趁着今明两天去挑两件礼服，明天的舞会可是不会让没穿正装的人进去的喔。”
　　“好的，多谢提醒。”
　　说起来，冒险者工会对面的街道上就有一家售卖礼服的商店，待会儿就到那里去看看吧。
　　一边想着，蒋飞宇看了看自己的钱包，里面还有几十枚金币，这是她做冒险者这么久以来的积蓄，想到今天可能会用到，所以她就全部带来了，没想到还真的用到了……
　　走出冒险者工会，两人就直奔服装店。
　　“呀，客人，这件衣服非常的适合您啊。”
　　刚换完一身红色礼服的蒋飞宇一走出试衣间就收到了店员小姐的称赞。
　　“是……是吗？”
　　蒋飞宇有些不好意思，走到试衣间对面的镜子面前看了看镜中的自己，红色的长款晚礼服将她的身体包裹，露出有些贫瘠的曲线，但那张如同洋娃娃般美丽的面庞完美地将这一缺点带过，可以说，这已经比那些杂志封面上的模特还要更胜一筹。
　　蒋飞宇有些看呆了，这可能是她这辈子看过的，穿上礼服最美的女性了吧？但是仔细想想……这好像就是自己来着，内心的躁动突然就平静了下来。
　　“小宇姐姐，这身礼服很适合你呀。”
　　换完衣服的雪莉尔也从试衣间里走了出来，第一眼就看了蒋飞宇。
　　雪莉尔挑选的是一件短款的浅蓝色礼服，和她娇小的身材非常搭，有种说不出的可爱。
　　“你挑的这件也很适合你啊，挺可爱的。”
　　蒋飞宇看着雪莉尔，笑着说道，但其实，蒋飞宇已经极力控制自己想要抱住雪莉尔的欲望，毕竟自己对这种可爱的生物完全没有任何抵抗性……
　　“嘿嘿，是吗？”
　　与蒋飞宇不同，面对称赞，雪莉尔只是一笑而过。
　　“两位客人，你们选好了吗？”
　　看着两人似乎都很满意的样子，店员小姐问道。
　　“嗯，差不多了吧……”
　　毕竟这也只是为了应付明天舞会才买的，也没必要那么讲究，穿着合身就行了。
　　“诶？可是我觉得两位客人还可以试试其他款式。”
　　“那个……真的没必要了……”
　　“可……可以吗？！”
　　还没等蒋飞宇把话说完，雪莉尔就兴奋地接了一句，店员小姐也以同样的语气回答。
　　“当然可以！”
　　最终，雪莉尔的影响下，蒋飞宇也被动地试了不下十套礼服，但最后决定买下的还是原本的那两套……
　　“客人，请您核对一下账单。”
　　店员小姐将两件衣服的账单交给了蒋飞宇，当她看见账单上的金额时差点没把早饭给喷出来。
　　“五……五十枚金币？”
　　她揉了揉眼睛以为自己看错了，但账单上面还是写着五十枚金币的字样，而且这还只是一件……
　　没想到一件礼服就可以抵自己当冒险者这么久的积蓄，难怪在冒险者工会里面没几个人穿洋装的……
　　不过，为了能顺利解决掉这次的事件，为缇娜他们报仇，这点钱又能算的了什么呢？
　　于是乎，蒋飞宇爽快地付了账，而雪莉尔也用自己的钱买下了她的那套礼服。
　　就在两人即将离开之际，蒋飞宇注意到了服装店角落的一件洋装。
　　“欢迎回来 主人，雪莉尔小姐。”
　　一回到别墅，阿黛尔就迎了上来。
　　“阿黛尔，今天也辛苦了。”
　　“没有的事，能为主人们服务是对我最好的奖赏。”
　　“是嘛……”
　　看来这家伙已经把女仆当成自己的毕生事业了……
　　“对了阿黛尔，这个给你。”
　　蒋飞宇把自己手中其中的一个纸袋递给了阿黛尔。
　　“这是什么啊？”
　　“你打开就知道了。”
　　窸窸窣窣……
　　阿黛尔摇晃着她那对可爱的兔子耳朵打开了纸袋，从里面取出一件精美的女仆装，这件衣服和阿黛尔现在穿着的，有些cospaly样式的女仆装不同，这件衣服是正式的女仆装，无论是做工还是外貌都要比阿黛尔身上的那一件好太多了。
　　“这是……”
　　阿黛尔吃惊地看着手中的衣服，有些语无伦次。
　　“这是给你的礼物，既然你决定要当女仆，那就换一件好点的工作服吧。”
　　这是蒋飞宇自己出钱买给阿黛尔的，也不知道是不是因为礼服太贵的原因，当听到这件女仆装只要五枚金币的时候蒋飞宇毫不犹豫地就买下了它。
　　“嗯，谢谢主人！”

第五十九章:幕后凶手(七)
　　第二天傍晚，两人穿着礼服准时来到了冒险者工会等待索菲亚。
　　“哟，两位小姐这是要去干嘛？”
　　“难道是在这里揽客吗？哈哈哈，开个玩笑。”
　　……
　　两人只是站在门口就被来来往往的冒险者们各种调戏骚扰，也不知道为什么索菲亚要她们穿着礼服过来，明明冒险者工会里面有很多地方可以换衣服的……
　　“真是辛苦二位了。”
　　大概等了十分钟，索菲亚从大门走了出来，但是她的身上并没有穿礼服，而是平时的那套粉红色公主裙。
　　“会长，你怎么……”
　　“没什么，我只是觉得你们穿上礼服的样子应该可以吸引很多人。”
　　就像是知道蒋飞宇要问什么似的，索菲亚回答道:“多亏你们，光是这十分钟就有进百人光顾冒险者工会。”
　　“你是故意的吗？！”
　　“谁知道呢？”
　　索菲亚耸了耸肩，“说真的，你们完全可以不用做冒险者，来冒险者工会当看板娘多好，我敢保证，这肯定要比你们当冒险者的待遇要好的多。”
　　“我才不要嘞！”
　　光是这十分钟里被那些五大三粗的壮汉骚扰就差点没吐出来，要是去当看板娘肯定天天都要面对这种情况，那样还不如一直当个底层冒险者算了。
　　“那还真是可惜了，明明这么受欢迎的。”
　　索菲亚有些失望地叹了口气，朝前迈了一步，“距离舞会开始还有半个小时，会场是在市中心的一个高级会所里面，现在过去准备一下也就差不多开始了。”
　　“哦……”
　　跟着索菲亚，蒋飞宇和雪莉尔很快便来到了舞会现场。
　　这是一个看起来有些像夜总会的地方，天空已经被黑暗笼罩，但这栋建筑就像是夜空中的太阳一样，几乎将圣提斯市的上空照亮。
　　“这还真是了不得啊……”
　　蒋飞宇呆呆地盯着眼前这栋建筑不由得感叹道。在这个世界里没有电灯这种东西，一般人的照明设备也就只有蜡烛，但这里不一样，这亮度明显比蜡烛高了上千倍。
　　“这是一种魔法道具喔。”
　　索菲亚解释道:“这个会所里面有几十个用于照明的魔法道具，可以发出耀眼的强光，但是由于造价昂贵，且只能使用一次，所以除了举行大型活动以外基本上都不会使用的。”
　　“这次的舞会……算是大型活动吗？”
　　“政府各个部门的高管都来了，你说是不是呢？”
　　“额……说的也是呢……”
　　蒋飞宇有些尴尬地挠了挠头。
　　“好了，不和你闲聊了，你们不是还有事情要做吗？赶紧进去了吧。”
　　说完，索菲亚就朝着大门走了过去，两人也跟了上去。
　　“小姐，请您出示一下邀请函。”
　　索菲亚刚踏进大门就被保安给拦了下来。
　　“哦，差点搞忘了。”
　　索菲亚从公主裙里面拿出了一张大红色的邀请函交给了保安，保安接过后大致浏览了一遍，说道:“原来是冒险者工会的会长大人啊，刚才真是失礼了。”
　　“没事没事，这也是你们的工作。”
　　“请问后面两位也是一起的吗？”
　　保安将视线放在了蒋飞宇和雪莉尔身上。
　　“是的，她们是我的朋友。”
　　“原来如此，你们可以进去了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　在索菲亚的带领下，两人顺利地混了进去。
　　刚一走进大厅，里面豪华的装潢便吸引了蒋飞宇的目光。用魔法道具制成的水晶灯悬挂在四米高的大厅中间将整个大厅照亮。似乎是为了映衬大厅的豪华，大厅的墙壁只用了少许深色木材加以装饰，其他的部分全是用能反光的瓷砖组成，地板则是用带有花纹的大理石铺设，无一不在透露着这个地方是个只有高端人士才拥有资格进入的地方。
　　大厅内大约有几十个人，他们都身着西装或是礼服分别攀谈着，每个人看起来都相当有教养，这让从小就是在普通家庭长大的蒋飞宇感觉自己格格不入。
　　“小宇，我先去换身衣服。”
　　索菲亚转身朝着大厅的角落走去，“我记得管理证明书的人好像是你对面那个正在喝酒的胖子，名字好像叫罗斯克夫还是什么来着，剩下的就你们自己看着办吧。”
　　说罢，索菲亚便头也不回地走掉了。
　　“喝酒的胖子吗……”
　　蒋飞宇放眼望去，果真在对面发现了一个正在品着葡萄酒的胖子，他的体积可以说是这几十个人里面最大的一个了，而且他每当喝一口酒的时候脸上都会露出猥琐的笑容，差点没让蒋飞宇当场吐出来，如果和那种人谈话，肯定会被恶心死的！
　　“小宇姐姐，你没事吧？”
　　雪莉尔发现蒋飞宇的脸色有点不太对，关切地问道。
　　“我……我没事……”
　　“没事就好，现在我们该怎么办呢？直接上去搭话吗？”
　　虽然不想承认，但现在好像只有这个办法了……
　　“雪莉尔，你在这里待着，我去去就回。”
　　蒋飞宇也不知道自己为什么会毫不犹豫地说出这句话，但是她无论如何也不想让雪莉尔靠近那家伙，毕竟雪莉尔还小，虽然实际年龄已经有几百岁了，但她的内心还是个小孩子啊，绝不能让那种猥琐的家伙接近她。
　　“那个……请问一下……”
　　蒋飞宇走到罗斯克夫的面前，但是话说到一半就停下了，因为她实在无法直视这张猥琐的脸……
　　“哦？小姐，找我有什么事吗？”
　　罗斯克夫的脸上露出了比刚才还要猥琐的笑容，蒋飞宇强忍着自己身体的不适，在脸上绷出一张笑脸。
　　“罗斯克夫大人，我想询问一下，前段时间是否有一位叫做萨菲莱恩.夏特来办理魔法商店的证明书？”
　　蒋飞宇刚把话一说完，对方就明显地警觉了起来，毕竟把话说的那么直，是个人都会有这样的反应，不过蒋飞宇也已经尽力了，作为长期蹲在家里的宅男，或许早就忘记了与他人的交流方法了。
　　“是有这么一个人来办理，你问这个做什么？”
　　“没没没……我只是有点好奇而已，因为我在圣提斯市内找了很久都没有发现那个人以及他的店铺。”
　　“是吗？那肯定是你没仔细去找，或是找漏了吧？”
　　罗斯克夫的脸上再次浮现出猥琐的微笑，对于蒋飞宇的询问异常的冷静。
　　“但是……”
　　“对了小姐，我似乎还不知道您的名字呢。”
　　“啊啊……叫我小宇就行了。”
　　“小宇小姐是吗？如果您真的找不到的话我可以带您去。”
　　“真的吗？那真是太好了！”
　　蒋飞宇装作一副兴奋的样子，想看看这家伙的葫芦里到底卖的什么药。
　　“不过呢，作为报酬，能否请您与我跳一支舞呢？”
　　“诶？”
　　这个要求让蒋飞宇有些始料未及，不用说，蒋飞宇肯定是不会跳舞的，但是相较于此，她更在意罗斯克夫这肥胖的身躯真的能跳舞吗？但事已至此也不能不接受啊……
　　“您意下如何呢？”
　　罗斯克夫再次确认，就在蒋飞宇要答应的时候，意料之外的情况发生了。
　　“罗斯克夫大人，我的姐姐她有些不擅长舞蹈，不知您是否与身为妹妹的我共舞一支呢？”
　　雪莉尔不知道什么时候出现在了两人面前，蒋飞宇虽想阻止，但如果再这个时候让雪莉尔回去的话就太可疑了。
　　罗斯克夫打量了一下雪莉尔，脸上露出淫笑。
　　“既然小姐您都这么说了，那我也不好意思拒绝了，请问您的名字是？”
　　“克丽丝.雪莉尔。”
　　“那么雪莉尔小姐，接下来还请您多多指教了。”
　　“我才是。”
　　雪莉尔话音刚落，大厅内就响起了悦耳的圆舞曲，已经找到舞伴的人们开始翩翩起舞。
　　这难道就是高层人士的舞会吗？虽然不懂，但是看上去好高端啊！
　　蒋飞宇发自内心地感叹道，没想到身为一般人的自己有一天会出现在这种场合。
　　大厅中间，罗斯克夫正揽着雪莉尔的摇在跳着舞，另蒋飞宇没想到的是，雪莉尔居然会跳舞，而且还不比在场的其他人差，但是更让她在意的是和雪莉尔一起的罗斯克夫，明明那么胖，跳舞却还跳的中规中矩，完全不输给在场的其他男性。
　　几分钟后，音乐停了下来，所有人也开始正常地交谈。
　　“罗斯克夫大人，您跳舞的技巧还真是厉害呢。”
　　“是吗？多谢雪莉尔小姐的称赞。”
　　“大人，您是否还记得一开始答应我姐姐的条件？”
　　“当然记得，是去找夏特的魔法道具商店吧？不过你们去那种地方干什么？要购置魔法道具吗？”
　　“去魔法道具商店不是去购置魔法道具那还能做什么呢？”
　　“哈哈，说的也是，那雪莉尔小姐，就请您带上小宇小姐，两分钟后我会在大厅外等你们的。”
　　“好的，多谢罗斯克夫大人。”
　　计划成功，看来这家伙的智商是真的不高啊。
　　雪莉尔一边在心中暗自想到，一边来到了蒋飞宇身边。
　　“小宇姐姐，那家伙已经上当了。”

第六十章:幕后凶手(八)
　　“是吗？他怎么说？”
　　“要我们在两分钟之后去门口。”
　　“很好，我先去和会长说一声，你先去把罗斯克夫框住。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔再次走到了罗斯克夫面前与他攀谈了起来，在此期间，蒋飞宇环顾着四周寻找着索菲亚的身影，也不知道是不是因为她体型太过于娇小的缘故，蒋飞宇找了好久都没有找到，雪莉尔也在疯狂地给自己打手势催促着，看来已经没办法和会长说明了。
　　蒋飞宇放弃了在人群中寻找索菲亚，朝着雪莉尔和罗斯克夫走了过去。在来舞会的过程中，蒋飞宇就已经和雪莉尔商讨好了之后的计划。
　　通过打听一些商人，两人知道了管理证明书的高管是位男性，所以她们想用色诱之术来从他口中骗出萨菲莱恩的下落，但令人没有想到的是，当蒋飞宇问起这些疑点的时候这个罗斯克夫竟然一点也不慌张，还骗她说要带她去找萨菲莱恩。
　　按照一般的套路来说，这家伙要么是想借着这个借口把她们带到某个地方羞辱，要么就是想要将他们灭口，不过这似乎也不错，如果罗斯克夫真打算这么做的话，那么就可以直接用武力来让他交代出事实。
　　“罗斯克夫大人，我记得萨菲莱恩先生的魔法道具商店似乎在不在这个地方吧？”
　　罗斯克夫将两人带到了城南的某条小巷子内，事情果真就和蒋飞宇预料的一摸一样，而且在刚才她就已经看见了房屋上埋伏着不下二十个人，看来是打算将自己和雪莉尔灭口。
　　“当然不是在地方。”
　　罗斯克夫笑了笑，转过身说道:“别以为我不知道你们两个贱女人在想什么！你们是和凯斯特娜一伙的吧？不过已经没关系了，既然你们已经知道了这件事，那我只好让你们去死了，但是在你们死之前呢我会好好享受一下你们的，毕竟长的这么漂亮，就这么死了也怪可惜的。”
　　他脸上的笑容愈加猥琐，这让蒋飞宇差点没有吐出来。
　　“出来吧小的们，把这两个女人活捉了。”
　　话音刚落，二十多个身穿黑色衣服的男人从屋顶上跳下，他们手持短剑，从紫色的剑刃可以看出，那些剑已经涂上了毒药。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着周围的小喽啰们，雪莉尔笑出了声。
　　“你……你这家伙，在笑什么？！”
　　“没有，我只是觉得你这种人真的是不知天高地厚。”
　　说完，雪莉尔的表情就变地严肃了起来。
　　“呵，不知天高地厚的应该是你吧？我就看看你们两个弱女子怎么和我的雇佣兵打，等在我床上的时候可不要求饶啊。”
　　“痴人说梦。”
　　雪莉尔咋舌说道:“我再给你一次机会，老老实实交代萨菲莱恩的下落以及关于这件事你所知道的一切，不然待会儿你怎么求饶我都不会放过你的。”
　　“哟哟哟，臭娘们你还不知道你在和谁说话吗？这些雇佣兵可都是以前上过战场的优秀战士，就算你有金级的实力也未必能打的过，而且他们的剑刃上已经抹了药，一旦被割伤你可就完蛋了。顺便一提，那些药并不是什么毒药，而是一种药效超强的催眠药哦！只要被割伤，不出十秒就会昏睡不醒哦！哈哈哈哈！”
　　罗斯克夫的表情越发狰狞，也变得更加猥琐，这可能是蒋飞宇这辈子看过的最恶心的人了吧……
　　“上吧，我的士兵们！”
　　罗斯克夫一声令下，那二十多个士兵便挥舞着短剑冲向了两人。
　　“卡斯提亚，轮到你上场了。”
　　“遵命，吾主。”
　　身穿金色盔甲的骑士从空中以一个帅气的姿势落在了蒋飞宇面前，剑刃脱离刀鞘，夜空中一道剑光闪过，方才准备袭击蒋飞宇和雪莉尔的雇佣兵瞬间变成了两截，鲜血从身体里喷涌而出，很快将这条小巷染红。
　　“这……这怎么可能……这玩意儿又是丛哪里冒出来的？！”
　　罗斯克夫瞪大了眼睛，不敢相信眼前所发生的一切。
　　“刚才雪莉尔也说了吧？让你老老实实交代萨菲莱恩的事情。”
　　蒋飞宇的眼神开始犀利了起来，她身后的金色骑士也扬起了手中的剑，但是一旁幸存的雇佣兵却没有一个人敢去保护自己的雇主。
　　果然一开始就把卡斯提亚召唤出来是正确的。
　　蒋飞宇如此想到，早在去见索菲亚之前她就将卡斯提亚召唤了出来，一直让他跟在自己不远的地方，以防意外的发生。
　　“我再给你一次机会，是说，还是不说？”
　　卡斯提亚将剑抵在了罗斯克夫的脖子上，他被吓得直接跪在了地上，战战兢兢地说道:“我……我说！我说！求求你……求求你别杀我！”
　　“真是的，要是一开始就老老实实交代多好。”
　　雪莉尔叹了口气，问道:“萨菲莱恩究竟是什么人？”
　　“其……其实关于这件事我并不是很清楚，我只知道他是主教大人带来的，要我帮他办一张店铺的证明书。我想着既然是主教大人的委托那就肯定没有什么问题了，所以我没想那么多想就帮那个人办理了，我也是后来才知道那个萨菲莱恩.夏特根本就没有店铺……”
　　“主教吗……”
　　蒋飞宇嘴里不断念叨着这个词，看来事情要比她想象中的还要复杂的多。以前也听凯斯特娜说过，主教拥有足以歼灭瓦那达帝国的兵力，可以是一个异常恐怖的存在，但令人想不通的是，想那种地位崇高的人为什么要做这种事情呢？
　　“那你还记不记得萨菲莱恩当时是怎样的？”
　　“你是说外貌吗？我只在帮他办理证明书的时候见过他一面……对了，他貌似并不是人类，他的耳朵很尖很长，应该是只丛林精灵，而且当时主教大人没叫他萨菲莱恩.夏特，而是菲斯.奥尔莱斯。”
　　一听到这个名字蒋飞宇的心里就猛的一阵，菲斯.奥尔莱斯，就是策划亚人种军队袭击圣提斯市的精灵法师，但他不是已经被凯斯特娜杀死了吗？而且去救凯斯特娜的时候也看到了他人首分离的尸体了，怎么又会出现在圣提斯市呢？
　　“你真的就只知道这么多了吗？”
　　雪莉尔神情严肃地问道。
　　“真的！我真的就只知道这么多了！请相信我，两位小姐！”
　　“唉，那就没办法了。”
　　雪莉尔叹了口气，说:“带上你的这些杂兵滚吧，别让我再看见你了。”
　　话音刚落，罗斯克夫就爬了起来逃走了。
　　“喂喂喂，雪莉尔，你就这么放他走了？”
　　蒋飞宇有些吃惊，这样放他回去肯定会把她们正在调查萨菲莱恩的事情暴露的。
　　“小宇姐姐，你不用担心，反正他也活不了多久了？”
　　“这……怎么讲？”
　　“刚才我就注意到了，那个人的身上早就被人施加了一层监听魔法，我们刚才的对话已经被释放那魔法的主人给听到了，既然他已经把事实全部告诉我们了，那魔法的主人应该也不会让他久活，毕竟这件事牵扯到了教会。”
　　♢
　　“哈……哈……哈……”
　　拖着沉重的身躯，罗斯克夫在夜里的街道上奔跑着，时不时还回头看看那个恐怖的金色骑士追来了没有。
　　跑了大概有十来分钟左右，他停了下来，金色的骑士似乎没有追来，总算是安全了……就在他刚这么想的时候，面前出现了一个传送门，一位穿着法师袍，头戴皇冠的老者从传送门里走了出来，罗斯克夫见状立即下跪。
　　“主……主教大人，请问您找我有什么事呢？”
　　“罗斯克夫，你还记得当时帮菲斯办理证明书的时候我说了什么吗？”
　　“不……不允许把……把这件事告诉任何人……”
　　“那你为什么要告诉刚才那两个女孩呢？”
　　“这……这是迫不得已啊！如果我不说的话……她们就会让那个金色的骑士把我脑袋砍下来！就像那些雇佣兵一样变成两截！”
　　“唉……罗斯克夫，你要我怎么说呢？难道你以为告诉了她们自己就不会死了吗？”
　　“主……主教大人？”
　　“像你这种当自己性命受到威胁就会把事情全部说出去保命的家伙实在没有什么用处，但是你放心，我会用尽量仁慈的手法送你去天堂的，我相信，神也会原谅你今天的过失。”
　　“主……主教大人，不要啊！我……我下次一定不会再做这种事情的！请您相信我……相信我！”
　　“我已经相信过你一次了。”
　　主教的手中凭空出现了一根法杖，只见他用法杖轻轻地敲击了一下地面，罗斯克夫的身下就出现了无数只正在乱舞的手，它们分别抓住了罗斯克夫的身体，用力撕扯，惨叫声响彻了圣提斯市的夜空，但这里早已施加了结界，结界外的人是不可能听到的。
　　没一会儿，罗斯克夫就被撕扯成了肉块。
　　“主教大人，这里需要我来清理吗？”
　　菲斯从传送门走了出来，主教回头看了看他。
　　“那这里就拜托你了，记得清理干净一点。”
　　“是。”

第六十一章:幕后凶手(九)
　　“菲斯吗……”
　　回到别墅后，蒋飞宇面无表情地坐在自己的书桌前回想着罗斯克夫所提供的线索，如果他说的都是真的，那么说菲斯还活着吗？可是当时自己已经亲眼看见菲斯已经死亡，就算精灵一族有强大的再生能力，但起死回生这种事情还是不太可能的吧？
　　“小宇姐姐，有什么需要我帮忙的吗？”
　　雪莉尔的声音打断了蒋飞宇的思绪。
　　“啊，雪莉尔，来的正好。”
　　蒋飞宇站了起来，将书桌上的一张资料交给了雪莉尔，“你帮我看看这上面是不是还写了些什么。”
　　雪莉尔看了看这张资料，是缇娜等人尸检报告的第二页，上面详细记载了四人的死状以及当时死亡的特征，但是里面却没有什么能用到的线索，不过雪莉尔很快就在报告的最后发现了一句可疑的话。
　　死者身上均有一颗不明植物的种子。
　　这句话又代表什么意思呢？四个人的身上均有一颗不明植物的种子，但那天他们并没有去人类未曾探索过的地方，那里不管是动物，植物，乃至于是魔物，人类都应该有记载，绝对不可能是他们在活动时，意外掉在身上的。
　　“雪莉尔，有什么异常吗？”
　　“嗯……是有一句话挺让人在意的……报告上说缇娜他们身上都携带这一颗不明植物的种子。”
　　“这……”
　　可能是在穿越森林的时候不注意掉在身上的吧？蒋飞宇如是想到，也不知道为什么验尸官会把这么鸡毛蒜皮的小事写上去。
　　“小宇姐姐，我觉得这点非常可疑。”
　　“诶？为什么？”
　　蒋飞宇有些不太理解。
　　“因为……”
　　轰隆！
　　雪莉尔刚打算和蒋飞宇解释，屋外就传来了一声震耳欲聋的响声，这明显不是打雷的声音。
　　蒋飞宇急急忙忙地跑到窗户边查看情况，发现圣提斯市南门外面出现了一株高约十几米，挥舞着藤蔓的植物……不，这应该不能算是植物了，而是一直绿色的怪物。
　　这到底是怎么回事？难道是哪个地方的高阶魔物吗？不对，如果没记错的话，圣提斯市周围唯一的高阶魔物应该就是自己身边的雪莉尔了吧？而且圣提斯市的骑士团们定期会去郊外巡查，如果真的发现有高阶魔物应该早就组织军队去讨伐了，也不可能在这个时间出现在这个地方。
　　“我就说为什么他们身上会有种子……”
　　雪莉尔看着城外的怪物轻叹了一口气，说:“要是我没记错的话，那应该是自然系魔法的禁术之一，据说那些种子会吸取死去生物剩余的生命之力，将自己进化成足以毁灭一切的怪物。”
　　自然系的魔法吗？
　　蒋飞宇的脑中又闪过了罗斯克夫嘴里说的话，难道这也是菲斯搞的鬼吗？
　　“那这不就代表着……”
　　“圣提斯市可能会沦陷。”
　　“不……不可能的吧？圣提斯市还有那么多骑士团，怎么可能会因为一个怪物就沦陷了呢？”
　　“小宇姐姐，你把那些骑士团想象的太强大了吧？说白了，他们也只是受过一些训练的人类，没有任何方法可以抵抗那个怪物。”
　　“既然这样……”
　　蒋飞宇神情复杂地看着渐渐靠近圣提斯市的怪物，暗自下定了决心，“雪莉尔，我们去阻止那头怪物吧。”
　　“不再等等吗？让骑士团先去消耗一下胜利的几率应该会更大吧？”
　　“你难道没有把握打赢那个怪物吗？”
　　“当然啦，那个东西已经大的超乎想象了，一般的魔法对它可能起不到什么效果。”
　　“这样吗……”
　　那么说只能靠高级魔法来对付这东西了吗？但是一想到雪莉尔的“极寒风暴”蒋飞宇就不禁背脊一凉，如果让她释放那种魔法，估计圣提斯市都不保了。
　　“我觉得还是先看看情况再说吧，毕竟我们这次面对的可是自然系魔法禁术啊……”
　　再次看向怪物的方向，圣提斯市的军队也开始有所行动了。骑士们从街道中穿过，用最快的速度冲向了南门。城墙上，魔法协会的魔法师们也在对怪物使用魔法，那些魔法就像是机关枪一样射向怪物的身体，但却没对它造成任何伤害。
　　“啧，看来和我想的一样棘手啊……”
　　雪莉尔咬了咬嘴唇，神情严肃地凝视着怪物，只见它将巨大的藤蔓挥向了城墙，那堵城墙就像是纸糊的一样瞬间垮掉，而且它还在前进，距离圣提斯市的市区越来越近，如果让它进来，不必多想都知道圣提斯市会变成什么样子。
　　“看样子只有去和那怪物拼了。”
　　雪莉尔叹了口气，撩了撩自己的头发说:“小宇姐姐我们走吧，如果再不阻止那只怪物它可就要把圣提斯市给拆了。”
　　“嗯。”
　　两人带上必要的装备以后就朝着南门跑去，为了以防万一，出门之前蒋飞宇还让阿黛尔躲到了地下室里面，并且召唤了一个高等级的魔物保护她。
　　当两人感到怪物的脚下时，那怪物几乎已经把南门的城墙给变成了一片废墟，埋在废墟下死去战士的尸体残缺不全，可以想象他们在生命的最后一刻究竟经历了怎样一场残酷的战斗。
　　怪物还在不断地发起攻击，将还在战斗的骑士们打飞，在后方负责火力输出以及后勤疗伤的牧师也没能幸免于难。
　　“喂喂，你们两个到底在干什么？！这里非常危险，快点给我离开！”
　　一位从前线撤下来，全身都沾满血迹的骑士注意到了蒋飞宇和雪莉尔两人。
　　“你还是先照顾一下你自己吧。”
　　雪莉尔不屑地说了一句，忽然，一条藤蔓便朝三人挥了过来。
　　“冰之屏障！”
　　一道厚实冰墙从地面钻了出来，将三人包围了起来，藤蔓扫过，被波及到的建筑瞬间倒塌，那堵冰墙却还完好无损。
　　“你……你们到底是什么人？”
　　战士似乎被雪莉尔的高级魔法给吓到了，眼中充满了警惕。
　　“我们啊？是即将拯救圣提斯市的人。”
　　♢
　　“快点！你们几个游侠在干什么啊！快点给我放箭，用风之矢！”
　　城墙外，由第二骑士团团长亲自带队的骑士团已经将怪物包围，怪物也注意到了他们，停下了脚步。
　　“集中所有火力攻击这家伙！”
　　团长一声令下，无数个魔法和箭矢便飞向了这怪物，伴随着几声震耳欲聋的爆炸声，怪物被烟雾所包围，但令人没想到的是，还没等烟雾散去查看怪物情况的时候，一条藤蔓便飞了出来，瞬间将围在自己面前的骑士扫开，继续朝着圣提斯市前进，它的目的似乎就是想要破坏圣提斯市。
　　“可恶，怎么可能让你得逞啊！”
　　成功避开这一击的团长从地上爬了起来，举起了自己的剑朝着怪物不要命地冲了过去，虽然自己的剑术没有凯斯特娜那么精湛，但再怎么说也是瓦那达帝国第二骑士团的团长，实力也不会差到哪里去，不过面对如此的庞然大物他还是显得非常无力。
　　“大叔，你这是在送死吗？”
　　刚跑了没两步，少女的声音就让他停了下来，回头一看，原来一位貌似只有十几岁的女孩，但她怎么会出现在这里呢？
　　“小妹妹，这里很危险，快点回去！”
　　“唉，你们骑士说的话怎么都是一样的呢？”
　　少女有些失望，说:“不过倒是大叔你，再不跑的话真的会死掉喔。”
　　少女话音刚落，藤蔓再次朝着团长挥了过来，难道自己命已休矣？
　　团长闭上了眼睛等待着死亡的降临，但过了许久，自己身上居然一点感觉都没有，这到底是……
　　睁开眼睛，眼前出现了熟悉的街道，怪物的嘶吼声从自己的身后传来，回头一看，不知道在什么时候居然来到了圣提斯市的北门附近，刚才那个少女到底做了什么？
　　“碍事的人终于走了。”
　　雪莉尔两手叉腰，脸上露出一副自信的笑容，朝着怪物大喊:“喂，你这怪物，准备去死吧！”
　　说着，怪物的脚下出现了一个魔法阵，它的双脚被迅速地冻结。
　　“这样就能让它不再靠近圣提斯市了吧？”
　　雪莉尔自言自语地说道，“小宇姐姐还真是给我出了个难题啊……”
　　“你就别抱怨这么多了。”
　　蒋飞宇慢慢从雪莉尔的身后走到了她面前，“如果让这家伙进入圣提斯市可就完蛋了，所以能牵制住它就尽量牵制住，然后再攻击它。”
　　“真是麻烦啊，明明一个极寒风暴就能把这家伙解决了的。”
　　“你就省省吧，难道你是想让整个圣提斯市的市民给这个怪物陪葬吗？”
　　“好嘛好嘛，我牵制住这家伙就是了。”
　　雪莉尔一说完马上对魔法阵施加了魔力，魔法阵的威力也在逐渐加强，就算怪物在不断挣扎，但最终还是被冻成了冰块。
　　现在……圣提斯市应该就没有危险了吧？

第六十二章:幕后凶手(十)
　　然而，事情并没有雪莉尔想象中的那么简单。
　　魔法在冻结到怪物一半时，它居然挣脱了魔法，并向两人发起了攻击。
　　藤蔓挥舞了过来，那是足以扫平一切的速度，被击中肯定必死无疑，但是两人却没有要闪躲的意思……不对，应该说完全没有闪躲的机会了。
　　就在藤蔓刚刚要击中她们的时候，五个身影从天空下跃下，在两人面前展开了一道金色的魔法屏障。
　　要知道，普通的魔法屏障是不可能挡下威力如此巨大的攻击，但这可是女武神们用自身法力构筑的屏障，防御能力要比雪莉尔的冰系防御魔法“冰之屏障”还要高的多。
　　藤蔓击打在了屏障上面，巨大的冲击力让五位女武神朝身后退了一步，同时也成功的挡下了这一击。
　　“主人，你先撤到安全区域，接下来就交给我们吧。”
　　作为大姐的夏洛特回头朝蒋飞宇说道。
　　继续留在这里不仅不会帮到她们，可能还会成为累赘。虽然召唤师这个职业可以召唤出强大的从者，但自身还是非常脆弱的。
　　“好的，你们要好好地配合一下雪莉尔。”
　　“没问题。”
　　夏洛特笑了笑，将屏障解除，拔出腰间的剑指着怪物，“姐妹们，让这个怪物看看我们的厉害吧！”
　　五位女武神一跃而起沿着怪物的身体向上冲去。一般来说，不管是生物还是魔物，它的身上总会有一个致命的部位，而这个致命的地方不用多说，肯定是头部。
　　当然怪物也不傻，看着五人窜到了自己的身上，也开始用身体上的藤蔓攻击她们，在地上看着五人战斗的雪莉尔也开始吟唱起了咒语，准备施展魔法。
　　“藏匿于边境之地的冰之巨兽啊，请展现你的力量，将我眼前的敌人撕碎吧！”
　　夜空中忽然飘起了小雪，一个直径接近五百米的大型魔法阵瞬间将雪莉尔脚下的土地覆盖。魔法阵发出了足以将夜空照亮的白光，逐渐朝着空中上升，在上升到怪物最高的地方时，魔法阵停了下来，向下方释放了一道强光，持续了几秒钟后，强光散去，一个浑身雪白，面目狰狞地雪怪赫然出现在了怪物的面前。
　　这是冰系魔法的大型魔法之一，但这雪怪并非是召唤出来的，而是召唤者使用自身的法力铸造而成的物体。之所以说它是物体，是因为它根本就没有生命，它只是一个单纯的魔法产物罢了。
　　面对与自己同等大小的雪怪，怪物丝毫没有畏惧之情，一边驱逐着身上的五位女武神，一边朝雪怪发起了攻击。
　　一根带有倒刺的藤蔓从右侧朝雪怪挥了过去，如果是与它同等大小的魔物被击中可能不会有什么大碍，但能够致命的可是藤蔓上的倒刺。一旦刺进了魔物的身体中，那拔出来时必将造成巨大的痛苦，而且还不排除倒刺中有毒的可能。
　　不过，这只雪怪可不是什么活物。
　　藤蔓直接命中了雪怪的腰部，雪怪白色的毛发逐渐被染成了紫色，因为雪怪没有血液，所以可以断定这怪物是在给它注射毒液。
　　雪怪没有管那么多，直接抱住藤蔓用力一甩，身高十多米的怪物就这么被扔到了百米外，重重地摔在了地上，及时从怪物身上离开的五位女武神看到这场面也不由得瞪大了眼睛。
　　不过这还不算完，只见雪怪冲向还没站稳的怪物又将它扑倒在地，张开血盆大口用力撕咬，怪物的惨叫声在夜空中回荡，越来越弱……越来越弱，直到最后彻底消失。
　　“这……这玩意儿这么厉害的吗？”
　　躲在安全区域的蒋飞宇目睹了这一切，震惊的连下巴都快掉在地上了。
　　“主……主人，如果没事的话我们就先回去了……”
　　在怪物被灭掉后，女武神们也纷纷回到了蒋飞宇身边。
　　“额……好吧，慢走……”
　　得到主人的许可后，女武神们化作金色的颗粒消失在了空气中，而那头雪怪也完成了自己的使命，化作尘埃随风而逝。
　　“小宇姐姐，这下就没什么问题了吧？我做的怎么样？”
　　雪莉尔走到了蒋飞宇的面前，满脸的欣喜，似乎在说着“快夸我，快夸我”。
　　“嗯嗯……非常……厉害……”
　　蒋飞宇用有些颤抖的双手摸了摸雪莉尔的脑袋，相比于那怪物，她瞬间感觉雪莉尔貌似要恐怖的多……
　　“嘻嘻……”
　　受到表扬的雪莉尔露出宛如孩童般天真的笑容。
　　“哎呀，真是了不得啊，居然能使用这么强大的魔法。”
　　正当两人准备回去的时候，熟悉的声音从后方传来。
　　“萨菲莱恩……”
　　蒋飞宇凝视着声音的主人，叫出了他的名字，“不……应该是菲斯.奥尔莱斯。”
　　“嗯？没想到小宇小姐还记得起我的全名，真是受宠若惊啊。”
　　“我问你，缇娜他们是不是你杀的？”
　　“小宇小姐指的是与您同行的那四位冒险者吗？我只是觉得他们会妨碍我日后的计划，所以按照那位大人所说的，用最仁慈的方法送他们去天堂罢了。”
　　“你管那叫仁慈？”
　　回想起缇娜等人的死状，那是要比十大刑法还要残忍的死法，他居然管那叫仁慈？这可能是蒋飞宇今天听过的最不好笑的笑话。
　　“对于我来说，这已经很仁慈了。”
　　“你这家伙……”
　　蒋飞宇握紧了双拳，心中被愤怒填满，他现在恨不得马上就把菲斯杀掉。
　　“唉……原本我还想等段时间再搞一些大动作的，但是谁知道你们居然找到了罗斯克夫知道了我们的信息，我也只好把计划提前了。”
　　“你的计划就是让这个怪物攻击圣提斯市吗？呵，我看你还是拉倒吧，就你弄出来的那个东西我们不用吹灰之力就能消灭掉。”
　　“谁跟你说的我只有那一个的？”
　　菲斯的话让蒋飞宇的心里一凉，虽说雪莉尔刚才用了没两下就把那个怪物给杀掉了，但如果那东西成群结队来进攻圣提斯市，估计雪莉尔也一人难敌四手，而且自己对召唤术还上不熟练，能够召唤的从者也就那么几个，真要是那样的话圣提斯市必将沦陷。
　　“亚人种奴隶这件事瓦那达帝国已经下达了相关政策，现在亚人种已经可以和人类和睦共处了，你还想怎么样？”
　　“我的同胞们能够解放我当然是非常高兴的，但是关于这个问题嘛……”
　　菲斯笑了笑，说:“你还得问那位大人。”
　　他口中的那位大人就是主教吗？但是主教为什么要做这种事情？
　　正当蒋飞宇正在思考着主教为什么要这么做的时候，身后两根冰箭朝着菲斯射了过去，菲斯立即使用了防御屏障，挡掉了这次攻击。
　　“雪莉尔小姐，您的暴脾气怎么还没改啊？”
　　“哼，小宇姐姐，不要再和这家伙废话了，直接把他灭了算了！”
　　雪莉尔似乎还惦记着上次雪莉尔把自己打伤的事情。虽然蒋飞宇很想知道这其中的原因，但想到菲斯可能会再召唤一批新的怪物进攻圣提斯市，她便叹了口气。
　　“呵呵，要是你觉得你有那个能力就来吧。”
　　菲斯完全不把雪莉尔的话当一回事，还嘲讽地回答了一句，这似乎把雪莉尔给彻底激怒了，回过头对蒋飞宇说:“小宇姐姐，接下来我想好好教训一下这只自傲的丛林精灵，可以请你先去结界外等我吗？”
　　“结界？”
　　蒋飞宇抬头一看，空中果真有一层紫色的魔法结界，也不知道雪莉尔是什么释放的。
　　“好吧，你注意安全。”
　　蒋飞宇叮嘱了雪莉尔一句后便老老实实地离开了，因为她尊重雪莉尔的意愿，也知道如果自己留在结界里很有可能被两人的魔法波及，很有可能成为雪莉尔的累赘，毕竟自己没有从者在身边的话，战斗力几乎为零。
　　“菲斯，我们今天就来把上次的旧账好好算一算吧。”
　　“求之不得，不过到时候就算你怎么求饶我也不会放过你的。”
　　“哈哈哈，得看看你有没有拿机会了。”
　　♢
　　看着结界内打斗的两人，蒋飞宇不禁为雪莉尔捏了把汗，毕竟菲斯也不是个省油的灯。
　　“不……不好啦！”
　　一个盔甲破破烂烂的骑士忽然大叫着跑了过来，蒋飞宇急忙将他拦下，问:“怎么了？”
　　“那……那边……”
　　骑士用颤抖的手指向了东南方向，蒋飞宇看了过去。
　　罗奇山脉的山角下，不下一百只与刚才一样的怪物正在朝着圣提斯市靠近。
　　“这……”
　　看着眼前的一切，蒋飞宇猛吸了一口气，今天难道就是圣提斯市的末日吗？

第六十三章:幕后凶手(十一)
　　“雪莉尔小姐，我觉得我们没有必要在这里残杀，您难道忘记上次的教训了吗？”
　　菲斯整理了一下自己的衣服，脸上露出一副假惺惺的笑容。
　　“呵，上次只是我大意了，这次我可不会再犯同一个错误了。”
　　“是吗？那我可不会手下留情了。”
　　“求知不得。”
　　雪莉尔不屑地笑了笑，上次之所以败给菲斯完全是因为自己没有想到作为法师的他也非常擅长近战，不过这次可不会再给他接近自己的机会了。
　　“冰箭！”
　　雪莉尔大喝一声，背后几根冰箭像子弹一样飞向了菲斯，虽然偷袭算不是什么光彩的事，但如果能打赢这家伙的话那也不算什么。
　　“这次又使用冰系魔法了吗？想不到雪莉尔小姐您还学习了这么多种魔法呢。”
　　菲斯一边说着一边展开了防御屏障，冰箭撞在了屏障上发出了尖锐的响声后，随机变成了粉末。
　　“上次忘记告诉你了，我主修的可是冰系魔法。”
　　“是吗？那我可得好好欣赏一下雪莉尔小姐您释放魔法时优美的身姿呐。”
　　“少在那儿说骚话了！”
　　魔法阵在菲斯的脚下出现，不断闪烁着白光，这是魔法发动前的预兆。
　　一根巨大的冰刺从魔法阵的中间刺了出来，菲斯下意识地向后一跃进行闪躲，雪莉尔笑了笑，菲斯的脚下又出现了一个小型的魔法阵，伴随着爆炸声，菲斯所在的地方扬起了一片灰尘。
　　这是雪莉尔在一开始就计划好了的，为了防止再出现刚才那样的怪物，在雪怪与怪物战斗的期间她就在这个地方施加了结界和一些魔法。
　　“这下怎么样啊？”
　　雪莉尔嘲讽地问道，因为她知道，这种威力一般都是的魔法是不可能对菲斯造成伤害的。
　　“非常不错呢。”
　　待到灰尘散去，菲斯安然无恙，地面还残留着短成几截的藤蔓。
　　“用藤蔓抵挡了这次爆炸吗？”
　　雪莉尔喃喃自语，毕竟菲斯是自然系的法师，使用自然系的防御魔法也不足为奇，但令人吃惊的是，他居然能在爆炸之前那极短的时间使出防御魔法，这连雪莉尔自己都不可能做到。
　　“雪莉尔小姐，如果我没猜错的话，在这个结界里你肯定都设置了陷阱魔法吧？”
　　“呵，你猜到了又能怎么样？”
　　“很简单。”
　　菲斯的嘴角微微上扬，雪莉尔立即意识到大事不妙。
　　“魔法探测。”
　　一股魔力瞬间将地面覆盖，雪莉尔先前铺设的陷阱魔法全部暴露在了菲斯的视野中。
　　“这……不会吧……”
　　雪莉尔瞪大了眼睛。
　　“魔法探测”，这是一种非常古老的魔法，能探测到隐藏的魔法，但是由于实用性不高，逐渐被人淡忘，如今已经很少有人会这个魔法了，这也是雪莉尔震惊的原因。
　　不过这还不算完。
　　“还挺多的，抱歉了雪莉尔小姐，虽然不该这么随随便便毁掉你的劳动成果，但是继续留着这些魔法会耽误我的计划，‘魔法破坏’。”
　　菲斯话音刚落，雪莉尔所布置的陷阱魔法在一瞬间全部化为了尘埃。
　　“啧……”
　　雪莉尔不禁皱起了眉头，看来自己还是低估了菲斯，没想到他居然还会这么冷门的魔法，这些陷阱魔法没有了，那就意味着自己现在已经处于下风，如果再不想点什么办法可能就没法活着出去了。
　　嘭咚！
　　正当雪莉尔思索着下一步该如何对付菲斯的时候，距离自己不远处的城墙突然倒塌，她下意识地看了过去。
　　上百个和刚才长的一样的怪物正挥舞着藤蔓破坏着圣提斯市的城墙，有几个已经冲进了城内。虽然圣提斯已经出动了十个骑士团，蒋飞宇也召唤出了几位强大的从者以及魔物对抗，但还是抵挡不住这强烈的攻势。
　　“你所说的计划难道就是这个吗？”
　　雪莉尔语气有些颤抖，照这个情况下去，要不了多久圣提斯市就会变成一片废墟。
　　“哈哈哈，没错，现在那些怪物已经全部集结完毕了，就算你和小宇很强那又怎样？还不是会在这轮攻势中死掉。”
　　菲斯面目狰狞地笑着，仿佛一个刚才疯人院里出来的疯子，“只要毁掉这座城市塞丽娜就有救了，你们休想阻止我！”
　　刚一说完，菲斯就消失的无影无踪了，从地面上残留的魔法阵看来，他应该是使用了传送魔法不过这样也好，菲斯走了她就可以去帮忙了。
　　解除结界，雪莉尔开启了一道传送门传送到了蒋飞宇的身旁。
　　“小宇姐姐，现在情况怎么样？”
　　“不容乐观啊……”
　　蒋飞宇长叹了一口气，现在她所处的位置是在城墙内的一处由骑士团搭建的临时庇护所，但由于怪物已经功进了城内，原本在这里避难的市民已经被疏散到了其他地方。
　　“主人，有两个怪物已经跑到市中心了，我们是先打城墙外的还是市中心的？”
　　夏洛特使用了传送魔法传送到了蒋飞宇面前汇报情况。
　　“你和其他的女武神一起对付城墙外的吧，市中心的那两个我让卡斯提亚去……”
　　“不用了。”
　　还没等蒋飞宇把话说完，雪莉尔就打断了她，“市中心的那两个就让我去吧。”
　　“雪莉尔，你能行吗？”
　　“小宇姐姐，你难道还不相信我的实力吗？”
　　雪莉尔自信的笑了笑，蒋飞宇连忙摇头。
　　“不，我不是不相信你的实力，但那可是市中心，如果你再使用大规模的魔法很有可能会造成市民的伤亡。”
　　“哈哈，这点就不用小宇姐姐你担心了，我自由分寸，那么，回头见。”
　　话音刚落，雪莉尔就消失在了两人面前。
　　“主人，让雪莉尔大人去真的没问题吗？”
　　夏洛特有点担心地问，毕竟那可是她们姐妹五人都没办法轻松打倒的怪物，虽然她也见识过雪莉尔拥有多么强大的力量，但孤身一人去战斗实在是太危险了。
　　“放心吧。”
　　蒋飞宇看着市中心那两只正在大闹的怪物说道:“我相信雪莉尔的实力。”
　　♢
　　“报告！凯斯特娜团长，圣提斯市正在被某种魔物攻击！”
　　“什么？！”
　　正在调查萨德瑞拉帝国袭击瓦那达帝国村庄一事的凯斯特娜突然接到了手下的消息，差点没叫出来。
　　“是一种身体为树木的人形魔物在攻击圣提斯市，根据留守在圣提斯市的第二支队情报员所说，他们的数量已经上百了，目前全城的兵力都已经出动，但圣提斯市还是被攻破了。”
　　“这……”
　　凯斯特娜心头一紧，听他刚才说的，那些怪物恐怕就是自己费了好大一番功夫才打倒的那个，要是那玩意儿成群结队地去袭击圣提斯市，恐怕就连小宇和雪莉尔也挡不住。
　　“唉……”
　　凯斯特娜叹了口气，虽然国王交给她的任务是调查萨德瑞拉帝国袭击瓦那达帝国境内村庄的事情，但事已至此她也不可能坐视不管。
　　“去通知所有人，现在火速赶回圣提斯市。”
　　话虽如此，他们的位置距离圣提斯市还有两天的路程，如果途中不歇息的话也得要一天，不过现在也只能祈祷蒋飞宇和雪莉尔能够撑到他们回到圣提斯市的时候。
　　不过最让凯斯特娜在意的一点是，为什么圣提斯市都要沦陷了教会还不派出十字军支援呢？虽说主教那个人凯斯特娜心里特别清楚，但圣提斯市可以说是教会在这个大陆最大的据点之一，不可能这种时候还在旁观吧？
　　这里面必定有蹊跷。
　　凯斯特娜这样想着，便骑上了马，朝着圣提斯市的方向飞奔而去。

第六十四章:幕后凶手(十二)
　　“哈？瓦那达帝国的王都圣提斯市被袭击了？”
　　哈特王子诧异地看着前来报信的使者。
　　“是的，若不是属下及时使用了传送卷轴，恐怕也得交代在那里。”
　　“具体是被什么袭击了？”
　　“一种为止的魔物，从样子上来看应该是高阶魔物，而且数量有上百只。”
　　“噗……”
　　听到这个消息哈特差点没笑出声，没想到瓦那达帝国也会有今天。
　　作为萨德瑞拉帝国的王子，同盟国的王都遭遇了这种事情肯定要第一时间提供支援，但他却没有这样做。
　　“王子殿下，属下认为现在应该火速派兵前去支援，不然圣提斯市很有可能会沦陷。”
　　“嗯？教会的十字军不是在圣提斯市有一所据点吗？”
　　这也是哈特为什么不想派兵支援的原因。
　　作为大陆势力最大，兵力最大的教会把圣提斯市作为最重要的据点之一，他们旗下的十字军也有很大一部分兵力在那里，既然圣提斯市已经陷入了危机，那教会也不得不派出十字军进行防守，如果自己再派兵前去的话必定会造成不必要的损失。
　　“是的，但是教会并未派出十字军支援，与那些魔物战斗的除了圣提斯市的十个骑士团以外就是几位不知名的高手。”
　　“什么高手不高手的？在圣提斯市里除了几位金级冒险者和第一骑士团的凯斯特娜.因菲尔以外，还有谁算的上高手？”
　　“这点属下就不知道了，不过正是他们，圣提斯市才能坚持到现在，但我感觉他们也坚持不了太久。”
　　“是吗？”
　　哈特轻叹了一口气，他对使者所说的这些高手并不敢兴趣，现在他唯一想知道的就是敌人都已经打到自己家门口了，教会为什么还不派出十字军进行防守呢？
　　越来越不知道那个老头到底在想些什么了，但如果圣提斯市因此沦陷对萨德瑞拉帝国也不是一件好事。
　　“你去通知一下萨莱斯将军，让他率领一万骑士火速赶往圣提斯市支援，顺便告诉他，我也会一同前去。”
　　“诶？可是王子殿下……”
　　“快去。”
　　哈特蹬了使者一眼，那眼神仿佛就是要将他捏碎，使者不禁打了个冷颤，回答了一声“是”便离开了哈特的房间。
　　“真好奇圣提斯市被破坏成什么样子了。”
　　哈特看着窗外月亮，表情有些狰狞地笑着。
　　♢
　　“冰之结界！”
　　雪莉尔大喝一声，两只怪物立即被一层由薄冰所构成的结界困在了里面，结界内的低温让它们的行动变得有些迟缓，攻击也停了下来。
　　“成功了吗？”
　　雪莉尔喘着粗气望着结界内的两只怪物，由于在前不久使用了高级魔法，导致自己的魔力已经所剩无几，现在每使用一次魔法，特别是高级魔法就会出现类似贫血一样的症状。
　　但光是一层结界还不足以让两只怪物死亡，虽然结界内的低温可以在很短的时间内让一个人类或者亚人种死亡，但对于眼前的这种高阶魔物是完全起不到任何作用的，顶多就是让它们的行动变得有些迟缓罢了。
　　不过雪莉尔此时体内所剩余的魔力已经不支持她再使用一次高级魔法或者禁术了，若是强行使用很有可能威胁到自己的生命。
　　怪物慢慢地靠近结界的边缘，“冰之结界”和一般的结界不一样，结界的边缘正如肉眼所见，是一层冰，如果这层冰一旦碎裂，那结界内的寒气就会冲出来，方圆几里都将会被结界内的低温覆盖，很有可能造成大量市民死亡。雪莉尔想将结界解除，但当她刚打算解除的时候胸口突然传来一阵撕心裂肺的疼痛，这是魔力已经用尽的表现。
　　“雪莉尔大人，不做好充分准备就去战斗的话可太危险了喔。”
　　正当雪莉尔束手无策的时候，身后传来了夏洛特的声音，回头一看，她的手里拿着一个手掌大小的玻璃瓶，里面装着蓝色的液体。
　　“夏洛特，你怎么……”
　　“您就别问那么多了。”
　　夏洛特把手中的玻璃瓶扔给了雪莉尔，说:“这是主人让我带给您的魔力回复药水，虽然不能回复多少，但应该还是有点帮助的。”
　　“多谢了。”
　　雪莉尔微微一笑，强忍着药水散发出来的恶臭将其一饮而尽，这也是她为什么不愿意使用回复药水的原因，因为这味道实在是太刺激了……
　　“我的任务已经完成了，雪莉尔大人，接下来就看你的了。”
　　话音刚落，夏洛特就消失在了自己面前。
　　胸口处传来一阵暖意，回复药水已经开始发挥作用了，雪莉尔也感觉到身体里的魔力正在恢复，虽然很少，但使用几个魔法应该是没什么问题的。
　　“冰龙咆哮！”
　　这是冰系魔法的最高位魔法，瞬间在敌人的脚下和地面生成两个相对的魔法阵，由于魔法阵的属性相对，所以会引发大范围的爆炸，不过具体威力就看使用者自身的能力了。
　　因为这个魔法涉及到了很多东西，人类脆弱的身体是无法掌握这项魔法的，就算是亚人种的法师也很少有人能够学会。
　　爆炸声响彻了整个夜空，结界内的两只怪物被炸的尸骨无存，地面也被炸开了一个直径和结界一样大的大坑。
　　“总算是把那两个东西解决了……”
　　雪莉尔松了口气，但当她准备回去找蒋飞宇的时候眼前一黑，瞬间失去了意识。
　　♢
　　嘭！
　　市中心突然发生了爆炸，蒋飞宇走出临时庇护所查看情况。
　　雪莉尔施加的结界已经被炸成了粉末，里面的两只怪物消失的无影无踪，庇护所外的气温也明显下降了不少，看来雪莉尔已经成功把那两只进入市中心的怪物消灭了，刚才让夏洛特带一瓶魔法回复药水果然是没错的，毕竟雪莉尔在之前就释放了很多魔法。
　　虽然城里的危机解除了，但城外的怪物们还在破坏着城墙，企图冲进圣提斯市。
　　眼看情况如此危急，一些冒险者也加入了战斗，情况这才有了些许好转。
　　“呵，这还真是有点惨呢。”
　　哈特王子和萨莱斯将军带领着十万兵马使用大型的传送魔法阵来到了圣提斯市的郊外，这是萨德瑞拉帝国近年才研发出来的传送魔法，可以同时传送十万，甚至百万的兵力。
　　“王子殿下，我们现在就直接冲过去吗？”
　　萨莱斯将军问道。
　　“现在还不着急。”
　　哈特摆了摆手，笑着说:“看看情况再说。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”
　　“是。”
　　面对态度如此强硬的哈特，萨莱斯只好闭嘴。
　　哈特之所以这么说，不是出于安全，而只是想多看看圣提斯市被蹂躏的样子，这是那个死老头应该付出的代价。
　　“报告！距离我方东北不远处发现了几百名瓦那达帝国第一骑士团的骑士正在朝我们靠近，领头的骑士正是第一骑士团的团长凯斯特娜.因菲尔！”
　　负责侦查的士兵前来报告，这个消息让哈特有些吃惊，但更另他吃惊的还是士兵的下一句话。
　　“他们似乎也发现了我们，而且还攻击了我军负责后方侦查的士兵。”

第六十五章:幕后凶手(十三)
　　“什么？你没看错吧？”
　　哈特对此表示质疑，现在瓦那达帝国的王都圣提斯市正在遭受魔物的侵犯，作为骑士团团长的凯斯特娜为什么还要对身为援军的他们动手呢？怎么想也不可能。
　　“千真万确！”
　　士兵的语气异常坚定，虽然哈特自己也有些不信，但为了以防万一还是决定去看看。
　　“萨莱斯将军，前方就交给你了，如果感觉圣提斯市的骑士团撑不住了，就带着军队去支援。”
　　“遵命。”
　　萨莱斯点了点头。
　　哈特带着几个随从骑着跑奔向后方，路途中的确看到了几个萨德瑞拉帝国其实的尸体，难道这真的是凯斯特娜干的？他急忙摇了摇头，虽然自己对凯斯特娜那个人不太了解，但曾经也因为某些事情见过几面，直觉告诉他，凯斯特娜绝不会无缘无故就做出这种事情的。
　　“王子殿下小……”
　　身后传来属下的声音，但话还没说完就已经没声了，哈特立即将马停下，跳下了马背，拔出腰间的剑回头查看情况。
　　跟随自己一起来查看情况的下属已经消失的无影无踪，地面上还残留着些许血迹，哈特皱起了眉头，从这攻击方式来看完全不像是一个战士，而且金丝雀骑士团里也没有盗贼这种职业的骑士。
　　“是谁在作乱，赶紧给我出来！”
　　虽然内心还是很紧张，但哈特还是沉下了气，朝周围大声问道，可是回应他的却只有风吹过树叶发出的窸窣声。
　　哈特不明白对方为什么会在圣提斯市被袭击的这个节骨眼上假扮凯斯特娜来找身为盟军前来支援的萨德瑞拉帝国军队的麻烦，难道是周边的小国派来捣乱的吗？这点他不得而知，也不愿去多想，因为现在对方很有可能对自己出手。
　　莎莎莎……
　　右侧草丛似乎有点动静。
　　哈特从自己腰间的小包里拿出来一个卷轴扔了过去，那是皇宫里的魔法工匠打造的爆破卷轴，在接触地面时会激发藏匿在卷轴内的火系魔法“爆炎”发生剧烈爆炸。
　　伴随着爆炸声，草丛瞬间被烧成了灰烬，但那里并没有任何人，莫非是自己太敏感了吗？不，这绝对不可能，直觉告诉哈特，那些袭击他们的人肯定就藏在这里的某个地方。
　　哈特举着剑小心翼翼地观察着自己四周的动静，忽然间，一个黑影从空中朝自己劈了下来，他连忙往身后退了两步闪躲，但盔甲上还是被砍出了一道划痕。那黑影在月光的照耀下显露出原貌，哈特不由自主地叫出了她的名字。
　　“凯斯特娜.因菲尔……”
　　没错，在自己眼前的正是瓦那达帝国第一骑士团团长凯斯特娜，看来士兵报告的的确没有错，但她为什么要袭击自己呢？要是没记错的话，自己前不久才和凯斯特娜见过一面，她不应该不记得自己是什么身份。
　　“凯斯特娜团长，我想您应该清楚你现在在对谁出手吧？”
　　哈特试探性地问了一句，但凯斯特娜没有回应，举起剑就朝着他挥了过期，哈特及时闪躲，再怎么说自己也受过一定的剑术训练，实力也不会比一般的战士差到哪儿去，不过相较于此，哈特明显感觉到凯斯特娜似乎不大对劲。
　　作为瓦那达帝国最强的战士之一，凯斯特娜如果真的有意要杀自己应该是再简单不过的事情，可是今天的凯斯特娜不管是挥剑的动作还是神情完全都不能和平时相比，简直就像换了一个人。
　　难道这个凯斯特娜是有人假扮的？
　　哈特不禁这样想到，毕竟要假冒一个人并不难，只需要使用一两个魔法即可，列入盗贼的易容术或者是法师的基础魔法“认知障碍”。虽然两者之间的原理不同，但效果却差不多，不过这类的技能，除去特殊用途以外都是违法行为，不管在哪个国家都一样。
　　“你……不是凯斯特娜吧？”
　　哈特已经猜到了真相，但为了保险起见他还是问了一句，对方依旧没有吭声，这下可以基本确定，这个人肯定不是凯斯特娜.因菲尔，而是想要假扮成她袭击萨德瑞拉帝国的军队以此来栽赃嫁祸给凯斯特娜。
　　想到这里，哈特笑了笑。本来还想着该怎么搞定作为瓦那达帝国王牌战士的凯斯特娜，现在看来完全不用自己动手了，到时候只需要告诉瓦那达帝国的国王，袭击他们的人是凯斯特娜，然后再让几位士兵作证，接下来就可以等着看好戏了，不过这也是要建立在自己能否活着回去的前提下。
　　哈特聚精会神地观察着对方的一举一动，虽然眼前的这个假货没有凯斯特娜高超的剑术，但也不能因此轻敌，如果自己就这么狗带在了这假货的手里那以后的计划可就全毁了。
　　对方似乎终于忍不住了，直接就给哈特来了一记横劈，但这个假货的力道明显要比一般的战士轻许多，那感觉就像是一个被人用线支配的玩偶，完全没有力气，甚至就连自己都可以轻松接下她的攻击。
　　对方攻击完以后并没有立即将剑撤回，而是顿了一下，哈特趁着这个机会一脚踢向了假凯斯特娜的腹部，令人吃惊的是，那触感软的完全就不像一个人类的身体，好像意识到了什么，哈特急忙与假凯斯特娜拉开距离。
　　“你到底是什么东西？”
　　对方仍未理睬哈特的质问，轻轻拍了拍自己的衣服，眼中闪烁着诡异的红光，这让哈特更加确信眼前的这个假凯斯特娜肯定不是一个人类。
　　看来事情要比哈特想象中的要复杂许多，难道这是什么新型的魔法？不过看上去也不想，因为对方拥有实体，如果是法师用魔力构造的魔法产物是不可能拥有实体的。
　　“呵呵，等到了地狱你就知道了……”
　　终于，对方开口了，那声音有些嘶哑且非常低沉，就像是从地狱深处的恶魔发出的声音，让哈特不禁打了一个冷颤。
　　“哼，少说些大话。虽然我不知道你为什么要假扮凯斯特娜来袭击我们，但是你已经耽搁了我太多欣赏圣提斯市被蹂躏的时间，不在这里解决掉你难解我的心头之恨。”
　　哈特握紧了剑柄，经过刚才的交手他初步判断对方的实力和自己相差甚远，只要不疏忽大意，肯定能打败她。
　　假凯斯特娜没有说话，挥舞着剑刃就朝着哈特冲了过去，哈特没有进行躲闪，因为对剑术稍微有一点了解的人一眼就看的出来她不过是拿着剑乱挥而已。
　　哈特深吸了一口气，将剑刃举到自己的胸口处。
　　“十字斩！”
　　夜空中两道剑光闪过，假凯斯特娜瞬间人头落地，哈特将剑收回剑鞘，查看假凯斯特娜的尸体。尸体并没有流血，甚至连剑刃都没有沾上一滴血迹，将脖子的断截面用照明卷轴照亮一看，假凯斯特娜的身体里面居然全是由一些干枯的杂草构成！
　　看到这里哈特的心脏猛地跳动了一下，难怪刚才自己踢她的时候会有那么柔软的触感，可为什么像这种塞了杂草的人偶能拥有行动能力呢？
　　想不通。
　　光是让人偶能够做出一些简单的动作就已经让人称奇的了，但这个人偶却已经能举起剑刃来战斗，甚至还会开口说话，这已经不是一个惊讶就能形容哈特此时内心的心情了。
　　“带回去吧……”
　　他自言自语地喃喃着，毕竟这可是重大发现，如果能掌握这种技术，对军事可是有非常大的帮助的。
　　但正当哈特如此琢磨的时候，人偶的表皮开始脱落，里面的杂草也开始燃了起来，哈特连忙取出水壶浇水，企图灭掉火，不过还是为时已晚，还没等哈特把壶里的水浇完，这个人偶就已经被烧成了灰。
　　无奈的哈特只好放弃，由于陪同自己一起来的士兵悉数遭到杀害，现在只剩下自己一个人，所以在回大部队的路上哈特都格外小心，随时注意着周围的动静。
　　用了很长的一段时间，哈特终于看到来寻找自己的萨莱斯将军。
　　“王子殿下，您没有受伤吧？！”
　　“没有没有。”
　　面对如此担心的萨莱斯，哈特只是敷衍地挥了挥手。
　　“与您一同前去的士兵呢？”
　　“他们被凯斯特娜杀害了。”
　　“什……”
　　萨莱斯露出一幅不可思议的表情，难道袭击部队背后的人真的是凯斯特娜吗？
　　“王子殿下，这种事可不能开玩笑啊。”
　　虽然这样说对哈特很失礼，但萨莱斯相信凯斯特娜绝对不是那样的人，因为自己曾经也和凯斯特娜进行过几次切磋，也交流了许多心得，在他的眼里，凯斯特娜绝对不会做出这种对国家不利的事情。
　　“千真万确，我亲眼目睹她杀掉了所有人，若不是我逃的快恐怕也葬送在她的剑下了。”
　　面对振振有词的哈特，萨莱斯也没有办法继续说些什么了，但那如果真的是凯斯特娜，那她为什么要做出这种事情呢？
　　“那王子殿下，我们接下来应该怎么做？”
　　“撤军。”
　　哈特的话让在场的每一个人都看了过去。
　　“可如果现在撤军的话圣提斯市很有可能就会因此沦陷啊！”
　　“萨莱斯将军，你难道还不明白吗？作为瓦那达帝国第一骑士团团长的凯斯特娜.因菲尔竟然在自己国家为难之际攻击身为盟国援军的我们，这就是在赤裸裸的挑衅我们，你认为即便是这样还是要帮助他们吗？”
　　“是，王子殿下言之有理，但我认为我们还是应当尽到盟国的义务。”
　　“萨莱斯将军，我不想再重复第二遍了，你回答我，撤，还是不撤？”
　　哈特的眼里散发着杀意，萨莱斯虽是萨德瑞拉帝国的军事大臣，但是一旦反抗了皇室成员的命令也可能会小命不保。
　　萨莱斯看了看远处正在遭受魔物功击的圣提斯市咬紧了牙关，从嘴里挤出了一个字。
　　“撤……”

第六十六章:被囚禁的金丝雀(一)
　　“雪莉尔，雪莉尔！”
　　在各位骑士，冒险者，以及蒋飞宇召唤的从者的努力下，企图攻陷圣提斯市的魔物们总算是被全部消灭掉了，但是雪莉尔却一直没有回来找自己，蒋飞宇出于担心独子走出庇护所去寻找雪莉尔。
　　走到市中心，这里一片狼藉，地面上还有一个大坑，这大概就是雪莉尔炸出来的那个。在大坑的旁边，蒋飞宇发现了躺在地上的雪莉尔。她连忙跑了过去查看情况，还有呼吸，脉搏也是正常的，看来只是因为魔力消耗过度而导致的暂时晕厥。
　　蒋飞宇将雪莉尔背回了凯斯特娜的别墅，由于别墅距离被袭击的地方较远，所以并没有受到什么伤害。
　　“主人，雪莉尔大人怎么了？”
　　刚一推开门，阿黛尔就晃着她的兔子耳朵小跑了过来，她的女仆装上还有一些灰尘，估计她也才从地下室里出来。
　　“没什么，只是魔法消耗完了而已，我先背她去卧室里休息。对了，阿黛尔，家里还有没有魔力回复药水？”
　　对于法师来说，魔力就是一切的源泉，缺少魔力轻则会产生一些不良反应，重责威胁生命，即便雪莉尔现在正在慢慢恢复魔力，但蒋飞宇依然不敢怠慢。
　　“魔力回复药水？我记得厨房里面还有两瓶来着，我这就去拿过来。”
　　“你直接拿到雪莉尔的房间里就行了。”
　　“嗯，好的。”
　　阿黛尔点了点头，头上的两只兔子耳朵也跟着抖了抖。
　　看着阿黛尔走向厨房，蒋飞宇叹了口气走向了二楼，可能是因为好久没这么累了，感觉一闭上眼睛就能睡着，不过现在正处于非常时期。
　　圣提斯市被魔物大量破坏，骑士团肯定会大量出动进行重建工作，而在这期间也是不法分子最活跃的时候，这是蒋飞宇在上次亚人种军队突袭圣提斯市的时候学到的。
　　阿黛尔本身就没有什么战斗能力，雪莉尔又在昏睡当中，如果自己有所松懈而被不法分子盯上的话，那问题可就严重了。
　　把雪莉尔放在床上后，阿黛尔也拿着魔力回复药水走了进来。
　　“阿黛尔，你照顾一下雪莉尔吧。”
　　说罢，蒋飞宇就走出了房间，于此同时，大门也传来了敲门声，这让她不由得提高了警觉。
　　蒋飞宇小心翼翼地走进大门，当她刚准备打开门的时候门突然被对方推开，脸一下子撞到了一块金属上。
　　“小宇妹妹，你们没事吧！”
　　穿着盔甲的凯斯特娜一下子把蒋飞宇抱在了怀里，胸甲已经把她的脸都给压变形了。
　　“凯……凯斯特娜姐姐，你先放开我，不然……真的会出人命的……”
　　听到蒋飞宇的声音，凯斯特娜才急忙撒开了手。
　　“对不起对不起，我实在是太激动了……”
　　“凯斯特娜姐姐，你那边已经调查清楚了吗？”
　　“还没，我是听到圣提斯市被魔物袭击了才连夜赶回来的，小宇妹妹，这次的袭击究竟是怎么回事啊？”
　　“貌似都是菲斯策划的，包括缇娜他们也是菲斯杀害的。”
　　“菲……菲斯？！”
　　凯斯特娜听到这个名字很是吃惊，菲斯不是已经被自己斩首了吗？而且当时也确认过他已经死了，为什么还会出现在这里？
　　“嗯，的确是他。起初我也不太相信，直到在昨晚的战斗中我和雪莉尔遇到了他，他亲口承认这一切都是他一手策划好了的。”
　　“这……怎么可能啊……”
　　凯斯特娜还是不愿相信，毕竟复活魔法在这个时代早就已经失传，且被魔法协会列为了禁术之一，不可能有人使用。
　　凯斯特娜姐姐，不管你相不相信，事实就是这样的，雪莉尔也可以作证。”
　　看着蒋飞宇都这么说了，凯斯特娜也不得不信，因为蒋飞宇也没有任何理由会欺骗自己。
　　“说起来，雪莉尔妹妹呢？”
　　“雪莉尔她在昨晚与魔物战斗的时候魔力用光了，现在在自己的房间里休息。”
　　“你们没事就好。”
　　凯斯特娜松了口气，看来圣提斯市之所以没有沦陷大部分都是蒋飞宇和雪莉尔的功劳。
　　咚咚咚……
　　凯斯特娜话音刚落，门口再次传来敲门声，凯斯特娜有些疑惑，在这个时间点会有谁来找她呢？
　　打开门，门外站着的是两个身穿正装的男子。一个脸上圆润，身体有些微胖，另一个则是骨瘦如柴，面露奸笑。
　　这两个人凯斯特娜认识，他们分别是国王的两个大臣，但他们为什么会在这个节骨眼上来找自己呢？
　　“悉莱，福纳多，你们来找我有什么事？”
　　凯斯特娜叫出了两人的名字。
　　“凯斯特娜团长，国王传唤您在两个时辰内赶到王宫，我们是奉命来通知您的。”
　　悉莱的脸上露出让人有些恶心的微笑，凯斯特娜眉头一皱，她的直觉告诉她，这次肯定不会是什么好事。
　　“请你告诉陛下，我会把家中的事情处理完就去。”
　　“好的。”
　　悉莱点了点头，和福纳多一起离开了。
　　凯斯特娜很纳闷，就这点事情完全可以让一个报信的来通知自己，为什么要让两个大臣过来告诉她呢？
　　她摇了摇头，决定不再去想此事。
　　“凯斯特娜姐姐，你待会儿要出去吗？”
　　蒋飞宇有些好奇地问道。
　　“嗯，国王陛下传唤我去王宫，可能是有什么要紧的事情要说吧。”
　　简单整理完东西后，凯斯特娜就朝着王宫出发。
　　圣提斯市的中心已经被闯入的魔物破坏的满目疮痍，但王宫却没有任何破损，凯斯特娜深吸了一口气，迈进了王宫。
　　♢
　　“凯斯特娜团长，你知不知道这次我传唤你是有什么事要说吗？”
　　艾德华威严的声音在大厅内回响，凯斯特娜试探性地说道:“是汇报关于萨德瑞拉帝国骑士袭击我国境内村庄一事的最新消息吗？”
　　“你不是昨天才让人加急汇报给王宫了吗？难道又有最新发现了吗？”
　　“没有。”
　　“既然没有那你为什么要赶回圣提斯市？”
　　“属下是听说圣提斯市遭到大量高阶魔物的袭击才急忙赶回来的，但当我们赶到的时候那些魔物已经被消灭了。”
　　“真是这样吗？”
　　艾德华的问题让凯斯特娜觉得有些不明所以，看到自己国家的王都被袭击，作为第一骑士团团长的自己难道不应该赶回来支援吗？艾德华严肃的表情让凯斯特娜完全猜不透他在想些什么。
　　“千真万确。”
　　“嗯……”
　　艾德华长舒了一口气，紧接着说道:“若是真如你所说，萨德瑞拉帝国的哈特王子为何要说你袭击了他们派来支援我国的援军呢？”
　　“诶？”
　　凯斯特娜有些不解，这又是什么意思？
　　“陛下，属下真的不知您在说什么。”
　　“三个时辰前，萨德瑞拉帝国的使者来到王宫，说昨晚哈特王子亲自率领一万军队前来圣提斯市支援，却被以你为首的骑士们无缘攻击，损失了许多兵力，不得已才撤军。”
　　“什……什么？！”
　　凯斯特娜瞪大了眼睛，解释道:“陛下，属下是昨晚才从村子加急赶往圣提斯市，当到达圣提斯市时已经清晨了，不可能会出现在圣提斯市附近，而且我也没有任何理由袭击作为盟国援军的他们。”
　　“可哈特王子，以及与他一同前来的萨莱斯将军都说是你所为，而且哈特王子还差点因此丢掉性命。”
　　“陛下，属下真的没有做过这种事情，与我一起的尼雅.莉莉丝副团长可以为我作证。”
　　“陛下，臣认为这件事的真实性还有待调查。”
　　可能是有些看不下去了，某位大臣开始为凯斯特娜讲话。
　　“臣认为即然是哈特王子亲眼所见那应该假不了。”
　　悉莱一下子将刚才那位大臣的话给反驳了回去，“哈特王子作为萨德瑞拉帝国国王的儿子，肯定不会拿这种事情撒谎，如果真因为此事伤到了两国之间的关系那可就得不偿失了。”
　　“悉莱……”
　　凯斯特娜回头狠狠地瞪了他一眼，可是悉莱完全不把她放在眼里，脸上还露出不屑的微笑。凯斯特娜早就知道王宫内的大臣里肯定有人会把自己当成眼中钉清理掉，但是没想到他们居然会用这么卑劣的手段，凯斯特娜不由得怀疑这件事是不是就是悉莱一早就策划好了的。
　　“悉莱，那你说说此事应当如何解决？”
　　艾德华似乎对悉莱的话有些兴趣。
　　“臣认为，应该先派使者给萨德瑞拉帝国送去赔礼，并按照宪法免除凯斯特娜的一切职位，以挑衅盟国的罪名判处囚禁地牢十年。”
　　此言一出，大厅内立马就沸腾了起来。虽然悉莱说的也并无道理，但凯斯特娜毕竟是瓦那达帝国最强的战士之一，更有着强大的号召力，据小道消息，金丝雀骑士团有半数以上的骑士都是因为憧憬凯斯特娜而来，如果真的按照悉莱所说的执行，不仅金丝雀骑士团面临着解散的危机，甚至还会对瓦那达帝国今后的军事发展造成严重的影响。
　　艾德华陷入了沉思，既不想失去最优秀的部下，也不想让盟国关系毁于一旦，要做到两者兼得那肯定是不可能的，但是互相对比一下，万一萨德瑞拉帝国因为此时与瓦那达帝国敌对并且发生战争，吃亏的肯定是国家，要是牺牲一个部下能阻止这一切发生，那肯定是选择牺牲凯斯特娜。
　　“来人，将凯斯特娜以及与这件事相关的金色雀骑士团的所有人员带到地牢进行审讯，并没收所有私人财产。”

第六十七章:被囚禁的金丝雀(二)
　　“凯斯特娜姐姐怎么还没有回来啊……”
　　傍晚时分，蒋飞宇和雪莉尔无所事事地趴在沙发上，肚子不断地传来咕咕的叫声。
　　“阿黛尔，我们能先吃饭了吗？”
　　雪莉尔耷拉着脑袋看向正在打扫卫生的阿黛尔，阿黛尔很坚决地摇了摇头，说:“今天必须得等到凯斯特娜大人回来才行。她好不容易才回来一趟，肯定要大家一起吃晚餐才行。”
　　“可是我真的快扛不住了……”
　　“忍着。”
　　“……”
　　雪莉尔欲哭无泪，但面对态度如此坚决的阿黛尔她也不好说什么，回头朝蒋飞宇投去了求助的眼神，但蒋飞宇也只是苦笑了一下，因为她知道阿黛尔的性子，一旦自己认定了的事，别人不管怎么说都不会答应的。
　　此时，大门处传来了动静，可能是凯斯特娜回来了吧？忍受不住饥饿的雪莉尔立马从沙发上爬了起来奔向了大门，以前从来没看她那么积极过。
　　打开门，门外站着的并不是凯斯特娜，而是十几个身穿银色盔甲的骑士。
　　“那个……请问有什么事情吗？”
　　雪莉尔歪了歪脑袋问，对方则是以官方的语气回答。
　　“凯斯特娜.因菲尔因为涉嫌攻击我国盟国，萨德瑞拉帝国的支援部队已被国王陛下免职，并没收其所有财产，我们前来的目的是为了将她的资产证明全部收缴。”
　　“什……什么？！”
　　蒋飞宇也不由得走了过来，问:“这到底是怎么回事？”
　　“你们是凯斯特娜团长的朋友吧？虽然我们也不相信凯斯特娜团长会做出这种事，但国王陛下的判决已经下来了，我们也只能照着命令办事。”
　　其中一位骑士语气低落地解释着，这让蒋飞宇的心悬了起来。
　　“我记得你们好像是寄宿在凯斯特娜团长家里的冒险者吧？”
　　另一位看起来像是领头的骑士说道:“虽然这个命令让我们也有些措手不及，但请你们不要怨恨我们，我们也只是奉命行事，作为补偿，我们会给你们三人安排一个旅馆住宿，希望你们能够配合一下。”
　　蒋飞宇深吸了一口气，看来这次的事情要比想象中的还有严重许多。
　　“凯斯特娜姐姐现在在哪里？”
　　“团长以及和她同行的骑士们都被带到了地牢进行审讯。”
　　“那她们以后会怎么样？”
　　“这个我就不清楚了。若是萨德瑞拉帝国的哈特王子原谅了团长等人的行为应该是可以立即释放的，但不原谅的话，国王陛下可能会考虑到两国之间的关系判处无期徒刑，如果这样还是不能另对方满意，那最坏的结果可能就是当众处死团长。”
　　“什……什么……”
　　脑袋突然传来一阵眩晕感，凯斯特娜会被处死？为什么事情会变成这样？明明上午才见到了她，怎么一天时间都没过就成了这样呢？
　　蒋飞宇相信凯斯特娜绝不是会做出有损国家利益的事情，在上次亚人种军队袭击圣提斯市蒋飞宇就已经看清楚了凯斯特娜对国家的信念，为什么那个国王就不明白呢？还没有查清事情的真伪，仅凭盟国皇室成员的片面之词就如此判决一位将身心奉献给国家的骑士，难道国王的良心被狗吃了吗！
　　蒋飞宇越想越来气，默默地握紧了拳头，但却无处发泄。刚刚才调查出杀害缇娜他们的凶手，现在又是凯斯特娜被冤入狱。
　　“雪莉尔，阿黛尔，把东西收拾东西一下，准备走了吧。”
　　不过静下心来想想，现在就算是自己在这里生闷气也不可能解决任何问题，目前最主要的事情就是要证明凯斯特娜是清白的，但这可不是说说就能做到的，必须收集大量证据和情报才行，而且，就她们三个人肯定是做不到这些事情的。
　　“小宇姐姐，真的就这样了吗？”
　　雪莉尔还有些恋恋不舍，但这也是没办法的事情。
　　“嗯，尽快把自己的东西收拾好吧，阿黛尔也是。”
　　“是的主人。”
　　三个一起走上了二楼开始收拾起了自己的东西，说起来，她们的东西也基本上是凯斯特娜提供的，哪些该带走，哪些该留着都不是很清楚。
　　大概过了半个小时，三人都把自己的东西收拾好了，三人的东西也不多，无非就是一些衣物以及一些日用品，基本上每人一个中等大小的背包就全部装下了。
　　“你先带他们去旅馆吧，这里我们来负责就行了。”
　　领头的骑士对另一个骑士命令道，在临走前蒋飞宇还问了一个自己比较关心的问题。
　　“接下来，这栋房子会怎样？”
　　“嗯……因为审讯的结果还没有出来，按照宪法来看，凯斯特娜团长的所有财产都会在正式判决之后才会强制交给国家，包括这栋别墅。”
　　“是吗？判决大概要等多久？”
　　“慢的话估摸两三个月，快的话应该就两三个星期吧，但是这次的事情有些严重，为了让萨德瑞拉帝国方面感到满意，可能在一个星期左右就会判决下来了吧？”
　　“嗯，谢谢，我知道了。”
　　离开别墅，骑士带着三人来到了圣提斯市北城门附近的旅馆。由于这里靠近贫民区，所以环境并不是很好，与凯斯特娜的别墅相比，简直一个天上一个地下，但这也是没办法的事，要不是骑士们给她们提供这个住所，现在可能只有睡大街。
　　办理好住房手续后，三人来到了房间。
　　虽然蒋飞宇和雪莉尔在当冒险者的期间赚到了不少的钱，但想到今后可能会有一些其他的开销，节约起见，她们只租住了一个双人房。
　　“小宇姐姐，之后我们该怎么办？难道就这么放着凯斯特娜不管了吗？”
　　刚把行李放下，雪莉尔就问起了蒋飞宇今后的打算。
　　的确，放下凯斯特娜不管她们今后的生活肯定会好过许多，毕竟这件事已经与国家牵扯上了关系，她们只是普通的冒险者，若是国家想要灭掉她们那简直是太简单不过的事情了。
　　如果是以前的蒋飞宇的话肯定会这么想，但现在她已经把凯斯特娜当做自己最重要的人了，不仅在自己最无助的时候帮助了自己，还教会了她在异世界的各种知识，怎么可能放手不管呢？
　　“主人……”
　　阿黛尔担忧地看着正在沉思的蒋飞宇，自己心里不知道今后会何去何从。
　　“先看看情况吧。”
　　蒋飞宇深吸了一口气，说道:“距离判决下来以前还有一段时间，我们就趁着这段时间去看看有没有什么证据可以证明凯斯特娜姐姐是不是清白的吧。”
　　“现在好像也就只有这么办了。”
　　雪莉尔叹了口气趴在了床上，“不过你有什么具体的办法吗？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇顿时哑住了，因为刚才那番话只是自己刚想出的办法，具体怎么做还没有想好……不，倒不如说，她根本就没有一点眉目。
　　“要不先去找找骑士团的人，说不定他们会有什么线索。”
　　“但是听刚才那人说，有关这次任务的所有人都被带到地牢进行审讯了，估计也找不到什么知情的人……”
　　“那要不去找萨德瑞拉帝国的人？”
　　雪莉尔的话在蒋飞宇看来简直是无比天真，这件事很有可能成为两个关系破裂的导火索，如果再这么一问的话很有可能会造成严重的后果。
　　“主人，不知道你们可否还记得上次那个带着你们去晚会的冒险者工会的会长？”
　　阿黛尔的一番话打破了两人之间尴尬的气氛，说起来，上次回去以后她们就把发生过的事情基本上都告诉了阿黛尔，没想到她现在还记得住。
　　“那个冒险者工会的会长不是凯斯特娜大人的好友吗？或许可以让她帮帮我们。”
　　阿黛尔说的的确没有什么问题，但是她们这三番两次地去拜托别人也不是很好，毕竟对方可是冒险者工会的会长，换句话来说，她就是蒋飞宇和雪莉尔的上司。不过照目前来看好像也就只有这个办法了，因为不止瓦那达帝国，萨德瑞拉帝国以及大陆的其他一些国家都存在冒险者工会，而作为瓦那达帝国的王都冒险者工会会长的琪丝娜迦.索菲亚平时也会与他国的冒险者工会进行交流学习 这其中就包括了萨德瑞拉帝国，或许她真的可以提供一些线索。
　　“阿黛尔说的没错，这个方法的确可以试试，不过现在天色已经很晚了，今天就先休息吧。”
　　天空中的月亮已经升起了，由于这个世界没有时钟这种东西，所以蒋飞宇早就养成了日出而作，日落而息的生活规律，现在她已经困的不行了。
　　“说的也是。”
　　雪莉尔从床上站了起来，在自己的背包里拿出了自己的睡衣开始换起了衣服，蒋飞宇的脸一下子就红了，立马遮住了眼睛。
　　“雪……雪莉尔！大家都在这里，你能不能稍微有点羞耻心啊！”
　　“诶？有什么关系嘛，反正大家都是女生。”
　　事实好像的确是这样没错，但蒋飞宇在几个月前还是个健全的男子高中生，即便现在身体变成了女的，但心理却还是一个正直青春期的少年啊……
　　“主人，这个房间只有这么小，请您稍微忍耐一下吧。”
　　阿黛尔似乎看出了蒋飞宇的顾虑，毕竟以前所有人换衣服都是在自己房间里搞定的，突然看到他人的裸体会害羞也是正常的，阿黛尔如是想到。
　　“说起来，主人，今晚您是要怎么睡呢？”
　　“这个……”
　　被阿黛尔这么一说蒋飞宇才想起来，她们租的只是一个两人间，房间里也只有两张床，那么说就必须有两个人要睡到一起……
　　想到这里，蒋飞宇脸上的表情开始变得有些猥琐，她立即摇了摇头把脑中的邪念甩开。
　　现在的当务之急是要证明凯斯特娜的清白，不是想这些事情的时候。
　　“我想要和小宇姐姐一起睡。”
　　换好睡衣的雪莉尔坐在了蒋飞宇的旁边，顺势挽住了她的手臂，胸部柔软的触感通过手臂传到了大脑。虽然这已经不是第一次了，但每次都会无比刺激蒋飞宇的神经，以至于根本没办法正常思考。
　　“诶，雪莉尔大人好狡猾，我也想和主人一起睡嘛……”
　　阿黛尔也凑了过来挽住了蒋飞宇的另一个手臂，头上的兔子耳朵也在自己的脸上挠来挠去。
　　被两个美少女争抢可以说是每个男子高中生的愿望，蒋飞宇也是如此，但现在事情的重点可不在这里。可能是因为凯斯特娜的判决还要等段时间才会下来，这两个人才这么没有危机感吧？
　　“你们两个……给我去睡一起去，我单独睡！”

第六十八章:被囚禁的金丝雀(三)
　　第二天一大早，蒋飞宇和雪莉尔就来到了冒险者工会，不过这次两人的目的可不是和其他冒险者争夺一些报酬比较好的委托，而是来找冒险者工会的会长，琪丝娜迦.索菲亚。
　　“啊啦，你们怎么又来了？”
　　还是那个房间，还是那只萝莉，索菲亚翘着二郎腿坐在沙发上，涌有些不耐烦的眼神看着二人。
　　“那个……我们这次来找您的目的是想和和您协商一下凯斯特娜姐姐的事情。”
　　蒋飞宇直接说出了此行的目的，现在距离凯斯特娜的判决已经没多远了，她没有时间和索菲亚兜圈子。
　　“凯斯特娜啊……”
　　索菲亚底下了头，长叹了一口气，问:“你们是想要怎样？证明袭击萨德瑞拉帝国援军的人不是她吗？”
　　蒋飞宇点了点头。
　　“我也不相信凯斯特娜会做出这种事情，但这次的事件已经涉及到两国以后的关系发展，不管她是否真的做了这件事，国王陛下也肯定会为了两国以后的关系而选择牺牲她。我想你也知道，萨德瑞拉帝国的实力足以匹敌瓦那达帝国，如果两国真的因为此事发动战争，那损失可就不仅仅是牺牲一个部下那么简单了，国王陛下肯定也是想到了这点所以才出此下策吧。”
　　“但是也不能就这样对待曾经给国家立下那么多功劳的人吧？！”
　　“你以为我愿意看着凯斯特娜被这么冤枉啊！”
　　索菲亚的眼泪顺着脸颊流了下来，情绪也开始失控。
　　“我可是看着凯斯特娜她长大的，那孩子是肯定不会做出损害国家利益的事情的，这点大家都心知肚明。但即便是这样又能怎么办？这是国王陛下的命令，任何人都不能违抗！”
　　蒋飞宇闭上了嘴，默默地听着。国王是国家的领导人，同时也是权利最大的人物，只要是他下达的命令无论谁都不能违抗，若是真的违抗王令，那必将是死路一条，不管谁都是一样。
　　“会长，我记得在冒险者协议上写的很清楚，冒险者是不隶属于国家的吧？”
　　雪莉尔突然发话了，索菲亚的心里大概猜到雪莉尔接下来想要说些什么。由于大部分冒险者喜欢在大陆各处流浪，基本不会有一个固定的居出，在多个国家里徘徊也是再正常不过的事。为了方便冒险者们的行动，在一百年前，大陆各个国家的冒险者协会就达成了共识。
　　冒险者在签署冒险者协议的时候就已经不再属于任何国家，进入国家边境的时候只需要出示一下自己身为冒险者的身份证明就可以过境，在另一个国家的冒险者工会接受委托。
　　“你在想些什么？”
　　“那我们只需要以冒险者的名义去救出凯斯特娜就行了。”
　　“你知不知道你在说些什么？！”
　　索菲亚狠狠地拍了一下桌子，说道:“你们这样做可是会被整个瓦那达帝国全国通缉的！而且就凭你们的实力，恐怕还没找到凯斯特娜就已经被杀掉了！”
　　“哼哼，你真的认为我和小宇姐姐有那么弱吗？”
　　雪莉尔笑了笑，“你认为昨晚之所以能够败那些高阶魔物只是圣提斯市那些没用的骑士和魔法协会的人的功劳吗？”
　　“嗯……我记得还有几个神秘的战士出手相助吧？貌似还有一位非常强大的法师也干掉了两只闯入市中心的魔物。”
　　说到这里，蒋飞宇感觉有点不对劲了，难不成雪莉尔是打算把她们两个人的秘密全部给捅出去吧？！
　　蒋飞宇连忙站了起来想捂住她的嘴，可是已经晚了。
　　“那几个战士正是小宇姐姐召唤的从者，而那位法师就是我。”
　　“诶？”
　　房间内顿时鸦雀无声，气氛瞬间变得无比尴尬。
　　“那……那个，会长，你别听雪莉尔瞎说！”
　　蒋飞宇立马解释了起来，索菲亚也跟附和道:“对吧对吧，我就说一个铁级和一个铜级的冒险者着怎么可能会做到这种事情呢？”
　　“小宇姐姐，就算会长不相信我们，我觉得也没必要再对她隐瞒这件事了。”
　　然而，雪莉尔却一脸严肃地解释道:“现在我们连所谓的地牢在哪里都不知道，更不要说去救凯斯特娜了，我想让会长知道我们的实力以后能提供一些帮助。”
　　这么说来，好像也并不是没有道理，但索菲亚真的会帮助她们吗？
　　“行，你的意思我算是知道了，但我可不能让凯斯特娜最重要的朋友白白送命，要想我帮助你们也可以，不过你们必须得先做好被通缉的准备，当然，在此之前还要过的了我这一关。”
　　“会长，你的意思是？”
　　“如果你们能打赢我，我就答应帮助你们。”
　　蒋飞宇突然想到了第一次见到会长时雪莉尔说的话，那时的雪莉尔已经说的很清楚了，会长的实力要在她的实力之上，如果真的要打的话可能还真不一定打的赢。
　　“求之不得。”
　　让蒋飞宇没想到的是，雪莉尔居然爽快地答应了。
　　和索菲亚来到冒险者工会里的竞技场，由于这次的比试涉及到两人隐瞒的秘密，在开始前索菲亚就命令工作人员将竞技场清场，甚至就连工作人员也不许进入。
　　“来吧雪莉尔，小宇，我今天倒要看看你们有什么本事。”
　　索菲亚将公主裙稍微卷起了一些，不屑地看着两人。
　　“呵 会长，看你还挺有自信的嘛。”
　　“那是当然，打败一个铁级和铜级冒险者简直不费吹灰之力。”
　　“那你可不要后悔喔。”
　　雪莉尔摆出攻击的姿势，而蒋飞宇也开始召唤从者。
　　“是吗？我可不会手下留情的，烈焰风暴！”
　　红色的魔法阵在雪莉尔和蒋飞宇的脚下张开，两人瞬间被窜天的火焰包围，近千度的高温足以融化一切物体，就连生物也是一样。为了避免两人在这轮攻击中意外死亡，索菲亚将“烈焰风暴”的强度保持在了一般人也忍受的了的范围，相比让她们两个人吃点苦头，她们就能放弃自己天真的想法了吧？
　　“会长，放水可是不行的喔。”
　　火焰里传来了雪莉尔的声音，索菲亚里面瞪大了眼睛，怎么可能有人受到“烈焰风暴”攻击还能正常地讲话？还没等她缓过神，一只由岩石组成的巨大魔物就从天空掉进了竞技场，如果不是索菲亚及时闪躲，可能现在早就成了一摊肉泥了。
　　“艾瑞克石人……”
　　索菲亚望着眼前的庞然大物下意识地叫出了它的名字。艾瑞克石人，一种只会出现在艾瑞克沙漠中的高阶魔物，据说只需要一只就能轻松地灭掉一座城市，可能要比昨晚入侵圣提斯市魔物还要强上许多，但它怎么可能会突然出现在冒险者工会的竞技场里呢？难道真的是小宇召唤的从者吗？
　　索菲亚没有继续想下去了，因为艾瑞克石人已经举起了手臂准备攻击。一拳挥下，索菲亚利用传送魔法闪现到了一旁成功躲过了这次攻击，与此同时，竞技场的地面也留下了两个半人高的坑洞。
　　“红莲炙火！”
　　虽然火系魔法对艾瑞克石人起不了什么太大的效果，但只要是等级够高，不管什么都可以瞬间将其烧成灰烬，就算是石头也不例外。
　　霎时间，艾瑞克石人被火焰包裹，就算是站在距离它几十米远的位置索菲亚依旧能感到一股热浪，如果不是自己使用了防御屏障，估计现在她已经被重度灼伤了。
　　“冰箭！”
　　几根冰箭像子弹一样朝着索菲亚射了过来，幸好她一早就开启了防御屏障，不然很有可能会死在这里。
　　“雪莉尔，没想到你们居然能抗的住我的‘烈焰风暴’，真是意外啊。”
　　索菲亚看着毫发无伤的两人有些吃惊，毕竟“烈焰风暴”这种高级魔法是不能被普通的防御屏障挡住的，难道她们使用了高级的防御魔法？但是一个铜级的法师和一个铁级的召唤师怎么可能会使用这种魔法呢？
　　想不通。
　　索菲亚不知道她们两个到底是怎么躲过这次攻击的，但现在可没有那么多时间去想这些。既然“烈焰风暴”对她们造成不了伤害，那么使用威力更强的魔法呢？
　　“炽热火雨！”
　　这是一种大范围攻击的火系高级魔法，可以从天空中召唤无数个火球进行攻击。虽然单个火球的伤害不高，但是面对漫天的火球目前是没有一个法师能扛的住的。
　　“召唤火球吗？”
　　然而，面对索菲亚的攻击雪莉尔只是笑了笑。
　　“冰之结界！”
　　一个由薄冰组成的结界瞬间将整个竞技场覆盖，火球落在了结界上面被瞬间熄灭，这让索菲亚瞪大了眼睛。
　　“冰之结界”，一种极为古老的冰系高级魔法，其作用就和普通结界一样，可以限制大范围魔法的具体范围，也可以作为防御技能使用，但“冰之结界”会将结界内的气温瞬间降到零下，可以增强所有冰系魔法的威力。
　　“会长，我早就说过不要太轻敌了吧？”
　　雪莉尔露出得意的笑容，索菲亚皱了皱眉头，说:“我的确是太低估你们了，不过你真的以为这样就行了吗？既然你使用了结界，那我不使用大范围攻击性的魔法岂不是对你的结界太失礼了？”
　　“哦？你难道想在我的结界里释放大规模的魔法吗？”
　　“没错，在此之前，我先提醒你，这次我真的不会再手下留情了。”
　　索菲亚深吸了一口气，嘴里轻轻地念着咒语。
　　“沉寂在地狱的火之恶魔，请将展现你伟大的力量吧……终极魔法.地狱烈火！”
　　一瞬间，结界内充满了上千度高温的火焰，雪莉尔及时使用了冰之屏障才和蒋飞宇勉强躲过了一劫，没想到索菲亚居然还会火系的终极魔法“地狱烈火”。
　　这个魔法会以使用者为中心的方圆百米形成一个宛如太阳的高温环境，可以将一切的一切都化为灰烬，而且这还是一个持续性的魔法，如果不打断使用者，那这个魔法会一直持续到使用者的魔力消耗殆尽为止。
　　“啧……真的有些棘手啊……”

第六十九章：被囚禁的金丝雀（四）
　　周围的温度越来越热，就算是在“冰之结界”里，温度也已经接近千度，而且完全没有减弱的迹象，难不成索菲亚真的打算把她俩烧成灰吗？
　　雪莉尔的冰之屏障也在慢慢地融化，再这么下去她们肯定会失败的，必须得想个办法才行。不过她也不敢使用“极寒风暴”，因为照现在这个情况使用“极寒风暴”，再加上索菲亚的“地狱烈火”会使结界达到容纳能量的极限，既有可能碎裂。
　　这结界一破不要紧，但“极寒风暴”和“地狱烈火”会同时将圣提斯市覆盖，到时候可能全部的市民都得死，雪莉尔自己倒是无所谓，但蒋飞宇肯定会批死她的。
　　“只能稍微冒个险了吗……”
　　雪莉尔叹了口气，由于她把不准索菲亚具体在竞技场的哪个位置，也不能使用单体攻击的魔法。虽然不想让小宇去为自己的方法冒险，但现在不得不这样做了。
　　“小宇姐姐。”
　　“嗯？”
　　“你能召唤魔物去突袭会长吗？她现在大概在竞技场的西北方向。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　蒋飞宇很有自信地回答道。
　　可能是自己越来越熟悉召唤术了，现在貌似除了一些高等级的从者以外，一些高阶的魔物基本上能瞬间召唤出来。
　　“哼，居然还抗的住……”
　　索菲亚从火海中看了过去，雪莉尔的屏障好像还没有被打破的迹象，看样子雪莉尔已经不止是一位铜级法师那么简单了，不过就算是这样她又能坚持的了多久呢？
　　“地狱烈火”虽然很消耗魔力，但索菲亚最不缺的就是这个。经过常年的训练，她体能所蕴含的魔力足够让“地狱烈火”烧上一整天，就算雪莉尔撑的了这一时也不可能撑一整天，她有的是时间和雪莉尔耗。
　　正当索菲亚这么想着的时候，身后突然出现了一只浑身着火的罗奇熊准备攻击自己，她立即躲开。在“地狱烈火”的焚烧下，那头罗奇熊很快就被烧成了灰，但由于自己在施法过程中移动，“地狱烈火”也被打断了。
　　“可恶……这难道是小宇召唤的吗……”
　　索菲亚狠狠地咬了咬嘴唇，能召唤的了高阶魔物和中阶魔物的召唤师肯定不止是铁级了，少说也得是银级或者是金级，但她们两人为什么要隐瞒自己的能力，甘愿当一个底层冒险者呢？
　　每个人家里都有一本难念的经，索菲亚也对此不怎么感兴趣。
　　“冰刺！”
　　忽然间，索菲亚的脚下出现了一个魔法阵，她本能地开始闪躲，一根巨大的冰刺从地面长了出来，若不是闪躲的及时她早就是一具尸体了。
　　“哟哟哟，雪莉尔，你居然还敢对会长我下死手啊。”
　　索菲亚笑着说道，雪莉尔则是很不屑地回答：“你刚才还不是一样的，如果不是有小宇姐姐帮忙我们早就被你烧成灰了。”
　　“呵呵，我可不会让我手下的冒险者丧命的，顶多就是让你们一个月下不了床。”
　　“是吗？”
　　雪莉尔的嘴角微微上扬，索菲亚意识到事情有些不对劲。
　　“火墙！”
　　一团烈火瞬间将索菲亚围了起来，刚好将一把砍向自己的利剑。
　　“会长，没想到你的反应还蛮快的。”
　　“彼此彼此。”
　　在火墙内的索菲亚一边回答着雪莉尔的调侃一边望着眼前的金色骑士。
　　这不就是拯救了圣提斯市两次的金色骑士吗？为什么会出现在这里？竞技场已经被自己全部封禁了，不可能会有人进的来，莫非……他难道是小宇召唤的从者？！能召唤如此强大的从者，据她所知，除了瓦那达帝国最强的召唤师加纳什.芙堪莱瓦以外就没人能做到了，而且加纳什大人在十年前就已经去世了。
　　在震惊之余，索菲亚也开始考虑下一步应该怎么做。在先去她也见识过金色骑士的实力，可能让十个凯斯特娜和他打都不一定打的赢，自己的胜算可以说是少之又少了，难道胜负就这样决定了吗？
　　那当然是不可能的，虽然这个从者的实力很强，但他依旧是召唤师的产物，如果能将他的主人打倒，这个从者自然也会消失。
　　索菲亚接除了火墙，金色骑士的剑刃再次朝着自己挥来，但是她没有要躲闪的意思，利用自己身高的优势直接从卡斯提亚的胯下钻了过去，将下一个魔法的目标锁定在了蒋飞宇的身上。
　　“火龙！”
　　索菲亚的手中出现了一个魔法阵，一条由火焰组成的龙从魔法阵里冲向了蒋飞宇，这下就应该结束了吧？
　　然而，在火龙即将击中蒋飞宇的那一瞬间，一个金色的护盾出现在了蒋飞宇面前，将火龙挡住了。
　　“这是……”
　　索菲亚完全不知道刚才发生了什么，是雪莉尔使用的防御魔法吗？不可能，“火龙”可不是一般的防御屏障就能挡住的，而且蒋飞宇距离雪莉尔还是有一段距离的，要是用高级防御魔法去保护她肯定是来不及的，这到底……
　　“主人，这次又有什么命令？”
　　“姐姐，你这样对主人说话未免太失礼了！”
　　“夏洛特，你真的应该改改你那性子。”
　　“……”
　　“我……我觉得大家说……说的没错……姐姐……”
　　竞技场中突然出现了五位少女，一眼看去，就是昨晚出现来帮助骑士们一起击退魔物的那五位少女。她们还一个劲的叫小宇主人，难不成那个金色的骑士和这五位少女都是小宇召唤出来的从者吗？
　　光是想想索菲亚的身体就不禁打了一个寒颤，可能小宇的实力要比自己想想中的还要强大，她到底是何方神圣？
　　不管怎样，这场比赛已经没有继续比下去的必要了，光是和雪莉尔打都有些费劲，更不用说这些能够轻轻松松消灭一个高阶魔物的从者了。
　　“唉……这次就算是我输了吧……”
　　索菲亚叹了口气，主动投降。现在她终于知道这两个人为什么会大言不惭地说要去救出凯斯特娜了，拥有这等实力，恐怕征服一个国家都不在话下。同时索菲亚也很庆幸两人能够隐瞒自己的实力甘愿来到冒险者工会当一个底层冒险者，因为她们只要愿意，这个世界将会发生一个翻天覆地的变化。
　　“这……这就投降了？”
　　雪莉尔有些吃惊，“刚才不是还说要让我们吃不了兜着走吗？”
　　“我可没说过这话。”
　　索菲亚无奈地摇了摇头，“你认为小宇让这些从者一起上我会有胜利的可能吗？我可不是那种死要面子活受罪的人。”
　　“那就再好不过了。”
　　蒋飞宇似乎松了口气，说：“现在可以告诉我们凯斯特娜现在被关在什么地方了吧？”
　　“其实，关于这件事我也不太清楚。”
　　“诶？！”
　　对于索菲亚的回答，蒋飞宇有些惊讶。
　　“圣提斯市里一共有七个地牢，分别关押着从轻罪到重罪的犯人。现在凯斯特娜的判决还没有下来，所以我也不清楚她到底会被分配到哪里，但是如果你们不嫌麻烦的话，我推荐你们可以从第七个地牢，也就是位于圣提斯市西南方向的地牢开始找。因为这次凯斯特娜很有可能被判处叛国罪，所以被关押在那里的可能性比较大。”
　　“嗯，谢谢会长。”
　　“对了，在此之前我还要提醒你们一件事。在营救的过程中尽量隐瞒自己的身份，我可不想让我手下的冒险者变成通缉犯。”
　　“额……好的，我们尽量吧……”
　　在告别了索菲亚后，两人回到了旅馆，此时已经到了中午，阿黛尔还在屋里等待着两人回来。
　　“阿黛尔，旅馆不是有提供午餐吗？你怎么不去吃？”
　　“因为我想和主人，雪莉尔大人一起吃。”
　　阿黛尔摇了摇头，继续说：“对了，会长那边怎么样了？接下来应该怎么做？”
　　“我和雪莉尔是打算强行突破地牢救出凯斯特娜姐姐，虽然暴露了会变成通缉犯，但只要凯斯特娜姐姐没事就行了。”
　　“难道就不能去证明凯斯特娜大人是清白的吗？”
　　“这个有点难……我从会长那里知道，凯斯特娜姐姐是被国王亲自点名处罚，而且萨德瑞拉帝国的哈特王子还一直说，就是凯斯特娜姐姐袭击了他们，所以要证明凯斯特娜姐姐是清白的，可能性也非常小。”
　　“这样啊……”
　　阿黛尔垂下头，那两只兔子耳朵也跟着耷拉了下去。突然，她像是想起了什么，两只耳朵又立了起来。
　　“主人，我能不能一起去呢？”
　　“你……你在说什么啊！”
　　蒋飞宇对于阿黛尔的要求有些吃惊，“这可是很危险的，要是稍有不甚就会丢掉性命，搞不好还会和我们一起变成通缉犯！”
　　“我不怕！”
　　阿黛尔似乎已经下定了决心，坚定地说道：“我这条命是主人和凯斯特娜姐姐给我的，现在恩人遇到了危险我怎么可能坐视不管！如果是为了主人你们牺牲我也在所不辞！”
　　面对态度如此强硬的阿黛尔，蒋飞宇无奈地叹了口气。
　　“阿黛尔，你真的要去吗？”
　　“嗯！”

第七十章：被囚禁的金丝雀（五）
　　看着阿黛尔坚定的眼神，蒋飞宇叹了口气。
　　“既然你都这样说了，那我也不好意思不带你去，但是阿黛尔，你要想清楚了，你现在的身份是一个奴隶，如果我们被通缉了的话你只会被当成我的财产被国家剥夺，送回奴隶商贩的手中，还有机会找到新的主人。但你如果和我们一起，会被直接当成帮凶被一起通缉的。”
　　蒋飞宇希望用这些坏处来吓吓阿黛尔，毕竟她也不希望看着阿黛尔和她们一起受苦。
　　“这些事情我在刚才就想过了，但我无法接受别人来当我的主人。主人，就让我任性一次吧。”
　　看来这家伙是下定决心要和自己一起去了，此时雪莉尔也说道：“小宇姐姐，既然阿黛尔都这么说了就让她和我们一起去吧，而且她还拥有比人类灵敏几十倍的嗅觉和听觉，在地牢里很容易找到凯斯特娜。”
　　“说的也是……”
　　的确，有了阿黛尔的帮助在地牢里寻找凯斯特娜或许真的会简单不少，但再怎么说阿黛尔也只是一个普通的亚人种女孩，论战斗能力的话可能连一个铜级的冒险者都不如，更不可能战胜一个训练有素的骑士，毕竟谁也不能保证没有意外会发生。
　　“小宇姐姐，到时候我们应该怎么做？直接冲进去吗？”
　　雪莉尔的话让蒋飞宇有了一种想给她两巴掌的冲动，这个方法明明是她自己提出来的，蒋飞宇还以为她早就想好该怎么做了。
　　“会长说的话也听到了吧？直接强行冲进去以你我的实力决定不是什么问题，但这样第二天肯定会被全国通缉的，所以这个方法首先pass掉。”
　　“难不成要潜入进去？但那可是地牢啊，戒备肯定非常森严，潜入的话估计会很困难……”
　　说的也好像并没有问题，第七个地牢可是关押一些罪孽深重的罪犯，戒备肯定要比其他地牢严的多，想要潜入是几乎不可能的，但是……
　　“对了雪莉尔，负责守卫第七地牢的骑士团是第三第三骑士团吧？”
　　“是啊，怎么了吗？”
　　一个非常大胆的想法从蒋飞宇的脑中一闪而过。据她所知，第三骑士团的骑士几乎都是男性，那么唯一一个对他们有效的办法可能就是……
　　蒋飞宇将目光投向了阿黛尔，雪莉尔似乎也知道了什么，脸上露出一丝略带猥琐的微笑。
　　“阿黛尔，明天可能要难为你一下了。”
　　“诶？主人，我没明白你的意思。”
　　“待会儿你就知道了。”
　　傍晚，在圣提斯市内的某个洋装店里……
　　“主……主人，这套衣服……好……好羞耻啊……”
　　身穿性感兔女郎服装的阿黛尔红着站在试衣间外，下意识地用手去遮挡自己的重要部位。
　　“嗯……阿黛尔果然很适合穿这身衣服，看的我都有种想把她推倒的冲动了。”
　　雪莉尔仔细大量着阿黛尔，脸上的笑容愈发猥琐，而蒋飞宇此时正背对着两人捂着自己的鼻子。
　　“主……主人，你难道身体不舒服吗？”
　　虽然很羞耻，但出于本能，阿黛尔还是走到了蒋飞宇面前担心地问道。
　　“没……没什么……我只是有点……”
　　蒋飞宇转过头，发现阿黛尔不知道什么时候已经走到了自己身旁。女孩子独有的体香飘进了她的鼻子里，现在的阿黛尔除了有些贫瘠的胸部以外，其他的地方都可以用完美一词概括。
　　一股热流从鼻腔里流了出来，果然蒋飞宇对如此性感的阿黛尔没有任何抵抗力……
　　“主，主人！你流鼻血了，没事吧？！”
　　阿黛尔有些慌张，到处寻找着纸巾，这时雪莉尔从自己的小包里拿出了一张纸巾递给了蒋飞宇。
　　“小宇姐姐，我知道阿黛尔现在这身很性感，但你也至于这样吧？好像一个没有见过女人的童贞男啊。”
　　这一句话像一颗子弹一样刚好集中了蒋飞宇的要害。是一个没有见过女人的童贞男还真是对不起啊……
　　“不过话说回来，让阿黛尔穿成这样去真的没问题吗？”
　　“我刚才去打探了一下，地牢在半夜的时候会有一个人值班，到时候直接让阿黛尔穿着这身去诱惑那个值班人员就行了。我们本来的目的就是要打晕值班人员抢到他手中的通行证，所以阿黛尔不会有什么危险的。”
　　“但愿吧……”
　　雪莉尔叹了口气，这让蒋飞宇又不禁开始紧张了起来，这种感觉就和小时候自己和小伙伴们准备一起干坏事一样。
　　“主人，我找到纸了！”
　　找了好半天，阿黛尔总算是找到了纸巾，飞快地跑到了蒋飞宇面前。
　　“已经不用了阿黛尔，还有，其他客人都在看着你喔。”
　　蒋飞宇指了指店里的另外两名客人，她们都看着阿黛尔在偷笑，可能是因为她刚才的反应太过夸张导致的。
　　“嗯……唔……”
　　阿黛尔红着脸低下了头，这可爱的模样让蒋飞宇都有一种想要冲上去抱住她的冲动，但自己周围还有雪莉尔和其他的客人，所以只能忍忍了。
　　今晚干脆就和阿黛尔一起睡吧。
　　蒋飞宇在心中如是想到，当然，她还不知道就是这么一个决定却让她受了一晚的苦。
　　花了三十个金币将兔女郎服装买下后，三人又结伴去了服装店附近的餐馆吃了晚餐才回到旅馆。
　　虽然旅馆内有为客人免费提供饭食，但那饭的味道就和猪食差不多，吃惯了阿黛尔和凯斯特娜做的美味佳肴的蒋飞宇和雪莉尔两人当然是没办法接受，于是乎从昨天开始她们就一直在外面用餐，但这也让她们的预算消耗的非常快，如果再这样下去的话，不到一个月她们的钱包就空了。
　　不过现在她们的主要任务是营救凯斯特娜，如果去冒险者工会接受委托的话肯定会耽搁很多时间的，现在蒋飞宇只能盼望钱包里的钱能够多撑一阵子吧……
　　“主人，今晚我可不可以和你一起睡呢？”
　　还没等蒋飞宇说话，阿黛尔就主动提出了这个要求，蒋飞宇当然是求知不得了。
　　“嗯……就算是奖励你愿意做出那么大的牺牲吧，今晚我就勉为其难地和你睡一晚上吧。”
　　蒋飞宇兴奋的差点没叫出来，但是为了保持自己的主人形象，她还是装出了一副无所谓的样子。
　　“太好了，今晚我会把自己洗的干干净净的！”
　　说罢，阿黛尔就抱着自己的换洗衣服奔向来澡堂。
　　看着阿黛尔出去后，雪莉尔朝蒋飞宇抛去了不爽的眼神。
　　“小宇姐姐……为什么阿黛尔说要和你一起睡你这么爽快就答应了？昨晚还那么抗拒，难道就是因为我的身材没她好吗？”
　　“额……这个啊……”
　　蒋飞宇挠了挠头，说实话，雪莉尔这种萝莉身材她也蛮喜欢的，但是总不能厚着脸皮说让她来和自己一起睡吧？而且这一张床也不可能挤的下三个人……
　　“我，我刚才不都说了吗？这是为了奖励阿黛尔愿意做出那么大的牺牲，如果这次成功救出凯斯特娜了那我就和你一起睡一晚吧。”
　　“真的？”
　　雪莉尔将信将疑，蒋飞宇有点迟疑地点了点头，“真……真的……”
　　不过等救出凯斯特娜以后，估计就是凯斯特娜抱着自己睡觉了……
　　天空逐渐变暗，阿黛尔也洗完澡回来了，也不知道她在洗澡的时候用了什么沐浴露，现在她身上残留着很浓烈的草莓味，但却不让人反感。
　　在阿黛尔回来以后，蒋飞宇和雪莉尔也陆续去了澡堂。知道自己对女性身体没有任何免疫力的体质，蒋飞宇为了不让澡堂变成血池，她从来不会和雪莉尔，阿黛尔一起洗澡。幸好这两天旅馆没几个客人，不然蒋飞宇可能连澡都不敢洗……
　　将身体马马虎虎地洗干净后，蒋飞宇穿上了睡衣回到了房间，但是当她刚推开门，眼前的一切差点没人她当场去世。
　　只见阿黛尔穿着一套完全透明的丝质睡衣，里面没有穿任何东西，甚至连胖次都没有穿……
　　“小宇姐姐，这套睡衣怎么样？”
　　雪莉尔得意洋洋地走了过来，说：“这可是我在今天结账的时候顺便买下来的。”
　　“你为什么要买这玩意儿……”
　　说实话，穿着这种衣服在自己面前晃来晃去真的对心脏不好……
　　“我觉得这很适合阿黛尔啊。”
　　“……”
　　好像没有什么可以反驳的地方，毕竟阿黛尔身材好，长得又漂亮，不管穿什么衣服都很好看，但这种全透明的是不是有点过分了……
　　“阿黛尔，你要是觉得太羞耻了可以不穿这衣服的，雪莉尔也是，真不知道她到底在想些什么……”
　　“那个……主人，这是我自己要求要买的，不过有些害羞，所以就没告诉你……”
　　“诶？！为……为什么？”
　　“因为……因为我上次在给凯斯特娜大人打扫房间的时候无意中看到了一本书，上面说的只要穿上像这种衣服，不管是什么都会忍不住……那啥的……”
　　所以阿黛尔穿成这样就是想诱惑我吗？！
　　蒋飞宇这才意识到，今晚的事情好像并没有自己想象中的简单……

第七十一章：被囚禁的金丝雀（六）
　　蒋飞宇越来越好奇凯斯特娜的房间里到底放了些什么东西，但这已经不重要了，现在最主要的是，自己应该怎样才能让阿黛尔换回原来的衣服。
　　“那个……阿黛尔啊，你也知道，我们都是女孩子，是不可能那啥的……”
　　蒋飞宇试图和她讲道理，也幸好自己转生成了一个女孩子，不然还真不知道该怎么做……
　　“可是主人，你要相信这个世界会有无限的可能的！”
　　阿黛尔的眼神异常坚定，没想到平时那么听话的她居然还会有这让人想不到的一面。
　　“阿黛尔啊……现在我们的任务是要去救出凯斯特娜姐姐，在此之前你能不能稍微消停点……”
　　“唔……”
　　说到这里，阿黛尔似乎终于认清了现实。凯斯特娜正面临着被处死的危险，而自己却还在这里为了自己的私欲而为难主人，阿黛尔惭愧地底下了头，说：“对不起主人……”
　　“知道错了就好，快去把衣服换回来准备休息了，明天还有一大堆事情等着我们做呢。”
　　“是……”
　　阿黛尔换上了自己的睡衣，在此期间雪莉尔凑了过来。
　　“唉……小宇姐姐你怎么就这么不懂情调呢？”
　　“我看你才是，为什么要鼓励阿黛尔做这种事情啊？明明你也知道我们接下来要做些什么，你难道就这么分不清场合吗？”
　　“哦？那小宇姐姐你的意思是，等这次的事情过了以后就愿意接受阿黛尔了吗？”
　　“才……才不是这样嘞！”
　　蒋飞宇的脸一下子变得通红，连小兄弟都没了怎么可能还会想着做那种事情呢？
　　“雪莉尔你赶紧去睡了，明天还要早起呢！”
　　“是是是。”
　　雪莉尔有些不耐烦地回答着，钻进了被窝。
　　看着雪莉尔终于老实了，蒋飞宇也松了口气，记得雪莉尔刚来这个家的时候好像还不是这样的……
　　“主……主人，雪莉尔大人睡了吗？”
　　阿黛尔轻轻地推开了房门，小声地问道。
　　“嗯，我们也睡了吧，明天还得去地牢那边踩点。”
　　“好的。”
　　两人睡在了床上，由于这只是一张单人床，两人一起睡的话还是有些挤的，不过蒋飞宇的身材比较娇小，所以还没有到完全不能睡的地步。
　　月光透过窗户照射进了房间，即便已经熄灭了蜡烛，但月光还是将整个房间照亮，就像是点了一盏比较昏暗的灯。
　　“主人……你睡了没有？”
　　阿黛尔轻声地问道。
　　“还没……”
　　毕竟自己的身边躺着一个有着一对兔子耳朵的萌系美少女，光是让自己保持平静就很不容易了，更不要说睡觉了……
　　“主人……那个……我有点害怕……”
　　“害怕吗……”
　　想想也是，阿黛尔还是第一次做这种事情。自己和雪莉尔姑且不提，毕竟她们做冒险者的基本上天天都是和魔物战斗，早就已经习惯了，但阿黛尔可是一次都没有经历过这种事情，害怕也是正常的。想必凯斯特娜在阿黛尔心中的地位也非常高，所以她才愿意冒险和自己一起去。
　　“没事的阿黛尔，我和雪莉尔会保护你的。”
　　“对不起……”
　　阿黛尔还在一个劲地给自己道歉，蒋飞宇翻身面对着阿黛尔，此时她的眼角残留着些许泪水，在月光的照耀下像一颗钻石闪闪发光，那惹人怜爱的脸颊差点让蒋飞宇心跳骤停。
　　“没事的。”
　　蒋飞宇轻轻抹去她的眼泪，抚摸着阿黛尔的脑袋，说：“你也是第一次做这种事情，害怕也是没办法的事，放心吧，我会好好保护你的，这是我们的约定喔。”
　　“嗯……”
　　阿黛尔点了点头，伸出手挽住了蒋飞宇的腰，头也顺势靠在了她的胸口。
　　“那……那个……阿黛尔？”
　　蒋飞宇有些不理解她为什么会这么做，虽然自己并不讨厌，但这样的话……自己完全没办法睡觉啊！
　　“主人……就这一次……”
　　阿黛尔抬起头，用小狗般的眼神看着蒋飞宇，这要让人怎么拒绝她啊！
　　“就……就这一次啊……”
　　“嗯，谢谢主人……”
　　阿黛尔抱的更紧了，蒋飞宇的心跳的更快了。
　　清晨的第一缕阳光将房间照亮，蒋飞宇两眼无神地看着天花板，黑眼圈浓的就跟用笔画上去似的。
　　“主人……早上好……”
　　阿黛尔揉了揉眼睛从床上坐了起来，蒋飞宇这才缓过神来。
　　“早上好啊，阿黛尔。”
　　她在脸上绷出一张笑脸回应着阿黛尔，因为一整晚的神经紧绷导致蒋飞宇连眼睛都没有闭一下。
　　“小宇姐姐，早上好呀，我怎么看你那么没精神啊？”
　　洗漱的时候雪莉尔似乎注意到了蒋飞宇有些异常。
　　“嘛……毕竟一晚没睡……”
　　蒋飞宇说着，拿着水瓢往自己的脸上泼了些冷水，这才让她稍微清醒了一些。
　　“不会吧？难道你们趁着我睡着的时候……”
　　“别想歪了。”
　　蒋飞宇用水瓢敲了一下雪莉尔的脑袋，这时阿黛尔突然跑进了澡堂，大叫：“主人，雪莉尔大人，你们快点出来看看！”
　　阿黛尔的表情很慌张，难道是发生什么大事了吗？两人立马把手中的东西往地上一扔和阿黛尔一起来到了街上。
　　街道的两边聚满了人，按照这个世界的作息规律，这个时候大多数人应该还和自己一样在家中洗漱，为什么会有这么多人外出？
　　人们似乎都在看着街道的另一边，莫非是有什么比较出名的人要从这个街道经过吗？
　　伴随着远处的一阵喧闹，一个马车映入了众人的眼帘，但是这个马车并不是供人乘坐的马车，而是装载货物的马车，在车体上有一个铁制的笼子，里面似乎关着一个人。
　　蒋飞宇倒吸了一口凉气，叫出那个人的名字，“凯斯特娜……”
　　这又是什么情况？
　　当马车靠近的时候，她注意到被关在铁笼里的凯斯特娜手中抱着一块木制的牌子，上面写着一些文字，而凯斯特娜则是两眼无神地看着街道两旁议论纷纷的人们，金色的秀发凌乱地搭在肩上，两天没见仿佛就已经变了个人，可以想象她在地牢里到底遭到了怎样的对待。
　　蒋飞宇握紧了拳头，凯斯特娜明明为国家立下了那么多功劳，为什么那群畜生还要这么对她？即便凯斯特娜真的袭击了萨德瑞拉帝国派来的援军，那也得在查明真相以后再做这种事情啊！
　　现在蒋飞宇恨不得立马召唤出魔物将凯斯特娜救走，但这是不行的，如果真的这么做了不仅会引起骚动和伤亡，她们更有可能会瓦那达帝国通缉，相信凯斯特娜也不愿意看着事情发展成那样。
　　凯斯特娜似乎在人群之中看到了蒋飞宇等人，眼里恢复了光彩。她站了起来，靠近铁笼边伸出手，但下一秒一根木棍就砸在了她的手上，撕心裂肺的惨叫声让蒋飞宇的心脏仿佛被利剑划伤，可能现在最痛苦的就是她自己吧。
　　“雪莉尔，阿黛尔，你们先回去准备一下，我们今晚就去。”
　　“嗯……”
　　“好的。”
　　两人异口同声地回答，想必她们现在心里也很不是滋味，毕竟凯斯特娜平时那么照顾她们，现在是时候报答一下她了。
　　回到房间，三人都沉默不语，等待着夜晚的降临。

第七十二章：被囚禁的金丝雀（七）
　　中午，三人闷闷不乐的去了旅馆吃了那猪食一般的饭菜，毕竟看见凯斯特娜变成了那副模样，身为朋友的她们心情怎么可能会好呢？
　　回到房间，在收拾好东西后，蒋飞宇和雪莉尔准备去第七地牢踩点，因为她们还从来没有去过那个地方，所以必须要熟悉一下那里的道路才行。
　　在两人刚准备出发时，房间的门被敲响了。
　　这个时间段还会有谁会来找她们？老板吗？但是她们在之前已经交了之后的住宿费用了啊。
　　阿黛尔去打开了门，门后站着的并不是那个凶神恶煞的老板，而是一个披着黑色披风，带着面具的矮个子。由于披风已经将她的身体全部遮住了，所以根本没办法判断她究竟是男是女。
　　“请问找我们有什么吗？”
　　蒋飞宇皱起了眉头，难道这人是来找她们麻烦的？不过自己也不记得有和谁结过梁子啊。
　　“先让我进去再说。”
　　一个熟悉的声音让蒋飞宇立马反应过来了这个矮个子究竟是谁，立马让阿黛尔关上了门。
　　“会……会长，你怎么知道我们住在这里？还有，你这身打扮是什么情况？”
　　蒋飞宇吃惊地看着索菲亚。
　　“你们住在哪里我当然一清二楚。”
　　索菲亚一边说着一边脱下了披风和面具，粉红色的公主裙像鲜花般散开，熟悉而稚嫩脸上挂着两颗汗珠。
　　“下次变更住址的时候记得到冒险者工会来变更一下个人信息，像你们这种十天半个月才来一次工会的冒险者，查到你们的住址可是费了我好大一番功夫的。”
　　“那你昨天为什么不说？”
　　“额……忘了……”
　　“……”
　　蒋飞宇有些无语，但这可不是今天的主要内容。
　　“对了会长，你为什么要穿成这个样子来找我们啊？”
　　“我说你啊，有点常识好不好。像我这种公众人物来贫民街道的旅馆要是被人看到了肯定会被怀疑的，我可能不想和你们一起变成通缉犯。”
　　说的好像也有点道理，不过像她这样大白天穿成一身黑好像更加容易被怀疑吧……
　　“会长，多的就不说了，你今天到底是来干嘛的？”
　　雪莉尔似乎有些不耐发了，强先蒋飞宇一步问道。
　　“当然是给你们提供一些线索的啦。”
　　索菲亚毫不客气地坐在了床上，说：“今天早上我已经得到了确切的消息，凯斯特娜就被关在第七地牢里面，考虑到凯斯特娜的仰慕者很多，加上早上的游街示众，估计今晚会有很多人去救凯斯特娜，所以王宫派出了一百名骑士在地牢大门及附近地区巡逻，且不允许任何平民靠近。”
　　听到这里，蒋飞宇不禁深吸了一口气。
　　派出一百名骑士巡逻，这无疑是给她们增加了许多难度。
　　“你们打算怎么做？”
　　“这……”
　　索菲亚这个问题把蒋飞宇问倒了，这突然冒出来的一百个骑士已经完全把原本的计划打乱了，现在想要悄悄潜入地牢已经不太现实，难道真的要用武力强行冲进地牢吗？可是这样的话肯定会造成人员伤亡，相信凯斯特娜也不愿意看到这种事情发生。
　　“我就知道你肯定没什么办法，所以我给你们带来了这个东西。”
　　索菲亚貌似早就想到了会发生这种事情，从自己腰间的小包里拿出了三个只有食指长度的魔法卷轴。一般在市面常见的魔法卷轴基本上都有手掌大小，而这个卷轴就像是缩小版的玩具。
　　“这……是个什么东西？”
　　蒋飞宇有些不解，雪莉尔和阿黛尔也好奇地凑了过来。
　　“这是特制的魔法卷轴。”
　　索菲亚把卷轴分别交给了三人，解释道：“这上面的魔法可以让使用者短时间内复制并变成另一个人的样子，但是要注意，每个卷轴只有一次使用机会。”
　　“等等……我记得这种魔法卷轴好像是违禁品吧？”
　　雪莉尔惊讶地盯着手中的卷轴。
　　不管在哪个国家，像这种能够冒充他人的魔法或是魔法卷轴都是严令禁止的，毕竟能变成另一个人的样子进行犯罪活动是很难被查到的。
　　“既然知道是违禁品，那想必你也知道要搞来这三个东西费了我多大劲了吧？还不赶紧谢我。”
　　“啧，又不是我要你去弄的……”
　　雪莉尔不满地抱怨道，可能是知道她就是这样的性格，索菲亚也没去理她。
　　“可是会长……搞来这些违禁品，你的声誉难道不会受到什么影响吗？”
　　蒋飞宇有点担心索菲亚，毕竟这家伙可是冒险者工会的会长，手中持有违禁品这种事情一旦被传出去很有可能让她名声扫地，严重一点的话还有可能会变成凯斯特娜现在的情况。
　　“当然会受到影响，但那也是这件事被传出去了以后，只要你们几个别乱说就行了，这是我对你们唯一的要求。”
　　“嗯，谢谢会长。”
　　“对了，如果成功救出凯斯特娜以后记得把她带到我的办公室去，我到时候会给她安排一个新的身份继续生活。”
　　“好的。”
　　说完，索菲亚就重新穿上了披风走掉了。
　　夜里，蒋飞宇和雪莉尔偷偷摸摸地来到了第七地牢附近，这片地区属于圣提斯市里守卫最严的地区，再加上今天王宫又增加了一百名骑士巡逻，所以这里连一个平民也没有。
　　为了减少被发现的可能，两人学习索菲亚披上黑色的披风，企图藏匿在黑夜之中，躲过巡逻骑士的盘查，然而……
　　“喂，你们两个鬼鬼祟祟的在这里做什么？”
　　在两人刚刚靠近地牢大门的时候，她们就理所当然的被发现了……
　　“我刚才就看见你们在这里徘徊，难道是打算来劫狱的？”
　　骑士举起了手中的利剑，随时准备了结掉两人的性命，毕竟在这个关押重罪罪犯的第七地牢，出现罪犯的手下也不算什么稀奇的事情。
　　“不……不是啦，小哥你别那么紧张嘛……”
　　雪莉尔脱下了自己的披风，露出娇人的面容，当然……那并不是雪莉尔原本的长相。为了防止两人的真实身份暴露，雪莉尔在下午的时候去了趟魔法道具商店，又带回来了三个可以暂时改变样貌的魔法卷轴。原本索菲亚给了她们三人每人一个，但是雪莉尔想了想觉得肯定不够，所以跑去了魔法道具商店打探。这个卷轴是违禁物品，但一般的魔法道具商店里面都会备有几个，因为总有人会出高价购买，即便是知道被查出来会遭受严重的处罚，一些商家还是愿意铤而走险。
　　不过雪莉尔只是一个普普通通的冒险者，对方怎么可能会卖给她呢？而且她的身上也没带几个钱啊，不用多想都知道这家伙肯定是去威胁别人了……
　　可能是被雪莉尔这虚假的面容给迷住了，骑士放下了剑，一反刚才的态度，取下头盔笑嘻嘻地问道：“小姐，这么晚了到这个地方来是做什么呢？”
　　“这还用说吗？”
　　雪莉尔的嘴角微微上扬，“嘭”的一声，一根木棍敲在了骑士的头上，骑士应声倒地。
　　“那……那个……主人，雪莉尔大人，你们没事吧？”
　　穿着兔女郎服装的阿黛尔耷拉着兔子耳朵问道，当然，阿黛尔的脸也是用卷轴进行了伪装。
　　“干的不错。”
　　雪莉尔朝她比划了一个大拇指，说：“真是辛苦你了，对面那几个巡逻的骑士怎么样了？”
　　“当然全部搞定了。”
　　阿黛尔的身旁突然出现了五位女武神之一的夏洛特。由于这片地区巡逻的骑士太多，三人决定分开行动，为了不浪费昨天买来的兔女郎服装，蒋飞宇决定让阿黛尔跟着自己，还是按照原计划，先诱惑骑士，然后再将其敲晕。但是阿黛尔却提出想要一个人行动，蒋飞宇说不过阿黛尔，只好答应了她，不过为了保障她的安全，于是她召唤出了夏洛特对阿黛尔进行贴身保护，一旦出现意外情况就由她出手。
　　“既然如此，我们就赶紧去地牢吧。”
　　将骑士的同行证等重要证件拿走后，四人把晕倒的骑士拖到了一条小巷里藏了起来，并使用了卷轴变成了骑士的样子。
　　“喂，你们三个在做什么呢？”
　　刚一走出小巷，三人就被一个看起来是领队的骑士叫住了。难道他一眼就识破了她们的伪装吗？
　　蒋飞宇倒吸了一口气，如果就这么被发现了，那之后的计划可就泡汤了啊……
　　“额……欣……欣赏夜景？”
　　慌乱之下，蒋飞宇随便说了一个借口，但她刚一说出来立马就有种想把自己打死的冲动。
　　什么欣赏夜景啊！这种借口鬼才会相信啊！
　　“欣赏夜景？哈哈，你们三个的品味挺不错的，圣提斯市的夜空应该是整个瓦那达帝国最漂亮的了，但现在是工作时间，不要因为夜空太美而欣赏的忘我了。这次我就当没看见，你们快点回到自己的岗位上去吧。”
　　“额……是，长官！”
　　没想到这个领队也是个奇葩啊，不然她们早就玩完了……

第七十三章：被囚禁的金丝雀（八）
　　在搜刮完阿黛尔打晕的几个骑士的通行证后，三人利用卷轴很轻松地就进入了地牢。至于夏洛特，她貌似会隐身的技能，所以并没有人发现她。不过她的隐身技能好像只能支持自己一人使用，不然蒋飞宇她们也不会这么麻烦了。
　　地牢的内部像一个蚂蚁的巢穴一样道路交错，而且连一个指示牌都没有，第一次进入这里人肯定会迷路，蒋飞宇等人也不例外，这时候，阿黛尔的优势就体现出来了。
　　凭借着亚人种优秀的嗅觉和听觉，想必她很快就能确定凯斯特娜的位置吧？但事实却并非如此。
　　“阿黛尔，你有问道或听到凯斯特娜姐姐吗？”
　　“没……没有……”
　　阿黛尔底下了头，似乎是在自责，但是她戴着头盔，蒋飞宇无法看清她的表情。
　　“我只是隐约闻到了凯斯特娜大人的味道，但却又立马被另外一种味道给盖过去了。”
　　“什么味道？”
　　“男人的恶臭。”
　　说起来，这里关押的犯人好像大多数都是男人来着……
　　“那你还记不记得闻到凯斯特娜姐姐的味道的方向？”
　　“我记得……好像是那边……”
　　阿黛尔指向了距离她们最近的一条岔路。
　　“好，我们就往那边走吧。”
　　“小宇姐姐，你先别着急。”
　　蒋飞宇刚迈出一步，雪莉尔就拦住了她。
　　“怎么了？”
　　“我认为这种情况还是分开找比较有效率，毕竟阿黛尔给出的答案也不是也别确定，有可能是判断错了也说不定。多走几趟对于我们来说没有太大关系，不过一旦卷轴的魔法时限到了那可就麻烦了。”
　　“嗯……说的有道理。”
　　在这个地牢里最麻烦的或许不是寻找凯斯特娜，而是在寻找的中途卷轴的魔法时限到了，那她们的真实样貌就完全暴露了。
　　“阿黛尔，你说凯斯特娜姐姐最有可能在哪几个地方？”
　　“这里，这里，还有那里。”
　　阿黛尔分别指出了三条方向不同的岔路，蒋飞宇想了想，说道：“那这样吧，我走这条路，雪莉尔走那条，阿黛尔和夏洛特就走刚才的那条路吧。”
　　“好的主人。”
　　空气中传来夏洛特的声音，看来她有好好跟着她们啊，因为是处于隐身状态看不到人，蒋飞宇时不时地会担心她跟丢了。
　　“夏洛特，保护好阿黛尔，我们现在就出发吧。”
　　“小宇姐姐，阿黛尔，你们先把这个拿上。”
　　雪莉尔从盔甲中拿出了两个类似图腾一样的东西，大约有拇指那么大。
　　“这是个什么东西？”
　　“这是我从魔法商店里面找到的，可以辅助法师或牧师将治疗或者强化等等的魔法施展到图腾持有者的身上。”
　　“有什么用啊？”
　　“有这个图腾我就可以给两位施加联系魔法，在遇到特殊情况或者是找到凯斯特娜后可以找准你们的位置使用传送魔法逃跑。”
　　“还有这么方便的东西？”
　　“小宇姐姐，你可别把魔法道具看的那么没用。”
　　雪莉尔得意洋洋地笑了笑了，那表情似乎是在让蒋飞宇夸她两句，不过蒋飞宇现在却没那心情。
　　“既然这样的话就快点出发吧，我想卷轴的时限应该也快到了。”
　　现在距离她们使用卷轴已经过了很长一段时间了，使用过上一根卷轴的时候，蒋飞宇记了一下大概的时间，大约也就半个多小时的样子，她们必须要趁着这个时间找到凯斯特娜。
　　因为有雪莉尔在的关系，逃跑倒不是什么问题，一个传送魔法就可以溜之大吉了，但现在最最主要的任务是要找到凯斯特娜。
　　三人分别点头后，走上了三条岔路。
　　这里的地牢就和在欧美中世纪电影里看见的一样，用石砖铺设的走廊，每隔一段距离会有一个火把照明，牢房也是一个挨着一个，不同的是，这里关押罪犯的牢房用的是紧实的铁门而非铁柱，火把发出光亮上面也不是火，而是一种在魔法道具商店里面经常看到的照明道具。这种照明道具和上次索菲亚带着她们去参加舞会的地方不一样，这是一种非常廉价的照明道具，十个只需要一枚铜币，所以使用寿命也非常短，一般也就一两天左右，想必每天更换这些火把也是个非常辛苦的工作。
　　继续朝着地牢的深处走去，由于这里的牢房全是铁门，所以蒋飞宇每走到一扇门前都要往里看一眼，在旁人看来这肯定是一个非常奇怪的举动。幸好地牢里没巡逻的人，不然肯定早就把她抓起来盘问了。
　　这条走廊就像是走不玩似的 蒋飞宇感觉自己走了好久但还是看不到尽头，每个牢房看一眼让她的脖子也开始酸痛了起来。
　　“这里到底有多长啊……”
　　蒋飞宇无奈地叹了口气，忽然想起了雪莉尔和阿黛尔，去问问她们有没有什么进展。
　　蒋飞宇摸了摸耳朵，打开雪莉尔为自己施加的联系魔法。
　　“雪莉尔，阿黛尔，你们那边找到凯斯特娜姐姐了没有？”
　　“目前还没有。”
　　雪莉尔的声音传进了脑中 随后又是阿黛尔的声音。
　　“我也没有找到。”
　　“阿黛尔，你听到或者闻到凯斯特娜姐姐了吗？”
　　“没有，这里太臭了，就算凯斯特娜大人在这里，气味也被完全覆盖了。至于声音的话，我还没听到。”
　　想想也是，独自一人被关在牢房里，一般的人都不会有话的吧。
　　“嗯，那继续找吧，有什么进展记得第一时间告诉大家。”
　　“明白，主人。”
　　“知道了。”
　　挂断联系魔法后，蒋飞宇又继续向前走。这个联系魔法有点像以前世界中的手机，但这明显要方便了许多，不过因为这种魔法的稳定性不高，所以没办法在远距离使用，但是在短距离内还是非常好用的，作用类似于对讲机。
　　走到一半，一阵扑鼻的恶臭味让蒋飞宇差点没吐出来。这味道有点像是腐肉的味道，貌似是从某个牢房里散发出来的。
　　出于好奇，她找到了味道最浓的一个牢房看了看，可接下来的场景真的让她吐了出来。
　　一个被肢解的亚人种身体已经腐烂，不知道是不是因为放置的太久，他的肚子上已经爬满了蛆虫，地上的血迹已经由鲜红变成了黑色，看样子这具尸体已经放了很久了。
　　幸好在吐之前蒋飞宇及时的取下了头盔，不然吐在头盔里就难受了。
　　心情稍微平负了一点后，他继续往前走，但走了不到两分钟就走到了尽头，看来这条走廊已经被自己探索完了，可是他却还是没有发现凯斯特娜，或许是被关在其他的走廊里……
　　刚这么想着，蒋飞宇就注意到了自己身后一间牢房的响动，这间牢房好像还没看过。
　　蒋飞宇透过铁门留下的窗口看了过去，发现了里面正是自己要找的凯斯特娜。
　　眼前的凯斯特娜黑眼圈很浓，那头金发也是异常的凌乱，她穿着犯人才会穿的灰色麻布衣服，两眼空洞地望着天花板。
　　蒋飞宇的心脏一阵绞痛，立刻打开了联系魔法。
　　“雪莉尔，我找到凯斯特娜姐姐了，现在你和阿黛尔还有夏洛特立马传送过来。”
　　在图腾的帮助下，雪莉尔带着阿黛尔和夏洛特很准确地传送到了蒋飞宇的旁边。
　　这扇铁门是由一种非常坚硬的金属打造而成，对于一般的冒险者来说连破坏都难，但这在雪莉尔眼中完全不算什么。
　　为了不引起太大的动静，雪莉尔先是用“冰刺”将上锁的位置开了一个小洞，然后再让夏洛特用剑将锁撬开。
　　“你……你们想对我怎么样？”
　　进入牢房后，凯斯特娜抱着自己的身体往后退了几步。说起来，她们卷轴的时限还没过，形态还是外面骑士的形态，对她们有所警惕也是必然的。
　　“凯斯特娜姐姐，你仔细看，是我啊。”
　　蒋飞宇主动接触了卷轴的魔法，凯斯特娜吃惊地看着她。
　　“小……小宇妹妹，你怎么会在这里？！”
　　“不光是她喔。”
　　雪莉尔和阿黛尔也主动接触了卷轴的魔法，夏洛特也接触了自己的隐身状态。
　　“你……你们为什么要到这里来啊！”
　　“当然是为了救你啊。”
　　“你们这样可是会被当成通缉犯的！”
　　“凯斯特娜姐姐，这点你就不用担心了。”
　　为了安抚凯斯特娜，蒋飞宇把她们是如何进入地牢的过程给她说了一遍。
　　“使用了卷轴的魔法吗……”
　　“正是这样，这些魔法卷轴也是会长提供的，当然，雪莉尔也去魔法道具商店淘回来了几个。”
　　“索菲亚那家伙……”
　　凯斯特娜咬着牙念出了会长的名字，蒋飞宇不知道两个人之间是否存在着什么恩怨，但在这个地方停留太久也不好。
　　“凯斯特娜姐姐，我们回去再说吧。”
　　蒋飞宇一边说着，一边让雪莉尔开启回到旅馆的传送门。
　　“抱歉小宇妹妹，我不能和你们走。”

第七十四章：被囚禁的金丝雀（九）
　　“为……为什么？”
　　蒋飞宇很是不解，凯斯特娜应该知道自己的处境，如果现在不走的话，等判决下来肯定不是死就是伤，对她来说没有一点好处。
　　“这个……可能和你说了你也不会懂……”
　　凯斯特娜落寞地低下头，和她相处了这么久，蒋飞宇从来没见过她露出这种表情，恐怕这其中有很多的原因，但现在已经顾不了那么多了。
　　“凯斯特娜姐姐，你很有可能会被处死啊！难道就算是这样你还不打算走吗？”
　　“……”
　　没有回答。
　　凯斯特娜只是低着头，紧紧地咬着嘴唇，似乎在与内心做着斗争。
　　“凯斯特娜，你不愿意走的话那就不要怪我采取强制措施了。”
　　雪莉尔用带有一丝威胁的口吻说着，在凯斯特娜的身后打开了一到通往旅馆的传送门，“小宇姐姐，阿黛尔，我们把这家伙抬回去。”
　　“不要，求求你们……”
　　凯斯特娜一听这话立马抬起了头，双手撑在地面上想要站起来，但她脚上貌似受了很严重的伤，光是用双脚受力就已经让她痛的眉头紧皱。
　　“凯斯特娜姐姐，那些人对你做了什么？”
　　蒋飞宇看着凯斯特娜脚上的伤心里也很不是滋味。
　　“没……没事，就是稍微用了一些方法问我那天晚上发生的事情。”
　　用了一点方法？那就是说，他们是虐待凯斯特娜想让她说出那晚发生的事情吗？可是袭击萨德瑞拉帝国援军的人根本就不是凯斯特娜，怎能可能问的出事情的经过呢？
　　或许就是凯斯特娜说不出来，他们才变本加厉地虐待凯斯特娜。
　　越想越气，再怎么说凯斯特娜也是瓦那达帝国的功臣，就算是发生了这种事情也不应该用这种方法来对待她，莫非这个国家就是这样的吗？
　　如果真的这样，那瓦那达帝国真的就离灭亡没有多远了。
　　走廊里传来了脚步声，看来在地牢里巡查的人也要走到这里了，如果再不走的话就真的来不及了。
　　“凯斯特娜姐姐，快点走吧！”
　　蒋飞宇拉起凯斯特娜的手想把她拽进传送门，可她却直接把蒋飞宇的手甩开。
　　“抱歉小宇妹妹，我……真的不能跟你们走。我知道我之后很有可能被处死，如果这样做是为了国家的利益，那我也心甘情愿。”
　　“为什么啊凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇非常不想说出那句话，可是她真的忍不住了，“这个国家都这样对你了，为什么你还愿意为它放弃自己的生命？”
　　“这个……我想你们是不会懂的。”
　　凯斯特娜落寞地笑了笑，不知道是不是因为走廊里火把的原因，她的笑容格外苍白。
　　“凯斯特娜姐姐……”
　　蒋飞宇咬紧了牙关，脚步声越来越近，她只能做出自己很不想做出的决定。
　　“阿黛尔，雪莉尔还有夏洛特，我们回去吧。”
　　可能是看见了凯斯特娜已经下定了心不愿与她们逃走，三人相继看了凯斯特娜一眼后便走进了传送门。
　　墙上的传送门在巡查的骑士走进门的时候消失了，骑士惊讶地看了看被破坏的铁门和还带有一丝笑意的凯斯特娜抽出了腰间的利剑。
　　♢
　　“哟，你们回来了？”
　　刚一回到房间，蒋飞宇等人就被突然出现的人影给吓了一跳，仔细一看原来是索菲亚。
　　“会……会长，你怎么会在这里？怎么进来的？”
　　“我怎么进来的并不重要，我来这里主要是等你们的消息。”
　　索菲亚看了看刚刚关闭的传送门，有些失望地叹了口气，拿起木桌上阿黛尔买来的饼干塞进了嘴里，一边吃一边说：“看来你们没有把凯斯特娜带回来呢，我原本以为事情都到这种程度了她应该会和你们一起走，没想到那个家伙居然那么倔。”
　　“会长，你难道知道凯斯特娜姐姐不愿意和我们逃跑的原因吗？”
　　“当然知道啦，那家伙可是我看着长大的。”
　　说着，索菲亚又拿了一块饼干，记得中午的时候饼干还有一大盘，但现在盘子里只有寥寥无几的几块饼干了，这家伙到底是吃了多少……
　　“凯斯特娜是孤儿这件事你们应该都知道吧？”
　　雪莉尔和阿黛尔面面相觑，看来两人都不知道，不过蒋飞宇似乎在遇到德普以后，凯斯特娜曾提起过这件事。
　　“她呢，在六岁的时候因为瓦那达帝国和周边的小国产生了一点冲突导致了一场小规模的战争，她亲眼目睹父母被敌国士兵杀死。后来她被送到了圣提斯市的孤儿院，可能是心中的怒火刺激了她，在进入孤儿院的第一天就说自己以后相当一名骑士为父母报仇，所以当时身为孤儿院副院长的我就给她安排了一个圣提斯市里一位剑术高超的战士教她习武。
　　“没想到，凯斯特娜的天赋惊人，才刚学习剑术一年就可以将她的老师打败，当时她才九岁多一点。后来，她去挑战了同年或者年长的，正在学习剑术或是已经成为战士的冒险者，但没有一个人打败她。
　　“直到她十岁的那年，瓦那达帝国第一骑士团金丝雀骑士团举行了五年一度的征兵大赛，挑选出优秀的战士作为今后金丝雀骑士团的补给人员。
　　“因为当年与邻近诸国的战事频发，考虑到今后的情况，当时的金丝雀骑士团团长决定征收正在学习剑术，且天赋异禀的小孩，凯斯特娜也理所应当的入选了。
　　“在比赛的过程中，凯斯特娜一路过关斩将，得到了金丝雀骑士团团长的认同，在得知凯斯特娜是孤儿的时候，团长当即就收养了她。
　　“然而，在凯斯特娜十八岁那年，她的养父在外出执行任务的时候不幸遇难，作为养女且剑术高超的凯斯特娜自然而然也就被大家奉为了新一任的金丝雀骑士团团长。可能是继承父亲的意志，因为骑士的原则里面就有一个条令，无论发生什么事都不能背叛国家，若是对国家有利的事情，不惜性命也必须要完成。”
　　听完凯斯特娜的经历，大家总算是知道了凯斯特娜不愿跟着她们逃走的原因，但即便是这样蒋飞宇还是不甘心。
　　什么骑士的原则，明明是国家先背叛了凯斯特娜，为什么她还是情愿受死？如果是自己的话，恐怕早就把瓦那达帝国弄得鸡犬不宁了。
　　“嘛……既然凯斯特娜不愿意逃跑我也没有任何办法，不过……”
　　索菲亚将视线放在了雪莉尔的身上，手下意识地去碰了碰桌上的盘子，但盘子里的饼干早就在她刚才说话的时候吃完了。看在盘子里的饼干都没有了，索菲亚把手缩了回去，说：“雪莉尔，你的传送魔法应该可以把自己或者别人传送到自己已经去过的地方吧？”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点头确定。
　　“那你们就趁着判决还没下来的时候去劝劝凯斯特娜，有你们几个她说不定能回心转意。虽然她回来了就肯定不能继续以凯斯特娜的身份继续生活，但你们告诉她，我琪丝娜迦.索菲亚会为她安排好以后的事情。”
　　“嗯，谢谢会长。”
　　“谢就免了，毕竟我也不想看着她被冤死。”
　　“那个……会长，我还有一个问题。”
　　蒋飞宇的好奇心突然被调动了，作死的问：“会长，您到底有多大了？”
　　“这个问题啊……你就去问凯斯特娜吧。”
　　索菲亚这次的反应有所不同，上次在冒险者工会问她的时候她浑身还散发着杀气，但现在却只是简简单单地让她去问凯斯特娜，并没有任何奇怪的反应。
　　“雪莉尔，能不能麻烦你把我传送到冒险者工会的门口？”
　　“这里距离冒险者工会没多远吧？走回去不行吗？传送魔法可是很消耗魔力的诶……”
　　“这里可是贫民区，万一有强盗看上了我怎么办？”
　　“你不是挺厉害的吗？直接一把火烤焦他们不就得了？”
　　“雪莉尔啊……你说话都不经过大脑的吗？要是让别人听到冒险者工会会长夜闯贫民区，他们会怎么想？”
　　“唉……过场真多……”
　　雪莉尔无奈地叹了口气，在空气中打开了一道通往冒险者工会的传送门。索菲亚一只脚迈进了传送门，回过头来说：“祝你们好运，还有，饼干的味道挺不错，谢谢款待咯~”
　　说完，索菲亚就跑进了传送门，消失在了空气之中，这时候三人才注意到木桌上那原本装满饼干的盘子已经被扫荡一空。
　　“会长！！！”

第七十五章：被囚禁的金丝雀（十）
　　由于昨晚睡的很晚的缘故，就连一直以来气得最早的阿黛尔也和蒋飞宇还有雪莉尔一觉睡到中午才起床。
　　“啊！！”
　　蒋飞宇突然大叫了一声把半梦半醒的雪莉尔给吓了一跳，立马来了精神。
　　“小……小宇姐姐，你怎么了？”
　　雪莉尔揉了揉眼睛，跳下床走向了正在翻找背包的蒋飞宇。
　　“不见了……”
　　蒋飞宇惶恐地回答，这让雪莉尔更加不解了。
　　“什么不见了？”
　　“钱……钱包……”
　　蒋飞宇吞吞吐吐地说出了这两个字，雪莉尔以为是自己听错了，于是又问了一遍，“什……什么不见了？”
　　“钱包啊！钱包！”
　　就算是把整个背包里的东西翻遍了都不见钱包的身影，那里面可是装着自己作为冒险者辛辛苦苦挣来的积蓄啊，也是在营救凯斯特娜这段时间最重要的东西，毕竟在这段时间里她们没有时间去冒险者工会接受委托，只能靠以前挣的钱来维持生活。
　　虽然雪莉尔或许还有一些钱，但不到迫不得已的时候蒋飞宇是不会让她花的。
　　如果这次钱包真的找不回来了，那也只好让雪莉尔来支持以后的开销了。因为不知道凯斯特娜的判决要等到什么时候才下来，所以雪莉尔手头的钱撑不撑的住也是个很大的问题。
　　“主人……你的钱包是这个吗？”
　　阿黛尔不知什么时候走了过来，在她的背包里拿出了一个钱包，蒋飞宇对了对金币的数目，松了口气，不过钱包怎么会到阿黛尔的背包里去了呢？
　　仔细回忆一下，前天回来的时候自己把衣服脱了就扔在了木桌上，可能是第二天阿黛尔出去买东西的时候拿错了，毕竟三个人的钱包都长的一模一样……
　　这个世界钱包的款式为什么就只有那么几种啊……
　　蒋飞宇不禁开始在心中抱怨，来到这个世界这么几个月，她也发现了这个世界中比较奇怪的事情，列如衣服的种类繁多，但其他物品的种类就非常少了，其中就包括钱包等随身物品。
　　“说起来，凯斯特娜的事情要怎么办？”
　　雪莉尔把蒋飞宇本来要问的问题说了出来，但现在能怎能办？若是因为地牢的防卫严密，三人无法进入可能蒋飞宇还不会这么苦恼。
　　“只好按照昨晚会长说的方法试试看了。”
　　昨夜三人潜入了地牢并找到了凯斯特娜，不过当她们正准备带着凯斯特娜逃跑的时候她却主动拒绝了。虽然三人在索菲亚那里得知了凯斯特娜不愿逃走的原因，但仍对她放心不下，毕竟凯斯特娜现在极有可能被判处为叛国罪，一旦这个罪名成立，那凯斯特娜以往的荣耀就要再次终结，而且还会背负上一个叛国者的名义被处死。
　　国王艾德华不可能不知道凯斯特娜的为人，但他为什么要这么做呢？蒋飞宇不得而已，因为她只是一个普普通通的市民，上辈子也是，这辈子也是，是不可能了解所谓国家之事的，她只知道，让凯斯特娜这样背负着罪名死去，未免也太可怜了。
　　“可是……按照会长说的方法真的可行吗？凯斯特娜已经下定决心了，我想要劝她也很难吧？”
　　“你难道想这么放弃凯斯特娜姐姐吗？”
　　雪莉尔低下头，没有回答。她也清楚凯斯特娜对自己的有多大的恩惠，可以说是除了小宇以外自己的第二个恩人，看着自己的恩人去死肯定是不愿意的，可那是她甘愿受死，光是劝导的话可能不会起什么太大的作用。
　　“主人，我认为可以先试试看，假如凯斯特娜大人真的宁愿去死也不愿意逃走，那我们再怎么劝说也是没用的。”
　　“嗯……也是。”
　　蒋飞宇非常赞同阿黛尔这个说法，照目前的情况来看也只有试试看凯斯特娜是否真的愿意听她们的了，只希望在判决下来以前，凯斯特娜能被她们说动。
　　“那我们今晚再去一次地牢吧，雪莉尔，地牢的位置你应该记住了吧？”
　　“那是当然，昨晚在临走的时候我偷偷在凯斯特娜的身上施加了一个跟踪魔法，如果她在移动的话我也能立马知道她在哪儿。”
　　“很好，那我们先准备一下东西，给凯斯特娜姐姐带点东西过去吧。”
　　虽然不知道地牢会不会盘查囚犯的牢房，但蒋飞宇在前段时间在魔法商店里买了一个隐形的小挎包，将东西装在里面交给凯斯特娜应该不会被发现。
　　考虑到凯斯特娜在地牢里肯定接受了一些严刑拷打，所以药品肯定是很有必要的。蒋飞宇打算买一些回复药水和一些已经熬制好的消炎药，虽说回复药水在一定程度上也可以起到消炎的效果，但那药效非常弱，毕竟回复药水主要是促进人体的自愈能力，加速伤口愈合，但对于消炎……只能说，服用了回复药水的人还是有很大的可能感染，所以一般都是搭配着消炎药水服用。
　　另一边，阿黛尔和雪莉尔也在采购一些方便食用的失误。由于隐形挎包的空间并不大，算上蒋飞宇所购买的药瓶，能购买的失误貌似也只有一些容易储存且体积较小的食物了。
　　经过两人的讨论，她们的意见打成了一致。首先，她们去买了一点上乘的肉干和一些小浆果，然后就是凯斯特娜最喜欢吃的史莱姆冻。
　　两人不明白，这个史莱姆冻明明这么难吃，为什么凯斯特娜还对她情有独钟，或许……是个人的喜好不同吧？还记阿黛尔还没做饭的时候，凯斯特娜时常会做出一些味道特别奇怪的料理，即便三人都吃的面露难色，但她却还吃的津津有味。
　　以往与凯斯特娜相处的愉快时光如同幻灯片一般闪过雪莉尔的脑海，她不禁产生了一个疑问：如果自己没有遇到凯斯特娜和小宇现在会是什么样子的呢？
　　估计不是在罗奇山脉茧局就是四处流浪吧，比起那样的生活，和凯斯特娜，小宇还有阿黛尔一起的生活简直可以说是无忧无虑，以前从未想过生活居然还会变得这么有趣，不知道什么时候，大家都成为了彼此不可缺失的一部分。
　　“雪莉尔大人，这个水果怎么样啊？”
　　阿黛尔的问话打断了雪莉尔的思绪，转过头一看，阿黛尔正有些疑惑地抖着头上的那对兔子耳朵，似乎急切地想要听到雪莉尔的回复。
　　“看样子不错，买两个回去吧。”
　　♢
　　富丽堂皇的宫殿中央摆放着镶嵌了无数颗宝石的王座，墙壁上挂着的尽是些出自名师之手的名画，这单单一幅画就可以够一个普通人吃喝玩乐一辈子，而这里居然多达一百余张。天花板上的水晶吊灯更是采用了萨德瑞拉帝国最顶尖的工艺打造，每颗水晶都注入了魔法，能够一直保持照明，这个国家……不，甚至于这个世界可能也仅此这么一个。
　　哈特站在这空无一人的皇宫大厅里面盯着那豪华的王座，伸出手臂，似乎想要隔着空气去触碰它，但他没有那个权利，因为那是献给萨德瑞拉帝国地位最高的统治者的礼物，其他人一旦触碰，就算是皇室成员也会被里面蕴藏的魔法一击毙命。
　　“只要能得到那个王座的话……只要父王能够早点退位的话……”
　　哈特嘴里低声喃喃着，要是能够早日坐上那个位置，瓦那达帝国就能为自己从前的所作所为付出代价了，但是现在，距离那个位置，他还有着很长一段距离。
　　虽然现在哈特还无法坐上王座，但他已经在着手策划自己登上王位后该做的事情了。
　　首先，就是要将瓦那达帝国的王牌，金丝雀骑士团给搞垮。哈特没有亲眼目睹过金丝雀骑士团的实力，但从手下的报告来看，那应该就是瓦那达帝国的最强战力了，据说第二骑士团和金丝雀骑士团有着天与地之间的差距，那其他的骑士团就更不用说了，那些骑士可能只不过就是将一些稍加训练的低阶战士组合在一起罢了，和萨德瑞拉帝国的精英骑士们简直差远了，若是真的打起仗来，萨德瑞拉帝国必将占据上风。
　　但他就是搞不懂，明明国力之间有着这么明显的差距，为什么父王非得和那帮孙子签订和平条约，并且与瓦那达帝国成为同盟国呢？难道他这么快就忘记了瓦那达帝国对他们所做的事情了吗？
　　不，他不可能会忘记。
　　可能……他是有其他的打算。
　　但就算是这样，哈特也不觉得应该以如此和平的方式与瓦那达帝国相处。
　　咚咚咚……
　　王宫的大门被敲响了，不用想也知道是自己安排在瓦那达帝国卧底的间谍。
　　“进来吧。”
　　一个穿着黑色紧身衣，身材有些贫瘠的少女走了进来，她揭开了自己黑色的口罩，说：“王子殿下，凯斯特娜现已经被瓦那达帝国的国王艾德华抓进了圣提斯市的第七地牢，预计两个星期以内判决。”
　　“什么？两个星期以内？”
　　哈特有些惊讶，袭击了盟国的援军可是重罪，即便是第二天处死也不为过，毕竟凯斯特娜是瓦那达帝国最强的战士，也是金丝雀骑士团的团长，哈特当然巴不得她早点死。
　　“是的，两个星期以内。”
　　“你去安排使者，让他去会见艾德华，让他加快判决速度。”
　　“遵命。”

第七十六章：被囚禁的金丝雀（十一）
　　当三人回到旅馆的时候，天已经开始变暗。
　　“雪莉尔，阿黛尔，你们买了一些什么东西？”
　　“就这些。”
　　雪莉尔从自己的背包里倒出来了一些水果和几个光是看上去就知道有多硬的肉干，不过从成色上来看，雪莉尔应该还是买的比较好的了。
　　“就这些应该能装下。”
　　蒋飞宇大概判断了一下，虽然隐形挎包并不大，但加上这些东西和自己购买的药品，应该还是能装下的。
　　“主人，我这里还有一些。”
　　阿黛尔从房间的角落里面拿出了一个纸袋，里面似乎有东西在蠕动。
　　“这是什么东西？”
　　“史莱姆。”
　　“史……史莱姆？！”
　　蒋飞宇记得她好像是让两人去买点食物，并没有让她们购买活物啊？
　　“你买这东西干嘛？”
　　“本来我是打算去买凯斯特娜大人最喜欢吃的史莱姆冻，但是老板说史莱姆冻做好以后必须立马食用才行，如果要真的要外带的话建议自己做。”
　　“所以你就买了一纸袋的史莱姆？”
　　“老……老板说做史莱姆冻很简单，只需要把史莱姆杀掉再加入一些特制的原料就行了……”
　　阿黛尔以为蒋飞宇是在责怪自己，语气有些微弱，不过蒋飞宇并没有责怪她的意思，只是这几天发生的事情让她心情有点不太好罢了。
　　“那个，阿黛尔，我没有要责怪你的意思，你能替凯斯特娜姐姐着想我很高兴，只是……”
　　蒋飞宇将视线转向了桌上的隐形挎包，说：“这个挎包貌似也装不下那些史莱姆，所以还是算了吧。”
　　“嗯，好吧……”
　　阿黛尔有些失落，不过这也是没办法的事，要将现在的物品全部塞进一个小挎包里就已经够费劲的了，如果再塞两只史莱姆进去，估计其他东西就不用放了。考虑到凯斯特娜现在的情况，还是要优先把食物和药瓶送给她。
　　简单收拾了一下以后，三人准备出发。
　　雪莉尔在房间的墙壁上打开了直通地牢的传送门，由于害怕会出现一些意料之外的情况，蒋飞宇决定让阿黛尔留下。
　　带着隐形挎包来到了凯斯特娜所在的牢房，但她们却并没有看见她，难道是被带去拷问了吗？蒋飞宇如此猜想到，可雪莉尔接下来的话推倒了她的猜想。
　　“小宇姐姐，凯斯特娜貌似不在这个地牢里面了。”
　　“诶？你说什么？！”
　　蒋飞宇不禁大叫了起来，照理来说，犯人的判决还未下来时应该一直待在地牢里面，判决下来以后才会进行下一步的安排。
　　“凯斯特娜已经离开这个地牢了。”
　　雪莉尔又把话重复了一遍，“我在这里感觉不到她的存在。”
　　说起来，雪莉尔昨晚说过，她在离开的时候在凯斯特娜的身上施加了一个跟踪魔法。
　　“那她现在在哪儿？”
　　“我不知道了。”
　　雪莉尔摇了摇头，说：“跟踪魔法被消除了，但是却没有消除彻底，所以我现在还能隐隐约约地感觉到一些。虽然我不能确定凯斯特娜现在在哪个地方，但我确定她肯定已经离开这个地牢了。”
　　听了雪莉尔的话蒋飞宇不禁皱起了眉头，既然凯斯特娜不在这里，那又会是在哪里呢？
　　就在这时，牢房的门突然被推开了，一个全是穿着盔甲的骑士楞楞地盯着突然出现在牢房里的两位少女。
　　完了，刚才在想着凯斯特娜的事情完全没有注意周围的脚步声，现在我们的长相已经被他看见了，如果就这么让他出去我们很有可能会被通缉。
　　一个恐怖的想法从蒋飞宇的脑海里一闪而过：杀掉他灭口吗？
　　好像目前也就只有这个办法了。
　　雪莉尔看了看蒋飞宇，手中正在酝酿着中级魔法，似乎在在征求她的同意，看来她们是想到同一个地方去了，现在必须立即做出选择。
　　“你们，是来就凯斯特娜团长的吗？”
　　骑士抢先一步说话，“那你们知道她现在在哪里吗？”
　　蒋飞宇长舒了一口气，雪莉尔也将手中的魔法消除，看来这位骑士应该是凯斯特娜的仰慕者，也有着和她们同样的目的。
　　“没有。”
　　蒋飞宇摇了摇头，说：“我们来到这里的时候凯斯特娜姐姐就已经不见了。”
　　“可恶……难道那群人说的是真的吗……”
　　骑士取下了头盔底下头，露出有些沧桑的脸，表情很是失落。
　　“到底怎么了？”
　　“据说今早萨德瑞拉帝国的使者要求国王陛下提前判决团长，小道消息说，团长明天就会被正式顶罪并执行处罚，现在已经被送往王宫，准备明天的处罚执行。我也是怀着试试的心理到这边来看看，看他们说的是否是事实，没想到……”
　　“那你认为凯斯特娜姐姐会被判处什么罪名，又会有什么处罚？”
　　“袭击盟国的援军肯定是要被判处叛国罪的，至于处罚嘛……你应该是知道的。”
　　骑士长叹了一口气，蒋飞宇也已经知道了他的意思。既然是叛国罪，那么处罚也就只有一个，那就是被处死。
　　蒋飞宇倒吸了一口凉气，凯斯特娜明天就会被处死？
　　事情的发展明显超过了自己的预期，现在貌似只有一条路可以选择了。
　　“雪莉尔，我们去王宫救凯斯特娜姐姐吧。”
　　“正有此意。”
　　“你们在说什么？去王宫救人，你们不想要命了吗？！”
　　骑士对于蒋飞宇和雪莉尔两人之间的谈话感到惊讶不已，现在王宫正处于非常时期，负责守卫和勘察的士兵要比以前多上不下十倍，若是硬闯肯定会被杀个片甲不留，更不要说眼前两位弱女子了。
　　“我们自有分寸。”
　　然而，对方却游刃有余地回答，从她们都脸上看不到一丝恐惧，难道她们已经疯了吗？他不知道两位少女和凯斯特娜之间是什么关系，或许是朋友，也或许和自己一样是她的仰慕者，但被感情一时冲昏头脑鲁莽行动很有可能会招来杀身之祸，而且这次要去的地方可是王宫，即便侥幸逃脱她们也会被列入瓦那达帝国的黑名单，成为全国范围内的通缉犯。
　　“对了，你知道凯斯特娜现在被关在王宫的哪个地方吗？”
　　雪莉尔问向了骑士，虽然很不想看着两人白白送命，但或许她们会有什么办法能救出凯斯特娜也说不定。
　　“应该是在王宫的地下牢房里，即将被公开处刑的罪犯都会被关在那里，等第二天时间一到就被送到距离王宫两百米远的行刑台进行处决。”
　　“原来如此，谢谢你了。雪莉尔，我们先回去准备一下东西，马上去王宫，这次直接硬闯进去吧。”
　　蒋飞宇已经下定了决心，不管这之后凯斯特娜会怎么说，她们今后会遇到什么样的事情，在这一刻她已经做好了准备。
　　“好的。”
　　雪莉尔在墙上打开了一道传送门，蒋飞宇和雪莉尔相继走了进去，但在即将关闭传送门的时候，骑士却叫住了两人。
　　“请等等，我有一个请求不知道两位能不能同意。”
　　“什么请求？”
　　骑士握紧了拳头，以坚定的口气说：“我们想和两位一起去王宫救出凯斯特娜团长！”
　　“我们？”
　　“是的，我是第三骑士团的团长，如果让我的骑士们去与王宫的守卫军交战的话或许能为二位争取一些时间。”
　　“你打算叛国？”
　　“呵呵，算是吧……”
　　骑士冷笑了两声，继续说道：“我们骑士团的命都是凯斯特娜团长给的，如果那时候不是凯斯特娜团长相助，可能圣提斯市已经没有第三骑士团了。”
　　“是嘛……”
　　雪莉尔似懂非懂地点着头。
　　“你的好意我们心领了，但我不希望看着你们也因此背负一个叛国的罪名。”
　　蒋飞宇从传送门里探出了半个头说道，骑士有些惊愕。
　　“你难道以为就凭着你们两个人的力量就能击败那些守卫军吗？那个是集结了瓦那达帝国所有的精英战士和法师组成了，而且还有高等级的游侠和刺客，你们肯定会死的！”
　　“这点就请你不用担心了，倒不如说，你为什么不去担心一下他们呢？”
　　“这……”
　　难道这女人真的认为她们两人能打败守卫军吗？
　　虽然能使用传送魔法的法师并不多，但这也不代表她们真的有实力去应战守卫军。
　　“那就这样咯，你也趁着这里巡逻的人来赶紧走吧。”
　　说罢，二人就消失在了传送门里。
　　“唉……”
　　骑士长叹了一口气，心情很是复杂，但他隐约感觉到，今晚的圣提斯市可能会是个不眠之夜。

第七十七章：被囚禁的金丝雀（十二）
　　回到房间，两人就开始急匆匆地收拾起了东西，一旁的阿黛尔满头的问号。
　　“主人，雪莉尔大人，你们这是？”
　　“我们准备去王宫。”
　　“王……王宫？去那个地方干什么？”
　　“凯斯特娜姐姐被带到那里去了，据说她的判决会在明天下来，如果不出意外的话应该是叛国罪，会被处死。”
　　“什么？！”
　　阿黛尔惊讶地连两只兔子耳朵都竖起来了。
　　“所以我们现在打算闯进王宫去救凯斯特娜姐姐。”
　　“可是……那很危险吧？”
　　虽然阿黛尔对王宫的防卫力度不是很清楚，但是在外采购东西的时候她时常能听到一些人在讨论这方面的问题，据说王宫拥有瓦那达帝国最强的防御系统，就算是一只老鼠都不可能进入。
　　“就算再危险也没办法。”
　　雪莉尔把最后一瓶魔力回复药水装进了自己的小挎包里，说：“难道你愿意看着凯斯特娜这么白白去死吗？”
　　阿黛尔摇了摇头，相信在场的三人没有一个人想要看见凯斯特娜被贴上一个叛国的罪名处死。
　　“那么再危险也要去，对吧？”
　　“嗯……”
　　“雪莉尔，你的东西拿完了没有？”
　　蒋飞宇也将隐形挎包里的东西倒了出来，把一些回复药品塞了进去。
　　“我已经收拾完了。”
　　“好，那么你先给我们每个人施加一个联系魔法，然后在这个房间里开启一个通往圣提斯市郊外的传送门。”
　　“为什么要在这里打开传送门？”
　　“当然是要以防万一啊，刚才我脑子一热把自己的想法全部告诉了那个团长，万一他要是背叛了我们去报信，我们的住处肯定会被分分钟查出来，那阿黛尔可就遭殃了。”
　　蒋飞宇的语气异常认真，说实话，自己这辈子都没这么认真过。
　　“主人，您难道不打算带我去吗？我可帮你们快速地找到凯斯特娜大人！”
　　阿黛尔貌似很想跟着两人一起去王宫，但却被蒋飞宇一口回绝了。
　　“不行，阿黛尔，现在可不是你任性的时候。既然你已经知道王宫的防守力度有多强了，那你就应该明白那里有多危险。而且我还不知道那里会不会有比我和雪莉尔更强的人，带你过去很难保证你的安全。”
　　“就算是这样我也要去！”
　　“不行。”
　　还是一口回绝，蒋飞宇不愿看到自己重要的朋友就这么白白去死，凯斯特娜是，阿黛尔也是。
　　“阿黛尔，你的任务就是替我们收拾一下随身物品，如果有人来房间了就立即利用联络魔法通知我们，并且通过传送门去郊外找个安全一点的地方等着我们，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　虽然心有不甘，但阿黛尔还是点了点头。她知道蒋飞宇是为了她好，不过不能亲自去救自己的朋友，她的心里也很不好受。
　　谈话间，雪莉尔已经开启了另一道传送门，这是通往距离王宫不远处的小巷的，不知道今晚王宫的守卫部队有没有巡查那一片区域，但还是得快点行动才行。
　　“那个，主人，雪莉尔大人，请把这个带上。”
　　两人刚踏进传送门就被阿黛尔叫住了，只见她从衣柜里面拿出了一白一黑的两张面具，这好像是蒋飞宇和雪莉尔在某次完成委托后在魔法道具商店里面闲逛买的，听说是有什么作用来着，但时间太久蒋飞宇早就忘了。
　　“谢谢。”
　　蒋飞宇没想那么多，接过面具就戴在了脸上，毕竟她们要做的可是犯法的事情，尽量还是不要让别人看到自己的真实长相。
　　穿过传送门，两人来到了小巷的巷口，万幸的，这里并没有在巡逻。
　　“雪莉尔，你帮我去外面看看有没有人会巡逻到这个地方，我想趁着现在把卡斯提亚他们召唤出来。”
　　“好的。”
　　雪莉尔小心翼翼地走出了小巷，而蒋飞宇也开始使用起了召唤术。虽然她现在可以在瞬间召唤出一些中阶和高阶的魔物，但他无法保证这些魔物是否能经受的住守卫军的攻击，为了以防万一还是得召唤卡斯提亚和女武神五人出来。
　　“参见吾主。”
　　空中的金色粒子凝聚成了一个人形，当粒子散开时，一位金色的骑士单膝跪地，与此同时，他身后的金色粒子也汇聚成了五位少女。
　　“卡斯提亚，好久不见啊。”
　　“是的，吾主。”
　　“今天我要给你们安排一个任务，但切记，不在万不得已的情况下千万不能杀人，让他们失去战斗能力即可，五位女武神也一样。”
　　“是！”
　　简单地给六人安排完任务以后，他们就消失在了夜空中，有了他们六人，救出凯斯特娜应该会轻松很多。
　　六人刚走，雪莉尔的联系魔法就响了起来。
　　“小宇姐姐，这里没人巡逻，看来这片区域不在守卫军的巡逻范围内。”
　　“原来如此，幸苦你了。”
　　看来是自己多心了。
　　深吸了一口气后，蒋飞宇走出了小巷，雪莉尔正在巷口等着她。
　　“小宇姐姐，我们接下来应该怎么做？”
　　“从大门进去。”
　　♢
　　寂静的夜里，天空中的两轮明月互相对视，将整个圣提斯市笼罩在月光之中，这样的天气对于在夜晚负责巡逻的守卫军们可以说是再好不过了。
　　“达利维娜，该换班了。”
　　负责在王宫大门处驻守的游侠达利维娜终于迎来了自己的休息时间，算了算，自己貌似已经在这里驻守了快五个小时了。
　　“真是辛苦你了。”
　　来和自己换班的是同一个团队的游侠。
　　为什么在王宫的大门处不用骑士驻守，而是让游侠来呢？达利维娜很在意这个问题，不过既然内部是这么安排的，那就一定有这么安排的理由吧？
　　“辛苦到不辛苦，无非就是一直站着罢了，你说我们冒险者为什么要遭这种罪啊？”
　　“这个你就得问王宫里的那些人了。”
　　队友无奈地笑了笑。
　　没错，王宫所谓的守卫军大多数都是由冒险者工会里的高级冒险者们组成的。一旦国家有什么大事，而自己兵力不足的时候就会在冒险者工会以高额的价格聘请银级，金级的冒险者，在这个大陆上，所有国家都一样。
　　虽然在冒险者的合同上已经明确标明了冒险者不属于国家，但国家有时却会以垄断委托的形式聘请冒险者，也就是说，在此期间，冒险者工会里面不会有其他的委托，如果还想吃饭的话，就必须接受国家的委托才行。
　　“唉，你说有哪个不长眼的家伙会想要去救那个金丝雀骑士团的团长啊？我知道她的仰慕者很多，但也不见得都是笨蛋，来了也会没命的。”
　　“这可说不定啊，正是因为仰慕者很多，所以才会时不时的出现几个笨蛋。”
　　“是嘛，那你说凯斯特娜到底是因为什么才有那么多仰慕者的？”
　　“你难道不知道吗？凯斯特娜可是瓦那达帝国最强的战士，既然是这么强的人，仰慕者自然就多了。”
　　“最强的战士？有多强呢？我才从莱茵教国到瓦那达帝国没多久，不太清楚这个国家的事情。”
　　“也对，我记得你好像是因为旅行到这个城市才来冒险者工会加入我们的。凯斯特娜年纪好像要比你稍大一些，但她已经具有单独一人打败高阶魔物的实力，据说前段时间她就和两位冒险者合力打倒了曾经消灭瓦那达帝国半数以上兵力的高阶魔物……不对，应该说是传说级别的魔物。”
　　“诶？有那么强吗？确定不是那两个冒险者打倒的吗？”
　　“不可能，在这件事发生以后我也去了解了一下，与她随行的冒险者一位是刚刚注册不久的召唤师，另一位则是冒险者工会里实力很强的战士，但我估计他们两个加起来也不一定能打过凯斯特娜，所以那两个人应该是没出什么力的。”
　　“吼？听你这么一说我突然有点想要了解一下凯斯特娜那个人了。”
　　“恐怕已经没机会咯，凯斯特娜据说在前两天魔物攻击圣提斯市的时候袭击了萨德瑞拉帝国派来的支援部队，而且那天恰巧还是萨德瑞拉帝国的王子率兵支援，估计她应该会在明天以叛国罪的名义被当众处死吧？”
　　“唉，可惜了，不过她为什么要这么做啊？”
　　“你问我我问谁去啊？”
　　队友耸了耸肩，说：“好了，我就不打扰你的休息时间了。算好时间，记得四个小时以后来换班喔。”
　　“我可不像你，明明说好了四个小时一班，你丫的却迟到了二十多分钟。”
　　“你不要在意这些细节嘛，快回去休息吧。”
　　算了。
　　达利维娜没有再理会队友，拉了拉有些下坠的胸甲，放下了用绸带扎起的墨绿色长发走向了位于王宫北侧的休息室。
　　她叹了口气，早知道圣提斯市会出这档子事就去瓦那达帝国的其他城市了。
　　刚一推开休息室的大门，身后就开始闹腾了起来，不得已，达利维娜又来到了门外。
　　“有人……有人要闯进王宫了！”

第七十八章：被囚禁的金丝雀（十三）
　　驻守在大门外的队友满脸狼狈地跑了回来，达利维娜急忙抓住了他。
　　“喂，到底发生什么事了？！”
　　“怪……怪物……”
　　队友的眼里满是恐惧，那是只有得知自己即将被杀才有可能露出的表情。
　　“什么怪物？”
　　达利维娜很是好奇，到底是什么东西才能让身为银级冒险者的队友如此恐惧呢？难道是高阶魔物吗？不，这绝对不可能，就算圣提斯市的防守再怎么松懈也不可能让魔物闯进来。
　　“怪物就是怪物啊！你快点放开我自己逃吧！”
　　队友狠狠地将达利维娜的手给扯开，随着人流逃往了王宫后方。如果没记错的话，这次受到委托前来驻守王宫的应该都是一些顶级的冒险者，就连顶级冒险者也会害怕的东西到底是什么呢？
　　一瞬间，达利维娜的好奇心开始蠢蠢欲动，若真是连顶级冒险者都不能抵抗的怪物，那不管自己再怎么逃跑也会被杀的吧？那样的话倒不如去看看这个怪物的庐山真面目吧。
　　达利维娜就是这样的，好奇心旺盛，这是每个冒险者的通病，不过她好像要更加严重一些。
　　所有人都在逃跑，唯独达利维娜一人慢慢走向王宫的大门。冒险者不属于国家 所以在他们认为有人会威胁他们的生命的时候，他们会毫不犹豫地逃走，也不知道为什么大陆的国家都喜欢这样做，明明派遣自己的军队更加划算啊？
　　算了，这都不是自己应该管的事情，毕竟自己只是一个喜欢旅行的冒险者，对于国家之间的事情也没什么兴趣，也不想去了解。
　　刚来到王宫门口，一个全身穿着盔甲的骑士用天上掉了下来，差点砸中达利维娜，如果被这家伙砸到的话肯定会变成肉饼的，想象了一下后果，达利维娜浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　这个骑士貌似还没有断气，是侥幸活下来的吗？
　　放眼望向前方，一位身材魁梧，穿着金色盔甲的骑士正挥舞着手中的巨剑将挡在自己前面的骑士扇飞，仔细观察一下，他似乎只是在用剑背攻击，似乎是不打算伤及性命。
　　王宫的大门面前躺着无数已经昏厥或是受伤呻吟的骑士，能够仅凭一人就能打倒数量众多的骑士团，可见那位金色骑士的战斗力已经远超了自己的想象，难怪刚才队友要说他是个怪物。
　　与此同时，王宫的背后也传来了响动，达利维娜立即跑上了王宫的围墙观察情况。
　　那是一位看起来只有十二三岁的黑发少女，脸上带着一副白色的面具，完全看不清她的长相，不过从她身穿的洋服来看，应该是位富家子弟。
　　她的如鱼得水地操纵着冰系魔法，将冲上来准备攻击她的骑士瞬间冰封，变成一个个冰雕，即便是与之战斗的冒险者也是一样。
　　“这也是个怪物吧……”
　　达利维娜不自觉地吐槽道，骑士团的骑士先暂且不说，可那些冒险者基本上都是银级或是金级的冒险者，就单单是一个魔法就能击败他们，除了怪物以外，达利维娜想不到其他的形容词了。
　　照现在的情况看来，逃跑是不可能，他们的目的恐怕就是要将所有负责守卫的冒险者骑士们全部打败，自己也不可能幸免，与其这样，那还不如……
　　达利维娜将背在背后的弓取下，从箭袋里拿出一只箭，拉开弓弦，瞄准了少女的头部。飓风开始汇聚在箭头上，这是游侠的一个基础技能，叫做“风之矢”，消耗自身微量的魔力汇聚无所不在的风元素在箭头上，不仅可以大幅度提升弓箭的威力和精准度，若是集中敌人还可以造成撕裂性的伤口。
　　放开弓弦，弓箭如同子弹般飞了出去，在箭离开弦的那一刻，达利维娜仿佛已经看到了少女被弓箭集中时的景象。
　　头颅迸裂，脑浆四溅。
　　然而，让达利维娜没想到的是，弓箭在即将击中少女的时候居然被一堵冰墙挡住了，而且弓箭仅仅只在冰墙上打出了一个小小的凹陷。
　　没记错的话 这应该是冰系魔法的高级防御魔法“冰之屏障”，目前她也就知道有几位金级的法师能够使用，但召唤冰墙的速度和硬度都要远远低于少女，难道她的实力已经远超金级冒险者了吗？
　　少女似乎已经注意到了达利维娜的存在，抬起头看了她的一眼，面具眼部的两个窟窿下冒出红色的光芒，达利维娜心头一紧，紧接着双腿瘫软，一屁股坐在了地上。
　　这个少女……不是人类……
　　这是达利维娜得出的结论，因为那双眼睛就和正在狩猎的魔物一样，她的身体里似乎蕴藏着一头足以摧毁一切都猛兽，正在等待着合适的时机苏醒。
　　“啊啦，这位小姐您难道不打算继续放暗箭了吗？”
　　身后传来女人的声音，吓得达利维娜急忙转过头。
　　女人非常漂亮，年龄应该和自己差不多。她穿着一套非常暴露的盔甲，仅仅只是遮住了腰间和胸部，头盔也只是想一顶帽子一样戴在头上。
　　“你……你难道是那个少女的同伙？”
　　“嘛……也算是吧。你不要那么害怕嘛，主人只是叫我们把你们打的失去战斗能力而已，并没有要杀死你们的意思。”
　　“可是下面被冰封的骑士和冒险者……”
　　“这个你放心，他们在黎明到来之前就会自己解冻，不会影响到他们的生命。”
　　女人毫不在意，从她那张一直有在微笑的脸上完全看不出她到底在想什么。
　　“那你会怎么处置我？”
　　直觉告诉达利维娜，现在逃跑肯定是已经来不及了。
　　“就和他们差不多，不过请你要做好心理准备，待会儿可能会有一丢丢痛喔。”
　　“呵，身为冒险者我还怕那点小痛吗？”
　　达利维娜冷笑了一声，这不是在嘲讽对手，而是让自己的内心稍微平静一点。
　　“哇，你还真是我见到的最特别的一个，其他人都是哭着求饶诶。”
　　“我可和他们不一样，因为我不觉得求饶你就能放过我。”
　　“唔嗯！我很欣赏你这份勇气，那么做好准备，一，二，三！”
　　女人举起了手中的木棍，达利维娜下意识地闭上了眼睛，零点一秒以后，她只感觉到有什么东西猛地敲了一下自己的头部，便失去了意识。
　　♢
　　在六位从者以及雪莉尔的努力下，守卫军已经基本被清理完了，只剩下几个在逃跑，不过蒋飞宇也无暇去管那些人了。她来到王宫门前，拽起一个意识还很清醒的骑士问：“凯斯特娜被关在哪个地方？”
　　“我不知道……”
　　或许是因为受的伤有些严重，骑士的声音有点小。
　　“给我实话实说，凯斯特娜到底被关在哪个地方？”
　　“我真的……不知道……”
　　骑士依然是这样回答，不过蒋飞宇心里很清楚，这些骑士不可能不知道一点东西，那些被强行委托来的冒险者先暂且不提，这些内部人员肯定知道一些线索。
　　“姐姐，我那边已经解决完了。”
　　雪莉尔从王宫的一侧小跑着跑到了蒋飞宇面前，因为害怕有人记住自己的名字，两人商量好尽量不要叫对方名字。
　　“做的好，这位骑士貌似需要一点你的特殊帮助才会老实交代，能不能麻烦一下你？”
　　“这个没问题。”
　　蒋飞宇将骑士放开，雪莉尔不知道何时捡了一把短剑走了过来，那把短剑的剑刃有些泛紫，应该是涂了毒药的。
　　“来来来，骑士哥哥，你好好把凯斯特娜的位置告诉我，不然我可不确定这把涂满剧毒的刀什么时候会插进你的体内喔？”
　　雪莉尔拿着短剑在骑士的眼前晃了两下，骑士明显有些慌了，但还是不肯说。
　　“就算你再怎么威胁我也不可能说的！”
　　“诶？是嘛，那就没办法了。”
　　雪莉尔露出恶魔般的微笑，将短剑最锋利的一端放在骑士裸露的脸颊上，如果稍微再使一力，剑刃就会割破他的皮肤，涂在剑刃上的剧毒可以在五分钟之内就要了他的命。
　　“我……我说！求求你……求求你把这把刀拿开可以吗？求求你……”
　　骑士立马就怂了，什么骑士精神骑士的信念，在自己的性命面前那些东西根本不值一提。
　　“好，那你现在就把你知道的全部告诉我们。记住，不能说谎，如果说谎的话我这一刀下去你就得去地狱了。”
　　“凯……凯斯特娜被关在王宫地下的牢房里！那，那里我听说有几个非常厉害的战士和刺客在把手！”
　　果然在那里吗……
　　蒋飞宇看了看王宫的大门，用召唤出的魔物瞬间将大门砸出了一个大坑。王宫的大厅内全是富丽堂皇的装饰，但蒋飞宇无暇去留意这些东西。
　　“雪……妹妹，我们走。”

第七十九章：被囚禁的金丝雀（十四）
　　阴暗的地牢内，凯斯特娜穿着一身麻布衣服侧躺在牢房的麦草堆里，这个地方就是提供给犯人休息的地方。
　　凯斯特娜现在很困，但皮肤上还在渗血的伤口疼的她无法静下心，不过这还不是主要的，让她更加在意的是是牢房外长在盯着她的两个一肥一瘦的大臣。
　　“悉莱，你还打算盯着我看到什么时候？”
　　凯斯特娜坐了起来，恶狠狠地盯着牢房外的悉莱，对方只是笑了笑，说：“没什么，我只是想趁着你还没死的时候多看你两眼罢了，明明长得这么正点，不多看看怎么行呢？”
　　“给我有多远滚多远！”
　　如果不是自己现在身处牢房，可能早就已经把这个死胖子的脑袋给削掉了。自己之所以会变成这样，有很大一部分都是托了这个家伙的福。
　　“别那么说嘛，反正你明天就要死了，还不如给我们爽爽，你说是不是，福纳多？”
　　悉莱摇了摇旁边快要睡着的瘦子，他似乎根本没有听到悉莱刚才说了什么，只是附和性地点着头，不停地说着“是是是”。
　　“你这家伙，打算做什么？”
　　凯斯特娜感觉悉莱很明显是在打自己的主意，不禁往后退了一些，可这并没有什么用处。
　　“凯斯特娜团长，你都这么大的一个人了，之后的事情就不用我过多赘述了吧？”
　　悉莱一脸淫笑地看着凯斯特娜，对一旁的福纳多说：“把钥匙给我。”
　　“等等，你难道要……”
　　福纳多这会儿总算是明白了悉莱想要做什么，立马劝道：“这件事情要是被国王陛下发现可是要掉脑袋的！”
　　然而，好言相劝换来的却是悉莱鄙夷的眼神。
　　“你管那么多干什么，反正这家伙明天就要被处死了，你还害怕她会把这件事说出去不成？再说了，她现在已经是个叛国罪犯了，你认为还有谁会相信她？”
　　福纳多有些犹豫了，的确，凯斯特娜现在可是众所周知的叛国罪犯了，就算她不管再说什么也不会有人相信她了，而且自己和悉莱还是国家大臣，她那样说只会让别人觉得她是在污蔑自己和悉莱。
　　在欲望的驱使下，福纳多拿出了放在铁箱里的钥匙交给了悉莱。
　　打开牢房的房门，两人就像饥渴的丧尸满脸淫笑地朝着凯斯特娜慢慢靠近，凯斯特娜将自己藏在麦草堆下的小刀拿在了手中，这是前一晚一位第二骑士团的骑士带来给她。
　　虽然杀掉这两个大臣会让自己罪加一等，但她实在不愿看着自己忠爱的国家被这两个毒瘤危害。
　　就在此时，地牢外忽然响起了一阵骚动。
　　“啧……”
　　悉莱狠狠地咋舌，停下了脚步，小声喃喃着：“这么快就被突破了吗？真是群废物……”
　　“福纳多，你去启动昨天设好的魔法阵，我要把入侵王宫的蠢蛋给炸的连渣都不剩！”
　　“但是地牢的入口不是还有几个战士和法师守着吗？”
　　“我可不信任那些魔法协会的人和冒险者工会的人。”
　　“好吧……”
　　两人相继走出了牢房，凯斯特娜放下了手中的小刀松了口气，但是她没想到居然有人会突破守卫军来救自己。虽然她并不支持有人来自己，但她还是很好奇来救她的究竟是谁，同时也很担心来救她的人，因为她知道悉莱刚才所说的魔法阵是由魔法协会的成员设置的，据说威力可以将整个王宫夷为废墟，不过他们已经施加了结界，爆炸的地方仅限于地牢的走廊。
　　凯斯特娜又想起今天一大早听到押送自己的骑士讨论今晚守卫军的阵容，据说王宫在冒险者工会征集了许多银级金级的高等级冒险者，还召集了圣提斯市其中的一个骑士团进行，战斗力完全可以与巅峰时期的金丝雀骑士团相比。
　　这时，凯斯特娜的脑海中忽然闪过了蒋飞宇和雪莉尔的脸，莫非是她们两个吗？仔细想想，整个圣提斯市也就只有她们具有突破守卫军的能力了。
　　不行，不能让她们过来，但是自己又有什么方法能够通知她们呢？答案当然是没有。
　　走廊传来一阵骚动，看来蒋飞宇和雪莉尔已经将守在地牢入口的战士和法师击败。
　　走廊里露出两个人影，果不其然，是蒋飞宇和雪莉尔，虽然两人戴着面具，但凯斯特娜还是一眼就认出了两人。
　　“来……来者何人？”
　　悉莱看着毫发无伤的两人也有些慌了，毕竟能打败守卫军和高等级的战士法师绝非什么泛泛之辈，当然也不排除意外情况。
　　“你这不是明知故问吗？”
　　雪莉尔说话了，不知道是不是因为刚才战斗时使用了太多冰系魔法的关系，现在她说话都能感觉到一股寒气。
　　“果然是来救凯斯特娜的吗？”
　　悉莱往后退了两步，福纳多将启动魔法阵的卷轴交给他。
　　“呵呵，真是愚蠢，你们认为凭你们两个就能救出凯斯特娜吗？老老实实死在这里吧！”
　　卷轴启动，雪莉尔和蒋飞宇的脚下出现了一个闪烁着火光的魔法阵。
　　轰隆！
　　一声巨响，魔法阵产生了剧烈的爆炸，拥有超高温度的火焰瞬间将整条走廊吞没。
　　“小宇！雪莉尔！”
　　凯斯特娜绝望地叫出了两人的名字，因为就算是这个世界上最强的法师都无法躲过这一次爆炸。
　　“看见了吗？这就是来救你的下场！你的朋友都是因为你死了的！你这个罪人！”
　　悉莱看着眼前的景象狂笑着，这无疑刺痛了凯斯特娜的心，心中最坚固的堤坝在这一刻被悲伤冲垮了。
　　明明以前发誓过不会再让朋友亲人因为自己而死去，但是现在自己却干了什么？就因为自己，害死了她最最珍视的两个朋友。
　　眼泪从眼眶中滑落，啊……距离上一次哭泣好像已经是在是十四年前了吧？
　　“你们两个……已经彻底激怒我了哦？”
　　然而，火焰中传出的声音又让凯斯特娜抬起了头，待到火焰散去后，她才发现在走廊里有一块冰壁，看来是在刚才魔法发动的一瞬间，雪莉尔使用了防御魔法。
　　看着两人没事，凯斯特娜终于缓了一口气。
　　“什……什么？！”
　　悉莱和福纳多瞪大着眼睛看着两人，没人会想到，她们居然能挡下几位高级法师共同建造的魔法。
　　“呐……你们对凯斯特娜姐姐做了什么？”
　　蒋飞宇注意到凯斯特娜身上的伤痕又比昨天晚上增加了不少。
　　“没……没什么！那些都是拷问管干的！没错，就是拷问管干的！”
　　“我管你是谁干的。”
　　雪莉尔怒气冲冲地走到两人面前，手中拿着一根锋利的冰箭，“既然敢对我和小宇姐姐出手，就代表着你们已经做好死的准备了吧？”
　　“不……不要啊，求求你，我也只是一个办事的！”
　　“是吗？但我听说是你俩在前两天开会的时候诬陷凯斯特娜的吧？这又怎么说呢？”
　　“这个……”
　　悉莱不知道该说些什么了，其实诬陷凯斯特娜的人应该是萨德瑞拉帝国的哈特王子，但两人也是那天在艾德华面前提出了牺牲凯斯特娜保全两国关系，凯斯特娜变成今天这样，悉莱和福纳多有着不可推卸的责任。
　　“哦？承认了吗？”
　　雪莉尔将冰箭慢慢刺进了悉莱的胸口，福纳多躲在角落瑟瑟发抖。
　　这次蒋飞宇没有制止雪莉尔，因为她再傻也听的出来两人肯定就是让凯斯特娜变成今天这样的罪魁祸首，不杀掉他们都难解自己的心头只恨。
　　冰箭逐渐刺进了悉莱的心脏，在低温的影响下，血液居然一滴也没流出来。悉莱的惨叫声慢慢变小直到完全消失居然用了整整五分钟，可想而知他在此期间有多痛苦，不过这也是他应该付出的代价。
　　一旁的福纳多想偷偷溜走，却与完成任务准备赶回主人身边的夏洛特碰了个正着，可能是刚才见雪莉尔杀人的时候蒋飞宇没有制止，所以夏洛特从腰间拔出短剑直接削掉了福纳多的脑袋。
　　“小宇妹妹，雪莉尔，你们为什么要来？”
　　在两人打开牢房的时候，凯斯特娜开启了唠叨模式。
　　“我不是说过就算发生了什么都不要来救我吗？而且外面还有那么多守卫军，你知道刚才魔法阵启动的时候我有多担心你们两个吗？”
　　两人没有立即回答，只是笑了笑。
　　“我们怎么可能会看着自己最重要的朋友白白去送死呢？凯斯特娜，我不管你现在信奉着什么骑士精神是什么，我也不懂，我只知道，我们现在的生活可不能没有你。”
　　“对呀，凯斯特娜姐姐，而且只要你还活着，就可以去收集证据，证明你是清白的啊。”
　　“你们两个……”
　　凯斯特娜无奈地叹了口气，胸口用来一阵暖流。自己当初为什么想要当骑士呢？那当然是为了保护自己最重要的人。
　　现在，最重要的人就在自己的身边，如果保护不了他们，当好一个骑士又有什么用呢？
　　“真是两个小傻瓜……”

第八十章：被囚禁的金丝雀（十五）
　　打开通往旅馆房间的传送门，三人赶在军队还没赶回来之前回到了房间里，此时阿黛尔已经将她们的衣服收拾好，随时准备跑路。
　　“阿黛尔，好久不见。”
　　看到阿黛尔，凯斯特娜里面就爽朗地朝她打起了招呼。
　　“好久不见凯斯特娜大人。”
　　阿黛尔也笑着回答她，看着重要的朋友被平安救出，可能这就是最开心的事情了吧？
　　“阿黛尔，我们的东西你已经收拾好了吧？”
　　“是的主人，除了一些不必要的东西以外我已经全部收拾好了。”
　　“那我们就出发吧。”
　　“等等，你们打算去哪里？”
　　凯斯特娜急忙拉住了蒋飞宇。
　　“当然是去郊外准备和凯斯特娜姐姐你一起跑路咯，今天发生了这么大的事情，王都肯定会在整个瓦那达帝国通缉我们的。”
　　“要通缉的人只有可能是我啊，你们当时戴着面具，应该没人会认出来的。你去找辆马车，明日就出发。”
　　“凯斯特娜，你这样想可不行啊。”
　　雪莉尔叹了口气，说道：“我一开始就说了，我们的生活可不能没有了你，而且，你认为你被劫走后，我们这些与你同居的人会不遭到那些大臣们的怀疑吗？”
　　雪莉尔说的也并无道理，作为一同居住的她们肯定会被大臣们怀疑，若是问不出什么结果，甚至还可以让她们接受严刑拷打，相信凯斯特娜也不愿意看着这种情况发生。
　　“所以说，我们就一起走吧，至于马车这些东西……我们不是还有小宇姐姐吗？”
　　“唔嗯！”
　　蒋飞宇连忙附和着点了点头，她的意思是想让自己召唤马用来拖车吧？但是我现在只能随机召唤魔物，想要召唤出地狱马或是天马或许还要多试几次才行……
　　“唉……看来我也说不动你们了。”
　　凯斯特娜无奈地说道：“那么可得做好以后过苦日子的准备喔，我是无所谓 因为我以前就是那样过过来的，但你们真的行吗？”
　　“这点就不用凯斯特娜你担心了，你忘了我以前是怎么生活的吗？”
　　说起来，雪莉尔以前貌似也是流浪在罗奇山脉之间，对她来说应该不成问题，但蒋飞宇可就说不定了。
　　但是和大家在一起，就算再困难的问题也会有办法解决吧。
　　蒋飞宇如到，她现在无比相信自己眼前的这些人。
　　“啊啦啊啦，真是个大团圆结局呢。”
　　房间里忽然传来了第五个人的声音，四人急忙寻找那声音的主人，最终把视线集中在了靠房门的那张床上。
　　“索……索菲亚！你怎么在这里！”
　　凯斯特娜叫出了她的名字。
　　“当然是奉命来追踪你们的行踪的啦，你要知道这个世界上又不是只有一个人会使用传送魔法，你说是不是，雪莉尔？”
　　雪莉尔没有回答她，从自己的挎包里拿出了两个魔法卷轴，蒋飞宇也让在周边巡查的女武神们全部来到了房间。
　　“哎呀，你们别那么紧张嘛，虽然我是被国王拜托来找你们，但是我并不打算出卖你们啊。”
　　索菲亚笑了笑，这才打消蒋飞宇和雪莉尔心中的顾虑。
　　“那你过来干嘛？”
　　“当然是要把表面功夫做像咯，如果光是站在传送魔法留下的魔法阵前肯定会被怀疑的，到时候我回去就说你们已经跑掉了就可以了。”
　　“呼……吓死我了，我还以为索菲亚你打算卖了我们呢……”
　　凯斯特娜长舒了一口气。
　　“凯斯特娜可是我女儿一般都存在，我怎么可能卖了自己的女儿呢？”
　　说到这里，凯斯特娜的脸一下子就红了起来。
　　“喂喂喂！你别在小宇妹妹她们面前说这件事啊！”
　　“诶~，有什么关系嘛！在孤儿院那会儿你还妈妈妈妈的叫我，现在怎么变成这样了？难道……难道你已经讨厌我了吗？呜呜呜……”
　　索菲亚做出一副要哭的表情，不过凯斯特娜并不吃她这一套，现在凯斯特娜最想做的就是封上她的嘴，因为蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔都在用一种非常奇怪的目光在看着自己啊！
　　“那……那个，先别说以前的事情了，你既然事情已经忙完了那就赶紧回去了！”
　　“我才不要。”
　　索菲亚就像个小孩子一样发起了脾气，鼓着脸颊说：“如果凯斯特娜你不再叫我一声妈妈我就不回去！”
　　“索菲亚……你这家伙……”
　　凯斯特娜握紧了拳头，但却又不敢对她动手，无奈之下，那个曾经站在瓦那达帝国巅峰的最强战士咬着牙说出了那屈辱的两个字。
　　“妈……妈妈，您老能不能快点回去了！”
　　“哈哈哈，凯斯特娜果然还是没变呢。既然你都说了我也不能不遵守自己的承诺，那我就祝你们好运啦。对了，我已经安排人在郊外给你们准备了一辆马车，上面有一些食物和饮用水，就当是我送给你们的饯别礼物吧，就这样，再见啦，有什么事情记得来找我。”
　　说罢，索菲亚就走进了传送门，消失在了黑暗之中。
　　“唉……”
　　看着索菲亚离开以后，凯斯特娜终于是把心中的大石头给放下了，但是蒋飞宇等人好奇地目光又让她把心悬了起来，那毕竟是自己的一段黑历史，不能让她们知道，不然自己在她们心中的形象会崩塌的！
　　“那个……小宇妹妹，我们是不是应该出发了？”
　　万幸的是，蒋飞宇等人并没有问什么。
　　来到雪莉尔设定的传送点，她们很快就找到了索菲亚为她们准备的马车。
　　今后有什么样的冒险等待着她们呢？谁也不清楚，但是四人在一起，肯定能化解掉所有的困难。
　　♢
　　在凯斯特娜被劫走后的一个月，瓦那达帝国发生了前所未有的大骚乱，引起这一切的都要源于前几日返回瓦那达帝国的使者带回来的情报。
　　“说吧，萨德瑞拉帝国那边有什么事情？”
　　那天早上，艾德华照常在开着早会，但一名使者突然闯进了王宫，听说是有急事要汇报。
　　“禀告陛下，萨德瑞拉帝国的现任国王，哈特.萨德瑞拉说是我国的骑士袭击了萨德瑞拉帝国的边境小城，要求陛下您在三日之内给出一个合理的解释，不需要任何赔偿，否则将会直接取消与萨德瑞拉帝国与瓦那达帝国之间的同盟国关系，并且向瓦那达帝国宣战。”
　　“什么？！”
　　艾德华很是惊讶，他不记得自己有派遣过军队做这种事情，难道是一些骑士团因为自己的个人恩怨所以才去袭击萨德瑞拉帝国的城市吗？不可能，要是真的这么做了他的应该第一时间知道。
　　很明显，这是有人要故意诬陷瓦那达帝国，企图挑起两国之间的矛盾，但他知道这样去和新上任的萨德瑞拉帝国国王解释肯定是行不通的，因为那个人非常固执，从上次的凯斯特娜袭击萨德瑞拉帝国的支援部队就可以看出来了。
　　“去派人调查一下这件事吧。”
　　艾德华轻叹了一口气，目前他也只能去把这件事调查清楚了，希望三日之内能有结果。毕竟萨德瑞拉帝国的国力要远超于瓦那达帝国，若是萨德瑞拉帝国真的打算与瓦那达帝国交战，吃亏的肯定是瓦那达帝国，说不定还会因此失去一部分国土。
　　这件事会不会和凯斯特娜有关呢？
　　艾德华的脑袋里突然出现了这样的念头，但他又里面摇了摇头，他知道凯斯特娜是不可能做出这种事情的，即便是上次袭击萨德瑞拉帝国的支援军队他也是保持着半信半疑的态度，如果不是哈特王子一直在催促，他可能会等事情调查清楚才做出判决。
　　说起来，凯斯特娜已经消失一个月了，在这一个月的时间里有不少不少骑士都退出了骑士团，金丝雀骑士团更是分崩离析，在一个星期以前，唯一能够支撑骑士团运营的副团长尼雅.莉莉丝也已经离职，可以说现在的瓦那达帝国还没等到与萨德瑞拉帝国开战就已经溃不成军了，要是萨德瑞拉帝国真的攻过来，恐怕瓦那达帝国撑不了几天。
　　艾德华不禁开始后悔当初为什么要判决凯斯特娜，但后悔并不能改变现状，为了以防万一，只有趁着现在在全国范围内招兵买马，防患三日之后萨德瑞拉帝国对瓦那达帝国的宣战。

第八十一章：莱茵教国（一）
　　离开圣提斯市后，四人一直在瓦那达帝国的边境地区徘徊，由于这里魔物出现的概率非常高，所以基本上没有人烟，她们也只能靠着车上仅存的食物和在偶遇到的商队那里买的食物勉强度日，不过再这么下去也不是办法。
　　“凯斯特娜姐姐，我们要不要直接穿过瓦那达帝国的边境去别的国家？”
　　蒋飞宇提出了自己的意见，但却被凯斯特娜一口否决了。
　　“边境有守卫边境的士兵，如果贸然穿越边境的话我们肯定会被发现的，而且就算穿过了边境，对面就是萨德瑞拉帝国，我们也照样会被通缉的。”
　　虽然被通缉的只是凯斯特娜一人，但蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔也在自己被劫的那天就从圣提斯市里消失了，王宫的人肯定会怀疑她们，搞不好还和自己一样被通缉了，所以为了以防万一，还是谨慎一点比较好。
　　“那我们应该怎么办？”
　　蒋飞宇看着眼前一望无际的山丘，这里的景色可以和原来世界中的五A级景区相比了，但是她现在完全没有欣赏这一切的心情。
　　“现在看来只有试试去瓦那达帝国北侧的莱茵教国了。”
　　“莱茵教国？”
　　又是个没有听说过的国家。
　　“嗯，那里的一切都是由当地的教会管理，可以说是一个彻彻底底的宗教国家，由于之前和瓦那达帝国因为国土的事情发生过一些冲突 现在两国处于敌对状态。莱茵教国的各个方面都远不及瓦那达帝国，不管是国土，军事，还是农业，但有传言称教国持有一种威力足以毁灭国家的武器，所以瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国一直都没对他们出手。”
　　“原来如此。”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，但这个时候又有一个很严肃的问题摆在了她们面前：现在她们的位置是在距离圣提斯市约三百公里的郊外，是瓦那达帝国的最南端，要赶到莱茵教国与瓦那达帝国的交界处起码得走上十天半个月，但她们都粮食并不支持她们这么做，而且到城镇上去购买粮食的话很有可能会被举报。
　　“雪莉尔妹妹，你的传送门能不能把我们直接传送到瓦那达帝国的北侧啊？”
　　凯斯特娜突然想起来雪莉尔会传送魔法，如果是她的话应该有点办法，但事实证明，她想多了。
　　“不能。”
　　雪莉尔摇了摇头 解释道：“我记得我很早以前就说过，传送魔法只能将然传送到自己去过的地方，瓦那达帝国北侧我们连去都没去过，所以传送魔法也没办法使用。”
　　唯一的希望也被掐断了，难道她们只能冒险去城镇上去补给了吗？但这样做的风险实在是太大了，她可不想过上被军队追杀的生活。
　　“要不去我家吧？”
　　雪莉尔的提议让另外三人都竖起了耳朵。
　　“等等雪莉尔，我记得你以前好像说过你是被族人赶出来的吧？这么回去真的没事吗？”
　　“虽说是那样没错，但我现在这个样子他们应该可以接受我了。”
　　雪莉尔之所以被族人赶出村落是因为她不能抑制自己的力量，然而在前几个月，她在暴走期间被蒋飞宇等人打败，所以陷入了恢复期，雪莉尔和蒋飞宇说过，她的恢复期一般都是在两至三年内，所以暂时不用担心她会暴走。
　　“也只能试试了。”
　　凯斯特娜无奈地叹了口气，至少这样要比被军队追击的日子好过的多。
　　“那我们就走吧。”
　　说罢，雪莉尔就在马车的面前打开了一道传送门。考虑到如果把马车放在这片郊野很有可能会遗失，所以雪莉尔创造了一个非常大的传送门，虽然这样很消耗魔力，但她的背包里面还有好几瓶魔力回复药水，所以完全不要紧。
　　传送点事与有着和刚才差不多景象的山地，但从周围的环境可以看出来，这里没有人类来过。
　　“雪莉尔妹妹，你清不清楚这是处于大陆的哪个位置？”
　　“这个嘛……”
　　雪莉尔苦笑了一声，说：“我也不太清楚，因为我们的族人很少去接触现代的文明与科技，所以我们到现在都没有一张完整的地图，更不要说这里是在大陆的哪个地方了。不过我们的村落靠近大海，所以应该是在海岸线的旁边。”
　　这话说了当没说一样，大陆的海岸线旁边也分布了许多国度，谁知道雪莉尔所在的村庄是哪个……
　　无法得知现在的位置凯斯特娜也无法判断这里的周边地区是否会有人类的国度，只希望雪莉尔的族人不要把她们轰走吧，不然她们就真的连一丝希望也没有了。
　　四人走了大概三个小时后来到了一片开阔的平原，在此期间雪莉尔一直都在为她们介绍自己的家乡，以及那里的文明。据说他们拥有异常多的魔法知识，而且她的族人对魔法的适应性非常好，可以说每个人的实力都足以匹敌金级法师，自己算是他们当中比较优秀的一个。
　　然而，当四人来到村庄所在的位置时却发现这里并不是像雪莉尔口中所说的，富饶的村庄，而是一片被火烧的漆黑的废墟。
　　雪莉尔呆呆地看着眼前的一切，眼中流露出震惊，绝望的神情，蒋飞宇立马就意识到情况有些不对劲。
　　“啊啊啊！！！”
　　她刚想跳下车，雪莉尔就跑进了废墟，蒋飞宇连忙追了上去。由于这个地方看起来并没有想象中的安全，凯斯特娜留了下来保护阿黛尔和车中的财产。
　　雪莉尔来到了其中一个废墟前，直接用手开始挖起了已经被熏的漆黑的废墟，蒋飞宇急忙拦住了她。
　　“雪莉尔，到底怎么了！”
　　“爸爸……妈妈……”
　　雪莉尔哭了，哭的很绝望。与雪莉尔相处这么久，这还是蒋飞宇第二次看见她哭。第一次是在刚刚遇见她，以为自己会被凯斯特娜杀死的时候，但那时她的表情和现在完全不一样。
　　在蒋飞宇的眼里，雪莉尔一直都是无论发生了什么事情都不会轻易流泪的小姑娘，但是现在……
　　从刚才的话中可以听出，废墟下面可能埋着她父母的尸骨。
　　蒋飞宇不知道现在应该怎么安慰她，只能紧紧地将她抱住，让她在自己的怀里哭泣。
　　过了许久，蒋飞宇带着眼睛都已经哭肿的雪莉尔回到了马车旁边，发现凯斯特娜和阿黛尔正在距离马车最近的废墟里翻找着什么。
　　“雪莉尔妹妹，到底是发生……”
　　凯斯特娜看见两人回来本想问问雪莉尔突然跑开的原因，但是当她看见雪莉尔哭肿的双眼又将话咽了下去。
　　“凯斯特娜姐姐，你们这是在做什么？”
　　“我觉得这个村子有点蹊跷。”
　　凯斯特娜指了指自己脚下的东西，那是一个类似悠悠球的玩意儿，听凯斯特娜说，这是阿黛尔在这附近发现的。
　　“怎么说？”
　　“我怀疑这里可能被屠村了，所以想在废墟里面找找线索。”
　　“被屠村？有可能吗？”
　　如果说是雪莉尔的族人迁徙到了其他地方蒋飞宇或许还会相信，毕竟雪莉尔也说了，他们的族人都是可以匹敌金级冒险者的法师，而且还有许多和雪莉尔差不多，或是更厉害的法师，不可能这么简单就被屠杀的。
　　“我起初也不相信，但是你看看这个。”
　　凯斯特娜将废墟上的泥土刨开，下面是一具类似人类的骨架，可能是因为大火的缘故，骨头已经被烧焦了。
　　看来事情真是这样吗？
　　能将如此优秀的种族村落屠杀，可见那些人的实力是有多强。
　　“是人类干的吗？”
　　雪莉尔用有些呜咽的声音问道，我想她现在肯定非常想找出凶手让后把他千刀万剐了吧……
　　蒋飞宇对自己的父母不太有什么感情，但她能理解雪莉尔失去亲人的感受。
　　“我想这不太可能。”
　　凯斯特娜立即否定，说：“目前魔法协会最强的法师也不过只是达到了雪莉尔妹妹实力的一半，至于其他的嘛……人类社会里虽然时不时的会出现一些高手，但人类毕竟是人类，身体的极限也就只能承受中级魔法，或是中级和高级魔法之间的魔法，根本不可能打败像雪莉尔这么强大的亚人种。”
　　那么排除了人类，就是说做出这件事的人肯定是亚人种了，但现在她们也没有调查这件事情的能力，若真的找到了凶手，就算三人联合起来也不一定打的过。
　　“是吗……我有些困了，先去车上睡一会儿……”
　　雪莉尔无精打采地走上了马车，此时天空已经完全暗淡了下来，也是时候休息了。
　　在周边的树林里收集了一些木材后，凯斯特娜在马车附近点燃了篝火，防止魔物靠近。
　　这个地方很安静……不对，应该说是一片死寂。除了风吹动树叶的声音以外，什么声音都没有，不像圣提斯市的郊外，即便是夜晚还可以听到昆虫的鸣叫或是小动物的发出的低鸣，但这里……什么也没有，仿佛生物都已经消失了。
　　后半夜，正在看守的蒋飞宇忽然听到距离她们不远的地方有脚步声，这让她立马提高了警觉。

第八十二章：莱茵教国（二）
　　蒋飞宇立即回到马车将大家叫醒，因为脚步声的主人很有可能就是屠掉这个村子的人，蒋飞宇不敢自己一个人贸然行事。
　　或许发出脚步声的是某只魔物，但蒋飞宇不觉得这个地方有魔物这种东西。
　　“小宇妹妹，到底是什么情况？”
　　凯斯特娜一下车就开始问了，蒋飞宇做了一个小声说话的手势，并压低声音解释道：“好像有人靠近这里了。”
　　“什……”
　　凯斯特娜差点没叫出来，幸好她忍住了。
　　“主人，会不会是魔物啊？”
　　阿黛尔小声地说出了蒋飞宇一开始也在想的问题。
　　“我也想是那样，可是我觉得这片区域连只昆虫都没有，怎么可能会有魔物所以我觉得是人的几率大一些。”
　　四人躲在了马车附近的草丛里观察着动静，仔细听听，的确有脚步声在朝她们靠近。
　　“阿黛尔，你能辨别出那个人距离我们还有多远？”
　　“大概还有几十米的样子。”
　　话音刚落，一位全身戴着护甲的墨绿色长发少女进入了她们的视线，从体貌特征来看，她应该是个人类，年龄大概和凯斯特娜差不多，胸前挂着一个银牌，看样子是个冒险者。
　　这个地方怎么会有冒险者出现呢？难道说是委托需要吗？
　　“这个人，我好像见过。”
　　雪莉尔开口说道：“在去王宫救凯斯特娜的时候我记得就是这家伙朝我放暗箭，虽然被我挡住了。”
　　那么说，这个冒险者就是当时王宫守卫军的一人吗？莫非是瓦那达帝国那边已经追踪到了凯斯特娜的行踪所以才派来跟踪她们的吗？
　　不，这肯定不可能。
　　她们之所以来到这个地方时因为雪莉尔的传送魔法，除非破解了传送魔法遗留在地面的魔法阵，不然不可能来到这个地方的。
　　或许是瓦那达帝国的其他法师破解的魔法阵呢？
　　这也不是没有可能，但她们现在知道的，唯一有这个能力的貌似只有圣提斯市冒险者工会的会长琪丝娜迦.索菲亚，而且在走时索菲亚已经承诺不会暴露她们的行踪了。
　　搞不懂，这家伙到底是怎么找到凯斯特娜她们的。
　　少女的视线突然转向了蒋飞宇等人这边，缓缓开口道：“那个草丛里藏着的人快点出来吧，我知道你们在那里。”
　　蒋飞宇心头一紧，难道她们被发现了吗？看少女的表情也不像只是试试看，那明显已经确定了有人在这里。
　　怎么办？应该出去吗？
　　蒋飞宇看了看身边的凯斯特娜，她点了点头，在这种情况下，出不出去都是一样的了。
　　“没想到你的洞察能力这么强啊，不知名的冒险者。”
　　凯斯特娜率先站了起来，可能是想借助自己是曾经的金丝雀骑士团团长的身份震慑一下对方，然而对方却并没有认出自己。
　　“那是当然，洞察能力可以说我们游侠的基本技能。”
　　少女取下背在背后的弓箭，瞄准了凯斯特娜。
　　“我问你，为什么你们四个会在这种地方，究竟有什么目的？”
　　“呵呵，我们没必要告诉你吧？”
　　雪莉尔笑了笑，眼里泛起了一丝红色的光芒。游侠就像看到了猛兽一样急忙向后退了一步，这种感觉一定错不了的。
　　“那边那个小矮子，你难道就是前些日子袭击王宫的那伙人的同伙吗？”
　　“你说话还真不好听啊，什么叫小矮子啊，我不就比你稍微矮了一点点嘛！”
　　“额……”
　　蒋飞宇看了看游侠，有看了看与她相差接近一半身高的雪莉尔一时不知道该说些什么……
　　为了以防万一，凯斯特娜拿出了放在衣服口袋里的小匕首藏在身后，摆出了战斗姿势，以免游侠待会儿放箭。
　　“看来是这样了，那你旁边的那个大胸妹就是正在被瓦那达帝国高价通缉的凯斯特娜吗？”
　　“是又怎么样？你打算回去举报我们吗？”
　　“不不不，我可不会做出那么傻的事。如果我真的要回去举报，你们会放过我吗？”
　　游侠已经深刻明白双方实力的差距，若是这时候逃跑或是说会举报她们，可能会毫不留情地把自己杀掉。
　　“没想到你还挺聪明的。”
　　游侠放下了手中的弓箭，重新放在了悲伤，因为她知道，在这些怪物的手里，即便反抗也无济于事。
　　“说起来，你们是怎么找到这个地方的？”
　　“我们只是无意中来到这个地方的，你呢？”
　　看着对方把武器收了回去，凯斯特娜也将自己的小匕首放回了自己的口袋中。
　　“我是受到了克莱吉尔市冒险者工会的委托前来调查这个地方的。”
　　原来如此，是因为受到委托才来调查这个地方的吗？那这样就可以排除她就是屠掉这个村子的凶手了。
　　凯斯特娜心中的大石头终于放下了，因为一个银级冒险者完全不可能威胁到她们的安全。
　　“那你知道这个地方位于大陆的什么位置吗？”
　　“在莱茵教国的近郊，暂时不属于任何国家管辖。”
　　凯斯特娜的脑中出现了大陆的地图，记得大陆的确有个地方不受任何国家管辖，那就是位于大陆东北一侧海岸线的地区，距离莱茵教国的王都克莱吉尔市非常近，据说这里已经失踪了非常多的人，不管是在各国来往的商队还是国家的军队，一旦经过这里肯定会失踪，而且那些人的尸骨到现在都没有找到，就仿佛人间蒸发了一样。
　　“你为什么要接受这么危险的委托？我想莱茵教国的冒险者都应该知道来到这里会发生什么事情吧？”
　　“我能有什么办法。”
　　游侠无奈地耸了耸肩，“要知道我们莱茵教国人本来就少，所以委托基本上都是国家的委托。最近国家似乎想要扩大国土面积于是看上了这块还没有国家管辖的区域，所以就想委托冒险者到这个地方来勘察，而且还说愿意支付大量的报酬，我看在所有的委托里也就这个委托的报酬要高一些，于是就接受了这个委托咯。”
　　“你难道不要命了吗？这里以前就出现过冒险者在这个地方失踪的事情。”
　　“这和要不要命没什么关系吧？我想以前作为骑士的你应该不会理解我们，但冒险者不去未知的地方冒险者，那又叫什么冒险者呢？倒不如改名叫麻烦处理事务所来的直白些。”
　　凯斯特娜没有反驳，或许是她真的不了解冒险者这个职业，但她很不希望看着一个鲜活的生命就这样逝去。
　　“对了，你来的时候有没有看到什么可疑的人物？”
　　蒋飞宇忽然问道。
　　“可疑的人物？没有啊，因为听说这片区域很危险，所以我一直都是听到有些许动静就绕道走的，来的路上连只魔物都没有遇到过。”
　　“是嘛……”
　　看来她也不能提供什么有用的线索。
　　“先别说我，你们知道这片废墟究竟是怎么回事吗？”
　　游侠看了一眼村庄被焚烧后留下的废墟，规模差不多有接近半个圣提斯市那么大。
　　“我们也不清楚，只知道这片村庄以前居住着强大的亚人种族。”
　　“诶？那么会不会是他们杀掉了探索这片区域的人呢？”
　　的确也有这个可能。
　　“不会的！”
　　雪莉尔突然大叫了起来：“我……我们才不会做出这种事情！不管是人类，还是亚人种，我们一直都保持着和善的态度与他们交流，不可能会做出这种事情的！”
　　就像打开了心中某处的开关，雪莉尔的情绪开始激动了起来，意识到自己说错话的游侠连忙解释道：“抱歉抱歉，我只是怀疑一下而已，没想到你也是这个村子的居民，真是对不起了。”
　　看来自己的直觉没错，这个少女果真不是人类，难怪她的力量那么强。
　　“嗯，如果真是那样的话我怀疑是这周遭的魔物。”
　　凯斯特娜如此解析道。
　　“不可能，单单只是魔物怎么可能会击败前来这里探索的冒险者呢？据我所知，那些失踪的冒险者都是金级或是在金级以上的冒险者，打败一只高阶魔物可以说是轻而易举。”
　　“那万一是成群结队的高阶魔物呢？”
　　就像是前些日子细节圣提斯市的高阶魔物们一样，如果不是因为蒋飞宇和雪莉尔在场，可能圣提斯市已经沦陷了。
　　“也有这个可能，但我认为这个可能性不大。”
　　“怎么说？”
　　“一是因为在我来的路上，听到的脚步声都是单个生物传出的，二是，如果这里真的有那么多的高阶魔物，那距离这片区域最近的克莱吉尔市附近应该也会有高阶魔物的踪影，但是克莱吉尔市的郊外除了些史莱姆就是哥布林这些低阶或者中阶的魔物。”
　　游侠的话让凯斯特娜感到更加疑惑了，难不成让冒险者们失踪的和屠杀这座村庄的是同一个人吗？

第八十三章：莱茵教国（三）
　　“凯斯特娜大人，那边好像有些动静。”
　　阿黛尔突然打断了两人的谈话，也让所有人警觉了起来。
　　“喂，你说的是真的吗？”
　　游侠取下了背后的弓箭瞄准了阿黛尔所指的位置，凯斯特娜也急忙回到了马车里拿出了一把短剑。
　　“嗯。”
　　阿黛尔肯定地点着头，“肯定没有错，从脚步声来看应该是一个用四肢行走的魔物。”
　　“是嘛……”
　　游侠从箭筒里拿出了一只箭头涂有剧毒的箭，如果是低阶或高阶的魔物，这种烈性毒药会在刺穿皮肤的一瞬间让它失去行动能力。
　　“阿黛尔，你真的确定只是一头魔物而已？”
　　凯斯特娜再次确认，若单单是一只魔物的话自己就能解决，但如果是毁灭这座村庄的人，恐怕她们能做的就只有逃命了。
　　“嗯嗯嗯嗯！肯定错不了的！”
　　看着拼命点头的阿黛尔，凯斯特娜松了口气，看来发出响动的应该只是一只魔物罢了。
　　脚步声越来越近，或许是这片地区太过于安静的缘故，以至于身为普通人类且没有任何增强洞察能力buff的蒋飞宇能听见。
　　游侠绷紧了弓弦，随时准备将箭射出去。
　　那头魔物走出了草丛，用呆萌的大眼睛看了看五人。那是一头额头上长着一个闪电状犄角的小黑狼，如果没记错的话，那应该是一种叫做“极黑头狼”的魔物，等级处于低阶或高阶，因为嗅觉听觉极强且比较容易驯化，所以很多冒险者都会驯养一头当做自己冒险者的伙伴，冒险者工会时不时的会出现带着这种魔物的冒险者。
　　“唉……原来只是一只小极黑头狼啊，吓死我了……”
　　游侠长舒了一口气，把弓箭放了下来。
　　“这头狼好像才出生不久吧？看样子大概只有两三个月的样子。”
　　这种魔物的成长期和狗差不多，所以从体型就很容易就看出它们的年龄。
　　“说起来，以前村子里有很多极黑头狼会在晚餐的时候挨家挨户讨要食物呢。”
　　雪莉尔回忆起了自己的童年时光，虽然那时的记忆已经很模糊了，但她还是记得最基本的东西。
　　“那么说，这头狼是你们村子里的人驯养的吗？”
　　“不是。”
　　雪莉尔摇了摇头，“我们种族不会驯养魔物，它们之所以会大量出现在村子里，是因为距离这里不远的地方有个极黑头狼的聚集地。”
　　“聚集地吗……”
　　就和一些群居动物一样，极黑头狼也会有一个固定的聚集地，好比人类的城市。显然，在这附近就有一个极黑头狼的城市，但如果真是像雪莉尔所说的，那她们在来的路上怎么连一头极黑头狼也没有遇到过呢？
　　难道极黑头狼也遭到了与雪莉尔族人一样的命运吗？
　　“雪莉尔，你还记不记得极黑头狼的聚集地在什么地方？”
　　“记得啊，怎么突然问这个？”
　　“我认为极黑头狼……不对，可能是这里所有的魔物都已经被屠杀殆尽了。”
　　这样的话，就能够解释她们在来的路上为什么连一只魔物都没遇见了。
　　“不可能吧？”
　　游侠有些不太认同凯斯特娜的说法，“再怎么说一片森林里的魔物也要比一座城市的人类还要多，不可能被杀光的。”
　　“我也只是猜测罢了，但要是有人真的能做到这种事情，那事情可就正的不妙了。”
　　在雪莉尔的带路下，五人朝着海岸线附近的极黑头狼聚集地靠近，那头小极黑头狼也屁颠屁颠地跟了上来。
　　不远处传来了海鸥的声音，空气中也夹带着一丝海水独特的咸味，看来这个地方距离大海已经非常接近了。
　　穿过了树丛，几人来到了一片沙滩上，由于这片沙滩的沙子非常的松软，用木轮子行进的马车也自然是不可能在这上面活动的，无奈之下，几人只好将马车上比较贵重的物品带在身上继续前进。
　　本想着留下一个人来照看马车的，但毕竟这个地方充满了太多的疑点，所以凯斯特娜还是放弃了这个想法。
　　沿着海边一直走，跟在她们身后的小极黑头狼叫了起来。
　　“前面就是极黑头狼的聚集地了。”
　　雪莉尔指向了距离不远处的碎石滩，但小极黑头狼却叫的越来越厉害，那似乎不是在用叫声恐吓别人，而且在提醒凯斯特娜一行人不要过去。
　　放眼望去，碎石滩上满是极黑头狼的尸体，越靠近，那股腐肉的味道就更加浓郁，不禁让人把鼻子遮住。尸体没有一具是完整的，不是缺了胳膊就是缺了脑袋，而且这些尸体中还有其他魔物的影子，粗略估计一下，这里少说也得有上万头魔物的尸体。
　　“这……到底是什么情况啊……”
　　游侠瞪大了眼睛看着眼前的一切，双腿有些发抖，看来凯斯特娜说的没错，之所以自己在穿越森林的时候没有遇到魔物完全不是因为自己一路躲避，而是这片森林的大部分魔物都已经死亡。
　　此地不宜久留。
　　凯斯特娜意识到了事情要比自己想象中的还要严重，看来对方完全不打算放过这片森林里的所有活物，如果她们再在这片区域逗留也会被杀害的。
　　“大家先回马车，然后用最快的速度离开这里。”
　　♢
　　“这个地方还真是恐怖啊，难怪没有国家会想要这里，如果早知道这个地方这么恐怖我就不接受这个委托了……”
　　游侠坐在马车上开始抱怨了起来，雪莉尔给了她一个白眼。
　　“问题好像不在这个地方吧？话说，你怎么会和我们一起坐在马车上啊！”
　　“诶？别那么小气嘛，难道你就那么像看我死在这里吗？”
　　“你死了最好，这样我就不用担心你会回去举报我们的行踪了。”
　　“雪莉尔妹妹，话可不能这么说喔。”
　　正在驾驶马车的凯斯特娜回过头，说：“既然我们能相遇那就是缘分，而且她还答应带我们去克莱吉尔市，就算有什么不满也要憋着。”
　　“啧……”
　　雪莉尔很不服气地咋舌。
　　“说起来，我们好像还不知道你们的名字呢？难道就不打算自我介绍一下吗？嘛……算了，我先介绍一下我自己吧，虽然有点晚了。”
　　游戏深吸了一口气，说道：“我的名字是达利维娜.加特，正如你们看到的，我是一名冒险者，目前在大陆各路旅行。”
　　“我想我就不用过多介绍了吧？”
　　“当然，毕竟凯斯特娜团长是圣提斯市的大名人，没人会不知道您的。”
　　总觉得有点在损自己的意思，毕竟她前段时间才从王宫被蒋飞宇和雪莉尔救出来，恐怕在这件事以后，瓦那达帝国周边的小国都可能会知道她的名字……
　　“我……我叫阿黛尔.塔尼拉……”
　　又了凯斯特娜带头，原本还不愿意说话的阿黛尔也结结巴巴地简单地介绍了一下自己，作为主人的蒋飞宇当然也不能落后。
　　“我叫小宇，同样也是名冒险者，职业是召唤师。”
　　“召唤师啊，在现在可真不常见呢。”
　　“你可别小看小宇姐姐了，知道上次在王宫把你敲晕的女人是谁吗？那就是小宇姐姐召唤的从者之一喔！”
　　雪莉尔帮蒋飞宇解释了一番，虽然很不想让对方知道自己的能力，但也只怪自己没有及时制止雪莉尔，毕竟说出去的话就像泼出去的水，收不回来了。
　　“这么厉害的吗？”
　　达利维娜有些怀疑，但蒋飞宇并不大算对此进行过多解释。
　　“嘛……还好吧……”
　　天空逐渐变得敞亮，在此期间五人什么都没有遇到，所以前进的速度要快许多。原本蒋飞宇想召唤地狱马来拉马车的，但听说达利维娜说克莱吉尔市距离这里并不是很远所以就打消了这个念头，毕竟地狱马那玩意儿太容易超速了……
　　经过了一天一夜的路程，她们终于走出了这片神秘的区域，来到了有人烟的地方，达利维娜没想到她们居然能这么平安地走出那片原本失踪了无数冒险者和商队的恐怖之地。
　　“小宇，雪莉尔，你们有带冒险者的牌子吧？”
　　走到半路，达利维娜忽然问向了两人。
　　“有带着。”
　　“那就好，对了，凯斯特娜，这个给你。”
　　达利维娜从自己的背包里拿出了一块铁制的冒险者牌子扔给了凯斯特娜。
　　“这是要做什么？”
　　凯斯特娜有些不解。
　　“克莱吉尔市有个规定，就是冒险者在进入市内的时候只需要出示冒险者的牌子就行了，不像其他城市那么繁琐。”
　　“不需要出示身份证件之类的东西吗？”
　　“如果不是冒险者肯定要出示身份证件啊，但是凯斯特娜你现在是瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国的通缉犯，你认为负责排查的士兵会放你进去吗？”
　　“说的也是。”
　　凯斯特娜一边回答一边把牌子挂到了自己的脖子上。
　　“前面不远就是克莱吉尔市了，你们可不要被那里的风景给迷住了喔。”

第八十四章：莱茵教国（四）
　　克莱吉尔市，是坐落在大陆北侧沿海的城市，也被称为“建立在水上的都市”。据说克莱吉尔市在五百年前就已经建成了，但由于这五百年间，海平面不断地上涨，以至于淹没了市里的街道。但克莱吉尔市所在的地区方便与各国进行贸易，所以居民们没选择离开这座城市，而是将房屋建在了水面上，所以克莱吉尔市的大部分街道不是马路，而是水路。主要的交通工具也不是马车，而是体型较小的小船。
　　蒋飞宇好奇地观察着眼前的一切，因为没有马车的关系，这里的环境要比圣提斯市好太多了，没有满天飞的苍蝇，也没有随处可见的动物粪便，早知道有这么好的城市，她以前就不会一直留在圣提斯市了。
　　“这里的环境很不错吧？”
　　达利维娜笑着问道几人，由于在这个地方马车没法通行，所以她们只好将马车上的物品全部放在船上，然后将马车以低价卖给了途经这里的商队。
　　“嗯，环境是挺不错的，就是出行不怎么方便。”
　　雪莉尔说出了自己的看法，在克莱吉尔市也有街道可以供人行走，但那种街道非常狭窄，只能供两人并排通过，要是携带着行李根本不可能通过，所以这座城市里的居民出行一般都会选择划船。
　　“嘛嘛……习惯就好了。”
　　对于达利维娜这种在克莱吉尔市长大的人，出门划船早就已经习惯了，但对于在圣提斯市生活了很久的蒋飞宇一行人一时半会儿肯定是适应不了克莱吉尔市的生活的。
　　“前面就是我说的旅馆了，你们先把东西收拾一下准备下船吧。”
　　为了答谢凯斯特娜她们将自己带出森林，达利维娜答应她们会带她们去克莱吉尔市比较便宜的旅馆，毕竟蒋飞宇她们准备暂时定居在这座城市里，不找个住的地方可不行。
　　“真是谢谢你了，达利维娜。”
　　“不用谢，就是举手之劳而已。”
　　将行李搬上岸后，达利维娜说她还要去冒险者工会提交委托，所以就先走了。
　　来到旅馆，这里和圣提斯市的旅馆并没什么太大的差异，但价格却贵的吓人。
　　一个双人间一个星期就得要五枚金币，如果放在圣提斯市都可以住四星级的酒店了。考虑到自己身上的钱也不多了，无奈之下，四人选择只开一个双人房间，虽然晚上睡觉有点挤，但是也只能将就一下了。
　　“啊啊啊……累死了……”
　　刚把行李一放下雪莉尔就趴在了床上，蒋飞宇也坐了下来，赶了一天一夜的路，自己貌似也有点疲惫了。
　　“那今天就早点休息吧，明天我们去这里的冒险者工会里看看能接受什么委托。”
　　在来克莱吉尔市的路上，达利维娜说过，这里冒险者工会的运营方式和圣提斯市的冒险者工会完全不同，所以她们可能一时半会儿不会适应，但不试试怎么知道呢？而且就凭着四人身上的这点钱，不去工作的话以后可能连饭都吃不上了。
　　“小宇妹妹，你们明天就要去接受委托了吗？”
　　凯斯特娜问道。
　　“是啊，我也想多休息两天的，不过我们的钱包已经快空了。”
　　如果像上个旅馆一样提供一日三餐蒋飞宇或许还不会这么着急，但这个破旅馆收费这么贵，居然什么食物都不提供。
　　“是嘛……”
　　凯斯特娜低下头，她可能怎么也没想到，作为骑士团长的自己会被逼到这种境地。
　　“明天我和你们一起去冒险者工会可以吗？”
　　“可以是可以，不过凯斯特娜姐姐你过去做什么？”
　　“当然是注册成为冒险者啦，我总不可能让你们养着我吧？”
　　“可是凯斯特娜姐姐你……”
　　蒋飞宇有些担心，因为在注册冒险者的时候冒险者工会会用一种魔法道具检测注册者的各种信息，包括等级，职业等等的信息，若是凯斯特娜去注册的话，肯定会将她的信息全部暴露，被发现的话她们恐怕在这座城市也混不下去了。
　　“不用担心，你可别忘记了我还有这个东西。”
　　凯斯特娜在自己的背包里拿出了一颗镶嵌着绿色宝石的戒指，那似乎是索菲亚故意放在马车上的。
　　“这是……”
　　蒋飞宇仔细打量了一下，突然想起了什么，“这不就是上次尼雅姐姐给我那颗可以让魔法道具误判等级的戒指吗？”
　　“不，这可比那玩意儿高级多了。”
　　凯斯特娜得意地笑了笑，解释道：“这是可以篡改信息的戒指，一些不法分子经常用这个东西删除自己以前的犯罪记录。这颗戒指是我以前逮捕了几名罪犯后从他们身上搜到的，我觉得没什么用就送给索菲亚了。”
　　“这样啊。”
　　虽然不清楚凯斯特娜到底讲了些什么，但是这样她就可以去注册成为冒险者了。
　　第二天，三人根据旅馆老板的提示来到了克莱吉尔市的冒险者工会。
　　一推开门，所有人的视线都集中在了三人身上，毕竟克莱吉尔市的人口非常少，女性冒险者的数量也要比其他地方的冒险者工会少了许多，可以说，在这里，女性冒险者可以说是国宝一样的存在，更别说像蒋飞宇，雪莉尔和凯斯特娜这样超高颜值的女性了。
　　“喂喂，这三个妹子没见过啊，是从其他地方来的吗？”
　　“不知道，不过长的都挺正点的，都是我的菜。”
　　“你难道连那两个小孩子都不放过？她们看上去才十来岁啊。”
　　“老子就是喜欢小萝莉。”
　　听着大厅内其他冒险者的低俗对话，让上辈子还是男人的蒋飞宇都不禁全身起鸡皮疙瘩。
　　“这里就是注册冒险者的窗口吗？”
　　凯斯特娜停了下来，问向了一旁的工作人员。
　　“是的小姐，请跟我来。”
　　工作人员将凯斯特娜带到了其中的一个窗口坐下，蒋飞宇也走到了委托栏前，看看有那些她们可以接受的委托。
　　经过了一段时间的学习，蒋飞宇勉强能看懂委托上面到底写了什么。和达利维娜说的一样 这些委托大部分都是莱茵教国或是克莱吉尔市当地政府的委托，居民的委托简直是少之又少，偌大的一个委托栏上只有零零散散的几个。
　　“该接受哪个呢……”
　　蒋飞宇琢磨着到底该接受哪个委托。政府或是国家的委托报酬都普遍偏高，但是委托上标注了委托完成以后必须亲自去政府提交，万一凯斯特娜被政府那边的人认出来了就不好了。
　　那么只有选择居民的委托了吗？
　　看来也只能这么办了，虽然报酬会比政府的委托低一些，但为了保险起见还是选择居民的委托吧。
　　蒋飞宇将委托栏上一张属于居民的委托撕了下来准备去登记，但她还没走两步就被两位身材魁梧的壮汉给拦住了去路。他们的腰间挂着一把大刀，脖子上有银色的牌子，看来应该是两个银级的战士。
　　“小妹妹，愿不愿意和我们一起组队啊？”
　　其中一人开口了，在新城市的冒险者工会里有人愿意和自己组队当然是一件好事，但这两个家伙看上去就居心不良。
　　蒋飞宇选择无视了两人，绕过了他们，但这两个人却还是不依不饶。
　　“喂喂喂，小妹妹，干嘛要无视我们啊？要知道你面前的可是两个银级的战士喔！别人找我们组队我都不一定能答应呢！”
　　确实，银级冒险者在普通人的眼里很强，而且在这个人口稀少的城市里，银级的战士可以说顶级的存在了，找他们组队的人肯定非常多，但蒋飞宇可不打算和这两位危险分子打交道。
　　“可不可以请你们让一下路？”
　　蒋飞宇尽量用礼貌的语气和他们说话，毕竟自己在这个地方也算是新人，最好不要惹上什么事。
　　“小妹妹，别这么说嘛，要是和我们一起去完成委托的话我可以把报酬多分点给你。”
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　“啧，这小姑娘真是……”
　　另外一个壮汉貌似有点不耐烦了。
　　蒋飞宇无奈地叹了口气，没想到第一次来到新城市的冒险者工会就遇到这种事情。
　　“抱歉抱歉，这小姑娘是和我一队的。”
　　这时，一个熟悉的声音从蒋飞宇背后传来，回头一看，那墨绿色的长发在空中摇曳，她立即就认出了这个人。
　　“达利维娜！”
　　“嘻嘻，好久不见……不对，我昨天才见过……”

第八十五章：莱茵教国（五）
　　在达利维娜的帮助下，蒋飞宇很快就拜托了这两个猥琐的冒险者，回到了凯斯特娜身旁，此时她也已经注册好了。
　　“诶？被男人搭讪了？”
　　蒋飞宇将刚才发生的事情告诉了凯斯特娜，她有些惊讶，毕竟在圣提斯市的冒险者工会里很少会发生这种事情。
　　“嗯，如果不是遇到达利维娜，他们可能还要继续缠着我。”
　　“嘛嘛……你们习惯就好了，在这个地方就是这样的。”
　　达利维娜无奈地解释道：“因为你看啊，克莱吉尔市的冒险者工会女人本来就少，像你们这种颜值高，低级又低的冒险者很容易成为那些人的目标的。”
　　“唉……那就没办法了。”
　　凯斯特娜叹了口气，看了看自己胸口挂着的铜牌，早知道这样就用戒指把自己的等级修改的高一些，这样也好让蒋飞宇和雪莉尔免于那些男人的骚扰。
　　但是现在后悔已经来不及了，一旦等级固定下来，除了努力接受委托升级以外就没有其他什么捷径了。
　　“哎呀，反正你们三个那么强，就算是被骚扰了也不怕吧？”
　　达利维娜笑着说道，但凯斯特娜却并不这么认为。
　　“毕竟我们才刚来到这座城市，一来就惹出麻烦也不太好，尽量还是避免起正面冲突吧。”
　　“既然你这么在意那就当我没说吧，说起来，小宇你去找了一个什么委托啊？给我看看呗。”
　　达利维娜似乎注意到了蒋飞宇手中的委托，蒋飞宇将委托交了她，反正她也看不懂委托上具体写了一些什么东西，交给她翻译一下也不错。
　　达利维娜仔细地阅读着委托的内容，表情变得有些严肃。
　　“怎……怎么了吗？”
　　蒋飞宇有些后怕，难不成是自己接到什么不该接受的委托了吗？
　　“小宇，你确定要接受这个委托吗？”
　　“嗯。”
　　蒋飞宇肯定地点了点头，因为她可不想让达利维娜知道自己是半个文盲，而且上次她也告诉凯斯特娜她已经大致学会这个世界的语言了，但那不过是她不想记单词而找出的理由罢了。
　　“这是个什么委托？”
　　雪莉尔隐隐约约地感到了一丝不妙。
　　“这是一个克莱吉尔市商队的委托，说是他们的商队要途经一片危险的森林，想请实力高超的冒险者小队去将那片森林里的高阶魔物清理一下。”
　　“清理魔物吗……”
　　凯斯特娜低下了头，清理魔物，听起来倒是挺简单的，毕竟区区几只高阶魔物对于她来说简直是比切菜还简单，但这个委托的难点就在于怎么找到森林里居住的魔物。
　　“嗯，委托上的那片森林我知道，就距离克莱吉尔市不远，不过这个委托上有一个要求……”
　　达利维娜把委托交给了凯斯特娜，指了指上面的一行字，凯斯特娜小声地念了出来。
　　“为了保证冒险者的安全，接受这份委托的冒险者必须拥有一个至少为四人，且完整的冒险者小队，平均等级为钢……”
　　委托的要求是需要四人的冒险者小队，但蒋飞宇她们也就三人，而且除了蒋飞宇，其余两人都是铜级，那么说她们必须要找一个银级或是金级的冒险者才能接受这个委托，不过三人才刚刚来到这个城市，人生地不熟的，应该找谁呢？
　　三人不约而同的将目光放在了达利维娜身上。
　　“你们……不会是想让我和你们组队吧？”
　　达利维娜似乎知道了三人的意图，但凯斯特娜又连忙解释：“不是……那个……如果你不愿意的话我们也不会强求啦，大不了就放弃这个委托……”
　　“凯斯特娜，你不用这么卖力的解释啦，其实我本来就打算和你们组队的，也算是还你们一个人情了。”
　　“那真是太好了。”
　　于是乎，四人便踏上了来到克莱吉尔市的第一次冒险。
　　♢
　　“话说……这里的景色和克莱吉尔市完全不一样啊，明明才出城没多久，这里已经又是另外一种地貌了。”
　　看着眼前绵延不绝的高山，凯斯特娜不禁发出感叹。
　　“克莱吉尔市就是因为这样才出名的嘛，身为前任骑士团长的你应该不会不知道吧？”
　　“的确，我以前在执行任务的时候也经常听别人提起克莱吉尔市，说这里的景色简直就如同世外桃源一般。”
　　“说是世外桃源也太过了，这里不过只是地貌多变罢了。”
　　“达利维娜，我记得好像就是在克莱吉尔市长大的吧？可能你已经习惯了 所以才对这一切没那么感冒吧？”
　　“也有这可能……前面就是我们的目的地了。”
　　一行人停了下来，铺满小石子的马路蜿蜒地进入了一片茂密的树林。
　　“我们先准备一下吧，这片森里里除了高阶魔物也经常出没一些低阶魔物，虽然我觉得那些魔物对你们造成不了任何伤害，但为了以防万一还是把武器装备上吧。”
　　这是达利维娜当了几年冒险者得到的经验。即使再强的冒险者也不能无视那些低中的魔物，因为它们的数量往往非常之多，造成的损失甚至要比高阶魔物还要高，有很多自负的冒险者就认为低中阶的魔物对自己造成不了伤害所以什么准备都没做就去了，最后也因此命丧黄泉，她可不想变成那些人中的一员。
　　“嗯，说的有道理。”
　　凯斯特娜拔出自己的武器店里买的廉价长剑拔出剑鞘，虽然这把件的质地低劣，但砍翻几只魔物还是没问题的。
　　雪莉尔也拿出了一把匕首，这是凯斯特娜在逛武器店的时候给她买的，说是买一把防身，不过雪莉尔觉得完全没有必要，因为自己可以使用瞬间发动的魔法，即使是敌人靠近她也有机会重创敌人，但是在凯斯特娜的强烈要求下，她也只能接受……
　　明明自己是法师还要拿一把匕首防身，好耻辱啊……
　　雪莉尔不禁这么想到，毕竟在法师界，拥有强大魔力的法师还需要用其他东西防身，这是对法师这一职业的羞辱。
　　相较之下，蒋飞宇拿着一把短剑则显得无比兴奋，毕竟上辈子再怎么说也是个男生，对刀啊剑啊根本没什么免疫力。
　　进入森林，周围的光线黯淡了许多，树叶像个筛子把阳光筛成了不规则的图形。
　　继续深入，这里貌似就是达利维娜说的，魔物出没最多的区域。
　　“这里的魔物是这整片森林里最多的地方，大家千万不要疏忽大意。”
　　“嗯，我防着呢……”
　　凯斯特娜谨慎地注视着周围，并给自己施加了一个强化感官的武技，蒋飞宇也紧跟在两人身后，不过雪莉尔却仍是一副无所谓的样子。
　　刚刚走出去没多远，周围就有了些许动静，施加了武技的凯斯特娜最先注意到了不远处的草丛，以及前方的一颗大树后面。
　　“大家先停下。”
　　凯斯特娜一下令，其余三人便停下了脚步。
　　“怎么？有魔物在这附近吗？”
　　雪莉尔悠哉悠哉地问道，凯斯特娜肯定地点了点头。
　　“是有魔物，但是我不清楚那些魔物的具体数量。”
　　“恐怕数量有点多。”
　　达利维娜开口了，严肃地说道：“从脚步声来判断，应该不下一百只。”
　　“什……”
　　蒋飞宇差点没有叫出来，一百只魔物，就算是低阶魔物也非常难对付。
　　“我们已经被它们包围了。”
　　达利维娜又说出了一句惊人的话，因为游侠这个职业无论是听觉还是视觉都要比常人高上几倍，所以三人毫不犹豫地就相信了她的话。
　　“既然如此，那我可就不客气了。”
　　雪莉尔的嘴角微微上扬，注意到这一点的蒋飞宇感觉接下来可能不会有好事发生。
　　“达利维娜，那些魔物距离我们大概有多远？”
　　“一百米左右吧，前面的那颗大树和我们后面的草丛里藏的最多。”
　　“很好……‘冰之领域’！”
　　一瞬间，一个魔法阵在空中打开，眨眼间，这片区域已经被冰雪覆盖，无论是树木还是花草都结上了一层厚厚的冰，就像是冰雕一样。
　　“雪……雪莉尔妹妹，你在做什么？！”
　　凯斯特娜惊呼，谁也没想到这家伙居然动不动就使用一个大规模的高级魔法。
　　“当然是让那些躲躲藏藏的杂兵出来咯。”
　　雪莉尔将目光转向前方的大树，一群拿着武器的哥布林踉踉跄跄地走了出来，它们的身上都被裹上了一层白色的霜，有很多只都被冻伤了。
　　“这到底是个什么魔法……”
　　达利维娜被雪莉尔刚才使用的魔法给惊呆了，虽然自己不了解魔法，但能使用大范围攻击魔法的人是少之又少，即便是知道雪莉尔并不是人类，但她还是被吓了一跳。
　　“你先别管这么多了，现在我们应该怎么处理这些不知死活的哥布林呢？”

第八十六章：莱茵教国（六）
　　“全部杀了吧？”
　　凯斯特娜看了看周围的哥布林，虽然它们只是一些低阶魔物，但数量这么多还是可能对这次委托她们的商队造成很大的损失，那还不如好人做到底。
　　“那就交给我吧。”
　　雪莉尔看了一眼周围的魔物，大概估计了一下数量，大喊道：“冰刺！”
　　每只哥布林的脚下出现了一个小型的魔法阵，长矛状的冰刺以此从魔法阵中射出，贯穿了哥布林的身体，因为冰刺的温度非常低，以至于让伤口的血被瞬间凝固，所以哥布林连血都没有流一滴。
　　然而，在杀死小部分的哥布林后，冰刺就没有出现了，难道是雪莉尔主动停止了魔法的释放？
　　蒋飞宇看向雪莉尔，发现雪莉尔也是一脸茫然，完全不知道发生了什么。
　　“雪莉尔妹妹，怎么了吗？”
　　察觉到事情有些不对劲的凯斯特娜连忙询问，雪莉尔这才缓过神来，说：“不知道，我的魔法似乎被终止了，但这不是我做的。”
　　干扰魔法？
　　雪莉尔的脑中跳出了这么一个名词。所谓的干扰魔法就是使用自身大量的魔力作为代价干扰对方所释放的魔法，从而达到中断对方的魔法。可干扰魔法是属于高级魔法的一种，一般也就只有金级，或者金级以上的冒险者才能使用。
　　莫非这里有一个实力高超的法师吗？
　　雪莉尔皱起了眉头，若真是这样，那她们待会儿必将面临一场苦战。
　　“大家小心，这里好像有点不对劲！”
　　达利维娜注意到周围的哥布林在瞬间消失的无影无踪，而且出奇的安静。
　　“结界吗……”
　　雪莉尔的表情变得严肃了起来，她已经意识到事情并非她想象中的那么简单。
　　“是有什么人故意施加了结界吗？”
　　凯斯特娜问道。
　　“应该是有人在刚才施加的，这个结界也只是一个普通的不能再普通的结界，或许只是想困住我们。”
　　听了雪莉尔的推断，所有人心中都对现在的情况有了一个大概的了解。也就是说，有人故意将她们困在这个地方。
　　达利维娜的耳朵轻微地抖动了一下，迅速地取下了背后的弓朝着距离自己不远的树上射了一箭，把其他三人都吓了一跳。
　　“喂，达利维娜，你在做什么？！”
　　雪莉尔不解地问道，如果对方真的是位金级或金级以上的法师，她这么做无疑会让自己瞬间丢掉性命。
　　“我能感觉到……在那后面……有个异常强大的存在……”
　　达利维娜用颤抖的声音说着，雪莉尔提高了警惕，凯斯特娜也摆好了战斗姿势注视着前方的大树。
　　几秒钟后，大树后面传来了有些嘶哑的低音。
　　“一群不知死活的冒险者，胆敢私自闯进我的领地还杀掉了我的部下，你们这是不想活了吗？”
　　树后，一个高大的身影走了出来，那是一只身形高大的哥布林，它的手中拿着一把用金子打造的权杖，头上带着一顶王冠。
　　会说话的哥布林很少见，会使用高级魔法的哥布林……不，就算是会使用高级魔法的魔物也非常少见，但魔物始终是魔物，当看见自己的对手是只哥布林的时候雪莉尔瞬间就失去了兴趣。
　　“啧，我还是以为是什么实力高超的法师呢，原来只是一只哥布林啊……害我白担心一场。”
　　“雪莉尔，你可千万不要轻视了眼前的这个家伙，我的直觉告诉我，它的实力恐怕就连很多冒险者都达不到。”
　　达利维娜提醒道，作为游侠，他们不仅在视觉听觉方面优于一般人类，就连直觉也非常准确。
　　“高阶的哥布林吗？”
　　凯斯特娜握紧了手中的长剑。一些魔物会随着自己的年龄增长而进化成为更高阶的魔物，但高阶的哥布林是真的不常见，而且它还会说人类的语言，那就证明了它要比普通的高阶魔物更有智慧，可能它就是这一片区域魔物的领头。
　　“说白了还不就只是一只魔物罢了。”
　　雪莉尔仍然毫不在意，因为她不认为一只魔物的能力会有多高。
　　“哟哟哟，会使用一两个高级魔法就把你给乐呵的。”
　　哥布林似乎也看不惯雪莉尔这自负的样子，开始挑衅起了她。
　　“哦？你确定吗？要不要体验一下禁术的滋味？”
　　听到“禁术”这个词，蒋飞宇便浑身一颤，雪莉尔这家伙是打算把她们全灭了吗？
　　“哈哈哈！说什么大话，就凭你一个冒险者？还禁术，我看你还是会娘胎里面好好补补脑子吧！”
　　话音刚落，雪莉尔的脚下就长出了几条藤蔓，看来这只哥布林是使用自然系魔法的法师。
　　“喝！”
　　凯斯特娜直接将那几条藤蔓砍断，说：“雪莉尔妹妹，这家伙就交给我吧。”
　　考虑到雪莉尔主要是使用冰系魔法的法师，与使用自然系魔法的法师战斗肯定会处于下风，那还不如让职业为战士的自己去对付它。
　　“你能行吗？那家伙的战斗力可是很强的喔。”
　　“那你是认为我很弱咯？”
　　“也不是啦……”
　　“那不就对了。”
　　凯斯特娜笑了笑，朝着达利维娜说道：“达利维娜，你和雪莉尔在后方支援我，顺便保护好小宇妹妹。”
　　“没问题。”
　　达利维娜爽快地答应了。
　　喂喂喂，还真当我没什么用吗？
　　蒋飞宇不禁在心中大喊道，但自己现在对召唤术的掌握还不太熟，貌似的确也没什么用，不过她也不想就这么闲着。
　　“从者们，听从我的召唤吧！”
　　蒋飞宇使用了召唤术，不过她没有召唤卡斯提亚那类的高阶从者，因为那样会很浪费时间 所以她选择召唤一些高阶的魔物。
　　一只高大的魔物在眨眼间出现在了结界的中间，那是一只有蒋飞宇两倍高的食人魔，要比常见的食人魔大上整整一倍，就算是在食人魔的聚集地也很少有这么大的。
　　蒋飞宇简单地看了看食人魔的数据。
　　种族：食人魔
　　等级：60
　　HP：1100/1100
　　MP：0/0
　　简介：随处可见的食人魔。
　　这……
　　蒋飞宇有些无语，这简介也太简单了吧？如果随处可见这么大一只食人魔，估计这个世界的人类早完蛋了。
　　“这又是什么情况？”
　　达利维娜不明所以地看了看突然出现的食人魔，要知道光是对付一只高阶的哥布林就已经很困难了，这下又来了这么大一只食人魔。
　　“那个……不用担心，这是我刚才召唤的从者啦。”
　　蒋飞宇解释道。
　　“什……什么？居然在一瞬间就召唤了一头魔物？”
　　达利维娜有些吃惊，毕竟召唤师使用召唤术的时候都会等待很长的一段时间，这也是选择召唤师这个职业的人越来越少的的原因之一，若是召唤师真的可以做到瞬间召唤出从者，那么召唤师也不会像现在这么少了。
　　“有什么问题吗？”
　　“不不不……没，没什么……”
　　达利维娜摇了摇头，既然她能召唤出像金色骑士那种怪物级别的从者，召唤一些魔物也不足为奇，唯一令她在意的就是蒋飞宇这竟然的召唤速度，可是现在她也没时间再纠结这个问题了，因为她知道自己或许一辈子都搞不懂，毕竟身边的这三个人和自己完全不在同一个世界里。
　　“大家小心，那家伙好像要攻击了。”
　　凯斯特娜的声音把大家的思绪拉了回来，眼前的哥布林貌似在念叨着什么咒语，应该是要发动魔法了。
　　“食人魔，去教那是哥布林做人。”
　　然而，在所有人都在考虑着该如何抵挡哥布林的攻击时，蒋飞宇却命令食人魔直接攻击，不过这样也好，至少可以为争取一点时间。
　　“呵呵，只用一只连话都讲不好的食人魔就想打败我吗？我看你是……”
　　哥布林还没把话说完，食人魔直接一个狼牙棒就糊在了哥布林脸上，把它像打棒球一样抛在了空中又狠狠地摔在了地上。
　　四人都被眼前的一幕惊呆了，没有人会想到，一只高阶的哥布林会这么弱……

第八十七章：莱茵教国（七）
　　“这……这怎么可能？！”
　　被打出五米开外的哥布林首领惊愕地从地上爬了起来，身体一侧的伤口还在冒着血，如果是普通哥布林或是人类的话早就已经死了，真不愧是高阶哥布林。
　　发现哥布林还没死的食人魔皱了皱眉头，又拎起狼牙棒朝它走了过去，可能是知道自己与食人魔之间的力量差距，哥布林本能地朝身后退了两步，开始使用魔法。
　　“藤蔓缠绕！”
　　食人魔脚下的土地瞬间长出了三条细小带刺的藤蔓将它的脚缠住，藤蔓上的刺带有麻醉效果，一旦被扎就会瞬间失去意识，但是这并没有什么用。食人魔无数了藤蔓的缠绕直接挣脱了出来，那三条藤蔓被硬生生地扯断。
　　狼牙棒毫不留情地再次砸在了哥布林的脸上，它又一次飞了出去，幸好这次哥布林及时使用了防御屏障抵挡了一部分伤害，这才使得这次的攻击没要它的命。
　　“小宇……你到底召唤了个什么东西啊……”
　　达利维娜被眼前的这个食人魔给惊呆了，在常人眼里，食人魔和哥布林都是同样的存在，无论在哪里都看得到这种魔物的身影，而且也很好对付，但眼前的这一只食人魔，不仅把高阶的哥布林当成了玩具，而且对自然系的魔法似乎也有着免疫能力。
　　“就是一只随处可见的食人魔啊。”
　　蒋飞宇也不知道该如何回答，索性就照着从者的简介上说了一遍。
　　“……”
　　达利维娜完全不知道应该怎么吐槽了，只好老老实实地把嘴闭上。
　　随着一声“噗通”一声，哥布林又从天上掉了下来，食人魔又立马把它抛向高空，不知道这已经重复多少次了。
　　“求求……求求你……让那家伙快停下吧！”
　　哥布林满头是血地爬到了蒋飞宇脚边，真亏它被抛了那么多次还没死……
　　“这个恐怕不行呢。”
　　蒋飞宇并不打算放过这家伙，因为它可能就是委托中所提到的高阶魔物之一，而且它还是这一带哥布林的首领，如果把它杀掉的话那些哥布林也应该在短时间内不敢在这一带作乱了。
　　“小宇妹妹，你先让食人魔停一下吧，我有两个问题想问它一下。”
　　凯斯特娜突然说道，无奈之下蒋飞宇只好让食人魔停止攻击哥布林。
　　“只要我回答了你的问题你就会放过吗？”
　　“看我心情，不过嘛……如果你不回答的话我现在就让你去死。”
　　凯斯特娜把剑刃抵在了哥布林的脖子上，笑了笑，那笑容就像是来自深渊的恶魔，这还是蒋飞宇和雪莉尔第一次看见凯斯特娜露出这样可怕的表情，被吓得抱在了一起。
　　“好好好，我说！”
　　哥布林立马妥协了，和刚才那个自傲的哥布林首领完全都变成了两个人。
　　“好，那我问你，这片森林里有没有栖息着其他的高阶魔物？”
　　“没有没有……额……我就是这片森林里等级最高的了……”
　　“哦？你真的没骗我吗？”
　　“没骗你！我骗你干嘛啊！”
　　“那就好。”
　　凯斯特娜把剑收了回来，对着众人说：“既然没有了高阶魔物那大家就分头行动，把这片森林里剩下的中阶和低阶魔物清理一下吧，你可以滚了。”
　　哥布林立马从地上爬了起来，看到它挨了这么久的打还能站起来，蒋飞宇不禁有点好奇这只哥布林的血量了，如果能把它变成自己的从者或许还能拿来当肉盾使用，不过她现在还不知道该怎样把野生的魔物变成自己的从者，也只好就此作罢。
　　四人稍微收拾了一下东西以后准备出发，但就在他们还没有走多远身后的哥布林就开始大叫：“哈哈哈，真是个笨蛋，你真的以为我打不过你们吗？看我的藤蔓……”
　　“夺魂十字斩！”
　　还没等哥布林把话说完，一道刀光便从它的身体划过，头颅慢慢地从脖子上滑落，鲜血喷涌而出。
　　哥布林身后的凯斯特娜不紧不慢地将沾有血迹的长剑收入剑鞘，看了一眼地面上的尸体。
　　“真是个不知死活的东西，魔物不管拥有再高的智慧也只是一只魔物啊……”
　　“我的天，这也太快了吧……”
　　达利维娜惊愕地望着凯斯特娜，在凯斯特娜拔剑将哥布林击杀这一过程真的只有眨眼一次眼睛的时间，这是许多刺客都无法做到的，而且在如此快的速度下，她居然还直接将哥布林的头颅砍了下来……
　　“真不愧是瓦那达帝国最强的战士，真是长见识了。”
　　“多谢夸奖。”
　　听到达利维娜的话，凯斯特娜有些不好意思地挠了挠脸颊，在圣提斯市的时候也经常有人这么说她，但是感到害羞还是第一次，可能……是大家已经成为共同冒险的伙伴的缘故吧。
　　四人兵分四路对这片森林进行了一次地毯式的搜索，事实果真就和那只哥布林首领说的一样，这里貌似除了它就没有高阶魔物了，路上遇见的也只是一些低阶或是中阶的魔物。
　　“这次的委托还真是轻松啊。”
　　回到约定的集合地点，蒋飞宇如释重负般地说道。
　　“没想到那只哥布林真是这片森林的首领，真有点意外啊。”
　　雪莉尔的语气似乎有些失望，“我还想多虐杀一点魔物的……啊，疼！”
　　还没等雪莉尔把话说完，凯斯特娜就弹了一下她的脑门。
　　“雪莉尔妹妹，我觉得你这个习惯得改一下才行喔。魔物虽然对人类有害，但它们也是这个世界的一部分，所以不允许去虐杀它们，可以的话最好将它们以最快的速度杀掉。”
　　“凯斯特娜，你也太认真了吧，那些不过是魔物而已。”
　　达利维娜笑了笑，她无法理解凯斯特娜的话，但是也不能说她说的完全没有道理，所谓人道主义不就是应该怀着慈悲之心让那些本应该死去的生命少忍受一些痛苦吗？
　　“或许吧……”
　　对于达利维娜的话语，凯斯特娜只是一笑了之。
　　“好嘞，那么接下来我们就回去拿报酬吧！”
　　达利维娜举起手，一蹦一跳地朝着克莱吉尔市走去，看来很是兴奋的样子。不过当她走了一段路发现凯斯特娜她们并没有跟来，又退了回去。
　　“凯斯特娜，你们还在这里干嘛？难道还有什么魔物没有清理完吗？”
　　“不是。”
　　“那你们为什么不走？再不走的话天就要黑了，在郊外走夜路可是很危险的。”
　　“因为我们有快速会到克莱吉尔市的方法啊。”
　　凯斯特娜指了指雪莉尔，雪莉尔似乎也知道她想说什么，将手放在空中，一道半人高的传送门便在空气中打开了。
　　“这……这是，传送魔法吗？”
　　达利维娜为自己又看到了稀有魔法而感到兴奋，没想到雪莉尔还会使用传送魔法，这下可以省下很多时间了，搞不好还可以直接去冒险者工会提交委托领取报酬。
　　“是啊，不要告诉我，你连这种魔法都没有见过？”
　　雪莉尔不屑地瞟了一眼还在欣喜中的达利维娜。
　　“也不是没见过，我以前在萨德瑞拉帝国的冒险者工会里组队的时候也遇到了一位可以使用传送魔法的金级法师，但是他一次只能传送一人，像你这种能传送多人的传送魔法我还是头一次见。”
　　“是嘛。”
　　“好了达利维娜，我们快走吧，现在天还很亮，估计冒险者工会还没有关门。”
　　考虑到用传送魔法直接进入城内可能会引起不必要的麻烦，所以四人只传送到了克莱吉尔市附近然后从城门进入了城内。
　　来到冒险者工会，这里果然还没关门，像她们这种接受了委托一天没到就完成了肯定会引起工作人员的怀疑，这种事蒋飞宇和雪莉尔在圣提斯市经常遇到。在圣提斯市的冒险者工会里，只需要她们简单地解释一下事情的缘由就行了，不知道克莱吉尔市的冒险者工会会怎么处理，万一因为怀疑拒绝支付报酬那可就麻烦了。
　　“这里是委托的报酬，请务必收好。”
　　然而，她们只是将委托完成的申请递交给了工作人员，对方没过两分钟就立马将报酬交给了四人。
　　“今天真是对谢你带路了，达利维娜。”
　　“没事没事，照顾刚来到克莱吉尔市的新人冒险者是身为前辈的我应该做的，而且你们还让我见识到了那么震撼的魔法和剑术，我还想多感谢一下你们哩！”
　　走出冒险者工会的大门，达利维娜正在与凯斯特娜告别。
　　“是吗？谢谢你的夸奖。”
　　“凯斯特娜姐姐，明天的委托我们已经看好了，要不要接啊？”
　　蒋飞宇打断了两人的对话，因为总觉得再让她们聊下去可能要聊到明天早上。
　　“是什么委托啊？”
　　“居民的委托，是一个商队想要招聘几位冒险者做守卫。”
　　“是要到哪个地方呢？”
　　“不知道，工作人员说可能就是去克莱吉尔市附近的小城。”
　　“那好，就这个了吧。对了，达利维娜你要不要一起呢？”
　　“我就不用了，谢谢你的好意了哈，时间也不早了，我就先告辞了，我们下次再见吧。”
　　“嗯，下次再见。”

第八十八章：莱茵教国（八）
　　回到旅馆，蒋飞宇把钱全部拿出来数了数，一共是十枚银币，算上凯斯特娜，雪莉尔和达利维娜的，那这个委托做下来就是四十枚银币，相当于四枚金币，这报酬要比在圣提斯市时高上许多。但在当时自己接受委托的时候，上面很明确地标注着报酬为三十五枚银币。
　　听达利维娜说的，在克莱吉尔市的冒险者工会发布委托不仅需要准备委托的报酬和冒险者工会本身的收费，还要给冒险者准备一定比例的小费，在圣提斯市是没有这样的规定的。
　　不过话又说回来，发小费这件事对于冒险者来说并没有什么不好，但是克莱吉尔市的物价要比圣提斯市高上许多倍，从这家旅馆的收费情况就可以看出来了，难怪光这里一个委托就有那么高的价钱。
　　综上所述，今天蒋飞宇才会那么积极地去接另外一个委托，要是换做平时的蒋飞宇，一个委托做完可能会休息个一两天再去接受下一个委托。如果在克莱吉尔市还保持着这样的习惯，可能她们就连下个月旅馆的费用都交不起。
　　“主人，需要一起去洗澡吗？”
　　阿黛尔的声音把蒋飞宇吓得差点从椅子上跳起来。
　　“额……洗……洗澡的话还是算了吧……”
　　蒋飞宇支支吾吾地回答，本来今天就很累了，如果再看到阿黛尔的身体肯定会死的！
　　“小宇妹妹，这个可由不得你拒绝。”
　　整理完背包的凯斯特娜走了过来，直接把蒋飞宇一个公主抱抱了起来。
　　“凯……凯斯特娜姐姐，你干嘛？！”
　　“今天可是我们在克莱吉尔市第一次完成委托，虽然现在没办法想以前那样摆出一桌佳肴庆祝，但为了表示一下，大家一起洗个澡也行啊，雪莉尔妹妹都已经答应了。”
　　“可……可是……”
　　“别找什么借口了，阿黛尔，雪莉尔妹妹，把东西拿上，我们去澡堂吧！”
　　就这样，不愿洗澡的蒋飞宇被凯斯特娜公主抱到了澡堂，期间受到了客人们各种奇怪的目光……
　　“小宇妹妹，来，脱衣服吧。”
　　凯斯特娜一直把蒋飞宇抱到澡堂的更衣室才将她放了下来，幸好现在的时间已经有点晚了，更衣室里并没有人。
　　“那个……我，我去那边脱吧……”
　　蒋飞宇想往角落里躲，但是却被阿黛尔给拦住了。
　　“主人，脱衣服这种事情就交给我吧。”
　　“为为为为为什么？！”
　　“仔细想想，我作为主人的女仆居然一次都没有尽到自己的义务，真是女仆界的耻辱……”
　　“不不不，你已经做的很好了，在圣提斯市的时候你不仅打扫整个房子的卫生还做饭给我们吃，你已经是个非常优秀的女仆了！”
　　而且也没有哪条规定说女仆必须要给主人换衣服啊……
　　原本阿黛尔并不是什么女仆，只是一个饱受虐待的亚人种奴隶，所以大家都把她当做是自己的朋友，也根本没要求她去做什么女仆。
　　“但是……但是……”
　　阿黛尔的两只兔子耳朵耷拉了下来，脸上一副急得快要哭出来的样子，这时凯斯特娜走了过来。
　　“小宇妹妹，欺负阿黛尔可是不对的，就算你是她主人也不许欺负她啊！”
　　“我没有啊……”
　　“那为什么阿黛尔会是这种表情？”
　　“……”
　　你问我我问谁去啊！
　　蒋飞宇很想这样喊出来，但就依照目前这情况看来，就算是喊出来了也无济于事。
　　“主人……可以吗？”
　　阿黛尔可怜巴巴地望着蒋飞宇，这眼神怎么可能拒绝得了啊！
　　“好……好吧……”
　　蒋飞宇勉强答应了，不就让她脱个衣服吗？毕竟上辈子也是个大老爷们儿，应该没什么大不了的，大概吧……
　　“谢谢主人！”
　　阿黛尔的兔子耳朵一下子就恢复了精神竖了起来，这家伙不会是故意做出那个样子来骗人吧……
　　蒋飞宇没管那么多，既然已经答应别人了那就不能反悔了。
　　“主人，我要脱咯？”
　　“嗯……脱……脱吧……”
　　阿黛尔将洋服背后的拉链轻轻往下拉，伴随着后背的一阵瘙痒，蒋飞宇有些开始后悔自己为什么要答应阿黛尔这个要求，因为这个样子真的太羞耻了！
　　即便上辈子是个男生，但蒋飞宇的脸依然红到了耳根，要是这个时候突然进来一个人肯定会羞死的……
　　拉链被完全拉下来后，阿黛尔轻抚着拉链两侧地衣服，将它们慢慢从蒋飞宇的肩膀脱下，雪白的肌肤顿时暴露在了空气中。
　　衣服的正面也和上半身分离，阿黛尔蹲下身子用尽量轻柔的力道拉了拉裙摆，整件洋服就这么从蒋飞宇的身体上脱了下来，全身只身下一条有着熊猫图案的白色胖次。
　　阿黛尔将手伸向胖子，当触碰到蒋飞宇肌肤的一瞬间，蒋飞宇转了过来，带着颤抖的声音结结巴巴地说：“阿……阿黛尔，已经……够了，你……你也快去把你的衣服脱了准备泡澡吧……”
　　“好的主人。”
　　看着阿黛尔摇曳着两只兔子耳朵离开的身影蒋飞宇终于松了一口气，没想到让少女为自己脱衣服是这么羞耻的一件事情。若是放在上辈子自己还是男生的时候或许会害羞，但绝不会像刚才那么严重，难道是因为身体变成了女孩子以后心理也开始被女性化了吗？
　　想到这里，蒋飞宇立马摇了摇头将这个可怕的想法甩掉，脱掉胖次裹上浴巾准备去洗澡。
　　幸运的是，现在澡堂里除了她们四个人以外就没有别人了，而且其余三人也有好好地裹上浴巾……
　　她刚想这么说，雪莉尔就直接解开了浴巾跳进了浴池。
　　“喂喂喂，雪莉尔妹妹，就算现在没有人你也要注意一下自己的形象啊！”
　　“凯斯特娜大人说的没错，跳进浴池是很不对的，而且还非常容易受伤！”
　　“诶？你们两个好啰嗦啊……”
　　雪莉尔对于两人的唠叨露出了嫌弃的表情，不过这也只是她抱怨的方式罢了，不可能真的会嫌弃她们的。
　　此时，相较于雪莉尔，蒋飞宇这边则是露出了愁容。
　　“小宇妹妹，你也快点来啊，今天的水温刚刚好耶，很舒服的喔。”
　　面对邀请自己的凯斯特娜，蒋飞宇无比希望她能放过自己，因为……她们在进入浴池以前居然把浴巾全部给脱掉了！
　　遭了遭了遭了遭了，这可是紧急情况啊，我可不想因为自己突然兴奋而血染了整个浴池啊！
　　“主人，快点过来吧，我可以帮你搓背哦！”
　　啊啊啊！阿黛尔怎么也这样！面对一位御姐和一位少女还有一位萝莉，上辈子作为男生的蒋飞宇怎么可能忍受的了呢？
　　“那个……你们先洗吧，我突然想起还有点事情要回一趟房间……”
　　还是找个理由跑路吧！然而，这个方法貌似并没有起到什么作用。
　　“阿黛尔，雪莉尔，去把小宇妹妹给抓住！”
　　“没问题，交给我吧！”
　　“是的，凯斯特娜大人！”
　　雪莉尔和阿黛尔爬出了浴池，慢慢地朝着蒋飞宇靠近。
　　喂喂喂，这可不妙啊……
　　虽然很想逃跑，但身后的木门却怎么推也打不开，仔细一下，蒋飞宇发现木门已经被冰给封住了，不用想也知道是雪莉尔干的。
　　“小宇姐姐，你就从了我们吧，我们又不会拿你怎么样的~”
　　“是的说，主人，如果你现在妥协的话还来的急哟~”
　　“你……你们不要过来啊！！！”
　　♢
　　“主人，这个力道舒服吗？”
　　“小宇妹妹，这个水温是不是特别舒服啊？真想一直泡在这里面呀~”
　　“喂喂阿黛尔，也过来帮我搓一下啦……”
　　“是是是，等我两分钟喔雪莉尔大人。”
　　最终，蒋飞宇还是被两人扔进了浴池里，另她没有想到的是，她居然没有自己想象中的那么兴奋。虽然也不是完全没有兴奋的感觉，但那种感觉也非常微弱，可能是因为自己已经习惯这副身体的原因吧？看来变成女生也不是一点益处也没有。
　　啊……真惬意啊……
　　蒋飞宇在心中如此感叹道。
　　要是大家能永远在一起就好了……

第八十九章：莱茵教国（九）
　　第二天一早，按照委托上的提示，三人来到了克莱吉尔市的城门外等待着委托她们的商队。
　　“哟，让你们久等了。”
　　过了好一会儿，一个满脸胡渣的中年男人朝三人打着招呼，他穿着一身廉价的麻布衣服，上面还有许多破洞，一看就知道是经过干活被磨破的。
　　“你好，请问你就是委托我们护卫的委托人吗？”
　　凯斯特娜很有礼貌地问道，男人点了点头，说：“没错，不过我没想到接受这次委托的居然是三个女人，你们真的能力担当守卫吗？我先把话说到前头，我们这次的货物可是相当贵重的，如果出了什么闪失，那损失可是相当惨重的。”
　　男人的语气并不友好，但凯斯特娜的脸上依然没有任何波动。
　　“先生，以貌取人可是一个很不明智的做法，我想作为商人的你应该也了解这个道理吧？”
　　相较于凯斯特娜，雪莉尔则摆出一副恨不得马上把人家吃了的表情，但男人并未理睬。
　　“哈哈，说的也是，可能只是这次的东西实在有些贵重让我有点神经紧绷了吧。”
　　“冒昧的问一句，先生你的商队是运送一些什么东西呢？”
　　“这个我也不太清楚，这次出行也是政府要求的，里面所有的东西都是保密的。”
　　“政府要求送的……那为什么政府不派兵护送，偏偏要找一个商队呢？”
　　“小妹妹，我看你应该是才来到克莱吉尔市不知道，这里的政府不等于国家，克莱吉尔市的政府没有派兵的权利，所以对外国贸易基本上全靠商队运送。”
　　“外国？”
　　凯斯特娜的心中有些不安。
　　“是啊，这些货物是克莱吉尔市政府要求送到利姆市的。”
　　“利姆市吗……”
　　听到这个名字，凯斯特娜有点慌了。利姆市，是萨德瑞拉帝国沿海的边境都市，与克莱吉尔市仅仅相隔了一条罗奇山脉。现在凯斯特娜一行人肯定早就已经成为萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国的通缉犯，若是进入萨德瑞拉帝国的国土很有可能被举报。
　　但是她们也不可能直接推掉这次委托。
　　一是因为委托时间已经到了，如果现在强行推掉会给委托人造成不便。二是因为克莱吉尔市的冒险者工会一旦推掉已经接受的委托会面临比圣提斯市高上十倍的违约金，若是这会儿推掉可能会把她们身上仅有的钱全部给倒贴完。
　　看来只能冒一次险了。
　　“小妹妹，你的脸色有点不对啊？”
　　男人的声音把凯斯特娜的思绪打断，凯斯特娜急忙解释道：“没，没什么，对了，我有点事情想单独和我的队友聊聊。”
　　凯斯特娜把雪莉尔和蒋飞宇拉倒男人听不到的地方，将这次委托的目的地告诉了她们，果不其然，两人都露出了惊愕的表情。
　　“这……这怎么办？如果去萨德瑞拉帝国凯斯特娜姐姐肯定会被发现的！”
　　“是啊，要不就直接把这次的委托鸽了吧？”
　　据小道消息称，凯斯特娜不仅在瓦那达帝国特别有名，在萨德瑞拉帝国貌似也有不小的人气，像她这样的人物不被认出来才怪啊……
　　“这次的委托不能推啊，小宇妹妹你也应该知道克莱吉尔市的冒险者工会一旦推掉委托会罚多少违约金吧？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇一下哑住了，说实话，自己似乎还从来没有关注过这些，不过从凯斯特娜的话里应该就知道克莱吉尔市冒险者工会的违约金肯定很高……
　　“对不起凯斯特娜姐姐，都怪我没仔细看委托……”
　　“这也不怪你，谁叫委托人没有把运送的地址写出来，到时候我们进入利姆市小心一点就行了。”
　　目前也就只有这么办了。
　　“那个……打扰你们谈话真是不好意思，不过出发的时间已经到了。”
　　男人走了过来，凯斯特娜也无奈地叹了口气，回答道：“好的，我们马上准备。”
　　这次委托的商队规模要比普通的商队要大一些。普通商队一般就是三辆或者五辆马车左右，而委托她们的商队马车数量居然有八辆，但令人费解的是，有这么大的规模商队队长居然只要求委托三名冒险者，若是商队真的被袭击，三名冒险者肯定是忙不过来的。
　　来到马车附近，男人正在帮着佣人搬运用木头箱子封的严严实实的货物，看见三人后便放下了手中的货物朝着她们走来。
　　“我先正式介绍一下我自己，我叫柯基夫诺.约翰，你们叫我约翰就好了。”
　　“我叫亚斯.妮菲尔。”
　　凯斯特娜回答，这是她在克莱吉尔市使用的名字。
　　“我叫小宇。”
　　“我叫克丽丝.雪莉尔。”
　　两人相继告诉了对方自己的名字。
　　“好嘞，那我们就出发吧。”
　　坐上马车，商队沿着海岸线前进，利姆市距离克莱吉尔市非常近，但中间相隔了一跳罗奇山脉，原本一天的路程直接被拖到了三天，不过就算是这样，商人们依然不会选择便捷的水路。
　　走水路或许一天时间就能到达利姆市，但莱茵教国并不是主要靠贸易为主的国家，所以克莱吉尔市的商船价格昂贵，而且后期的包养费用也要比其他国家贵上几倍，所以像约翰这种定居在莱茵教国的商人是不会选择走水路的。
　　当然，走陆地上的商贸路线也不是一点好处也没有。每个商队不管是到哪个城市都会用一个马车装一些日用品或是特产，每当经过一个村庄或是遇到另一个商队时可以出售商品，或是等额兑换，不过这样做的代价就是非常容易遇到魔物或山贼。
　　天色逐渐暗淡，不知不觉中，商队已经走了整整一天，现在商队的位置已经来到了罗奇山脉的山脚下，考虑到天色已晚，如果这时候上山的话很有可能会遇到魔物或是山贼，所以约翰让商队停下来露营休息，明天一早再继续赶路。
　　“唔……屁股都坐痛了……”
　　雪莉尔走下马车，因为搭乘三人的马车上什么东西都没有，她们只能坐在木板上。
　　“雪莉尔妹妹，你就别抱怨那么多了。”
　　凯斯特娜也走了下来，敲了一下雪莉尔的脑袋，“当护卫有的坐就算好了，要是其他商队可能会让你直接下车走路。”
　　“诶，我打死都不会干。”
　　“哈哈哈，雪莉尔小妹妹还真是有趣啊。”
　　约翰不知道什么时候走了过来，不过他似乎并没有在意雪莉尔刚才的话，凯斯特娜也松了口气。
　　“约翰先生，你也幸苦了。”
　　“今天还不算辛苦，等到明天真正辛苦的时候就到了。”
　　约翰从衣服的口袋里拿出了一根雪茄，划燃一根火柴将烟点燃，吸了两口。
　　“妮菲尔小姐，明天我们就要上罗奇山脉了，到时候还要请你们加油啊。”
　　约翰的语气听起来有些勉强，可能是知道凯斯特娜三人等级不高的缘故吧，毕竟罗奇山脉上到处都是罗奇熊这种脾气暴躁，攻击性极强的魔物，而且还要可能遭遇山贼，会担心也是必然的。
　　“请交给我们吧。”
　　凯斯特娜坚定地回答，她也大概猜到约翰为什么会是这种语气，但只要表现一下自己的实力他应该就会相信自己的小队了吧？
　　“对了，不知道约翰先生你的商队里有没有精通剑术的人呢？我想与之切磋一下，活动一下胫骨。”
　　“商队里的确有个正在学习剑术的人，但也算不上精通，等级大概相当于冒险者里的钢级吧。”
　　“哦？那也很强了，不知道你所说的那位可不可以与我切磋一下呢？”
　　“那请你稍等一下，我去把他叫来。”
　　看着约翰离去的身影凯斯特娜无奈地叹了口气，不受别人相信还真是一件麻烦的事情。
　　“小宇妹妹，麻烦你去帮我放在车厢里的剑拿来。”
　　“额……好的。”
　　蒋飞宇犹豫了一下走向了车厢，因为她实在想不通凯斯特娜为什么会提出和商队的人切磋。
　　“凯斯特娜，我觉得你没必要展示自己的力量让那个商队队长相信你吧？到时间遇到魔物打死就行了，何必这么做呢？”
　　雪莉尔已经猜到了凯斯特娜为什么会这么做的原因，但凯斯特娜是怎么想的她还是不理解。
　　“只是想让他相信我吧。”
　　凯斯特娜笑了笑，说：“以前在圣提斯市的时候，只需要说出名字就能让别人轻易的相信自己，现在却被别人怀疑自己的实力，可能只是有点不服气吧。”
　　“不服气吗……”
　　雪莉尔笑着摇了摇头，“那我就不管你了，我先去帮商队那边搬一下待会儿露营，你可不要因为下手太重把人家打伤了喔。”
　　“放心，我有分寸的。”

第九十章：莱茵教国（十）
　　“你确定了吗？”
　　凯斯特娜盯着奇洛，眼神中透出的寒光就像一把利刃刺进了奇洛的心脏，这……这强者的气息……
　　奇洛有些心虚了，但她胸前挂着一个用铜制成的牌子，那是冒险者工会里等级最低的标志，就算她再强肯定也不过是一个铜级的冒险者。
　　“啊，我确定。”
　　奇洛也开始认真起来了。
　　今天一定要教教这小妮子做人。
　　奇洛在心中这么想到，不估量一下自己的实力就胡乱接受委托，这不仅是对自己以及队友不负责，更是对委托方的生命不负责。
　　“妮菲尔小姐，你真的打算和他打吗？”
　　约翰似乎有些看不下去了，毕竟明天还要赶路，而且还是经过这一次贸易最危险的地方，如果他俩今晚就弄的个两败俱伤，明天若是突然出现什么意外可就惨了。
　　然而，凯斯特娜还是点了点头。
　　“姑且问一句，奇洛是什么职业，大概是什么水平？”
　　“奇洛自小就自学剑术，职业是战士，等级……大概有钢级了吧？”
　　约翰有些不确定地回答。
　　“钢级啊，那还是很强了。”
　　“妮菲尔小姐，您大人有大量，能不能别和我侄子闹了？他的性格就是那样，我希望您能把体力保留到明天应对一些突发状况。”
　　“这点就请你不用担心了，我的队友也是非常强的。”
　　“是嘛……”
　　约翰看了看凯斯特娜身后的两只萝莉，虽然他不认为这两只萝莉能做什么，但既然凯斯特娜这么相信两人，说明她们还是有一定实力，至少能帮他们阻挡一些低阶魔物。
　　“小宇妹妹，麻烦你去帮我把马车上的剑拿过来。”
　　“好的。”
　　看着蒋飞宇走向她们的马车，凯斯特娜转过头看向奇洛，“奇洛……是吧？你打算怎么比？”
　　“我记得你也是战士吧？那么就比一比谁的剑术更强吧。”
　　奇洛也去他所乘坐的马车上拿下了一把长剑，从材料上来看，奇洛手中的那把剑肯定要比凯斯特娜那把廉价的长剑好很多倍，但是面对一个实力只有钢级的战士，那把剑已经足够了。
　　稍作准备后，两人找了一个比较宽口的场地，由于周围的环境有点暗，所以他们还找人拿来了火把插在了地上。
　　“哼，不就是个铜级的战士吗，口气还那么大，难道她真的以为她能打得过我吗？”
　　奇洛在一边自言自语地喃喃着。
　　“凯斯特娜姐姐，你千万不要下手太重了，打伤他的话商队这边可能会和我们产生矛盾的。”
　　而另一边，蒋飞宇则是在为奇洛担心，毕竟她很清楚凯斯特娜的实力，虽然远不及自己的从者卡斯提亚，但在人类中，凯斯特娜也算是顶尖的战士了，要打倒一个只有钢级的战士简直可以说是再简单不过的事情了。
　　“这个就不用小宇妹妹你操心啊，我有分寸的。”
　　凯斯特娜轻松的回答让蒋飞宇更加担心了，但现在也只能祈祷了。
　　双方按照战士之间切磋的礼仪互相行了个礼后就摆出了战斗姿势，两人的目光交错在一起，周围好像有股硝烟真在弥漫，空气中都是火药的味道。
　　由于没有裁判，两人只是对视了一会儿，奇洛就率先出手了。
　　只见奇洛将剑刃的前段瞄准凯斯特娜冲了过去，这是战士最基本的技能“突刺”，可以用最快的速度对敌人造成严重的伤害，但奇洛的动作明显有些拖沓，从这一点就可以看出来他与凯斯特娜的实力相差甚远。
　　凯斯特娜没有躲闪的意思，站在原地，直接用长剑挡住了奇洛的攻击，这时候她完全可以将奇洛的剑弹开然后将自己的剑抵在他的脖子上，这样胜负就已经可以决定了，但是凯斯特娜却并没有这样做。
　　奇洛连忙向后退了两步与凯斯特娜拉开了距离，惊愕地看着凯斯特娜，相比他现在应该也知道自己和凯斯特娜直接的差距，但是他却并未放弃。
　　“武技.力量提升，敏捷提升！”
　　奇洛使用了武技增强自己的体能，并发起了新一轮的进攻。
　　“横劈！”
　　附加了武技的技能强度要比正常使用技能强上十倍，虽然“横劈”是个基础技能，但奇洛还是不相信凯斯特娜能接下这一击。
　　夜空中划过了清脆的金属撞击声，没错，奇洛的攻击被凯斯特娜接下来了，而且只用了一只手，脚也没动过的迹象。
　　这……这怎么可能？！
　　奇洛不敢相信眼前发生的一切，刚才自己的攻击就算是金级的冒险者也不可能做到用单手挡下，而且看凯斯特娜的样子，接下自己刚才那一击似乎还根本没用什么力气。
　　“你的攻击只有这些了吗？”
　　凯斯特娜不屑地问道，奇洛的确有着钢级战士的实力，但对于她来说还是太弱了。
　　“呵呵，当然不止这些啦……”
　　奇洛深吸了一口气，将全身的力量聚集到手中，大喊道：“流星一字斩！”
　　流星一字斩，是将全身的力量集中在手臂，然后用一字斩的方式将所聚集到的力量全部用剑刃释放出去，攻击力极强。
　　听到这个技能的时候凯斯特娜有些吃惊，因为“流星一字斩”就连银级的战士也很难掌握，没想到奇洛身为一名钢级的战士就能使用了。
　　但是钢级的战士使用钢级以上战士的技能有个严重的缺点，那就是威力不足。没错，因为等级太低，就算他使用了武技，“流星一字斩”也不能发挥出全部的力量。
　　嘭！
　　又是一声清楚的撞击声，还是一样，凯斯特娜只用一只手就接下了奇洛的攻击，让迅速地将他的剑弹开，把自己的抵在了奇洛的脖子上，因为凯斯特娜已经大概猜测到，“流星一字斩”就是奇洛最强的技能了。
　　“胜负已分。”
　　“你……你到底是何方神圣？为什么只用一只手就接下了我最强的攻击？！”
　　果然是这样。
　　凯斯特娜如此想到，把剑从奇洛的脖子上撤下。
　　“现在你总应该相信我能在这次贸易的过程中保护你们了吧？”
　　奇洛虽然很不甘心，但还是点了点头，能够一只手接住自己全部攻击而且连脚都没动过一下，可以说这个妮菲尔简直就是个怪物，和自己完全不在一个世界。
　　“知道就好，小宇妹妹，雪莉尔妹妹，我们回去休息吧。”
　　凯斯特娜转过身，带着蒋飞宇和雪莉尔走向了她们的马车，奇洛看着凯斯特娜离开的背影，默默地握紧了拳头。
　　“妮菲尔吗……总有一天我会超越你的……”
　　♢
　　罗奇山脉的夜晚格外的安静，但越是这么安静的环境下危险就潜伏的更深。作为魔物和山贼最多的地方之一，罗奇山脉几乎每天都会有一个商队被山贼或是魔物袭击导致商品被抢走或者商队的队员被魔物杀害，即便有着自己雇来的冒险者或者佣兵也是一样。
　　虽然约翰不相信这种情况会找到他们，但为了以防万一还是叫人在营地上轮番看守。
　　“队长队长！”
　　在后半夜，一个急促的声音将正在睡梦中的约翰吵醒了。
　　“吵什么吵啊……有什么事不能小声点说吗？大家都在睡觉啊……”
　　约翰懒洋洋地伸了个懒腰，但队员的下一句话让约翰瞬间来了精神。
　　“营地的前面有一群不知道是魔物还是山贼的东西朝着我们靠过来了！”
　　“什么？！大概有多少？”
　　“可能有五六十个吧！”
　　照理来说，罗奇山脉的魔物不会成群结队地出现，就连山贼也顶多是十多人个罢了，但突然来了五六十个是要闹哪样？
　　“你快点去通知妮菲尔小姐她们，我去叫其他人！”
　　“是！”

第九十一章：莱茵教国（十一）
　　“妮菲尔小姐！妮菲尔小姐！”
　　后半夜，抱着蒋飞宇和雪莉尔睡着正香的凯斯特娜被问外的一阵骚动吵醒，出于骑士的本能，她立马站了起来，走下了马车。
　　在叫她的是商队的一位队员，看来慌张的表情，应该是有很重要的事情要说。
　　“发生什么事了？”
　　“魔物……不对，我也不清楚那些东西到底是什么，在我们营地前面出现了上百只不明生物！”
　　“不明生物？”
　　难道是瓦那达帝国发现自己的行踪了？不，这不可能。
　　凯斯特娜摇了摇头，再怎么说自己也是曾经瓦那达帝国最强的战士，若瓦那达帝国真的发现了自己的行踪想要逮捕自己，绝不可能只派遣百余名骑士。
　　魔物的集体袭击吗？
　　也不大可能，毕竟罗奇山脉的魔物都有着彼此的领地，而且一只魔物的领地上不可能会有数量如此庞大的魔物跟随。
　　“是的，因为天色太暗，我看不清楚那些东西到底是什么。”
　　“好，我知道了，你先去通知商队其他人去避难，这里就交给我们吧。”
　　“可是你们才三个人，怎么可能挡住它们？”
　　“没问题的，你就放心的交给我们吧。”
　　凯斯特娜信誓旦旦地保证道，虽然队员有些不相信她的话，但还是老老实实地照着凯斯特娜说的走向了自己的队友。
　　“凯斯特娜姐姐，出什么事了？”
　　蒋飞宇和雪莉尔揉着眼睛从车厢里走了出来，明明睡的正香却突然被吵醒，这种事情应该没人会喜欢。
　　“听说是有上百只不明生物正在靠近营地。”
　　“不明生物？是魔物吗？”
　　“不知道，也可能是山贼也说不定，总之我们先过去吧。”
　　来到营地前面，此时商队的队员都已经登上了马车，若是凯斯特娜三人抵挡不住魔物就好立马逃走。
　　前方的树林中有无数双眼睛在闪动，凯斯特娜判断那些生物应该不是人类，那么说，就是魔物。
　　可是如此之多的魔物聚集在这里做什么呢？
　　凯斯特娜不得而知。
　　三人屏气凝神地看着森林里那些眼睛，几分钟后，它们开始移动了，在微弱的火光下，它们逐渐露出了自己的真面目。
　　“罗奇熊……哥布林……食人魔……”
　　凯斯特娜念出了那些魔物名字，眼前的魔物种类繁多，可以说是一个混杂着无数中魔物的魔物大军，而它们的数量已经远远超出商队队员说的上百只。只见魔物们源源不断地从森林里走出来，少说也得有上千只。
　　虽然里面的高阶魔物非常少，但面对如此之多的魔物凯斯特娜也没办法保证自己能活着出去。而且就算是屠杀掉这些魔物，还是有一部分会跑进商队的马车里。
　　“小宇妹妹，你去后方保护商队，雪莉尔妹妹和我一起阻止它们靠近商队！快！”
　　就算是个傻子也能看出现在情况的严峻，蒋飞宇按照凯斯特娜的要求头也不回地跑到商队前，准备召唤从者，然而雪莉尔却显得无比从容。
　　“凯斯特娜，这些魔物是来找我的。”
　　“什么？”
　　凯斯特娜有些不大相信自己听到的。
　　“你难道忘记我在几个月前还在罗奇山脉生活吗？我在罗奇山脉少说也呆了两百年，在这期间为了满足我的食欲经常会杀掉大量的魔物食用，估计它们还惦记着那时候的事情，发现我靠近罗奇山脉，想组织起一个魔物大军组织我。”
　　“原来是这样啊……”
　　凯斯特娜有些无语，不过她也算是能理解这些魔物为什么会一起出动了。
　　“凯斯特娜，你去帮小宇姐姐清理待会儿逃出来的漏网之鱼吧，这里就交给我了。”
　　“真的没问题吗？”
　　凯斯特娜还是有点担心，她知道雪莉尔的实力非常强，但是面对这么多的魔物她不认雪莉尔能撑的住。
　　“没问题的，请相信我。”
　　“那好吧，一定要注意安全喔！”
　　虽然还是很不放心，但看着雪莉尔自信满满的样子凯斯特娜还是朝着商队走去。
　　“接下来就该让我来教教你们，什么叫做力量之间的差距吧。”
　　雪莉尔笑了笑，领头的魔物大嚎了一声，身后的魔物就如同白蚁般朝着雪莉尔扑去，瞬间就将雪莉尔给淹没，若是人类的话，或许眨眼间就会被这群魔物分尸。
　　然而，它们的对手是雪莉尔。
　　只见一到白光从魔物们之间的缝隙射出，“嘭”的一声，所有压在雪莉尔身体上的魔物像烟火一样飞向了空中，然后重重地摔了下来，除去几只高阶魔物，其余全部死亡。
　　但这还只是魔物大军中的一小部分，魔物没有恐惧这一说，它们就像视死如归的战士不断朝雪莉尔冲去，一波接着一波，就算自己同伴的血肉在溅在自己身上依然毫不畏惧。它们的目的只有一个，那就是杀掉眼前曾经肆意屠杀自己同胞的怪物。
　　魔物的尸体在雪莉尔的周围不断堆积，但魔物还在不断向前。
　　“啧，这些家伙真的不要命了吗……”
　　雪莉尔一边释放着魔法一边躲避着魔物们的攻击，因为无法知道魔物的具体数量有多少，为了保存魔力，她一直在使用中级或是低级魔法。虽然这样能节省些许魔力，但相对的，威力也有些欠缺，再这样下去的话自己肯定会被魔物伤到的。
　　尸体已经堆砌成山，魔物的血已经将土地染成红色，从空中往下看，那就像是绽放在深山中的巨大红莲。
　　魔物源源不断地涌出，就像永远也杀不完。现在已经接近黎明时分，雪莉尔已经不记得她战斗多长时间了，但是魔物还是在往她的魔法上撞。
　　即便是神，精力也是有限的，更别提身为亚人种的雪莉尔了。就算一直释放低中级的魔法，长达几小时的战斗还是将雪莉尔的魔力消耗殆尽。
　　“冰箭！”
　　一只由冰铸成的弓箭将罗奇熊的脑袋射爆，但又有一只顶了上来。雪莉尔喘着粗气，因为她的魔力已经所剩不多了，最多只能再支撑自己释放几个魔法了，若是在魔力耗尽后强行使用魔法，那无异于是自杀。
　　“真的低估这群魔物了……”
　　谁都没想到魔物会这么多，大概已经召集了罗奇山脉百分之八十的魔物了吧？
　　魔力过度的消耗和整宿没睡的疲倦让雪莉尔有些分神，也就是在这个间隙，一只拿着小刀的哥布林跑到了她的身后，一刀刺进了她的腰部。幸好那把刀比较小，而且也没有涂毒药。
　　“冰之屏障！”
　　雪莉尔立即用最后的魔力使用出了防御魔法，坚固的冰墙将她包围。
　　“嘶……好痛……”
　　伤口在不断地流着血，雪莉尔本想用手捂住伤口，但剧烈的刺痛感让她不得不放弃。由于刀伤的伤口比较小，身为亚人种的愈合能力也要比人类强的多，所以不用管它也行，但目前最要命的可不是这个刀伤，而是在冰墙外的魔物。
　　“冰之屏障”虽然是冰系魔法中的高级防御魔法，但这个魔法也并不是能一直持续，如果对方的攻击力超出了屏障的承受范围或是魔法持续时间一到，那屏障就被瞬间破裂。
　　魔物不断地敲打着冰墙，屏障破裂只是时间的事，难道今天就要死在这个地方了吗？
　　可恶，不该轻敌的……
　　雪莉尔狠狠地抽了自己一巴掌，因为自己在这个世界还没有遇上能够与自己匹敌的对手就养成了这么一个坏习惯，今天自己总算是为这个坏习惯付出了代价。
　　雪莉尔闭上了眼睛，她知道自己肯定是活不了了。
　　然而，当她闭上眼睛的那一瞬间，冰墙外瞬间安静了不少。
　　发生了什么事？
　　没有魔力的法师就和普通人没什么区别，雪莉尔当然也知道这一点，但她还是无法抗拒自己的好奇心，打开了冰墙。
　　冰墙的周围全是魔物的尸体，其他魔物也没有朝她冲过来功击自己，放眼向森林里看去，一个金色的骑士正在疯狂斩杀着剩余的魔物，血肉在空中飞溅，金色的铠甲有一部分也染成了红色。
　　那是蒋飞宇的从者之一，名叫卡斯提亚，是一位超越凯斯特娜的战士。
　　“雪莉尔，你怎么受伤了？！”
　　身后传来蒋飞宇的声音，雪莉尔回过头看见蒋飞宇正在朝自己跑来，手里拿着一瓶治疗药水。
　　“那……那个……我没事的。”
　　雪莉尔有点不好意思，毕竟自己刚开始就把大话扔在了前面，没想到后来却被一只哥布林偷袭，简直是丢人丢到家了。
　　“怎么可能没事啊！你都流了那么多血了！快点把这个喝了！”
　　蒋飞宇不由分说地就把手中的治疗药水硬塞到了雪莉尔手上，看蒋飞宇那么着急的样子雪莉尔也没有理由不喝下这瓶治疗药水。
　　“雪莉尔，你先回马车休息，这里就交给卡斯提亚吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是了，快点给我回去！”
　　“是……”

第九十二章：莱茵教国（十二）
　　因为雪莉尔在先前已经消灭了大部分的魔物，所以卡斯提亚很快地就将剩余的魔物斩杀了，还有一小部分则是逃回了罗奇山脉的森林中，估计短时间内不敢再袭击他们了。
　　商队继续朝着本次贸易的目的地，萨德瑞拉帝国的边境城市利姆市前进。听约翰说，利姆市虽是一座小城，但却是莱茵教国与萨德瑞拉帝国贸易道路上最重要的枢纽。莱茵教国与萨德瑞拉帝国出于对立关系，这样就造成了莱茵教国的商人很难将货物售卖给萨德瑞拉帝国，但双方又不愿意放弃彼此之间的利益，所以利姆市就这样诞生了。
　　那里所居住的都是两国的商人，不管是莱茵教国还是萨德瑞拉帝国都放任商人们在那里交易，除非发表了什么不正当言论或是蓄意做出损害两国商人利益的事情，政府和军队都不会去管，所以那个地方对凯斯特娜她们这在被全国通缉的通缉犯造成不了什么威胁，除非是有人认出她们并将她们举报，可一般的商人都不愿意与这种事情沾上什么关系，毕竟商人会到大陆各国进行商贸，这样无疑会给他们带来不必要的麻烦。
　　快速经过罗奇山脉，商队很快便到达了利姆市。
　　“这一路上真是辛苦你们了。”
　　将商队的马车停放在指定位置，约翰走向了凯斯特娜三人表达自己的谢意。
　　“没事，这都是我们应该做的。”
　　“您还真是客气呐妮菲尔小姐，我们明天还要赶回莱茵教国，不知道三位愿不愿意和我们一同回去？”
　　委托上，约翰只要求冒险者互送他们到利姆市委托就算完成了，而完成委托的冒险者只需要出示委托以及委托人出示的已完成委托的证明就可以到大陆任何一个冒险者工会领取报酬，还可以继续在当地的冒险者工会接受新的委托，如果能让凯斯特娜再和自己的商队一起回克莱吉尔市就可以节省出重新再委托冒险者互送他们会去的钱。
　　“这个……”
　　凯斯特娜有些犹豫，如果这样的话肯定会耽搁她们的时间，毕竟回克莱吉尔市又是两三天的时间，在这段时间里她们又能接受几个委托，能多赚的点钱。不过仔细想想，她们现在正处于萨德瑞拉帝国的城市，再这里的冒险者工会接受委托肯定会引起一些人的注意，万一被举报了那就完了。虽然雪莉尔会传送魔法可以及时脱身，但也不排除萨德瑞拉帝国有着像索菲亚那样能追踪传送魔法的法师，所以最好还是跟着商队回到克莱吉尔市。
　　“要是妮菲尔小姐不愿意的话我们也不强求……”
　　“没有没有，我非常愿意。”
　　“那就再好不过了。旅馆我已经派人帮你们准备好了，接下来我就叫人把你们带过去好好休息，明天早上就在这里集合吧。”
　　“好的。”
　　♢
　　“哇……真怀念软软的床啊……”
　　一来到旅馆的房间雪莉尔就扑到了床上，露出惬意的表情。
　　“哈哈，的确，在马车上睡着感觉骨头都要散架了。”
　　蒋飞宇笑了笑，其实睡在马车上并没什么好难受的，毕竟在和凯斯特娜来到克莱吉尔市之前她们就一直睡在马车上。但商队给她们提供的马车别说是枕头了，就连张床单都没有，每天晚上都是睡在马车那凹凸不平的木板上，如果不是因为现在这幅身体比较柔软，不然肯定会得颈椎病……
　　“习惯就好，接下来的三天还要再睡，现在抱怨未免也太早了。”
　　凯斯特娜一句话就让雪莉尔惬意的表情暗淡了不少。
　　“唉……凯斯特娜，你为什么要答应那个约翰啊？明明用传送魔法就可以直接回去了。”
　　“做事要随时留个心眼，你难道能保证这座城市里没有能破解传送魔法的人吗？如果不被发现还好，万一被发现了那我们在克莱吉尔市也不能安稳地生活了。”
　　“唔……”
　　雪莉尔一下子没话说了，但凯斯特娜说的也确实很有道理。在这个世界上比自己强大的人也有不少，也不排除这座城市里会出现像索菲亚那种就连自己都打过的高手。
　　“嘛……凯斯特娜姐姐说的没错，但是不是有点太敏感了？”
　　“这是为了我们的安全负责。”
　　蒋飞宇用开玩笑的口气说着，希望能缓解一下现在的气氛，然而凯斯特娜的回答又让气氛变得僵硬。
　　咚咚咚……
　　房间的门在这时被敲响了，是商队的人吗？不，肯定不是，如果有什么事情早在刚才就说明了，凯斯特娜心中隐隐约约感觉到事情好像有些不对劲，但此时蒋飞宇已经将门打开。
　　“请问这里就是妮菲尔小姐的房间吗？”
　　门外站着的是一位穿着法师袍的年轻男人，手里拿着一把镶嵌着有各种稀有宝石的法杖。凯斯特娜认得他，他是萨德瑞拉帝国王都的魔法协会成员，曾在去萨德瑞拉帝国王都学习时见过，但是魔法协会的成员为什么会出现在利姆市这种边境小城里呢？
　　难道是有人举报了我们的行踪吗？
　　凯斯特娜的额头上冒出了几滴冷汗，顺手拿起了放在桌上的长剑。
　　“小宇妹妹，快点离那个家伙远一点！”
　　蒋飞宇被凯斯特娜吓了一跳，但还是及时地朝身后退了几步。
　　“你到这里来做什么？”
　　凯斯特娜将雪莉尔和蒋飞宇护在身后，质问道。
　　“妮菲尔……不，凯斯特娜小姐，请您不要那么紧张，我不会对你们做什么的。”
　　男人微笑着解释，但凯斯特娜完全不打算信任这个家伙，因为魔法协会和政府的关系相当于鱼和鱼体鱼虱，既然魔法协会的成员已经知道了她们的行踪，那么说政府一定也知道了。
　　“呵，鬼才会信你。”
　　凯斯特娜不屑地看了他一眼，小声对雪莉尔说：“雪莉尔妹妹，赶紧使用传送魔法把我们传送到利姆市的郊外。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点头答应，可是当她释放传送魔法的时候却被一股无形的力量抵消了，传送门在形成的瞬间化为了魔力飘向半空。
　　“这……这难道是……”
　　“没错，是隔绝传送魔法的结界。”
　　男人慢慢走进了屋内，凯斯特娜摆出战斗姿态随时准备将他斩杀。
　　“放弃吧凯斯特娜小姐，你就算是杀了我，外面还有上百名魔法协会的成员，你真的以为就凭你们三个人能逃的掉吗？”
　　“啧……”
　　情况要比想象中的棘手啊，既然是魔法协会的成员，那他们每个人的平均实力应该不低于银级，要从他们手中逃脱，就算是让蒋飞宇把所有的高阶从者召唤出来都不定可以。
　　“你想怎么样？”
　　“那还用说吗？当然是要带你们回王都接受审判啊。”
　　男人脸上的表情逐渐变得狰狞。
　　“可恶……”
　　自己被捉住无所谓，但要是让雪莉尔和蒋飞宇一起被抓的话那就太划不来了，现在必须得想个办法逃走才行，可是有这个可能吗？
　　旅馆外面全是魔法协会的成员，就算杀掉眼前的这个男人其他成员也会蜂蛹而上将她们制服。
　　嘭！
　　正在凯斯特娜想着计策的时候，旅馆外却传来了巨大的爆炸声，地面也随之震动。
　　“怎……怎么了？！”
　　“大……大人，我们被不明人物袭击了！”
　　一个魔法协会的成员急匆匆地跑上楼。
　　“什么不明人物？侦查员去干什么了？！”
　　“不知道，在周围巡查的侦查员的联络魔法被中断了。”
　　“怎么可能？！”
　　联络魔法是一种不受任何结界影响的特殊魔法，如果没有超出范围是不可能中断的，难道说……侦查员遇害了吗？
　　“周围的平民疏散了没有？”
　　“回大人，我们已经将这附近的平民全部疏散了，没有平民受伤。”
　　“那就好。”
　　男人松了口气，凯斯特娜也趁着这个间隙将剑挥向了他，男人在剑刃即将触碰到自己身体的时候及时使用了防御屏障将攻击抵消。
　　“小宇，雪莉尔，快点出去！”
　　两只萝莉趁着这个间隙从门边溜了出去，凯斯特娜看着两人跑出去后一脚将男人踹翻在地，反手一剑将刚才报信的魔法协会成员的喉咙割破，跑了出去。
　　刚来到旅馆外，炽热的火焰就扑面而来，眼前的道路已然成为了一片火海。
　　“到底发生什么事了……”

第九十三章：莱茵教国（十三）
　　火焰将街道覆盖，一些房屋已经被烧的只剩一些框架，那些魔法协会的成员被彻底烤熟，尸体散发出一股焦臭味。
　　距离凯斯特娜三人来到旅馆明明还没有几分钟，外面的景象就瞬间发生了翻天覆地般的变化，此刻的利姆市已经成为了一个人间地狱。但到底是谁……谁会做出这种事情呢？
　　想不明白，能秒杀上百名萨德瑞拉帝国引以为傲的魔法协会成员，那他的能力就一定要比雪莉尔和索菲亚高的多。
　　“这是……‘燎原火海’吗……”
　　雪莉尔观察着眼前的景象，说出了一个陌生的名词。
　　“雪莉尔妹妹，那个‘燎原火海’到底是什么东西？一种魔法吗？”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点了点头，肯定地说：“‘燎原火海’是火系魔法中的禁术之一，拥有极为广泛的攻击范围，你可以理解为火系魔法里的‘极寒风暴’。但是与‘极寒风暴’不同的是，‘燎原火海’可以控制攻击的范围和目标。”
　　“那么说……这些火焰之所以不攻击我们是因为施法者故意不攻击我们的吗？”
　　“现在看来没错，但我还不不知道魔法的范围‘燎原火海’，小宇姐姐，你能召唤一个从者到利姆市的上空让它看看大概的情况吗？”
　　“我试试吧。”
　　蒋飞宇的语气有些不坚定，毕竟以她现在的技术，召唤从者基本上都是随机的，特别是魔物这类的中级从者……
　　由于召唤魔物作为从者是瞬发型的召唤术，蒋飞宇刚刚使用了召唤术一只长着华丽翅膀的秃鹫便出现在了三人面前。
　　这只秃鹫就和蒋飞宇原来世界中的秃鹰长的差不多，唯一不同的就是原本灰色的羽毛变成了白色。
　　种族：魔眼秃鹫
　　等级：10
　　HP：100/100
　　MP：50/50
　　简介：一种在大陆中部非常常见的魔物，能与自己认可的主人共享自己的视觉。
　　共享视觉吗？看来这次没有召唤错。
　　“魔眼秃鹫，飞到我的正上方观察这座城市，然后把你的视觉共享给我。”
　　秃鹫展开双翅，非常听话地飞向了空中，不一会儿，秃鹫所看到的一切就传输到了蒋飞宇的脑子里。
　　能在高中俯视地面的一切的确是蒋飞宇这一辈子都没体验过的，但她现在的关注点可不在那里。
　　“燎原火海”已经将整个利姆市包围，无论是房屋还是人类都已经被烧的面目全非，街道上到处都是正在燃烧的尸体，这简直就是一个活生生的地狱。在利姆市城墙的外围还有这一群全副武装的骑士，但是距离他们是在太远，看不清他们盔甲上到底是哪国的国辉。
　　蒋飞宇刚想命令秃鹫飞去骑士那边时，一团火焰忽然将秃鹫包围，视觉共享也在此中断。
　　“小宇姐姐，有看到什么吗？”
　　“嗯……‘燎原烈火’已经将整个利姆市包围，而且城墙外一群骑士，估计有上千名。”
　　“是不是萨德瑞拉帝国的骑士？”
　　凯斯猜测道，毕竟萨德瑞拉帝国有着先进的魔法技术，可以将上万名骑士瞬间传送到大陆各个地区，发现利姆市被袭击而派兵支援也不是一件好惊讶的事情。
　　“我不清楚。”
　　蒋飞宇摇了摇头，说：“我本来想让魔眼秃鹫飞过去仔细看看，但是却被火焰给包围了。”
　　估计现在那只秃鹫已经被烤熟了。
　　“好吧……”
　　既然没看清楚那就没办法了，但不管是不是萨德瑞拉帝国的骑士她们都得离开这里了，毕竟施法者没放过利姆市的任何一个居民却偏偏把她们留下了，用膝盖想都知道施法者对她们图谋不轨。
　　“雪莉尔妹妹，你现在可以使用传送魔法了吗？”
　　“还不能。”
　　雪莉尔摇着头回答，“结界还是没有解除。”
　　“那你能不能想个办法把结界破坏掉？”
　　“不行，能隔绝传送魔法的结界我还是第一次见，没办法去破解，而且我也不知道结界的边界在哪里。”
　　如果能找到边界或许还有破坏的办法，但在结界中间，能破坏结界的方法只有两种。一是使用更强大的结界将其抵消，二是一直在结界中使用高级魔法攻击结界，使其达到临界点自己碎裂。显然，第二种方法是不可取的，但雪莉尔还不知道这种结界的等级，而且就算是火系魔法的禁术也没有把这个结界打破，那么说这个结界的临界点肯定非常高，可以确定这要比一般结界的等级要高许多。
　　“这……这到底是怎么回事啊！你……你们到底对这个城市干了些什……”
　　被凯斯特娜一脚踹翻的魔法协会成员从旅馆里面跑了出来，但还没等他把话说完，炽热的火焰瞬间将他的全身点燃，在几秒钟的惨叫声后，地面留下了一具被烤焦的尸体。
　　“凯斯特娜小姐，好久不见。”
　　在被火焰覆盖的街道对面传来了令人吃惊的声音，凯斯特娜不禁倒吸了一口凉气，当她看到声音的主人后也是彻底傻了眼。
　　“菲斯……你怎么……”
　　穿着一身黑色西服的菲斯迈着优雅的步伐走出了那片火海，但他的身上并没有受到任何一点伤害。
　　“你不是已经死了吗？！”
　　“没错，我当时是被你给杀掉了，但是……那位大人又把我复活了。”
　　菲斯微微一笑，那副笑容下不知埋藏着什么东西，让在场的所有人都打了个寒颤。可以使用复活魔法的人，凯斯特娜只能想到一个。虽然没用亲眼看到他使用复活魔法，但瓦那达帝国的确有这么一个人。
　　“是主教吗……”
　　“呵呵，这点我就不方便透露了。”
　　“我问你，你为什么要用禁术烧掉利姆市？”
　　“当然是和以后的计划有关。”
　　菲斯又往前走了一步，凯斯特娜不禁提到了警惕，将长剑举起，随时准备和他战斗。
　　“凯斯特娜小姐，请您稍微冷静一下，今天我并不打算和你们打。”
　　“那你想要做什么？”
　　“只是出于礼貌过来和你们打声招呼罢了，既然招呼已经打了那我就先告辞了，祝你们好运。”
　　说罢，菲斯的面前出现了一道传送门，只见他潇洒地走了进去，消失在了空气之中。
　　“这家伙的葫芦里究竟在卖着什么药啊……”
　　看着菲斯走后，凯斯特娜松了口气，回头看向雪莉尔，既然菲斯可以使用传送魔法，那雪莉尔也应该可以了。
　　雪莉尔也猜到凯斯特娜想对她说什么，立即开启了传送门，考虑到可能会有人破解掉自己的传送魔法，所以雪莉尔将传送门设置在了距离克莱吉尔市不远的郊外。
　　三人顺利从利姆市逃脱，但想必自己的行踪已经被萨德瑞拉帝国知道了，为了以防万一，她们必须要离开这座城市，不过就以她们手头上的钱来看，要旅行到一个新的城市显然是不可能的。
　　“真是前途多舛啊……”
　　凯斯特娜望着天空叹了口气。
　　♢
　　“王子陛下，利姆市被袭击了！”
　　王宫的某个房间内，一位信使直接破门而入来到了哈特的面前。他知道在不经允许的情况下闯入主人的房间轻则关进地牢，重则当众斩首，可是他相信自己的主人是个明白事理的人，发生了这么大的事情不加急报告，可能会让萨德瑞拉帝国损失更多。
　　“什么？！”
　　不出所料，正在写着书信的哈特被惊的站了起来。
　　“这件事给父王报告了没有？”
　　“回王子陛下，已经有另一位信使去通知了。”
　　“那就好，那么……是什么人袭击的？”
　　“根据利姆市幸存的市民所述，袭击利姆市的是瓦那达帝国的骑士，而且他们似乎还用火系的魔法烧毁了利姆市百分之九十的建筑，派去围剿凯斯特娜等人的魔法协会成员也全军覆没。”
　　听到魔法协会的成员全军覆没时，哈特倒吸了一口凉气，要知道魔法协会的成员都是拥有银级或银级以上实力的法师，其中还包括几位擅长使用稀有高级魔法的精英，居然就被一个火系魔法给消灭了。
　　“那位大人的魔法道具还真强啊……”
　　哈特小声喃喃着，努力地憋着心中的笑意。
　　“你先去通知萨莱斯将军，让他去准备一下支援部队，我会一同前去利姆市。”
　　“可是王子陛下……”
　　“快去！”
　　“是。”

第九十四章：帝国的纷争（一）
　　“王子殿下，需不需要我做您这次的贴身保镖？”
　　信使刚一走，哈特身后便走出了一位穿着黑色紧身衣的少女。
　　“达利维娜，你什么时候进来的？”
　　“在信使打开门的那一瞬间。”
　　少女面无表情地回答着，墨绿色的长发在月光下随风飘舞。
　　“以后不许再悄无声息地跑进我房间里面了，怪吓人的。”
　　“是，王子殿下。”
　　“另外，凯斯特娜她们已经离开利姆市了吗？”
　　“嗯，现在已经回到克莱吉尔市了，是否要派人抓捕？还是说要我亲自去？”
　　“唉……达利维娜，你要我怎么说你好呢？”
　　哈特长叹了一口气走到了窗边看着夜空中的繁星，达利维娜是萨德瑞拉帝国为数不多能将刺客和游侠两种职业磨炼到高等级的人才，而且刺客这一职业的等级甚至可以称的上是萨德瑞拉帝国最高，这也是哈特为什么要将她当做间谍派到瓦那达帝国。不过这个人有个致命的缺点，说不好听一点就是四肢发达头脑简单，在哈特的印象中，达利维娜就一直是这样的一个人，总是不知道自己在想什么，如果不是因为她优秀的职业等级，哈特可能早就把她辞退了。
　　“王子殿下，我不是很懂你的意思。”
　　“不懂就算了。”
　　哈特没打算把这件事和达利维娜讲，反正说了她也不会明白自己为什么会那样做。
　　“达利维娜，你现在立即返回克莱吉尔市继续监督凯斯特娜她们的一举一动，如果她们有可疑的动作就立马向我汇报。”
　　“是。”
　　达利维娜点了点头，不知从哪里拿出了一个魔法卷轴。那是一个可以使用传送魔法的卷轴，是哈特亲自给她的。
　　展开卷轴，伴随着卷轴上的魔法阵一次次的闪光，达利维娜消失在了空气中，只留下了冒出阵阵焦烟的卷轴。
　　这个卷轴其实是萨德瑞拉帝国魔法协会的一个实验品，由于传送魔法属于中级魔法，要装进一个小小的卷轴里是非常困难的，但魔法协会的成员们还是想方设法地将传送魔法硬塞了进去，但也造成了卷轴中的传送魔法有着很多不确定性，列入会损伤使用者的身体，变相吸收使用者魔力等等，就连魔法协会的成员都不敢冒着这些风险去测试，能找个像达利维娜这种头脑简单又忠心的属下测试简直是太幸运了。当然，哈特并没有把这些害处告诉达利维娜就是了。
　　咚咚咚……
　　在哈特刚准备去收拾地上的卷轴时，房间的门被敲响了。
　　“进来。”
　　推开门的还是刚才那位信使。
　　“王子殿下，萨莱斯将军已经准备好了一万的军队，随时可以传送至利姆市郊外。”
　　“好，告诉他，我马上过去。”
　　“是。”
　　信使退了出去了，关上了门，哈特弯下腰把地上的卷轴捡起来顺手扔进了放在床边的垃圾桶里。他回过头看向放在书桌上相框里的照片，那张照片里有一个女人，一个男人和一个小男孩，他们每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，无论谁看到了这张照片，心中都会不禁感受到一种温馨的感觉，可是哈特的脑海里却浮现出了十年前那残酷的景象。
　　正在燃烧的马车，被砍去四肢的仆人，以及倒在血泊中的母亲，对，就是照片上的那个女人。他永远不会忘记造成这一切的凶手。
　　“瓦那达帝国……是时候为你们当年的所做所为付出代价了。”
　　打开衣柜，里面放着一套专门为自己设计的盔甲，哈特用最快的速度换上了它，朝着王宫外的兵营走去。
　　来到兵营，这里所有的士兵都已经穿上了印有萨德瑞拉帝国国辉的盔甲，从高处俯视下方，密密麻麻如同白蚁出巢般的士兵已经将整个兵营占据。
　　“王子殿下，军队已经准备完毕，随时可以出发。”
　　萨莱斯看见姗姗来迟的哈特鞠躬行李，哈特挥了挥手示意他免礼，并问道：“瓦那达帝国的骑士在利姆市的数量具体有多少？”
　　“根据信使所言，可能有上千名。”
　　“上千名吗……”
　　哈特装作吃惊的样子，毕竟这一切都是已经安排好了的。
　　“是的，就在刚才我已经派出施加了联络魔法的士兵前去侦查，数量大致在两千到三千左右，而那个使用火系魔法的法师貌似已经离开。”
　　“就算是这样还是要做好完全的准备才行，我们这一万士兵的盔甲有抗火的属性吗？”
　　“这一点属下在听到信使报信的时候就已经想到了，虽然士兵们的盔甲抗火属性并不高，但对于低级的火系魔法还有具有一定抗性的。”
　　“那就好，出发吧。”
　　“是。”
　　萨莱斯答应了一声，十六位分别站在兵营围墙上下四个角落的法师同时吟唱起了咒语，一道巨大的传送门慢慢浮现在围墙上，几分钟后，一道巨大的传送门就完成了。
　　这是能够将一万名士兵全部传送的巨型传送门。众所周知，传送魔法是很耗费魔力的，单是传送施法者本身可能就会耗费相当多的魔力，更别说是传送一支军队了，但萨德瑞拉帝国的魔法协会却找到了解决的办法。不过具体是怎样的方法哈特也回答不上来，因为他对魔法这个东西并不怎么了解。
　　在哈特和萨莱斯的带头下，军队慢慢地进入了传送门，来到了利姆市的郊外。从郊外的山丘上隐隐约约地可以看见利姆市的大部分建筑都已经被烧的面目全非，一些房屋密集的地方甚至直接被烧成了灰，城墙上萨德瑞拉帝国的旗帜也被换成了瓦那达帝国的旗帜。
　　“这群可恶的家伙……”
　　萨莱斯看着眼前的这一切不禁握紧了拳头，虽然他对瓦那达帝国一直保持着友好谦逊的态度，但是没曾想到瓦那达帝国竟然会做出如此厚颜无耻的事情。
　　“居然派兵攻击兵力稀少的边境小城，瓦那达帝国是在向我们宣战吗？”
　　“难道很难看出来吗？萨莱斯将军。”
　　哈特骑着马慢慢走到萨莱斯面前，说：“无缘无故地袭击了我国的边境城市还企图将其占为己有，这很明显是在向我国宣战吧？”
　　“可是他们宣战的理由呢？”
　　萨莱斯想不通，无论是财力，物力，还是魔法科技，瓦那达帝国都差了萨德瑞拉帝国很多，与萨德瑞拉帝国为敌可以说是死路一条，他们为什么要这么做呢？难道他们的手里还有比萨德瑞拉帝国更强的军队或者魔法吗？
　　“我也不知道，可能是他们认为自己最近国力有所提高，所以相与我国以战争的方式解除我国与他们的同盟关系吧？这样既能说明他们现在的实力，还可以收割我国一部分领土。”
　　哈特如此分析道，萨莱斯也很认同他的解析，不然瓦那达帝国也没理由无缘无故地攻打利姆市。
　　“萨莱斯将军，时机差不多已经成熟了，是直接功进城内吗？”
　　“回殿下，我派出的侦察兵还未回来，所以还不能确定对方是否还会释放大规模的火系魔法，为了以防万一，我还是觉得等他侦察兵回来再出动。”
　　“萨莱斯将军，我可不赞成这样，万一那些瓦那达帝国正在屠杀市民呢？我想瓦那达帝国军队的作风你也应该是知道的吧？”
　　据说瓦那达帝国在一百年前扩充国土时，如果当地的政府没有服从他们，他们便会派兵攻打那个国家，并会大量屠杀国民。不过这都是很久以前的事情了，但最近瓦那达帝国没有去侵犯过别的国家，也不知道他们到底有没有把这个习惯改过来。
　　“可是这么鲁莽的冲进去很有可能被埋伏，我觉得还是等……”
　　“萨莱斯将军，你应该知道反抗我的命令会怎样吧？”
　　哈特的声音低了不少，萨莱斯无奈地叹了口气。虽然哈特身为萨德瑞拉帝国的王子，也是下一任国王的继承人，但他却缺少着一种很重要的东西 而这个东西必定会给他带来重大的灾难。
　　“好吧，全军突击！”
　　随着萨莱斯的一声令下，上万名士兵高呼着“萨德瑞拉帝国万岁”，高举手中的武器朝利姆市的四个城门分别冲了过去。

第九十五章：帝国的纷争（二）
　　士兵们如同白蚁般从利姆市的四个城门进入了利姆市，令人意想不到的是，城门居然没有一个人把守，就像是故意放他们进来一样，在前方带队的萨莱斯有种不祥的预感。
　　“殿下，请您一定不要单独行动，我隐约感觉到这其中必定有诈。”
　　萨莱斯认真地叮嘱着哈特，在战场杀敌无视的萨莱斯也不是第一次遇到这种情况了。假装城里没人，然后来个出其不意的伏击，自己以前也遭遇过这种情况，幸好撤离的及时，不然现在也不可能在这个地方了。
　　“是吗？”
　　哈特强忍住心中的笑意不让它表现到脸上，可能萨莱斯打死也想不到，这一切的一切都在哈特的计划职中。
　　为了不被前后夹击，也是为了解救被困在废墟中幸存的市民，在法师们为士兵施加联络魔法后便兵分四路，分别搜寻利姆市的四个区域。
　　利姆市并只是一座边境小城，所以要搜寻整座城市并不是一件很困难的事情，但唯一需要注意的是，在这座城市里可能到处都埋伏着瓦那达帝国的骑士，必须要非常小心才行。
　　哈特自然是和萨莱斯走在一起，毕竟萨莱斯少说也是萨德瑞拉帝国数一数二的战士，虽不是最强，但也有问鼎最强的能力。
　　“报告将军，前方有情况。”
　　刚与其他部队分开没多久，负责在前方侦察的士兵便用联络魔法通知了萨莱斯。
　　“具体是什么？”
　　“在距离我们不远的地方有一个很大的仓库，里面全是一些小孩和妇女，仓库的外面和内部也有很多瓦那达帝国的骑士在把守，看样子应该是人质。”
　　“人质吗……”
　　这就有点难办了。
　　萨莱斯底下了头沉思起来，抓住了妇女和小孩，那瓦那达帝国肯定是想用那些市民来威胁萨德瑞拉帝国，但得到这座边境小城瓦那达帝国能获得什么收益呢？仅仅只是为了证明自己的国力有所提升或是单单表明与萨德瑞拉帝国的盟国关系破裂？
　　利姆市主要是萨德瑞拉帝国和莱茵教国的商贸枢纽，市民也大多是两国的商人，并且他们带来的收益也不大，若是利姆市被占领了萨德瑞拉帝国还有其他许多座城市也是担当起利姆市的责任，那样的话还不如直接攻打萨德瑞拉帝国主要的城市比较好。
　　越来越搞不懂瓦那达帝国究竟想干些什么了。
　　等等，现在可不是想这些事情的时候。
　　萨莱斯摇了摇头将这些胡乱的想法抛出脑外，虽然不明白那些瓦那达帝国的骑士究竟在想些什么，但现在最主要的任务是要解救那些人质。
　　“现在我们这一队上有几个刺客？”
　　萨莱斯对自己身旁的属下问道。
　　“回将军，一共有五十名。”
　　“好，命令那些刺客利用潜行技能潜入仓库暗杀掉仓库里所有瓦那达帝国的骑士，然后我们再冲上去把仓库外围的骑士击杀。”
　　“遵命。”
　　“对了，要是侦察兵说仓库周围有埋伏的话就立即撤离。”
　　“是。”
　　看着属下离去，萨莱斯也拔出了腰间的剑，准备开始一场血拼。
　　仓库内部的骑士只有几十名的样子，派出的那些刺客应该很简单就能解决掉，但难点就在仓库外围防守的骑士，少说也得有几百个，真不明白那些骑士的指挥者到底是怎么想的。
　　不过就算自己这方人多也不能太过于轻敌，毕竟对方会使用大范围攻击的火系魔法，若是让对方释放了这个魔法，恐怕就是全军覆没了。
　　刺客很快就在联络魔法里发出了信号，表示已经完成了任务，看来是时候冲了。
　　“上啊！”
　　萨莱斯举起剑大喊了一声，身后数千名士兵也大喊着冲向了仓库外围的士兵，侦察兵没有发来任何消息，如果不是没有发现异常就是被抹杀了，萨莱斯当然希望是前者，但事已至此也已经不能回头了。
　　士兵们疯狂地砍杀着瓦那达帝国的骑士，骑士一个接一个的倒下，根本就没有任何还手之力，但萨莱斯也渐渐地感觉有些不对劲，再怎么说瓦那达帝国的骑士也是经过训练的，怎么可能像一个平民一样没有半点还手之力呢？而且仓库外围的骑士已经快全部击杀完了，但士兵们却连一个人都没有伤亡，这也太奇怪了吧？
　　没有伤亡自然是好事，但事情进行的太过于顺利却让萨莱斯不禁开始担心了起来，如果瓦那达帝国真的只有这点实力，那他们到底是哪里来的自信挑战萨德瑞拉帝国？
　　“报告将军，仓库外围的骑士已经清理完毕，我军的士兵已顺利将人质救出，请问接下来我们该怎么做？”
　　联络魔法传来讯息。
　　“把他们互送到市中心的临时避难所，剩下的是就交给利姆市的政府解决吧。”
　　“是。”
　　中断联络魔法后，萨莱斯长叹了一口气，因为这件事简直是越想越奇怪。
　　瓦那达帝国为什么想要占据一座经济效应极低的边境小城？为什么有威力足以将整个利姆市烧掉的火系魔法却不对他们这些支援部队使用？
　　无论是什么样的理由都不能解释清楚瓦那达帝国的骑士为什么要攻击利姆市，简直就像是为了攻击利姆市才功击利姆市的，完全没有任何理由。
　　“萨莱斯将军，接下来我们去清扫一下市里剩下的骑士吧。”
　　哈特朝萨莱斯靠了过来，他的身上沾着几滴鲜血，看来在刚才的混战中他也击杀了几个骑士。
　　“遵命。”
　　在萨德瑞拉军队的围剿下，瓦那达帝国的骑士很快便被消灭干净了。本来萨莱斯还想留几个活口想从他们口中了解一些事情的经过，可是每当他们抓住一个骑士的时候他们总是会用各种方法自杀，简直就像是被邪教洗了脑。
　　支援部队的任务顺利完成，哈特，萨莱斯以及部分的士兵都回到了王都，考虑到瓦那达帝国的骑士可能还会在近日袭击利姆市，所以萨莱斯决定将三千士兵留在利姆市。
　　♢
　　富丽堂皇的王宫大厅中，一位白发苍苍的老人坐在王座中正在思考着什么，王座上的宝石也似乎在配合他的情绪闪烁着。老人是萨德瑞拉帝国的国王威尔森.萨德瑞拉，相较于瓦那达帝国的国王艾德华，威尔森的身上并没有体现出更多的威严，而是一种只有老人才会有的虚弱感，可能是上了年纪吧。
　　“国王陛下，哈特王子求见。”
　　一个声音却打断了他的思绪，王座上的宝石也一同亮了起来。
　　说话的是负责在王宫内专门传话的信使。
　　“哈特吗？他有什么事情吗？”
　　“不知道，哈特王子并未告诉我来意。”
　　“让他进来吧。”
　　“是。”
　　信使退下，慢慢地打开大厅的门，哈特穿着已经换好的衣服大摇大摆的走了进来，威尔森虽然看不惯自己的儿子这幅德行，但他毕竟也这么大了，而且还是下一任的国王，要是训斥他肯定会让子民们对哈特的印象变差。
　　“哈特，这次来找我到底是因为何事？”
　　照理来说，不管是文臣武臣或是皇室成员都必须要把自己来见国王的理由报给门前的信使，得到国王的允许才可以进入王宫大厅，当然，早会和哈特除外。
　　“父王，想必您应该也知道了，就不用我赘述了吧？”
　　“你是想说利姆市被瓦那达帝国袭击的事情吗？”
　　哈特没回答，只是点了点头。
　　“听了那件事我觉得有点可以，所以我已经派了几个专业的人员去调查了。”
　　“那父王您是觉得那些骑士不是瓦那达帝国的骑士？”
　　“也不是这个意思，我想说的是，此事我还想要多调查一下，万一是有人故意诬陷瓦那达帝国，故意挑拨两国间的关系，如果轻易因为此事与瓦那达帝国敌对那不就让他得逞了吗？”
　　“可总不能因为这样就不去警告瓦那达帝国了啊？瓦那达帝国就是一个欺软怕硬的国家。”
　　“事情还在调查中，如果真是他们所为，那我肯定会让他们付出代价。”
　　“父王……你难道已经忘记十年前瓦那达帝国对我们做了什么吗？！”
　　哈特的眼里充满愤怒，威尔森也被他吓了一跳，没想到即便是过了这么多年，哈特还惦记着这件事。
　　“我不是说过了吗？那件事并非是瓦那达帝国所为。”
　　“是吗？只因为艾德华那个老狐狸说了句他们没有派兵您就这么相信他们了吗？”
　　“我别无选择。”
　　十年前，萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国还没有成为同盟国关系，而且当时两国的国力旗鼓相当，若是发生战争无疑会造成两败俱伤的结果，对谁都没有好处，所以避免战争是最明智的选择。
　　“哈哈……是吗父王……”
　　哈特冷冷地笑了两声，冰冷的眼神望着王座上的威尔森。

第九十六章：帝国的纷争（三）
　　在异世界转生成了萝莉召唤师？！
　　第九十六章：帝国的纷争（三）
　　回到房间，哈特没有去继续写未完成的书信，而是直接趴在了床上。
　　想不通，实在想不通，那个曾经野心勃勃的父王为什么现在就连自己国家的城市被袭击了都无动于衷？若是以前的话，父王肯定会直接派兵去镇压瓦那达帝国，如果没有拿出令他满意的答案必定会以牙还牙。
　　“真的是老了吗……”
　　哈特望向无际的星空，说起来，威尔森也年事已高，可能是近年来一直操劳国家之事导致的，但他与瓦那达帝国的国王艾德华相比却显的苍老了许多。
　　或许正是这样父王才不愿与瓦那达帝国发生正面冲突吧？
　　哈特如此想到，最近经常看见萨德瑞拉帝国皇室御用的牧师进出父王的卧室，不用多想都知道父王肯定是患上了什么重病，但哈特自己对此并没有什么兴趣，虽说威尔森是自己的父亲，但哈特对他的感情早就在十年前消散殆尽。
　　“既然威尔森不愿行动，那你为什么不去代替他呢？”
　　冥冥之中，哈特的脑海里闪过了那位大人的话。
　　“对啊，我为什么不去代替他呢？如果我是国王的话就可以光明正大的向瓦那达帝国宣战了！”
　　哈特笑了起来，以前怎么就没有想到呢？父王年事已高，而且身患重病，为何自己不去帮他分担一点呢？
　　脸上的笑容愈加狰狞，哈特急忙打开自己的书柜，找到放在第二列倒数第二本书按了下去，书柜下方的抽屉便弹了出来，那里面有一瓶装着淡紫色液体的玻璃瓶里面的液体在月光的照耀下像颗宝石闪闪发亮。
　　这是刺客经常涂抹在剑刃或是暗器上的毒药，虽说有点颜色，但却完全没有味道，若是被涂有毒药的剑刃割伤会立即高度抑制人体的循环，呼吸以及脑功能的活动，进入深度昏迷，也就是人们常说的假死。
　　只要把这瓶液体放进威尔森的食物中，肯定能让他假死，虽然不知道药效是多久，不过一旦威尔森失去了治理国务的能力，那接手的人必定是哈特。
　　深夜，哈特偷偷地溜进了王宫的厨房，迅速地找到了威尔森常用的，镶有各种宝石的金碗，把毒药慢慢地涂抹了上去。
　　♢
　　“王……王子殿下！不……不好了，国王陛下他突然倒下了！”
　　第二天早餐后，信使急匆匆地闯进了哈特的房间。哈特的反应并没有多大，一是因为这件事早在自己的计划中，二是为了在下属面前保住王子的形象，要让他觉得自己在面对任何突发状况的时候都能冷静地去应对。
　　“父王倒下了？是因为劳累过度吗？”
　　“不是，经过牧师的诊断，初步判定是中毒导致的。”
　　“有人朝父王的食物中下毒？”
　　哈特的眼神尖锐了起来，仿佛随时都能将身体刺穿，信使不禁打了个冷颤，继续说道：“应该是这样的，现在已经派人去调查厨房以及国王陛下用过的餐具了。”
　　“唉……没想到还有如此大胆之人……”
　　“比起这个……王子殿下，请您先到大厅内去安抚一下大臣们的情绪吧！现在的大厅已经乱成一锅粥了。”
　　“好吧，你先出去，我换身衣服就来。”
　　“是。”
　　目送信使出去后，哈特走到了衣柜面前，换上了在正式场合穿的礼服，照了照镜子，但镜子中映照的人并不是哈特原本的面目，而是一直被憎恨蒙蔽了双眼的恶魔。
　　王宫的大厅无比吵闹，若是闭上眼睛还以为是走进了菜市场。不过想想也是，在开早会期间国王突然昏迷不醒，是个人应该都会慌的。
　　然而，在哈特刚迈进了大厅一步，所有人便自觉地闭上了嘴，整个大厅瞬间鸦雀无声。
　　大臣们注视着哈特一步一步走向王座，但他并没有坐下去，而是站在了王座的旁边，因为王座中含有魔法，如果不是国王本人坐上去的话，会在瞬间被蕴藏在里面的魔法消灭。
　　“诸君，请先不要慌张。”
　　虽然大臣都安静了，但哈特还是能从他们的眼神中感受到不安，为了安抚他们的情绪，哈特也只好讲出实情。
　　“王子殿下，国王陛下现在的情况如何？”
　　发言的是萨德瑞拉帝国的将军萨莱斯，对萨德瑞拉帝国最忠心的他肯定是最关心威尔森的人，没有之一。
　　“经牧师诊断，父王现在处于深度昏迷状态，也是就是俗称的假死，据他判断，很大可能是有人向食物中下毒导致的。”
　　“这……怎么还有这么大胆的人？”
　　“那个人究竟是怎么进来的？守卫军们到底在干什么？！”
　　“岂有此理，居然向陛下的食物中下毒，如果抓到他的话肯定要让他尝尝萨德瑞拉帝国的二十大刑法！”
　　……
　　哈特的一席话又让大厅沸腾了起来，无奈，他只好使劲地拍打了一下桌子，这才让大臣们安静。
　　“这件事我已经派专人去调查了，如果是有人潜入王宫，那肯定能发现残留在地面的脚印，如果没有，那肯定就是内部人员在作祟。”
　　哈特一脸严肃地讲着，虽然毒是他投的，但在这之前他就已经准备好了应对措施，把罪名嫁祸到了王宫中一个小人物的头上。
　　“如果是王宫的内部成员，主动承认的话我可以考虑减轻处罚，但这要在父王醒后再说，若是被查出来，一律以叛国，企图谋杀国王等定罪，有什么惩罚就不用我多说了吧？”
　　萨德瑞拉帝国之所以能成为全大陆最强，平民犯罪率极低的国家，很大一部分都要依靠那极其残忍的刑法。
　　水刑，火刑在萨德瑞拉帝国都算是痛快的了，残忍一些的刑法甚至会让你产生一种生不如死的感觉。
　　大臣们松了口气，毕竟他们并不住在王宫内。
　　不对，现在应该和大臣讨论最重要的问题。
　　哈特突然想起了自己的目的，但正当他刚要开口的时候，一位大臣开口了。
　　“王子殿下，陛下倒下了，那接下来应该由谁来管理国家呢？”
　　“这个问题的问的好。”
　　哈特笑了笑，虽然下一任的国王肯定非自己莫属，但现在威尔森还没有死，那么说自己只能在他昏睡期间临时担任国王，皇室的其他成员肯定会来争抢这个机会，那倒不如就现在……
　　“父王在醒来这期间就由我来临时管理一下，你们没有什么意见吧？”
　　大厅内，大臣们窸窣的讨论声在空中飘荡，最终大家一致得出了一个结论。
　　“我没有意见。”
　　“我也没有。”
　　“没有。”
　　……
　　大臣们纷纷表态，毕竟哈特作为威尔森的儿子是最有发言权和指挥权的，临时国王交给他可能不是唯一的选择，但却是最好的选择。
　　“感谢各位，那今天就到此为止吧，我要去看看父王现在的情况如何。”
　　等到大臣们纷纷退去后，哈特看着自己身旁的王座叹了口气，明明就近在咫尺却不能触碰，这是多么痛苦的一件事啊。
　　王座中的魔法只有萨德瑞拉帝国里一位神秘的法师才能完全掌握，每到新国王上任时，法师便会将王座的主人更改为现任的国王，可哈特只是一个临时代理而已，就算联系到法师想必他也不会来。
　　“去看看父王吧……”
　　哈特又叹了口气，转过头朝着威尔森的房间走去。
　　来到房间，映入眼帘的就是躺在床上，脸色苍白的威尔森。
　　“父王的情况如何？”
　　哈特问向正在诊断中的牧师，但却得到了这样的回答。
　　“情况很不妙，虽然国王陛下只是普通的中毒现象，但下毒的那个凶手似乎朝着碗里放了超多毒药，现在国王陛下的生命体征很弱。”
　　“连你都无能为力吗？”
　　牧师没有说话，只是摇了摇头。
　　“那我就去其他地方再招聘一个更厉害的牧师吧，抱歉，我并不是嫌弃你没用，只是面对这种情况你一个人也很棘手吧。”
　　“谢殿下。”
　　牧师低头致谢。
　　“好了，你快点给我父王治病，如果他有什么情况立刻通知我。”
　　“是。”

第九十七章：帝国的纷争（四）
　　走在王宫的走廊上，哈特不禁笑出了声。
　　现在，他就是这个国家权利最大的人了，要去攻打瓦那达帝国也就是自己一句话的事情，但这必须得找个正当的理由才行，毕竟现在是和平年代，若是没有任何理由就对一个国家无缘无故进行讨伐肯定会引起大陆其他国家的不满，会让他们觉得萨德瑞拉帝国只是一个为了自己野心而去侵占瓦那达帝国，从而集结起来一起抵抗萨德瑞拉帝国。
　　但是……正当的理由不就在自己眼前吗？
　　瓦那达帝国的骑士侵占萨德瑞拉帝国的边境都市利姆市，而且还造成了利姆市大量市民死亡，这已经是个非常好的理由了，相信把这个理由抛出去周边列国也不会对萨德瑞拉帝国进攻瓦那达帝国有什么意见，目前最困难的问题就是如何说服那些大臣。
　　大臣们基本上都是跟随了威尔森大半辈子的人，想必他们的想法也和威尔森一样，为了两国之间的和平不会选择与瓦那达帝国敌对。
　　虽然哈特完全可以无视掉大臣们坚持进攻瓦那达帝国，但这样肯定会造成大臣对自己不满，万一大臣集体离职那就麻烦了。
　　“必须得好好想想才行啊……”
　　哈特自言自语地喃喃着，走进了自己的房间。
　　隔天的早会上，暂时代替威尔森的哈特来到了王宫大厅，他依然是站在王座旁边，将昨晚连夜写出来的稿子放在了桌上，用冷峻的眼神环视着大厅里的大臣。
　　“诸君，今天的早会我不想说其他的事情，只想让各位好好想想应该如何解决瓦那达帝国袭击利姆市这件事情。”
　　“王子殿下，关于利姆市的事件国王陛下已经派出了人员去调查，臣认为在调查出结果以前还是不要讨论这件事比较好。”
　　萨莱斯首先说出了自己的看法，哈特的表情虽然没有任何变化，但内心却非常愤慨。萨莱斯作为自己的直系下属却第一个反驳了自己的意见，换做谁心里都会不好受的。
　　“萨莱斯将军，我在前几日夺回利姆市时就已经派出了几名调查人员去调查，昨晚我已经收到了他们的回信，那些瓦那达帝国的骑士确为瓦那达帝国第四骑士团的成员。”
　　“这……”
　　萨莱斯有点不相信自己的耳朵，众所周知，瓦那达帝国的精锐骑士团总共有十支，目前全部驻扎在圣提斯市，如果没有上级的命令，他们是不可能攻击利姆市的，但是据他所知，瓦那达帝国的国王压根不是那种喜欢耍这种阴招的人。
　　“萨莱斯将军，你可能还不太相信吧？”
　　哈特就像看穿了萨莱斯的想法，说道：“艾德华虽然表面上看起来是位重视两国关系的明君，但是背地里他是什么样子的人你我都不清楚。”
　　“那殿下，您打算怎么办？”
　　“我也不想因为这件事而大动干戈，毕竟两国之间的和平关系是父王耗尽一辈子的心血才建立起来的，若是直接与瓦那达帝国起了正面冲突，相信父王醒来后也会失望的吧。我会先派出信使去质问艾德华为何要做出这种事情，如果三日内没有答复且没有做出任何赔偿，那我大可认为瓦那达帝国已经下定决心要与萨德瑞拉帝国断绝盟国关系，届时我可能会使用武力解决这件事，各位，有什么意见吗？”
　　哈特再次看向大厅内的大臣，和自己的预想一样，大臣们没有一个人反对 这也是理所当然的。
　　瓦那达帝国派出国内屈指可数的精锐骑士团袭击萨德瑞拉帝国的边境城市，大多数人就已经可以猜出他们的意图了，既然对方主动挑衅，那也没必要继续与其和平共处了，若是对方真的不打算与己方保持和平关系，那肯定是个重大的隐患，还不如直接将其消灭算了。
　　早会结束后，哈特随便安排了一位信使赶往了圣提斯市，与此同时也命令萨莱斯做好与瓦那达帝国战斗的准备。
　　“殿下，这样做真的好吗？”
　　回到房间后，达利维娜又不知道什么时候跟着自己进来了，但哈特也已经见怪不怪了。
　　“这一切都是瓦那达帝国自找的，你只需要按照我的指示去做就行了。”
　　“暗杀艾德华回信的信使吗……”
　　“达利维娜，凯斯特娜那边有什么情况吗？”
　　“暂时没有。”
　　“是嘛……”
　　哈特叹了口气，回过头看了看达利维娜，但是却看见了令他一生难忘的景象。
　　达利维娜，居然笑了，而且还是发自内心的笑容。
　　以往达利维娜只是在任务需要的时候才会露出假的不能再假的笑容，虽然普通人或许看不出来，但哈特却能立马分辨出那肯定是装的，毕竟达利维娜作为一个从自己儿时就捡回来当做杀手和间谍培养的女人是不可能拥有感情这种东西的。
　　“原来如此吗……”
　　哈特也笑了笑，似乎已经猜到了达利维娜会变成这样的原因，看来这个人已经不能再用了，等她这次任务执行完以后就把她送给魔法协会去做小白鼠吧。
　　达利维娜歪了歪脑袋，不知道哈特在笑什么，但她也不可能去多想。
　　“殿下，如果没事的话我就先走了。”
　　“嗯，去吧，最好别让我失望。”
　　♢
　　“报告陛下，利姆市一事的调查结果已经出来了。”
　　正在房间思考着问题的艾德华突然被闯入的士兵打断了思绪，他放下了手中的羽毛笔，说道：“说吧，把调查出的结果全部告诉我。”
　　三天前，萨德瑞拉帝国的信使突然闯入了正在照常开着早会的王宫内，说萨德瑞拉帝国的边境城市被瓦那达帝国的士兵袭击，需要艾德华在三日之内给出答复，不然就会进攻瓦那达帝国。
　　虽然艾德华已经猜到这大概又是有人想要挑拨两国的关系，可萨德瑞拉帝国新上任的国王哈特却并不这么认为。迫于无奈，艾德华还是派人去了利姆市进行调查，毕竟萨德瑞拉帝国无论是魔法技术还是军事方面都要优于瓦那达帝国，若是真打起仗来，瓦那达帝国可能撑不了多久。
　　“根据调查人员的汇报，袭击利姆市的骑士均属于第四骑士团的队员，在这之中还发现了第四骑士团团长的尸体。”
　　“什么？！”
　　听到这句话的时候艾德华直接站了起来，目前瓦那达帝国的十支精锐骑士团几乎全都驻扎在圣提斯市，没有自己的命令是没人敢私自离开圣提斯市的，难不成第四骑士团是为了自己的私人恩怨才不顾国家的利益去袭击了利姆市吗？
　　不对，这也说不通，即便是个人恩怨第四骑士团的团长也不可能让第四骑士团所有人去袭击利姆市，毕竟他也只是个三流之辈，不可能拥有凯斯特娜那般的号召力，即便是他强制命令也肯定会有很多人反对。
　　这到底是怎么回事啊……
　　艾德华恨不得把知晓这件事的人全部抓出来问一遍，但今天已经是哈特给出的时间的最后一天，若再不给他答复的话，按照哈特的性子肯定会直接派兵攻打圣提斯市，而且他手上还有能将万名士兵传送到大陆各处的传送魔法，让整个瓦那达帝国沦陷或许两三天就能搞定了。
　　虽然很不想这样做，但为了避免两国开战，也就只能向哈特道歉并做出相应的赔偿了。
　　“去准备一百万枚金币和一些价值较高的珠宝，让第三骑士团护送至萨德瑞拉帝国的王都，现在就去，快！”
　　“是。”
　　士兵退出了房间，艾德华看着窗外再次叹了口气，只希望这些东西能快点送到萨德瑞拉帝国王都，不然后果谁都承担不起。
　　咚咚咚……
　　“王子殿下，现在还不能进去！”
　　“滚开！能不能进去我说了算！”
　　伴随着一阵敲门声，门外开始喧闹起来，艾德华失望地摇了摇头，走向了房门。
　　“托斯尼弗，你在吵什么？”
　　看着艾德华威严的身影，穿着华丽服饰，有些瘦小的男人顿时停下了手中的动作，看了艾德华几秒钟才反应过来。
　　“父……父王，您为什么要向萨德瑞拉帝国认怂？难道我国的军事实力还不能与他们抗衡吗？”
　　这个男人是艾德华的小儿子，全名叫托斯尼弗.加利尔，是一个从小就在皇族的温室里长大的孤草，从未接触过瓦那达帝国的事情，他之所以在得知艾德华向哈特赔礼道歉后来找他，主要是因为他认为瓦那达帝国才是最强的国家。
　　“这件事我会用我自己的方法处理，你无需担心。”
　　艾德华用最官方的言语回答自己的亲儿子，如果是外人看到这一幕，怎么也不会想到两人竟是父子关系。
　　“是吗父王……那真是不好意思了。”
　　托斯尼弗握紧了拳头，虽然心中还有很多不满，但是当他与艾德华的目光重叠在一起的时候，所有的话似乎都已经忘记了。

第九十八章：帝国的纷争（五）
　　夜晚的罗奇山脉格外寂静，置身于此地，就算是发出轻微的响动仿佛也能传遍整片森林，完全感受不到任何生命的气息。
　　传说这个地方在不久前还栖息着曾经消灭了瓦那达帝国半数兵力的史诗级魔物，但在前段时间，那魔物被凯斯特娜一行人消灭后，这里就很少出现过魔物了，直到最近，途经这片地区的商人也没有遭到魔物袭击或是发现魔物的报告。
　　“团长，穿过这片森林以后我们就进入萨德瑞拉帝国境内了。”
　　为了向利姆市所发生的一切表示歉意，瓦那达帝国的国王艾德华.加利尔派遣帝国第三骑士团护送大量金币及珠宝至萨德瑞拉帝国王都，现在，骑士团已经位于罗奇山脉的山脚，只需要再穿过一片不大的森林就进入了萨德瑞拉帝国境内，天亮以前就可以赶到王都，将这些赔礼献给萨德瑞拉帝国现任国王哈特.萨德瑞拉，避免他进攻瓦那达帝国。
　　“很好，加快速度前进。”
　　“是！”
　　由于赔礼的数量很多，骑士团的行进速度要比平常慢了数倍，可就算是如此，这也是关乎国家存亡的大事，稍有差错就可以造成不可挽回的损失。
　　“啊啦，看来你们的干劲很足嘛。”
　　森林中突然传出女人的声音，这让骑士团的所有人警觉了起来，但他们依然没有停止前进，直到那个身影出现在了队伍面前，他们才停了下来。
　　眼前的是一位穿着黑色紧身衣的少女，从她的身材上来看应该只有十多二十岁左右，不过现在天色已晚，不太看的清楚她的脸。
　　“小妹妹，我们现在正在赶时间，可否请你让一让。”
　　一位骑士骑着马走上前去劝说，但还没等他走出两步，头颅就顺着脖子的横截面掉落，身体也落下了马。
　　“什……”
　　团长瞪大了眼睛，刚才发生了什么自己完全没有看清楚，但当他反应过来的时候，一切都已经晚了。
　　只见少女的身影瞬间消失在了他的眼前，身后传来一阵阵哀嚎，鲜血将大地染成了一片血红，在月光的映射下无比渗人。
　　♢
　　“萨莱斯将军，今天有没有收到瓦那达帝国的消息？”
　　次日凌晨，哈特将在王都内的所有文武大臣和部分权利较大的贵族全部召集在了王宫内，这么做的主要原因就是想让所有人知道瓦那达帝国对利姆市一事的态度，好让更多人表态，从此来奠定自己与瓦那达帝国结束同盟国关系的基础。
　　“报告殿下，三日已过，我们还未收到瓦那达帝国的任何消息。”
　　萨莱斯达到，大厅内开始发出窸窸窣窣的讨论声，不光是大臣，就连平时不怎么关系国家之事的贵族们也开始发出惊讶的声音。
　　“不会吧，瓦那达帝国真的打算和我们断绝关系吗？”
　　“看样子是这样了，我还有两支商队在那边啊……”
　　“现在怎能办？只能开战了吗？”
　　“你们先省省吧，看王子殿下怎么决定吧。”
　　……
　　啪啪啪……
　　哈特轻轻地敲了三下桌子，大厅内里面安静了下来，他咳嗽了两声，用无比认真的语气说道：“现在这种情况相信大家都已经明白瓦那达帝国的意思了吧？利姆市只是挑衅我国之举，往后他们恐怕会组织军队大规模进攻我国。虽然我不知道他们是不是已经研制出了什么能够战胜我国的武器，但我们也不能这样坐以待毙，与其等瓦那达帝国进攻，还不如我们主动出击，率先击溃他们的军队。各位，有什么意见吗？”
　　台下一片寂静，没一个人举手，毕竟在场的人都是萨德瑞拉帝国最重要的人物，没有人会去袒护一个有着对本国有侵略倾向的国家。
　　“既然没人举手，那么我就默认为大家同意了我的说法。接下来我会组织军队，在半个月后一举进攻瓦那达帝国的王都圣提斯市，军队的管理与指挥就全权交给萨莱斯将军。”
　　“殿下，属下有个疑问，为何不利用我国现有的传送魔法直接攻他个出其不意呢？既然瓦那达帝国有意与国力比他还要强大数倍的萨德瑞拉帝国为敌，那么他手中肯定有着强大的武器或是大规模的魔法，直接进攻的话可能会造成不必要的损失。”
　　“那……萨莱斯将军，我反过来问你，你认为他们有这样的东西我们即便是将士兵分开进攻瓦那达帝国的其他城市又有什么用呢？”
　　哈特笑了笑问道，实际上，他非常佩服萨莱斯能冷静地提出刚才的建议，这说明他考虑的非常周全，但这并不是哈特想要的，让瓦那达帝国的主力军队集结，然后将其一并消灭这才是哈特本来的计划，之所以要让军队一举进攻圣提斯市也是为了引起艾德华的重视，让他把全国的兵力聚集在圣提斯市。
　　他并不打算去占领瓦那达帝国，这次的战争也不是为了夺取瓦那达帝国的王都圣提斯市从而给艾德华一个下马威。一旦将瓦那达帝国的军事力量削弱，那么与他敌对的小国肯定会对瓦那达帝国蠢蠢欲动，到时候不用萨德瑞拉帝国出手，瓦那达帝国就会沦陷。
　　“殿下说的没错，但是属下觉得……”
　　“萨莱斯将军，你不用再说些其他无用的东西了，你只需要按照我的命令行事。”
　　还没等萨莱斯把话说完，哈特就打断了他，要是继续让他说下去可能就会引起其他大臣或贵族的共鸣，这样他的计划就算泡汤了，毕竟萨德瑞拉帝国吞并了瓦那达帝国也不见得是什么好事。
　　早会开完后，大臣与贵族们回到了自己的岗位，萨莱斯也按照哈特的命令去编制军队，准备半个月后的战斗，哈特则是留在大厅内整理接下来要用的文件。
　　“王子殿下，这样真的好吗？”
　　熟悉的声音又在身后响起，哈特无奈地叹了口气。
　　“达利维娜，这是我的事情，不用你担心。”
　　“但是……国王陛下他真的不会……”
　　“达利维娜，我记得……你以前貌似不是爱这么管闲事的人吧？”
　　哈特放下了手中的文件回过头看着达利维娜，那眼神仿佛一支箭矢穿过达利维娜的心脏，让她不禁咽了口唾沫。
　　“难道说……是你最近与凯斯特娜她们接触了以后就忘记了自己身为杀手的本性了吗？”
　　“不，殿下，我想你应该误会了什么。”
　　“呵呵，是吗？”
　　哈特冷笑了两声，继续整理着文件。
　　达利维娜，看来她已经完全被那帮人感染了，虽然以前就有过预感，没想到居然来的这么快，但是现在还不能让她去死，因为这个女人在往后还有很多用途，送去魔法协会当成小白鼠也只是其中一个而已。
　　“达利维娜，继续去监视凯斯特娜……对了，她不是有个同伴会使用传送魔法吗？如果在战斗当天她要是使用传送魔法传送到战场，那就立马杀掉她。”
　　“……”
　　“达利维娜？”
　　达利维娜没有立马回答，若是平时，无论是什么样的命令她都会立马答应并付诸行动。
　　“啊……是！”
　　啊啊……就是这个反应……
　　哈特更加确定了达利维娜现在的立场。
　　“你刚才有没有听到我在说什么？”
　　“在雪莉尔使用传送魔法的时候就立马杀掉她是吧？那么我现在立马就使用传送卷轴返回克莱吉尔市。”
　　只听见身后传来纸张打开的声音，达利维娜瞬间消失在了身后，地面上留下来一张有些烧焦的卷轴。
　　“雪莉尔……这是谁来着？”
　　哈特摇了摇头，在以往达利维娜向他汇报凯斯特娜一行人的情况的时候她可从来没有提到过凯斯特娜另外两个同伴的名字。
　　不过他也不想管那么多，现在唯一要做的就是把半个月以后的战斗做到万无一失。

第九十九章：帝国的纷争（六）
　　“啊……总算是结束了，讨伐低阶魔物简直要比讨伐高阶魔物还要累人啊……”
　　结束了一天的工作，凯斯特娜连衣服都没有换就直接躺在了床上。
　　“凯斯特娜大人，能不能麻烦您先去洗澡？”
　　“诶？阿黛尔，你什么时候对我这么冷淡了？”
　　“嘛……要是凯斯特娜大人这么认为的话我也没办法，但是……”
　　阿黛尔头顶上的两只兔子耳朵抖动了一下，额头上的青筋暴起，大喝道：“不想去洗澡的话就把衣服换下来，沾了一身的血就直接躺在床上难道您就不觉得脏吗？！”
　　“这也不能怪我啊……”
　　凯斯特娜摆出一副无辜的表情，很不情愿地站了起来慢慢脱掉被染成大红色的衣服，说：“谁叫雪莉尔要用冰块一下子把那只罗奇熊砸死，搞得大家都变成这样了……”
　　“……”
　　阿黛尔不想再继续吐槽了，只是默默地叹了口气。不知道为什么，自从上次三人从利姆市回来以后凯斯特娜就一直是这种状态，感觉就像是换了一个人似的。
　　“凯斯特娜大人，主人和雪莉尔大人还没有回来吗？”
　　“啊……她们让我回来换衣服，自己去冒险者工会交付委托了，估计待会儿就回来了。”
　　“那你倒是回来第一时间就把衣服给换了啊……”
　　“哎呀，我这都不是已经换下来了吗？”
　　凯斯特娜笑着将脱下来的衣服交给了阿黛尔，“那么，我先去洗澡了，如果待会儿小宇妹妹她们回来了就麻烦你把我放在背包里的信封交给她们，就说是昨天我们接受的那个委托的委托人交给我的，让她们好好看看。”
　　“好的。”
　　阿黛尔刚把话说完，凯斯特娜就披着浴衣走出了房间。她把刚才凯斯特娜换下的衣服叠整齐了以后放进了一个竹篮里，那是专门用来放脏衣服的地方，旅馆会有人定时来收拿去清洗，这貌似也是这家旅馆给的唯一一点福利了。
　　咚咚咚……
　　然而，凯斯特娜走了还没半分钟房门就被敲响了，不用想也知道肯定是凯斯特娜有什么东西忘带了。
　　“凯斯特娜大人，您是不是又有……”
　　阿黛尔打开门，可话刚说到了一半她就闭上了嘴，因为敲门的人并不是凯斯特娜，而是两只身刚好达到自己胸部位置的萝莉。
　　“主……主人，雪莉尔大人，你们回来了？”
　　“嗯，我们回来咯，阿黛尔。”
　　蒋飞宇笑着和阿黛尔打着招呼，而雪莉尔则是一言不发地就走进了屋内趴在了床上，这已经是司空见惯的情景了。
　　“今天真是辛苦你们了。”
　　阿黛尔关上门，蒋飞宇如释重负般坐在了床上。
　　“凯斯特娜姐姐已经回来了吗？”
　　“嗯，刚刚去洗澡了。对了，凯斯特娜大人叫我把这个东西给你们。”
　　阿黛尔从凯斯特娜的包里翻出了一个信封，“凯斯特娜大人说，这是昨天你们接受的委托的委托人交给她的，让主人你们好好看看。”
　　“昨天的委托人啊……”
　　蒋飞宇接过信封，一边回忆着昨天的委托人，没记错的话是一位现居克莱吉尔市的原萨德瑞拉帝国的贵族，在冒险者工会委托擅长使用高级治愈魔法的牧师治疗身患绝症的女儿。当时蒋飞宇看到委托高额的报酬瞬间就心动了，想都没想就撕下了那个委托。虽然最后蒋飞宇召唤了精灵的高级牧师伊索.艾尔恩成功将他的女儿治愈，但同时也摊上了大麻烦……
　　信封有拆过的痕迹，看来凯斯特娜已经看过这封信的内容了。
　　“尊敬的小宇殿下以及您的三位伙伴，真的特别感谢你们的出手相助，为了表达我的感激之情，也是为了庆祝我的女儿战胜了病魔，我代表我的家人诚邀各位来参加我一个星期后在克莱吉尔市中心的华莱恩五星级酒店举办的宴会，请务必带上你们的朋友或是家人参加。由于你们在昨天走的比较匆忙，我没有来到及当面邀请各位，只好写信通知，望见谅。”
　　蒋飞宇小声地将信的内容读了出来，雪莉尔慢慢凑到了蒋飞宇身旁，满脸坏笑地问：“小宇姐姐，你难道真的打算去吗？”
　　“这个啊……”
　　蒋飞宇看着窗外即将落下的太阳，心情无比复杂，但人家这么真诚的邀请也不可能不去，况且，她也没有任何理由拒绝。
　　“只有去了吧……”
　　虽然很不想这么说，不过信都寄到了，不去也不好和别人解释，而且对方还是个权利很大的贵族，和他拉进关系说不定以后会对她们有很大的好处。
　　“诶？可是……”
　　“雪莉尔，别说了。”
　　蒋飞宇顺手从桌上拿了一块饼干塞进了雪莉尔的嘴里，用阴暗却又严肃地眼神盯着她，“千万不要让我回想起来他女儿的事……”
　　“素（是）……”
　　“那个……主人，冒昧的问一句，那位委托人的女儿对您做了什么吗？”
　　阿黛尔摇晃着兔子耳朵，好奇地问道。
　　“阿黛尔哟，这件事你最好不要知道的太多了，还有……”
　　蒋飞宇用那眼神转向了阿黛尔。
　　“还……还有？”
　　有一股凉气从背后传来，作为半兽人的本性，阿黛尔隐约感觉到蒋飞宇说的那个贵族的女儿肯定非常危险。
　　“你也得一起去。”
　　“咦？！”
　　“嘿嘿，阿黛尔要是去了恐怕……”
　　雪莉尔看着阿黛尔窃笑着，不安的心情慢慢占据了整个大脑，两只兔子耳朵也开始抖动。
　　“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，不许吓唬阿黛尔哦。”
　　凯斯特娜不知道什么时候出现在了两人身后，幸好也是习惯了，不然等待着凯斯特娜的肯定是两双拖鞋。
　　“我可没吓唬她，只是实话实说而已。”
　　雪莉尔满不在乎地回答道，凯斯特娜叹了口气，将有些湿润的头发撩到双肩，走到阿黛尔面前轻轻地摸了摸她的头。
　　“阿黛尔，你可别听她们两个瞎说，那位委托人的女儿其实没什么的，只是一位普通的不能再普通的少女罢了。”
　　“是……是嘛……”
　　阿黛尔算是松了口气，不过她还是放不下心。
　　“那封信你们都看了吧？”
　　“嗯。”
　　“那小宇妹妹，你打不打算去呢？”
　　“这个……别人都这么邀请了，我也不能不去吧……”
　　“如果实在不想去的话也可以不用去喔，不用勉强自己的。”
　　“没有勉强，只是……那个……到时候凯斯特娜姐姐你能不能帮我解解围……之类的……”
　　“这个倒是没问题，对了，阿黛尔要来吗？”
　　“诶？”
　　提到自己的名字时，阿黛尔被吓了一跳，听了凯斯特娜与蒋飞宇两人的对话后她开始觉得事情可能不止是凯斯特娜对自己说的那么简单，但自己可是主人的女仆啊，主人的要求哪里能拒绝呢？
　　“我……只要主人能让我去的话我就去……可是，对方不会介意在五星级酒店里面出现一个半兽人吗？”
　　一般来说，星级酒店都是拒绝半兽人入内的，虽然莱茵教国没有像瓦那达帝国以前那么鄙视亚人种，但为了自己酒店的名誉也不会让自己进入的。
　　“这个没问题的。”
　　凯斯特娜拍着胸脯保证道：“那个委托人可是个贵族喔，如果是他的话，一句话就能让你进去的。”
　　“是……是吗？谢谢凯斯特娜大人。”
　　“不用谢啦，反正我们也很久没有一起出去过了，你也乘着这个机会好好放松一下吧，一天都待在旅馆里也真是委屈你了。”
　　“没……没有的事！”
　　“是吗？那就太好了。”
　　凯斯特娜笑了笑，继续说道：“对了，既然是贵族的宴会那么肯定得穿正装去吧？阿黛尔好像还没有吧？要不我们明天一起出去去帮阿黛尔挑礼服吧？”
　　“我觉得可以。”
　　“阿黛尔穿礼服的样子肯定很漂亮吧……诶嘿嘿……”
　　雪莉尔一边说着，嘴角还不停地流着口水，也不知道这家伙到底在想什么，不过为什么感觉她现在好像一个大叔啊……
　　“可……可是凯斯特娜大人，礼服很贵的吧？而且现在我们也不是那么有钱……”
　　“你说的也是，不过买礼服的钱我们还是有的。”
　　“那……那就拜托你们了……”

第一百章：帝国的纷争（七）
　　“主……主人，这……这件怎么样？”
　　第二天一早，蒋飞宇三人推掉了当天上午的委托，陪着阿黛尔来到了克莱吉尔市最大的服装店挑选礼服。可能是克莱吉尔市的市民比较少的缘故，市里的大型服装店只有两三个的样子，出售礼服的服装店也就只有她们现在所在的这家店，其余均要定做。
　　虽说出货的速度很快，但定做不能实际看到穿在身上的效果，而且还要支付额外的人工费用，所以还是选择零售的礼服比较划算。
　　“很不错哦。”
　　阿黛尔试穿的是一件以深蓝色为主色调的传统晚礼服，低领口和露肩露背的设计让身材有些贫瘠的阿黛尔显得格外性感。深蓝色的裙摆上点缀着闪亮的宝石，就像是夜空中闪耀的繁星，而这片优美的夜空无时无刻不在衬托着阿黛尔的美丽，仿佛天使一般。
　　蒋飞宇强忍着内心的躁动，没有将其表现在脸上。平时阿黛尔都穿着女仆装，基本上没有看到她穿过其他的衣服，怎么也没想到阿黛尔换上礼服居然这么漂亮。
　　“哦哦！阿黛尔，很不错哟，我都想把你吃掉了。”
　　“雪莉尔，你真的越来越像一个色大叔了……”
　　“诶？有吗？”
　　雪莉尔从另一个试衣间里走了出来，身上穿着她刚挑选的礼服。那是一件短上衣长裙式的粉红色现代晚礼服，虽然礼服的卖相很不错，但是穿在雪莉尔身上就变得松垮垮的，长裙的裙摆更是直接拖在了地上。
　　“小宇姐姐，先别说那些没用的了，你看看我这身怎么样？”
　　“这个啊……”
　　要不要直接告诉她这件衣服不适合她？记得这件礼服已经是最小的尺码了，估计这家店里也没两件她能穿的，不过直接说出来会不会太伤她的心了？还是说的尽量委婉一点吧。
　　“我觉得这件好看是好看，但是不能衬托出雪莉尔你的气质。”
　　“好吧，那我再去换一件。”
　　说着，雪莉尔就准备跑到礼服专区继续挑选礼服，好在蒋飞宇及时将她拦了下来。
　　“话说，家里不是已经有一件你的礼服了吗？为什么还要买呢？”
　　“哼哼，小宇姐姐，你这就不知道了吧？”
　　雪莉尔挺起胸脯，得意洋洋地解释道：“作为一个女人，衣柜里面不充实怎么能行呢？”
　　“你这话是在哪里学的……”
　　蒋飞宇对雪莉尔这番话大感意外，毕竟雪莉尔可不像是会说出这种话的人。
　　“冒险者工会的大姐姐们都这么说的啊。”
　　“……”
　　果然女人的心思不是男人能搞懂的，虽然蒋飞宇的身体变成了女孩子，但心理却还是男生，要搞清楚女孩子的这些事情可能还要很长的一段时间。
　　“雪莉尔妹妹，阿黛尔，你们挑好了没有？”
　　凯斯特娜从日常服饰的区域走了过来 手里还拿着两件洋服。
　　“凯斯特娜姐姐，你不会也打算买衣服吧？”
　　这家店里的衣服都蛮贵的，要是把她们看中的衣服都买了，下个月恐怕就得去住大街了。
　　“不啊，我只是拿了两件给雪莉尔妹妹试一试，你看，这店里好像就没她穿的礼服吧？所以我觉得还不如挑一些其他的……”
　　还没等凯斯特娜把话说完，蒋飞宇就注意到了自己身后似乎正散发着一股不祥的气息，回过头一看，果真是从雪莉尔身上发出的。
　　“啊啊啊！！凯斯特娜姐姐，你能不能再去帮我挑两件呢？”
　　蒋飞宇急忙转移话题，因为不知道再让凯斯特娜说下去雪莉尔会变成什么样……
　　“嗯……可以是可以，不过为什么这么突然……”
　　“嘛嘛……凯斯特娜姐姐你就不要管那么多了！待会儿我们不是还有去一趟冒险者工会吗？所以请你尽量快点喔！”
　　“额……好的……”
　　凯斯特娜不明白蒋飞宇为什么情绪突然这么激动，但还是再次走向了日常服饰的区域。
　　“呼……总算是走了……”
　　看着凯斯特娜认真挑选衣服的背影，蒋飞宇终于是松了口气。
　　“那个……雪莉尔，你不要去在意刚才凯斯特娜姐姐说的话啊……”
　　回过头，蒋飞宇笑嘻嘻地说着，希望能安慰一下雪莉尔，但雪莉尔的反应却意外的冷静。
　　“凯斯特娜说的也对，这家店好像的确没有一件我能穿的礼服，真是可惜呐。”
　　雪莉尔无奈地怂了怂肩走进了试衣间，好像根本没有在意，难道是自己担心过度了吗？
　　“主人……雪莉尔大人真的不要紧吗？”
　　阿黛尔看着雪莉尔的试衣间，语气中透露着一丝担忧，蒋飞宇也觉得有点奇怪，如果是平时的话雪莉尔肯定会和凯斯特娜吵起来的，就算是她实在没兴致也会抱怨一两句。
　　“这个……谁知道呢？”
　　蒋飞宇苦笑着回答，俗话说得好，女人心，海底针，如果能搞懂女人心，那上辈子可能就不会在家里打游戏打到猝死吧……
　　“小宇妹妹~，我给你挑了两件超——好看的衣服哦！”
　　凯斯特娜兴致勃勃地走了过来，手里还拿着两件暴露程度极高的睡衣……不对，与其说那是睡衣还不如说是情趣内衣，这种东西绝对不能买回去……
　　“凯斯特娜姐姐……这个，我就不用买新衣服了，不然预算会不够的……”
　　“诶？不是你叫我去帮你挑的吗？”
　　凯斯特娜鼓起了小嘴，但就算是卖萌也不可能让她买的，再说了，阿黛尔现在穿着的这一身衣服已经有几十枚金币了。
　　“我换好衣服了，如果阿黛尔决定要买那件礼服就快点去结账吧，不然会赶不上下午的委托。”
　　在两人谈话期间，雪莉尔已经换好了原来的衣服从试衣间里走了出来，凯斯特娜一下子将注意力转移到了她的身上。
　　“雪莉尔妹妹，要不你来试试？我觉得你换上这两件衣服肯定也很可爱！”
　　凯斯特娜将手中的两件睡衣强行塞给了雪莉尔，雪莉尔貌似并没有在意，看都没看就再次走进了试衣间。
　　“喂喂，不会吧……雪莉尔她真的打算去试穿羞耻度那么高的衣服吗？”
　　蒋飞宇难以置信地看着雪莉尔所在的试衣间，虽然以前在凯斯特娜家里的时候凯斯特娜就喜欢给她穿上一些羞耻度报表的衣服，不过那也只是强行给她套上去的，雪莉尔肯定会又哭又闹地拒绝，不过每次她都拗不过凯斯特娜，只好接受，但这次雪莉尔居然一声不吭地接受了？难不成是已经习惯穿这种类型的衣服了吗？
　　“啊啊啊！！！”
　　然而，雪莉尔进入试衣间不到两秒钟就传来了一声惨叫。
　　“这……这到底是些什么衣服啊？！”
　　雪莉尔红着脸从试衣间里走了出来，把那两件衣服还给了凯斯特娜，说：“为……为什么要给我这种衣服？难道你以前还没有看够吗？！”
　　“嘻嘻，只要是可爱的女孩子我都看不够的~”
　　“变态……流氓！”
　　雪莉尔狠狠地瞪着凯斯特娜，脸不知道是因为害羞还是因为生气也越来越红。
　　“唉……既然你不穿的话我也不强求了，那么……”
　　凯斯特娜慢慢将视线转向阿黛尔。
　　似乎是出于动物的本能，阿黛尔好像察觉到了什么，急忙躲在了蒋飞宇身后。
　　“凯……凯斯特娜大人，我……我就不用了！”
　　“我还什么都没说啊……嘛，既然你都看出来了那我也不就不说那些没用的了。”
　　凯斯特娜表情严肃地走到了阿黛尔面前，以命令无比认真的说吻：“阿黛尔，你现在是我们家的女仆对不对？”
　　“嗯……”
　　“那么，女仆就应该服从主人的命令，来，把这两件衣服穿上吧。”
　　“这……这个……”
　　阿黛尔的脸一下子红到了耳根，头顶上也冒出一缕青烟。
　　“你给我适可而止！”
　　嘭的一声，一个拳头不偏不倚地砸在了凯斯特娜的脑门上，冒出了一个大包，凯斯特娜捂着头，泪眼婆娑地看着凶手。
　　“雪……雪莉尔妹妹，就算是这样你也不要下手那么重啊……嘤嘤嘤……”
　　“不下手重点你能长记性吗？你看看阿黛尔被你吓成什么样了？”
　　“雪……雪莉尔大人，你也不要那么责备凯斯特娜大人了……而且，我本来就是这个家的女仆，如果凯斯特娜大人真的要要求我那么做的话我也不会拒绝的……”
　　阿黛尔看着凯斯特娜可怜的样子开始为她求情，可雪莉尔并不吃这一套。
　　“阿黛尔，我和小宇姐姐不是说过很多遍了吗？你不是女仆，也不是什么奴隶，至少在我们眼里，你只是一个普通的再普通的女孩子罢了。”
　　“雪莉尔大人……”
　　“所以嘛……”
　　雪莉尔看向凯斯特娜，眼里充满了杀气，让凯斯特娜的心脏不禁猛的一跳。
　　“凯斯特娜，如果你以后再对阿黛尔乱说什么，小心我用冰箭把你射成筛子。”
　　“是！”

第一百零一章：帝国的纷争（八）
　　时间很快到了一个星期后的傍晚，四人换上了礼服准备前往宴会的举办场地华莱恩五星级酒店。那是克莱吉尔市唯一的一家五星级酒店，一般都是用来莱茵教国招待贵宾用的，可想而知能包下整个酒店的贵族在克莱吉尔市有多大的权利。
　　由于克莱吉尔市的街道几乎都是水路，为了不弄脏礼服，四人去包了一艘较大的木船，虽然路费要比预计的多上了一倍，但她们接下来是要去参加一位贵族的宴会，若是在到会场之前就把礼服弄脏了不仅影响宴会其他人的心情，更是对宴会主人的一种失礼。
　　来到酒店，和圣提斯市一样，既然是用来招待贵宾的地方，那装潢自然不能马虎。受限于这个世界建筑技术的原因，酒店一共只有三层，说不上特别大，但即便如此外围的装饰品也相当豪华，上百个魔法灯具整齐地分布在墙壁外围，在夜晚看起来就像茫茫夜空中一颗正在闪烁的繁星。墙壁的颜色也以深蓝色为主，似乎是为了着重吐出那些魔法灯具。
　　大门前铺设了一条红毯，穿着形形色色晚礼服的人们陆续踏过红毯进入酒店大厅，从他们的穿着打扮和言行举止就可以看出那绝对是处于上流社会的人。
　　一瞬间，蒋飞宇的心中产生了想要逃跑的冲动，毕竟那些人根本就不是和她们一个世界的人，感觉即使是去了也不可能和他们聊到一起去。
　　“主……主人？你……怎么了？”
　　阿黛尔似乎注意到了蒋飞宇的神情有些不太自然，语气颤抖地问道。抬起头，蒋飞宇发现阿黛尔的腿也抖的厉害。
　　说起来，阿黛尔似乎还从来没有出席过这种场合，毕竟在几个月前，她还是一个被奴隶商贩残忍虐待的奴隶。
　　“我没事。”
　　蒋飞宇在脸上绷出一张笑脸，就连从来没有出席过这种场合的阿黛尔都没有退缩，那作为主人的自己还有什么理由害怕呢？自己可不想被阿黛尔看扁。
　　“说起来，阿黛尔，这身礼服很适合你哦。”
　　“主……主人，你，你在说什么啊？！”
　　阿黛尔的脸一下子红到了耳根。
　　“不是……我只是随口说一下而已。”
　　蒋飞宇急忙解释了一下，刚才抬头的时候阿黛尔刚好被酒店的灯光照到，情不自禁地就说出来了。
　　“小宇姐姐，你都不夸夸我！”
　　雪莉尔鼓起脸颊，气呼呼地凑到蒋飞宇身旁，提着自己的裙子转了一圈，问：“好看吗？可爱吗？”
　　“额……很可爱喔。”
　　“诶——，我怎么感觉小宇姐姐你是为了应付我才这么回答的？”
　　“不是啦，真的很可爱。”
　　蒋飞宇在心中暗自叹了口气，没想到雪莉尔这家伙这么容易吃醋。
　　“咦……”
　　雪莉尔还是一脸狐疑，但蒋飞宇也不打算继续去哄她了。
　　“凯斯特娜姐姐，距离宴会开始还有多久？”
　　“大概还有五分钟的样子。”
　　凯斯特娜如是回答。
　　这个世界的人身体里都有一个闹钟吗？
　　蒋飞宇每次询问凯斯特娜时间的时候都会这么想，因为这个世界里没有时钟这种东西，但每个人都能回答出来现在是什么时间，甚至还能精确到几分几秒。不过在这个世界生活了这么久，她也早就见怪不怪了。
　　“那我们就快点进去了吧，让主人等久了也不好。”
　　等到蒋飞宇说出这句话，雪莉尔才收起了自己的性子，很不情愿地说了声“是”。
　　顺着红毯进入大厅，内部的装潢和圣提斯市酒店的装潢几乎没有任何差异，天花板上豪华的水晶吊灯，墙壁周围的名画，简直就是一个模子里面刻出来的一样，基本上没什么值得欣赏的地方，难道两家酒店的设计师都是同一个人吗？
　　蒋飞宇没去深思，因为举办这场宴会的主人正在朝四人打着招呼。
　　“小宇阁下，你们终于来了。伊索阁下没有一起来吗？”
　　一位身穿华贵礼服的女人走上前来与四人搭话，这位就是举办这场宴会的主人，她的名字叫蒂娜.泰丽莎，同时也是邀请她们来参加宴会的贵族。
　　“伊索他今天有点事情所以不能到场了。”
　　“那真是遗憾呢。”
　　泰丽莎有些遗憾地叹了口气。
　　“对了泰丽莎姐姐，您女儿现在身体的状况怎么样了？”
　　蒋飞宇好奇地问起了前阵子泰丽莎女儿的情况，毕竟当时拜托伊索治疗完以后她们就走了，虽然伊索说不会有任何问题，但蒋飞宇还是有些放心不下。
　　“多亏伊索阁下，现在女人已经完全康复，今天也会出席这场宴会。”
　　“是吗？那就再好不过了。”
　　“说起来，这位是……”
　　泰丽沙注意到了站在蒋飞宇身后的阿黛尔，歪了歪脑袋问：“小宇阁下的仆人吗？”
　　“不是。”
　　蒋飞宇摇了摇头否定，虽然自己很不喜欢阿黛尔被看做是自己的下人、奴隶，但亚人种在人类思想里已经根深蒂固，在这个世界的人类眼里，凡是亚人种，无论她们是什么打扮，什么形态都会被当成低人一等的存在，所以泰丽莎会这样问也不怪她。
　　“她是我的朋友，并不是什么下人。”
　　“啊啊，那真是抱歉。”
　　幸好泰丽莎是个比较感性的人，如果是其他人坑定会做出一副大吃一惊的样子，并且嘲讽两人一番。
　　“雪莉尔阁下，妮菲尔阁下，在宴会开始之前我想询问你们几个关于冒险者工会的问题，不知道可否借用你们几分钟的时间。”
　　可能是意识到了自己问了不该问的问题，泰丽莎开始向另外两人搭话。
　　“可以是可以啦，不过冒险者工会的话，泰丽莎小姐您应该要比我们这些刚来到克莱吉尔市不久的新人冒险者知道的多吧？”
　　“其实我是想询问一下要怎样才有资格成为冒险者，最近女儿一直在说想体验一下冒险者的生活，我想着她的病也好了，既然她这么想去的话让她去体验一下也未尝不是一件好事。”
　　“这个……”
　　凯斯特娜一下子没话说了，泰丽莎难道这么溺爱女儿的吗？
　　“可是……泰丽莎小姐，恕我直言，我觉得令媛毕竟有着贵族身份，去当冒险者也不太妥当。而且令媛的职业属性也不是特别明显，冒险者这份工作对于她来说实在太危险了。”
　　“所以我想请妮菲尔阁下能在这段时间里顺便带着小女，作为回报，我会支付一定的报酬。”
　　看来这个人是完全打算把自己的女儿交给我们了。
　　凯斯特娜在心中叹了口气。
　　克莱吉尔市的委托大部分都是清理城市周边出现的魔物，危险系数比较高，虽然三人都能轻松应对，但要在执行委托的时候保护一个没有任何战斗力的人对她们来说还是一件非常困难的事情，毕竟谁也没法知道下一秒会发生什么事。
　　“泰丽莎小姐，这件事请您慎重考虑一下，因为我们也不能保证在执行委托的过程中随时随地保护令媛，若是她因此受伤我们也会过意不去的。”
　　“这点请妮菲尔阁下不用担心，毕竟这是小女自己想要做的事情，即便是因此受伤我也不会责怪各位的。”
　　泰丽莎毫不犹豫地回答，让凯斯特娜更加难以拒绝。其实，她的女儿受不受伤凯斯特娜不是很在意，主要是有个人跟在她们身后，不管有何目的 她都会成为一名监视者，若是三人使用出了什么超出自身等级的技能肯定会被怀疑的，而且还会严重影响工作效率。
　　“关于这个问题……我会考虑一下的。”
　　凯斯特娜苦笑着回答，只希望泰丽莎不要快点让她给出具体的答复。
　　“嗯，谢谢妮菲尔阁下。”

第一百零二章：帝国的纷争（九）
　　在得到了凯斯特娜的答复后，泰丽莎去招呼其他客人了，凯斯特娜这才松了口气，去询问蒋飞宇的建议。
　　“小宇妹妹，你觉得这件事应该怎么处理？”
　　“这个我也不好说啊……”
　　蒋飞宇也被这个问题给难住了，毕竟泰丽莎的女人属于那种完全没有战斗能力的人，若是答应泰丽莎的要求带着她的女儿去执行委托，那危险程度不言而喻，而且她们也不会去接受难度较低的委托，毕竟那一类的委托报酬很低。但要是拒绝泰丽莎的要求的话，她肯定或多或少会对我们产生不满，如果这样就丢失了一个大客户肯定是不划算的。
　　赌一把吗？
　　蒋飞宇在心中下定决心，刚才泰丽莎与凯斯特娜的对话她也听到了，只要能带着她的女儿去执行委托还会支付一定的报酬，这对于身处底层冒险者的她们有着很大的诱惑。
　　“答应……她吧？”
　　她的语气有些不太肯定，因为以上只是她自己的观点，不知道凯斯特娜和雪莉尔会怎么想。
　　“小宇姐姐，你的意思是要我们带着一个累赘去执行委托吗？”
　　雪莉尔似乎有点不赞同蒋飞宇的做法，不过她虽然说的话比较难听，但说的也没错。
　　“嘛……我也有我的想法嘛。”
　　现在还在宴会现场，蒋飞宇也不敢把自己的观点直接说出来，万一被泰丽莎听到的话，对她们的印象可能就会下降。
　　“小宇妹妹的意思我大概知道了，不过万一她的女儿有什么闪失我们也不好交代啊。”
　　凯斯特娜耷拉着脑袋，毕竟那可是贵族的千金，稍有闪失可能她们在莱茵教国也混不下去了。
　　“没有风险怎么会有回报呢？而且泰丽莎姐姐还愿意支付报酬，我们完全可以把这件事情看成一个委托来完成，如果是执行比较危险的委托我就召唤卡斯提亚保护她就行了。”
　　“说的也是。”
　　卡斯提亚作为蒋飞宇的从者，实力远超曾经作为瓦那达帝国最强战士之一的凯斯特娜，如果把人交给他的话基本上不会出什么问题，但是执行委托的时候会有很多突发事件，卡斯提亚真的能在这些突发事件中保护泰丽莎的女儿吗？
　　凯斯特娜摇了摇头，事到如今也没什么好考虑的了，越往后可能只会错过这千载难逢的机会。
　　“那就去和泰丽莎小姐说一声吧。”
　　“凯斯特娜，你也赞成小宇姐姐吗？”
　　雪莉尔不解地看着二人，看来她还没有想的那么深，不过想想也是，这家伙平时也不怎么算账，当然不会知道她们现在手头有多紧。
　　“雪莉尔，现在事情已经定下来了，至于原因的话我回去再和你解释。”
　　蒋飞宇简单地和雪莉尔说明了一下，毕竟她总不可能当着主人的面和她解释。
　　“好吧。”
　　可能是有些了解蒋飞宇为什么要这么说，雪莉尔小声地答应了一声。
　　“那我就去和泰丽莎小姐商讨一下之后的事情，你们先吃点东西吧。”
　　凯斯特娜刚把话说完就朝着正在和其他客人说话的泰丽莎走去，这时三人才注意到宴会已经开始。
　　大厅整齐摆放着红木方桌，上面盖着一层绣着精致花纹的桌布，而在这桌布上面则是一些看起来就非常昂贵的食物。
　　蒋飞宇不禁咽了口口水，毕竟她们在克莱吉尔市的这段时间里一直都吃着一些粗茶淡饭，基本上没有一点油水，再看看这些精美的食物，这里简直就是天堂啊。
　　她恨不得现在就拿起一盘食物往嘴里狂塞，但这是贵族的宴会，到场的客人也以贵族或是上流社会阶层的人居多，而他们来到这里的目的大多不是为了吃饭，更多的是与其他人交流，像是只顾着吃东西这种行为肯定是不可取的。
　　有钱人的生活还真是奢华啊……
　　蒋飞宇不禁在心中感叹道。
　　凯斯特娜和泰丽莎在大厅里消失了，估计是去哪儿商讨刚才那件事了。
　　三人简单地拿了一些甜品在角落里品尝，毕竟其他客人都是一些上流社会阶层的人，要去找人聊天的话也不知道聊什么，还是随便找个交流等待宴会结束吧……蒋飞宇原本是这样计划的，但很快就有捣乱的人出现了。
　　“哦呀？这里怎么会有半兽人？”
　　一个穿着西服，有些微胖的中年男人朝他们靠近，他的手里还端着一杯没有喝完的红酒。
　　“我记得这里是克莱吉尔市的五星级酒店吧？怎么会有半兽人在酒店里？给我滚出去！”
　　男人一把抓住了阿黛尔的兔子耳朵，将她粗暴地摔倒在地，由于事情发生的太过突然，以至于蒋飞宇和雪莉尔都没有反应过来。
　　“喂，你干什么啊？！”
　　蒋飞宇急忙将阿黛尔搀扶了起来，询问她现在的情况。
　　“阿黛尔，有哪里受伤了吗？”
　　“耳朵……有点疼……”
　　和真正的兔子不一样，半兽人身上的动物器官都极为脆弱，如果不好好保护的话很容易受伤。
　　阿黛尔的耳朵根部的皮肤撕裂了一点，不过并没有什么大碍。
　　“你这家伙是想死吗？”
　　雪莉尔狠狠地瞪着那个男人，手中的饮料慢慢凝结成了冰块，蒋飞宇及时注意到了这点，立马制止住了她。
　　“雪……雪莉尔，你不要激动！如果你在这里爆发了会害死很多人的！”
　　听到蒋飞宇的劝告，雪莉尔这才将情绪平复了下来。
　　“这里是五星级酒店，不是一个半兽人该来的地方，你是她的主人吧？我看你的样子也不是不知道这个规矩吧？”
　　男人丝毫没有在乎阿黛尔，大大咧咧地说着自己的说辞。蒋飞宇恨不得现在就召唤一个魔物把他吃掉，但用暴力来解决问题肯定会给她们带来不好的影响，更何况对方还是还是克莱吉尔市上层的人物。
　　“我们并不是什么主仆关系，而且泰丽莎小姐也允许让她进入。”
　　蒋飞宇尽量用比较温和的语气与对方讲道理，但对方却根本不听。
　　“哦？是吗？怎么我没有听说？”
　　男人将杯子里的红酒一饮而尽，说：“我管她是不是被允许了，反正我看着半兽人就是恶心，而且这居然还是一个兔耳的半兽人，你难道就不知道兔耳代表着什么吗？”
　　兔耳在这个世界是恶魔的象征，这点蒋飞宇早就知道了，可能是因为莱茵教国是以宗教为主的国家，即便人们都不是不喜欢半兽人，但一部分人对阿黛尔多少也会有些偏见，就像她们眼前的这一位。
　　“我知道，但她是我的朋友，我不可能因为这件事情而抛弃她。还有，如果您觉得我们打扰到您用餐了，那我们回避便是，可您为什么要对她施加暴力呢？”
　　蒋飞宇的眼神里透露出从未有过的敌意，不管是面对敌人还是魔物。
　　“我就是看她不爽！”
　　男人丝毫找不到话反驳便恼羞成怒得推了蒋飞宇一把，因为没有想到对方会做出这种行为，蒋飞宇被直接推倒在地，看到这里，雪莉尔终于忍不下去了。
　　“冰封术！”
　　男人在一瞬间变成了冰雕，这让宴会上的所有人都围了过来。
　　完了，这下事情闹大了。
　　原本蒋飞宇还想用和平的手段解决，避免不必要的麻烦，可是现在被雪莉尔这样一弄，想要避免这些麻烦也不可能了。
　　“这……这到底是怎么回事？！”
　　“牧师！快点去叫牧师！”
　　“有刺客潜入宴会里了吗？！”
　　……
　　大厅内瞬间炸开了锅，那些所谓的贵族们不顾形象地四处逃窜，凯斯特娜和泰丽莎似乎听到了大厅内传来的动静，从一间小屋子里走了出来。
　　“泰……泰丽莎小姐，有人……有人被瞬间冻住了！”
　　刚一开门，就有一个身穿晚礼服的女人尖叫着朝两人跑来。
　　“冷静一点，到底怎么回事？”
　　泰丽莎意识到了事情的严重性，想从这个时间女人的嘴里问出一些有用的东西，凯斯特娜同时也拔出了藏在礼服裙下的匕首，照她在骑士团呆了几年的经验来看，这很有可能是刺客潜入了宴会，想要暗杀某人。
　　“那个……一个男人好像和三个人发生了争执，我记得她们带着一个半兽女人，说着说着，那个男人就被冻住了，直接变成了一个冰块！”
　　“额……”
　　凯斯特娜听后额头上冒出了两滴冷汗，默默地将匕首放回原处，因为她已经猜到是谁干的好事了。不过看这个女人的反应，雪莉尔应该还没有被发现，得逞着这个时候去帮那三个家伙解围才行。
　　“泰丽莎小姐，我怀疑是有人想要暗杀参加宴会的客人，现在外面还很危险，请您先到刚才的房间里避避。”
　　“好的，外面就拜托你了。”
　　泰丽莎毫不犹豫地就相信了凯斯特娜的说辞。
　　“唉……那三个小家伙又在搞什么名堂啊……”

第一百零三章：帝国的纷争（十）
　　来到大厅，宴会的客人四处逃窜，整个房间都被一种未知的恐惧笼罩。
　　在人群中，凯斯特娜一眼就发现了角落里蒋飞宇等人，她们的面前还有一个已经被冻成冰雕的男人，看来果真是雪莉尔干的好事。
　　凯斯特娜不慌不忙地走了过去，雪莉尔似乎注意到了她，连忙躲在了蒋飞宇身后。
　　“凯……凯斯特娜，事情真的不是你想的那样！”
　　还没等凯斯特娜问话，雪莉尔就先自顾自地解释了起来。
　　“是这个男人先过来找茬，还推了小宇姐姐我才……”
　　“雪莉尔妹妹，就算是这样你也不能对一个人类使用魔法吧？”
　　凯斯特娜面无表情地说着，但身后却在散发着一股令人毛骨悚然的杀气。
　　“咦！”
　　雪莉尔显然是被吓到了，紧抱着蒋飞宇。
　　“那个……凯斯特娜大人，这件事也不能全怪雪莉尔大人……”
　　阿黛尔决定站出来为雪莉尔说话，毕竟这件事说到底也是雪莉尔和蒋飞宇为了庇护自己才造成了现在这种情况。
　　“要是……要是我今天不来的话就不会发生这种事情了……”
　　阿黛尔弱弱地说着，凯斯特娜长叹了一口气，轻轻抚摸着她的头，说：“你又在说什么傻话呢？这里又没有明文规定说你不能进入，而且就连泰丽莎小姐也已经默许了，这件事情上你没有任何过错，虽然事情的具体原因我不知道，但是这件事最主要的责任是雪莉尔妹妹。”
　　“这……这真的不怪我呀！”
　　雪莉尔在蒋飞宇的身后反驳道。
　　“雪莉尔妹妹，你要知道，人类是非常脆弱的，不是所有人类都能承受得了你的魔法。不过这个男人还有点生命迹象，估计待会儿等冰融化就没事了。”
　　“凯斯特娜姐姐，你能看得出来这个男人还活着吗？”
　　蒋飞宇好奇地问道。
　　“嗯……以前我也遇到过使用冰系魔法的法师，也学习了一些相关知识。”
　　“原来如此。”
　　蒋飞宇似懂非懂地点着头，但她也没去多问，因为她知道就算凯斯特娜说了她也不一定能听的懂。
　　“现在先不说这些没用的了，大家似乎还不知道这是雪莉尔干的，泰丽莎小姐那边我也以有刺客潜入宴会为理由蒙混过去了，你们先去泰丽莎小姐的房间避一避，我去疏散一下这些客人就过来。”
　　“是……”
　　三人根据凯斯特娜的指示来到了泰丽莎所在的房间，而凯斯特娜则是与酒店的工作人员将客人全部疏散，原本为了庆祝泰丽莎女儿大病初愈的宴会就在当事人还没到场的情况下就这么草草结束了。所幸泰丽莎没有追问，不然凯斯特娜也不知道应该怎么解释。
　　“唉……没想到好好一场宴会会发生这种事情。”
　　等到所有人都离开酒店后，泰丽莎阴沉着脸长叹了一口气。
　　“这种事情也是不可避免的，毕竟今天聚集在这里的都是一些大人物。”
　　凯斯特娜安慰道。
　　“早知道会这样我就应该把酒店里的安保措施做好一点了。对了妮菲尔阁下，我还有一件事要拜托你。”
　　“什么事？”
　　“您能不能去我的宅邸接一下小女，按照预定的时间，她现在应该还没有出发，刚才发生了那种事情我有点担心她的人身安全。”
　　“这个倒是没问题，但是……泰丽莎小姐为什么不直接回去呢？”
　　“我和小女在克莱吉尔市还有些事情需要处理，所以要在这里逗留一晚。”
　　“原来如此。”
　　凯斯特娜看了看四周，这个房间里除了她们五人就没有其他人了，既然自己说是有刺客潜入，那么肯定不能让蒋飞宇她们跟着自己去。
　　“那这样吧，我让我的队友们去接令媛可以吧？”
　　“嗯，这个到无所谓。”
　　“那就这样决定了！”
　　凯斯特娜看向蒋和雪莉尔，说：“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，这件事就拜托你们了。”
　　“诶？！”
　　蒋飞宇首先叫出了声，因为泰丽莎的女儿在前阵子给她留下了不可磨灭的阴影，至于是什么，待会儿就知道了。
　　“怎么？难道你有什么意见吗？”
　　“没……”
　　蒋飞宇虽然想反驳，但是当着泰丽莎的面，这些话也的确不好说出来，无奈之下，她只能接受。
　　克莱吉尔市的人口要比圣提斯市少许多，且大多数市民也以经商为主，所以在夜晚街道上几乎不会有行人出没，简直可以用“死寂”这一次来形容。
　　蒋飞宇和雪莉尔从酒店门外租了一艘小船从水道慢慢划向泰丽莎的宅邸。她的宅邸位于克莱吉尔市的近郊，不过那里虽然是郊外，但却比克莱吉尔市内热闹不少，因为那里是通往邻国的必经之路，所以不管是白天还是黑夜都会有商队经过，聪明的本地人自然不会放过这个好机会。
　　他们在马路边搭建了许多零时的小摊，出售克莱吉尔市的特产，亦或者是售卖一些生活用品，而且全天都有人在小摊那是守着，不会放过任何商机。
　　划船行至克莱吉尔市的城门，在出示了她们身为冒险者的证件后，士兵打开了城门，借助明亮的月光，她们一眼就看见了那栋与周围环境格格不入的宅邸。
　　那是一座以中世纪风格为主的建筑，一共分为上下两层楼，与凯斯特娜原本在圣提斯市的那栋别墅很相似，不过要大了许多。宅邸的周围有士兵把守，毕竟身处郊外，就算是遇到劫匪也不可能在第一时间得到救援，所以自卫是必须的。
　　蒋飞宇站在大门前咽口唾沫，在做好心理准备后敲响了宅邸的大门。
　　“谁啊？”
　　大门内传出一个慵懒的声音，随即一位穿着低胸晚礼服的金发少女打开了门。从她的面相上来看，她的年龄大概只有十六七岁，但是却有着一副比同龄人更加丰满的身体。
　　少女一看见门外的是蒋飞宇，方才还一副没有精神脸上立马露出了笑容。
　　“小宇~，今天来找姐姐有什么事情吗？难道是想让姐姐教你一些大人的技巧吗？”
　　甜美的声音让蒋飞宇毛骨悚然，虽然她并不是很讨厌眼前的这位少女，只是……
　　“不过很抱歉，今晚我还有些事情要去克莱吉尔市，如果你不介意的话可以半夜到我的房间里来喔~”
　　少女凑到蒋飞宇耳边轻声说着，蒋飞宇不禁往后退了两步。
　　“那个……莉莉小姐，请不要开这种玩笑了！”
　　“哦？我可不是在开玩笑，要是小宇你愿意的话，姐姐可以让你爽翻天哦？”
　　“我才不要嘞！”
　　蒋飞宇大声地反驳，没错，眼前这位名叫莉莉的少女是个百合晚期患者，与凯斯特娜不同，她是纯粹的百合，不像凯斯特娜只是单纯地喜欢可爱的东西。
　　不知道是不是因为前阵子蒋飞宇让伊索只好了她的病的原因，让她盯上了蒋飞宇……
　　“唉，小宇你怎么还是这么冷淡……”
　　“我今天来找你才不是因为这个嘞！”
　　随后，蒋飞宇把酒店发生的事情以及她们来到宅邸的目的原原本本地告诉了莉莉。
　　“宴会里潜入了刺客啊，这的确是个很严重的问题，不知道妈妈是怎么搞的。”
　　莉莉似乎对这次的宴会上发生的事情很不满，一直在责怪泰丽莎没有及时做好安保工作。
　　“嘛……其实这件事也不能全怪泰丽莎姐姐，毕竟刺客的伪装技能很强，就算有十足的安保也不能百分之百地发现。”
　　“就算是这样，差点让一个客人被刺杀也是很严重的事情，回头我一定要好好说说她。”
　　莉莉气呼呼地鼓着脸颊，幸好当时雪莉尔用的并不是什么能够致命的魔法，不然那个男人恐怕早就去见阎王爷了。
　　“小宇姐姐，莉莉小姐，现在时间也不早了，应该出发了吧？”
　　雪莉尔提醒道，从刚才开始莉莉就一直在抱怨，已经耽搁了不少时间了。
　　“那就出发吧。”
　　话音刚落，一个负责把守宅邸的士兵急匆匆地从正门跑了过来，说：“莉莉大人，我们在门外发现了一群可疑人员，在调查清楚他们的身份前请您千万不要出去！”
　　“可……可疑人员？”
　　莉莉歪了歪脑袋，问：“会不会是路过的商队啊？”
　　“这个我也不太清楚，但是看他们的样子不像是商队，为了您的安全起见，请您一定不要出来。”
　　士兵的样子看起来并不是在开玩笑，蒋飞宇立马就意识到了事情的严重性。
　　“雪莉尔，你去保护莉莉小姐，我和士兵先去看看，到底是什么情况。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点头答应，然后强硬地把莉莉推进了大厅。

第一百零四章：帝国的纷争（十一）
　　与士兵来到宅邸外，距离宅邸大概三百米远处确实有一伙人正在朝这边靠近，估摸应该有十几人左右。他们穿着简单的防具，手中持有武器，一看就不是商队。
　　“这些人是什么情况？”
　　蒋飞宇提高了警惕，这里虽然是克莱吉尔市的近郊，但也算是在郊区，也很有可能会遇到山贼。
　　可是山贼会冒险出山到莱茵教国的首都附近挑事吗？相信就算是他们的能力再强也不会傻到挑衅一个国家，就算莱茵教国的国力没有瓦那达帝国强盛，但要剿灭附近的山贼还是没有任何问题的。
　　那些人逐渐靠近，蒋飞宇终于能看清他们的真正面目了。
　　“冒险者的……牌子？”
　　蒋飞宇注意到了那些人胸口处的牌子，那是冒险者身份的象征，只有冒险者才有可能持有代表冒险者等级的牌子。
　　看来对方并不是来挑事的，蒋飞宇这才松了口气，走上前去询问他们的情况，毕竟冒险者结伴同行可是一件不寻常的事情。
　　“请问……你们来这里做什么？”
　　蒋飞宇问向走在最前面的冒险者，他的身后背着一把弓箭，职业应该是游侠。
　　“这还用问吗？肯定是要进城啦。”
　　“可是为什么会有这么多人……”
　　“你不会还不知道吧？”
　　游侠一脸诧异地看着蒋飞宇，说：“瓦那达帝国要和萨德瑞拉帝国开战了，而且战场就在圣提斯市的近郊。稍微了解一点国情的人都知道，以瓦那达帝国现在的国力是完全不可能打过萨德瑞拉帝国，恐怕这场战争会让圣提斯市沦陷，我们这些冒险者也肯定会被波及，现在圣提斯市的冒险者都在往其他国家撤离，估计明天会有更多的冒险者到克莱吉尔市吧。”
　　游侠说完便领着其他冒险者走向了克莱吉尔市的城门。
　　“瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国……开战了？”
　　貌似听到了一个了不得的消息，但瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国不是关系很好的同盟国吗？她们这才离开圣提斯市几个月就发生了这种变故，两个帝国的内部究竟发生了什么？
　　蒋飞宇很想弄明白这其中所发生的事情，但现在她更加在意如果凯斯特娜听到了这个消息会作何反应。
　　凯斯特娜因为自己的身世十分爱国，就算是被诬陷也愿意舍弃自己的生命为国家换来和平，所以她绝不可能因为这件事而去憎恨瓦那达帝国，更不可能坐视不管。但以凯斯特娜的性子，等她知道这件事后肯定会去参与这场战斗，且不谈凯斯特娜上了战场后会怎样，单是瓦那达帝国那方就可能将凯斯特娜视为敌人，要是被两国的军队围剿那可就完了。
　　到底要不要把这个消息告诉她呢？
　　蒋飞宇有些犹豫了，但瓦那达帝国发生了这么大的变故，相信再过几天克莱吉尔市里面也会到处流传这个消息吧？
　　“小宇姐姐，外面是什么情况？”
　　刚一回到宅邸，雪莉尔就急切地询问。
　　“只是一群路过的冒险者而已，不用那么在意，估计往后几天还会有很多冒险者陆续经过这条路。”
　　“冒险者……那可不常见啊，是不是发生什么事情了？”
　　莉莉似乎也感觉到事情有些不对劲，出于对冒险者这一职业的好奇，她也曾经去请教过很多经验老道的冒险者，得知冒险者基本上是以小队或是个人行动，不可能会有结伴同行的情况。
　　“嘛……至于这件事的原因我也很惊讶。”
　　蒋飞宇深吸了一口气，说：“瓦那达帝国与萨德瑞拉帝国的同盟国关系破裂准备开战，而战场就在圣提斯市附近，圣提斯市的冒险者为了避免被战争波及，纷纷撤离圣提斯市，前往其他国家，之所以往克莱吉尔市撤离，只是单纯的因为这里距离圣提斯市比较近吧。”
　　当然，最后那句话只是蒋飞宇的猜测，不过事实也八九不离十了，毕竟两座城市也仅仅只是间隔了一条罗奇山脉，只要翻过山脉再步行几日便可以到达克莱吉尔市。
　　“怎么会突然这样？我可没有收到任何消息！”
　　莉莉突然激动了起来，但想想也是，毕竟莉莉她们一家原本是萨德瑞拉帝国的贵族，是因为某些原因才不得不移居到克莱吉尔市的近郊。
　　“这个你要问我我也不知道，我也是刚刚才从那群冒险者口中知道这件事情。”
　　“小宇姐姐，这件事情真的属实吗？”
　　雪莉尔有些怀疑，作为大陆最强大的两个帝国，不可能因为屁大点事就接触已经持续数年的同盟关系，两国开战或者只是谣言罢了。
　　“这点还不清楚，但是就凭冒险者集体从圣提斯市就可以看出来，不管是不是两国开战，也是发生了什么大事。”
　　“但愿不要是打仗。”
　　雪莉尔发自内心地说着，虽然平时自己不关心国家之间的琐事，但这些事情也在凯斯特娜那里有所耳闻。原本瓦那达帝国的国力就比不上萨德瑞拉帝国，这次凯斯特娜也离职了，瓦那达帝国的战力又损失了不少，真的搞不懂瓦那达帝国的国王为什么要和萨德瑞拉帝国对着干。一旦瓦那达帝国沦陷，那往后遭殃的肯定就是周围的小国了，毕竟吞并了大陆第二强大的帝国谁又能保证萨德瑞拉帝国的国王不会把魔爪伸向其他国家呢？
　　“这件事就先不要讨论了，就算再这么猜疑下去也解决不了任何事情。雪莉尔，你直接使用传送魔法把我们传送到酒店吧。”
　　“诶？可是……”
　　雪莉尔看了看一旁的莉莉，蒋飞宇大概猜的出来她在担心些什么。传送魔法作为一种高级魔法，不是一般的冒险者就能使用的，要是在普通人面前使用并且被传出去了，她们肯定会受到很大的关注，费尽心思隐藏的身份也很有可能会暴露。
　　“抱歉雪莉尔，我好像冲动了一点。”
　　蒋飞宇也注意到了自己似乎有些激动了，急忙向雪莉尔道了一个歉。幸亏莉莉并没有在意两人的对话，只是表情有些疑惑 但也没有追问。
　　三人一起回到了举办宴会的酒店，这里早已经没有来时那副热闹的景象了，酒店外围的魔法灯具也全部熄灭，整个房屋完全融入了克莱吉尔市寂静的夜晚。
　　带着莉莉来到泰丽莎所在的房间，看见自己的女儿平安无事，泰丽莎松了口气。
　　“妈妈，这到底是怎么回事？”
　　刚一见面，莉莉就灼灼逼人地问道，这时候感觉她好像更像个母亲。
　　为了不打扰母女两人谈话，蒋飞宇四人决定去门外回避，也正好把瓦那达帝国与萨德瑞拉帝国开战这件事告诉凯斯特娜。
　　蒋飞宇在内心纠结了许久，因为凯斯特娜得知这个消息肯定会回到圣提斯市参加这场战争，即便是瓦那达帝国的国王接受了她，但以萨德瑞拉帝国的军事力量来看，仅凭凯斯特娜一人是很难扭转战局的，她可不想看着自己的友人这么活生生的去送死，不过……这件事凯斯特娜迟早也会知道的。
　　想到这里，蒋飞宇终于下定决心，开口道：“凯斯特娜姐姐，我有一件非常重要的事情要告诉你。”
　　“什么事？”
　　若是平时，凯斯特娜肯定会以逗小孩的态度回答，但她可能是感觉到了蒋飞宇的认真，断定蒋飞宇即将要说的事情真的很重要。
　　“瓦那达帝国……貌似和萨德瑞拉帝国解除了同盟国的关系。”
　　“什么？！”
　　果不其然，凯斯特娜激动地叫出了声。
　　“不仅如此，两国好像还准备开战，战场就在圣提斯市附近，因此圣提斯市的大部分冒险者都在往其他国家撤离。”
　　“是嘛……”
　　凯斯特娜的反应没有刚才那么激动，反而冷静了不少，就像是满不在乎一样，但她的语气却有些颤抖，双手紧握着拳头，看来她也只是在装作冷静罢了。
　　“凯斯特娜，现在这件事还没有查明是否是谣言，还是不要那么早下定论。”
　　雪莉尔注意到了凯斯特娜的反应，小声安慰道。
　　“是否为谣言的话只需要去问一个人就知道了。”
　　凯斯特娜看向窗外那轮明月，如果两国真的发生战争的话，那么人类的历史必将在不久后被改写。

第一百零五章：战争（一）
　　将泰丽莎和莉莉母女两人护送回她们在克莱吉尔市预定的旅馆后，蒋飞宇四人也回到了自己的房间，在这期间，凯斯特娜一直没有说一句话，但从她无比严肃地表情来看，她应该非常担心瓦那达帝国在这场战争以后应当何去何从。
　　“雪莉尔妹妹，能不能请你把我传送到圣提斯市去。”
　　回到房间凯斯特娜的第一句话就让正在喝水的雪莉尔喷了蒋飞宇一脸。
　　“你……刚才说什么？”
　　雪莉尔难以置信地看着凯斯特娜，因为她现在还是瓦那达帝国的逃犯，要是回去的话肯定分分钟被抓起来，更有可能会被当即处死。
　　“送我去圣提斯市。”
　　凯斯特娜有重复了一遍刚才的话。
　　“等等等等，凯斯特娜姐姐，你应该知道要是让人看见你了会发生什么事情吧？”
　　虽然早就已经猜到会这样，但蒋飞宇没想到凯斯特娜居然会这么快提出这个要求。
　　“知道，但是我不可能坐视不管，再怎么说我也是第一骑士团的团长啊，虽然那只是以前。”
　　可以看的出来，凯斯特娜对瓦那达帝国的忠心即便是发生了那样的事情还是没有丝毫改变，但那样的国家真的值得她去拯救吗？
　　如果是蒋飞宇的话，肯定会毫不犹豫地回答“不”，但是身为现代人的她是无法理解为什么凯斯特娜会冒着这么大的风险去拯救曾经背叛了她的国家。
　　“凯斯特娜大人……”
　　阿黛尔看着踌躇中的三人想要去帮点忙，却不知道应该做什么。
　　“我已经决定了，即便现在我已经不是骑士团的一员，我也不会放任萨德瑞拉帝国侵略我的国家。”
　　凯斯特娜的眼神无比坚定，看来她已经下定了决心，不管怎么劝阻都不可能有用了。
　　“唉……那好吧，不过我有一个要求。”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，用余光与雪莉尔确定了一下两人的想法，说：“我和雪莉尔也要一起去。”
　　“可是这是我的事情，让你们去的话也太……”
　　“凯斯特娜，我们不是朋友吗？”
　　还没等凯斯特娜把话说完，雪莉尔就插话了，“朋友遇到了困难不就应该互相帮助吗？而且你在圣提斯市的时候帮了我们那么多，我们也是时候还这个人情了。”
　　“你们两个人真的是……噗哈哈……”
　　凯斯特娜看着两个小家伙不禁笑出了声，身体瞬间被心中涌出的暖意占据。
　　原来如此，被朋友信任的感觉是这么好啊，以前在骑士团的时候只有上下级的关系，能说的上朋友的可能也就是副团长尼雅一个人了吧？但是她给自己的感觉还是很微妙。
　　“额……我说话有那么搞笑吗？”
　　雪莉尔对凯斯特娜的反应很是不解，回头看了看蒋飞宇，但蒋飞宇也只是摇了摇头。
　　“不是……我只是觉得你们两个真是太可爱了！”
　　凯斯特娜不由分说地将两人抱在怀中，用脸在两人身上蹭来蹭去。蒋飞宇虽然能理解凯斯特娜现在的心情，但这幅样子真的很像一个痴女啊……
　　“那个……主人，我也想要一起去……”
　　阿黛尔在一旁轻声说道，但战争是残酷的，阿黛尔本身就没有什么战斗能力，要是上了战场无疑是死路一条，蒋飞宇当然不可能让她去冒这个险。
　　“阿黛尔，这次真的不能带你去。”
　　蒋飞宇当机立断地拒绝了她。
　　“可是……主人，我也想为主人你们尽一份力……”
　　“我理解你的心情，但我不能看着你去送死。听话，等这次事件结束以后我就带你去吃好吃的。”
　　蒋飞宇踮起脚尖轻轻地抚摸着阿黛尔的头，她自己也不知道自己能否兑现这个诺言，因为她们现在还尚不知晓萨德瑞拉帝国的兵力以及是否会有与自己和雪莉尔同等级的强者。
　　“好……好吧，请主人你们一定要注意安全。”
　　阿黛尔虽有些不甘，但还是答应了。
　　“嗯，等着我们的好消息吧。”
　　雪莉尔使用传送魔法打开了传送门，三人随即消失在了空气之中。
　　♢
　　圣提斯市的街道上没有一个行人，所有的商铺和旅馆都大门紧闭，灯光也悉数熄灭，原本充满活力的城市在如今看来也只有一片死寂。
　　“这里到底发生了什么……”
　　蒋飞宇警惕地环顾着四周，因为这里实在是安静的令人毛骨悚然。在四人还没有离开圣提斯市的时候，这个时间点市内应该还很热闹但现在却连一个人影都看不到。
　　“可能是听到战场就在圣提斯市附近所以都搬走了吧？”
　　雪莉尔说出来自己的看法，毕竟战争最大的受害者不是国家，而是平民，要是圣提斯市一旦因为这场战争而沦陷，那么圣提斯市的市民日子肯定也不会好过，与其这样，那还不如乘早搬到他国。
　　“嘘……你们先不要说话，那边好像有点动静。”
　　凯斯特娜回头朝两人比划了一个安静的手势，警惕地看着前方，现在三人都已经被列为瓦那达帝国的逃犯，要是被人发现的话只有让雪莉尔使用传送魔法逃跑了。
　　一分钟后，周围并没有发现什么可疑人员，凯斯特娜这才松了口气，这次可能只是自己神经过敏了，但依然不能掉以轻心。
　　走了一会儿，三人终于来到了此行的目的地，圣提斯市的冒险者工会。由于逃犯的身份，凯斯特娜不可能去找以前的同事，唯一能信任的恐怕就只有索菲亚一人了。
　　凯斯特娜小心翼翼地敲响了冒险者工会的大门，但过了许久却还是没人回应，难道索菲亚今天没在冒险者工会吗？可是那家伙除了一些特别的事情平时都是全天在冒险者工会的。
　　“喂，你们在这里干什么？”
　　忽然，身后传来了一个声，把三人吓得够呛，转过头去了发现原来是索菲亚。
　　“会长……不带你这么吓人……”
　　“我感觉我心脏都停了……”
　　“没有那么严重吧？”
　　索菲亚无语地看着二人，问：“你们今天来找我有什么事情吗？”
　　“是，是关于萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国开战的事情。”
　　凯斯特娜直接说出了她们的目的。
　　“我猜也是这件事，进去说吧。”
　　索菲亚把三人带到了自己的办公室，开始说起了这件事的前因后果。
　　“前段时间，萨德瑞拉帝国的边境城市利姆市被瓦那达帝国的骑士袭击了，那些骑士经过证实，是瓦那达帝国第三骑士团的骑士。他们占领了利姆市一段时间，后开被萨德瑞拉帝国的王子哈特.萨德瑞拉率兵打败，并夺回了利姆市。因为这件事的疑点很多，所以两国的君王打算等事情调查清楚以后再来商量往后的赔偿问题。但就在这期间，萨德瑞拉帝国的国王威尔森被人下了药，陷入了深度昏迷的状态，王子哈特便在威尔森康复期间暂时处理国家之事。但是他没有像他的父亲那样打算和瓦那达帝国的国王共同调查这件事，而是给了瓦那达帝国的国王三天时间给出答复，不然就会接触两国的同盟国关系，并向瓦那达帝国宣战。无奈之下，国王之好赔礼道歉，但就在运送赔礼的途中，那些护送赔礼的军队全被杀害，赔礼自然是没有在规定时间送到萨德瑞拉帝国的王都，于是乎哈特就向瓦那达帝国宣战了，然后就变成了现在这个样子。”
　　索菲亚简单概括了近期发生的事件，这让凯斯特娜三人不禁回想起了前阵子她们去利姆市执行委托的事情，难道那时蒋飞宇用视觉共享看到的城墙外的骑士就是瓦那达帝国第三骑士团的骑士吗？不过那场骚动明显就是菲斯故意安排的，难道就是他想要挑拨两国之间的关系？
　　真相一目了然，这件事的始纵佣者就是菲斯无疑，但现在没还有谁知道他这么做的目的是因为什么。
　　“第三骑士团……不可能啊！第三骑士团绝对不会做出那种事情的！”
　　凯斯特娜激动地反驳道，她深知瓦那达帝国的十支精锐骑士团对帝国的忠心，绝不可能做出对国家有害的举动。
　　“凯斯特娜，我理解你的心情，但是那些骑士的身份已经证实，的确是第三骑士团的骑士。”
　　“怎么会……”
　　凯斯特娜彻底吊掉了，谁又能想到去袭击利姆市的居然会是曾经发誓一生忠于瓦那达帝国的第三骑士团呢？
　　“第三骑士团……”
　　蒋飞宇听到这个名字似乎想起了什么，还记得几个月前她和雪莉尔潜入地牢救凯斯特娜的时候就遇到了一个自称是第三骑士团团长的男人，虽然他当时有叛国的心理，但那只是为了去就凯斯特娜罢了，既然凯斯特娜已经被救出，那他也没什么理由再去干出这些损害国家利益的事情了啊？难道是被什么人洗脑了吗？
　　“有没有第三骑士团的口供？”
　　“这个很抱歉，没有。”
　　索菲亚叹了口气，说：“骑士团的骑士在哈特夺回利姆市的时候就已经被杀光了。”
　　“那个混账家伙……”
　　凯斯特娜握紧了拳头，在战场上要留下两个活口当俘虏是再简单不过的事情了，那哈特为什么还要将所有骑士杀光呢？他的目的显而易见，就是想与瓦那达帝国解除同盟国关系。

第一百零六章：战争（二）
　　“现在我们的兵力怎么样？有希望战胜萨德瑞拉帝国吗？”
　　凯斯特娜问出了她最关心的问题，但答案她早就已经猜到了。
　　索菲亚摇了摇头，说：“现在国王已经在全国招募士兵，但截止现在为止才招募到五万不到，可能到一星期后战争正式开始也可能不会超过十万，加上国家原有的兵力，恐怕也就只有三十多万吧。而且在你走后，有很多实力较强的骑士也陆续退出了骑士团，就连金丝雀骑士团现在也分崩离析，留下的基本上都是一些半吊子，可能连萨德瑞拉帝国士兵一半的实力都不如。”
　　“那萨德瑞拉帝国的兵力如何？”
　　“根据前段时间去萨德瑞拉帝国执行委托的冒险者带回来的情报，最少不低于五十万。”
　　这场战争的胜负无需多言，大家都已经能猜到了。凯斯特娜原本也想过两国之间的战力差距，但是没想到会差这么多，而且萨德瑞拉帝国还有先进的魔法技术，恐怕就算是蒋飞宇和雪莉尔上场也不可能扳回战局。
　　难道真的只有眼睁睁地看着瓦那达帝国沦陷吗？
　　不允许，这种事情绝对不允许。
　　啪！
　　凯斯特娜猛拍了一下桌子突然站了起来，把其余三人都吓了一跳。
　　“凯斯特娜，你突然怎么了？”
　　索菲亚不满地盯着凯斯特娜。
　　“我想到了，虽然这个方法有点冒险，但我们现在都是瓦那达帝国的通缉犯，那么再干点出格的事情也不会有什么影响吧？”
　　“不要把我也给算进去……所以说，你想到什么办法了？”
　　“潜入王宫，和国王谈判。”
　　“诶诶诶？！”
　　三人不约而同地发出了惊呼，谁都没想到凯斯特娜会说出这么大胆的话，要是一般人随意进入王宫都会被判刑，潜入王宫若是被抓住可就是当场处死啊！不过硬要说的话，她们三人现在背着一个通缉犯的身份，不管在哪里抓住也是被处死，倒不如去冒一次险，反正雪莉尔可以使用传送魔法逃命。
　　冷静思考了一下后，三人也觉得凯斯特娜的这个办法也并没有什么不妥的地方。
　　“你找到国王又想谈判什么呢？”
　　索菲亚首先发问。
　　“当然是先让他把我们是通缉犯的身份取消了啊。”
　　“等等……你这是趁火打劫啊……”
　　“才不是你想的那样，我是想说，等我们是通缉犯的身份被取消以后就可以劝说已经离开骑士团的人回到骑士团来应对这场战争。”
　　“想用自己的号召力号召已经离职的骑士回到骑士团吗？还真是一个大胆的想法啊。”
　　索菲亚笑了笑，凯斯特娜的想法在她的眼里的确很大胆，但也很天真，她不认为那些已经离职的骑士能通过凯斯特娜一句劝告而回到骑士团，因为他们大多数人经过了凯斯特娜这件事从而对瓦那达帝国的领导者失去了信心，即便是本人再去劝说也不会那么容易回到骑士团的。
　　不过现在貌似也没有什么别的办法了，即使凯斯特娜的办法不一定成功，但还有尝试的价值。
　　“需要我帮忙吗？去王宫的话我可以直接把你们传送到王宫里去。”
　　“那就拜托你了，索菲亚。”
　　“嗯，祝你们成功。”
　　索菲亚打开了通往王宫大厅的传送门，三人走了进去。
　　大厅内灯火通明，完全不像深夜应有的景象，国王艾德华.加利尔就像早就知道她们三人会来似的，坐在王座上。
　　“欢迎，我已经等了你们很久了。”
　　艾德华威严的声音响遍了大厅，凯斯特娜出于本能地行礼。
　　“国王陛下，我想您应该已经知道我们此行的目的了，所以能否请您把隐藏在角落的护卫们撤走呢？在这种环境下我很难静下心。”
　　“哈哈哈，真不愧是凯斯特娜团长，即使让刺客们隐藏了气息居然还能察觉的出来。”
　　艾德华突然放声大笑，埋伏在角落里的刺客也全部露出了原形，可能是觉得既然已经被发现了，那就没必要继续伪装下去了。
　　虽然知道凯斯特娜拥有感知强化的技能但蒋飞宇还是很吃惊，毕竟在凯斯特娜没说出那句话的时候她还真没感觉到周围竟然还有那么多护卫。
　　“好了，你们退下吧。”
　　艾德华一声令下，刺客们纷纷走出大厅，至于艾德华为什么会知道她们会来王宫，可能在她们刚刚到达圣提斯市的时候就已经被人发现了，毕竟国王身边护卫的能力也不见得要比凯斯特娜差多少。
　　“凯斯特娜团长……不对，现在应该是冒险者凯斯特娜，你们小队找我有何事？”
　　看来艾德华已经知道了她们现在在克莱吉尔市当冒险者这件事，凯斯特娜不禁在心中感叹艾德华的情报流通速度，但她此次前来的目的可不是来感叹的。
　　“陛下，现在时间紧迫我就不兜圈子了，我希望您能接触我和两位伙伴的通缉身份。”
　　“此话怎讲？”
　　“现在我国的情况我知道的也差不多了，听说在我离开后就有大量的精锐骑士离开了骑士团，就连金丝雀骑士团也分崩离析，我希望能利用我现有的号召力号召已经离职的骑士们重新加入骑士团，一起对抗萨德瑞拉帝国。”
　　“不错的想法，但这么轻易就接除了你们通缉令，其他大臣恐怕难以接受。”
　　“陛下，现在可不是说这些事情的时候，以我国现有的兵力，萨德瑞拉帝国无疑会在短时间内完全侵占我国。”
　　“唉……你这样我也很难办啊……”
　　艾德华长叹了一口气，虽说瓦那达帝国的民众在这段时间一直对他将凯斯特娜列为通缉犯这一事不满，但这项决定却早就已经通过了大臣们的评选，若是突然取消肯定会引起他们的不满，要是在这么危急的时刻大臣们集体罢工可就彻底完了。
　　“陛下，请您听我说完。取消我们的通缉身份只是暂时的，在这场战争结束后您可以再将我们列入通缉名单。所以看在这国家大难的时刻，请务必采用我的办法。”
　　“唉……”
　　艾德华再次叹了口气，看来已经别无选择了。
　　“好吧，已经离职的骑士就拜托你了。明天一早我会在圣提斯市全市发布你已恢复金丝雀骑士团团长一职，还请你明天一早去金丝雀骑士团的办公室报道。”
　　“谢陛下。”
　　两人成功打成共识后，凯斯特娜三人离开了王宫，虽然在走时艾德华提出给三人安排房间，让她们在战争开始前暂住在圣提斯市，但却被凯斯特娜回绝了，因为在克莱吉尔市还有一个人在等着她们。
　　“阿黛尔，我们回来啦~”
　　传送门在凯斯特娜等人居住的旅馆房间内打开，此时的阿黛尔正在整理三人的衣物。
　　“欢迎回来主人，凯斯特娜大人，雪莉尔大人。请问圣提斯市那边怎么样了？”
　　阿黛尔似乎还有些在意三人的情况，于是乎凯斯特娜把在圣提斯市所发生的事情全部告诉了阿黛尔。
　　“这样啊，真是恭喜凯斯特娜大人。”
　　“现在说这些话还太早了，战争还有一个星期就要开始了，我们得撑着这个时间先去把已经离职的骑士们劝回骑士团，然后还要去周边城市招募士兵才行。”
　　虽说艾德华也答应会派出人手帮助她们，但凯斯特娜还是觉得不怎么够。
　　“对了，阿黛尔，我有一件事想要请你帮忙。”
　　“诶？真的吗！”
　　阿黛尔一下子就兴奋了起来，抖动着两只兔子耳朵说：“有什么需要我帮忙的尽管说，我一定会认真完成的！”
　　“也不是什么特别困难的事情。”
　　凯斯特娜看着阿黛尔这么有干劲不禁笑了起来，说：“我想请你在我们招募士兵的时候做点后勤工作，然后就是帮我们记录一下参与士兵的名字。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　阿黛尔自信地拍了拍胸脯，不知道她为什么干劲会这么足，但这也的确是件好事。

第一百零七章：战争（三）
　　第二天一早，凯斯特娜就带着蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔来到了金丝雀骑士团的办公室，这里大门紧锁，看来今天值班的人还没有到。
　　“唉……真是我一走那些家伙就怠惰了。”
　　凯斯特娜失望地说道，要知道在她以往任职的时候，值班的骑士一般早早的就来到办公室了。
　　“现在时间也还比较早，估计待会儿就来了吧。”
　　蒋飞宇看了看还蒙蒙亮的天空，这个世界要比原来的世界白昼要长一些，所以现在大概也才四五点左右，完全都没有到上班时间，而且凯斯特娜在圣提斯市的时候也还不是一觉睡到天亮才去上班的吗……
　　蒋飞宇虽然很想吐槽一下凯斯特娜，但鉴于今天的事情比较严肃，所以她还是憋住了。
　　“那个……请问你们是来找人了吗？”
　　身后突然传来娇弱的声音，回头一看，是一位穿着金色盔甲的女骑士，她没有戴头盔，可以清楚地看见她额头上的汗珠，看样子应该是跑过来的。
　　“你就是今天的值班骑士了吧？”
　　凯斯特娜有些生气地看向骑士，说：“哦呀，没有见过的新面孔，你是新来的吗？”
　　“是的，是一个月前才正式加入金丝雀骑士团的。”
　　女骑士回答，但看她的样子并没有认出凯斯特娜。
　　“都来到骑士团一个月了你还不知道规矩吗？值班骑士要提前两小时到办公室整理资料，打扫卫生，现在你都已经迟到五分钟了！”
　　“抱歉抱歉，因为今天早上睡过头……”
　　不知道是不是因为凯斯特娜批评的太厉害了，吓得女骑士急忙道歉。
　　“对了，四位到我们金丝雀骑士团这里到底有什么事情啊？”
　　“你不问我还差点忘了。”
　　凯斯特娜深吸了一口气，说：“从今天开始，我将是你们金丝雀骑士团的临时团长，时间为一个星期。”
　　“诶？！团长她怎么了吗？怎么突然要换人了？”
　　“没什么，只是为了我国和萨德瑞拉帝国开战一事，陛下在昨晚让我临时担任而已。”
　　“那个……这个……还没有人通知我这件事，能不能请您出示一下国王陛下的证明书吗？”
　　“额……这个……”
　　凯斯特娜一下僵住了，因为昨天晚上走的太匆忙，完全忘记让艾德华写一个证明书了！现在该怎么办？要是拿不出证明书的话肯定会被当成大清早就在人家门口乱说话的疯婆子了！
　　“瑞丽，你怎么还不开门？”
　　女骑士的身后又走来了一位与她穿着同样盔甲的骑士，当她看见凯斯特娜后一下子呆在了原地，透过头盔都能感受到她内心深处的惊讶。
　　“团……团长，你怎么了吗？”
　　女骑士有些担心地问道，看来这个人就是金丝雀骑士团现任的团长了。
　　“凯……凯斯特娜团长？！您回来了！”
　　如同在无尽的深渊中看到了一丝光明，骑士取下头盔冲上去抱住了凯斯特娜。
　　“团长……团长……您终于回来了……呜呜呜……”
　　骑士就像一个小孩子一样趴在凯斯特娜的胸口上小声哭泣，要是蒋飞宇没记错的话，她好像就是自己刚刚遇到凯斯特娜时，与她同行的五位骑士之一。
　　“莎娜，这才多久没见啊，就哭成这样？”
　　凯斯特娜轻抚着这个名为莎娜的少女的头，微笑着问道。
　　“我……我还以为再也见不到团长了……”
　　“是吗？我也曾经一度以为再也见不到你们了呢。”
　　两个朋友相聚的景象让人不忍心去打破，但现在她们还有很重要的事情要做。
　　“凯斯特娜，我觉得差不多该说正事了。”
　　雪莉尔残忍地打断了这场朋友久违的相会，莎娜也擦了擦脸上的眼泪，离开了凯斯特娜。
　　“那个……我想问一下，拿到她就是传说中的凯斯特娜团长？！”
　　瑞丽惊讶地看着凯斯特娜，然而她刚把话说完，一个拳头就砸在了她的脑袋上。
　　“我说你平时也多关注一下这方面的东西，身为金丝雀骑士团的一员居然连凯斯特娜团长都不认得。”
　　莎娜狠狠地训斥道。
　　“对不起对不起，下次我一定会注意的！”
　　“嗯，鉴于这次情况比较特殊就原谅你，不要再有下次了。”
　　“是……”
　　“凯斯特娜团长，这次您回来是有什么事情要做吗？”
　　话题终于回到了正轨。
　　“嗯，是关于萨德瑞拉帝国与我国开战的事情，我们进去说吧。”
　　打开办公室，里面就和一般公司的办公室差不多，除了办公桌的风格偏向于中世纪的桌子，其他几乎和公司的办公室差不多，有一瞬间蒋飞宇还以为自己走进了某个打字楼。
　　“这样啊……不过要想让那些已经离职的骑士重新加入骑士团可是一件很难的事情啊……”
　　在给莎娜将了事情的原委后她叹了口气，说：“在团长你和副团长都离职以后，我们骑士团有很多老成员都离开了，只剩下我和其他几位在支撑金丝雀骑士团了。我以前也试过劝说她们重新入团，可是她们都不愿意。”
　　“具体原因呢？”
　　“具体原因她们也没有多说，我听到最多的一句就是对国王陛下非常失望，表示不会再参与关于国家的事情了。”
　　“的确有些棘手呢。”
　　凯斯特娜将身体靠在了椅背上。金丝雀骑士团的大部分成员都是憧憬着凯斯特娜才进入骑士团的，所以她们对国家没有忠诚可言，比起国家，她们更加服从凯斯特娜的命令。
　　“不过我觉得，如果是凯斯特娜团长您亲自出面的话，情况应该会有所改善。”
　　但愿吧。”
　　要是事情真的能这么顺利的进行下去就好了，但现在给凯斯特娜的时间只有一个星期，她不可能一个人挨个挨个地去做思想工作，所以必须要发动更多的人员才行。
　　“莎娜，能不能先把今天所有的任务停止，让金丝雀骑士团的所有人都到办公室外的小广场集合？”
　　“当然可以，现在您是我们的团长，只要您一发令我们都会听从于您的。”
　　“那就再好不过了。”
　　凯斯特娜笑了笑，看向蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔。
　　“小宇妹妹，今天也要麻烦你们来帮忙咯。”
　　“哼哼，你当我们是那种只会吃白饭的家伙吗？”
　　雪莉尔也回以了一个微笑。
　　“本来就是我们提出要帮凯斯特娜姐姐你的嘛。”
　　“交……交给我吧！我肯定会认真完成的！”
　　“有了你们的保证我就放心了。”
　　多久没有体会过这种感觉了？以前还觉得当团长是一件很累人的事，还一度想要放弃，但当看到大家都这么信任自己时，又不禁嘲笑以前的自己为什么会有那么愚蠢的想法。
　　在等待其他骑士来到办公室以前，凯斯特娜简单地询问了一下再她不在的这段时间里圣提斯市发生了什么变动，但莎娜的回答却让她吃了一惊。
　　仅仅在凯斯特娜离开几个月，第二骑士团就有接近一半的骑士离职，第四骑士团更是只剩下了包括团长在内的十人，瓦那达帝国的士兵也流失了接近十万。
　　凯斯特娜知道自己在瓦那达帝国的影响力很大，但她没想到会这么大，她这一走已经导致瓦那达帝国的军事方面几乎崩溃。幸好她及时知道了萨德瑞拉帝国要与瓦那达帝国开战的消息，不然瓦那达帝国可能连一分钟都撑不下去。
　　与上次亚人种如今圣提斯市不同，冒险者不可能因为国家的事情而站出来，所以这开战前的一个星期瞬间显得无比重要。
　　要是在这一个星期内招募不到大量的士兵，别说是与萨德瑞拉帝国一战了，能从他们的手下捡回一条命就算不错了。
　　过了大概两个小时，金丝雀骑士团现有的骑士都已经到齐，很多都是新面孔，而且看她们的样子也不怎么强，像这样的骑士团上了战场也就只有去送死。
　　凯斯特娜将骑士团的所有人集中到了办公室外的小广场，将整件事的前因后果大概说了一遍，可能是因为自己在圣提斯市是名人的关系，大家的干劲都非常十足。
　　莎娜和凯斯特娜开始安排各个骑士的工作，祈祷着能够赶上一星期后的战争。

第一百零八章：战争（四）
　　在凯斯特娜的安排下，骑士们各自散去，按照莎娜发给她们的地址去劝说已经离职的原骑士团的骑士们。虽然成功的几率不大，但如果有一个人愿意回到骑士团就算是为一个星期后的战争出了份力。
　　当然，蒋飞宇她们也没闲着，根据凯斯特娜的提示，蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔来到了金丝雀骑士团原副团长尼雅的家门口。
　　尼雅的家在圣提斯市西门的某条小巷子里，这里的房子非常老旧，应该是圣提斯市建设之初就有了的建筑，开始龟裂的墙壁和已经锈迹斑斑的铁门，无一不在诉说着这栋建筑的历史。
　　咚咚咚……
　　蒋飞宇敲响了铁门，里面传来了一个慵懒的声音。
　　“谁啊，大清早的……”
　　大清早？现在太阳都已经晒屁股了……
　　伴随着一阵“咔咔”声，铁门被打开了，眼前的尼雅穿着一件红色的睡裙，头发凌乱，身上还散发着一股酒味，一副还没睡醒的样子。
　　但是当她看见敲门的是蒋飞宇后立马精神了起来，急忙将三人拉进了屋内，在确认四周没有人后关上了铁门。
　　“小宇妹妹，你们怎么到这里来了？！现在全国都在通缉你们！”
　　尼雅的情绪很是激动，不过想想也是，她现在并不知道艾德华已经将蒋飞宇她们移出了通缉名单。
　　“尼雅姐姐，你先冷静一点。”
　　“你要我怎么冷静啊！你们要是被发现的话可是会被处死的！”
　　“尼雅，我们现在已经不是通缉犯了。”
　　雪莉尔直接把她们的现状告诉了尼雅，“昨天晚上我们就被国王移出通缉名单了。”
　　“移出通缉名单？这是怎么一回事？”
　　尼雅歪着脑袋，完全不知道发生了什么。
　　“昨晚我们去王宫和国王谈判，凯斯特娜提出如果解除我们的通缉令就可以帮助他在全国范围内招募士兵，劝说已经离职的精锐骑士们回到骑士团。”
　　“难道凯斯特娜团长也和你们一起回来了？”
　　“当然啦，因为还有很多事情要做，所以凯斯特娜没有和我们一起来就是了。”
　　“哈哈……看来团长要比我想象中的还要大胆嘛，居然敢去和国王陛下谈判，这几百年来也就只有她一个人了吧。”
　　“既然事情的大概你已经知道了，那我就不兜圈子了。尼雅.莉莉丝，你愿意回到金丝雀骑士团，助我们一臂之力吗？”
　　“既然是团长的拜托，我当然不可能推辞，但是在此之前……”
　　尼雅看向了自己房子的客厅，说：“你们能不能帮我把这里收拾一下。”
　　“诶？”
　　来到客厅，这里的景象感知可以用惨绝人寰来形容。随意摆放的酒瓶，堆积成山的各种垃圾，摆放在餐桌上看样子就知道是很久没洗过的碗……
　　这里哪是人住的地方啊，完全就就是个垃圾场，而且这里还散发着一股什么东西腐败的气味，真不知道尼雅是怎么在这种环境下生活的……
　　“尼雅大人，冒昧的问一句，您是有多久没有打扫过房间了？”
　　阿黛尔捂着鼻子问道，身为半兽人的她本来嗅觉就要比人类敏锐，这种气味对她来说肯定要比人类更加难以忍受。
　　“也就一个月的样子……”
　　尼雅苦笑了一声，说：“从金丝雀骑士团离职以后我基本上就一直宅在家里，不知不觉就变懒了……”
　　“你就没打算去另外找个工作吗？”
　　雪莉尔给了尼雅一个白眼。
　　“那个……因为我在金丝雀骑士团也干了那么久了，存款嘛不说太多，也够我这十年的日常开销了，所以短时间内就没打算去找……”
　　“额……”
　　雪莉尔对于尼雅的这种行为非常无语，原本尼雅在她心中的形象也来了个三百六十度的大反转。
　　“小宇姐姐，阿黛尔，我们走吧，这人已经没救了。”
　　蒋飞宇和阿黛尔赞同地点了点头，朝着玄关走去。
　　“等等，你们不要走啊！要是让团长看见我现在堕落成这个样子肯定会把训死的！求求你们，看在我以前也帮过你们的份上就帮帮我吧！”
　　尼雅强行抱住了蒋飞宇的大腿，虽然很想一脚揣在她的脸上，但是尼雅在以前也的确帮过自己不少忙，所以她还是忍住了。
　　“唉……那我们就帮你把这些垃圾收拾一下吧……”
　　“真是太感谢了！”
　　“小宇姐姐，你确定要帮她吗？我们的任务还有好多嘞！”
　　“嘛……尼雅姐姐以前也的确帮过我们几次，我们这次就帮帮她吧，而且只是清理一下客厅里的垃圾，应该耽搁不了多少时间。”
　　“算了……你高兴就好……”
　　雪莉尔一脸无奈地答应了。
　　然而，客厅里的垃圾要比蒋飞宇想象中的多的多。除了堆积在客厅各个角落的垃圾外，沙发下面，柜子下面也全是垃圾，而且时不时地好会窜出两只老鼠或蟑螂。幸好大家都不怎么怕这些东西，要是换做其他女生来，这个房间里恐怕早就尖叫声连连了。
　　等四人把垃圾收拾完后时间已经来到了正午，看着摆放在玄关专满垃圾的七个麻袋，蒋飞宇总算是松了一口气，没想到一个小小的客厅里居然可以清理出那么多垃圾，可想而知尼雅的生活习惯有多差了，居然在家里还乱扔垃圾，就算是蒋飞宇上辈子在通宵打游戏的时候也会老老实实地把垃圾扔进垃圾桶，然后挑个空挡扔掉。
　　“真是太感谢你们了！”
　　看着变得干净了不少的客厅，尼雅笑逐颜开。
　　“尼雅，下次你要再这样的话我肯定要去告诉凯斯特娜……”
　　雪莉尔趴在沙发上喘着粗气，光是打包那些垃圾就把几人累的够呛，更不要说还要负责打扫的雪莉尔了。
　　“这件事千万不要告诉团长，求你了！”
　　“这次就算了……”
　　蒋飞宇趴在阿黛尔的膝枕上有气无力地说着，原本蒋飞宇就不怎么从事体力活动，即使是执行委托也只是召唤出魔物与其战斗，所以她现在的身体素质和上辈子作为死宅几乎一模一样，只要稍微动一下就会觉得体力不支。
　　至于阿黛尔，因为她在家里就包揽了所有家务活，所以在打扫房间这一块根本就没有任何压力，如果不是因为有阿黛尔在场，她们不知道要打扫到什么时候……
　　“作为这次各位帮我打扫房间的谢礼，我请你们去外面的餐厅吃点东西怎么样？”
　　“不了，我们还要事情没做完。”
　　雪莉尔立即回绝，“今天我们还得去其他几位已经离职的金丝雀骑士团的骑士家里给她们做思想工作，毕竟现在距离战争只有一个星期了，得抓紧时间才行。”
　　“那也不可能不吃饭啊，现在都已经中午了，饿着肚子去干活也对你们的身体也不好吧？而且你们现在还都是在成长期，可不能饿着了。”
　　在尼雅眼里，蒋飞宇和雪莉尔正是需要充分的营养成长的年纪。阿黛尔要比她们大几岁，但也还处于青春期，也不能挨饿。
　　“真的不用了尼雅姐姐，我们再歇一会儿就走了。”
　　“那要不这样吧？我去做点东西给你们吃。”
　　“尼雅姐姐你会做饭吗？”
　　“也算不是会做吧……不过做一些家常小菜还是可以的。”
　　“那我们就恭敬不如从命啦……”
　　在打扫了这么久以后肚子不饿是不可能的，既然有人愿意做饭，那还有什么不妥的呢？
　　大约过了二十分钟左右，尼雅从厨房里陆续端出了几道菜，但这些菜蒋飞宇都没有见过，难道是什么新的菜系吗？
　　“这可是我的得意之作哦！放开吃吧！”
　　出于好奇，蒋飞宇从一个盘子里夹起来了一个黑乎乎的东西，看上去并不怎么好吃，至少卖相非常的差，但这会不会是那种看着很恶心，但吃起来却很美味的东西呢？毕竟她来到这个世界的时间还不算长，很多东西还不知道。
　　放进嘴里，一股从未有过的味道刺激着味蕾，咸味，辣味一瞬间在口腔中蔓延开来。接踵而至的是带有一丝类似椰子糖的甜味，薄荷糖的清香，这道菜真的……
　　真的太难吃了！
　　蒋飞宇直接将嘴里的菜吐了出来，这哪是给人吃的啊！纯粹就毒药！不对……可能毒药都要比这玩意儿好吃！
　　看了蒋飞宇的反应，雪莉尔和阿黛尔立马将准备夹菜的手给缩了回去。
　　“尼雅姐姐……你在这道菜里面放了些什么东西……”
　　“嗯……我想想……”
　　尼雅皱起眉头想了一会儿，说：“刚开始我怕味道淡了就放了几勺盐，几个辣椒，但是后来一想，这样做的话味道是不是有些太重了，于是又放了些糖，椰油和薄荷中和了一下。”
　　听了尼雅的描述后，三人不约而同地流下了一滴冷汗，看来这一桌的食物应该和刚才那道菜差不多吧，如果真的吃了恐怕就看不到明天的太阳了……
　　“尼雅姐姐，要不……我们还是去餐馆吃吧？”
　　“诶？可这是人家好不容易做的……”
　　“别说那么多了，快点把衣服换了走吧！”

第一百零九章：战争（五）
　　四人在尼雅的家附近随便找了一个餐馆，点完菜后开始商量下午的任务。
　　“小宇妹妹，你们今天还要去劝说那些人啊？”
　　尼雅好奇地问道。
　　“嗯……主要都是一些前段时间离职的金丝雀骑士团的骑士。”
　　“这样吗……”
　　尼雅低下头想了想，说：“那我今天下午就和你们一起去吧，大多数骑士都还不认识你们，可能也不怎么会相信你们说的话，我去的话成功率应该会大一些。”
　　“真的可以吗？”
　　尼雅说的也有些道理，毕竟在金丝雀骑士团里认识她们的人只有几个，若是贸然到那些已经离职的金丝雀骑士团的骑士说她们的凯斯特娜团长回来了也不怎么可能相信，但有尼雅这个前任副团长就不一样了。
　　“当然可以啦，现在可是关乎国家存亡的时刻，肯定要卯足了劲儿干啦。”
　　“嘛……话虽这么说……”
　　雪莉尔叹了口气，说道：“这些名单上的一些骑士有很多都到了其他城市，在这短短一星期的时间里很难把她们全部找回来吧？”
　　“雪莉尔妹妹，我记得你好像会传送魔法吧？直接使用传送魔法把我们传送到其他城市不就行了。”
　　“你真以为传送魔法是无上限使用的吗？”
　　雪莉尔给了尼雅一个白眼，“传送魔法可是一种非常耗费魔力的魔法，一天使用个三四次是没什么问题，但是使用太频繁的话魔力很快就会消耗光的，而且魔力回复药水也不可能在短时间内将魔力回满。”
　　“那该怎么办啊？”
　　“总之，先把还留在圣提斯市的骑士找到再说其他的吧。”
　　“打扰一下，你们的菜到了。”
　　服务员端着几个盘子打断了四人的谈话。
　　“先吃饭吧，吃完再说其他的。”
　　饭后，四人按照名单上的顺序挨个去找还留在圣提斯市的原金丝雀骑士团的骑士们，有了尼雅这个原副团长的证明，事情要比想象中的顺利许多，不到四个小时的时间，圣提斯市内的金丝雀骑士团的骑士们就已经全部召集，并且都表示愿意参加一周后的战争。
　　“我看看……名单上怎么还有这么多人……”
　　蒋飞宇打开名单，上面少说还有二十多个人的名字，既然圣提斯市内的骑士已经找完了，那么这些人肯定都已经离开了圣提斯市，就算雪莉尔愿意使用传送魔法，但不知道她们现在在哪个地方也是白搭。
　　凯斯特娜给了她们一天的时间，虽然凯斯特娜也说过如果找不完的话就算了，但是战争还有一个星期就开始了，不抓紧时间可不行啊。
　　“我们先把已经找到的骑士上报给团长吧，至于没有在圣提斯市的骑士之后再想办法。”
　　尼雅提出了自己的建议。
　　她说的没错，现在继续在这里纠结也不是什么办法，倒不如先把已经找到的人员名单交给凯斯特娜，然后再想办法。
　　回到金丝雀骑士团的办公室，但这里只有几个正在整理着资料的骑士，凯斯特娜似乎并不在这里。
　　“团长人哪里去了？”
　　尼雅随便找了一位骑士问道。
　　“副团长您来了，团长的话好像是去拜托冒险者工会的会长使用传送魔法到我国各个城市去招募士兵了。”
　　“招募士兵？在这个节骨眼上？”
　　尼雅不认为现在去招募士兵还来得及，因为距离圣提斯市最近的城市要赶到圣提斯市也需要两天两夜，而且还必须全程不停下休息，就算是赶到圣提斯市，那些士兵也恐怕没什么精力去应战了。
　　“嗯，说是现在我国的兵力与萨德瑞拉帝国的兵力相差太多，如果不多招募一些士兵的话圣提斯市肯定会沦陷。”
　　“是嘛……”
　　关于萨德瑞拉帝国在这次战争准备兵力尼雅还尚且不知，但按照萨德瑞拉帝国强大的军事实力来说，五十万肯定还是有的，但现在瓦那达帝国能拿的出手的士兵顶多也就二三十万的样子，获胜的几率简直小之又小。而且萨德瑞拉帝国还掌握着强大的魔法技术，这样一来，瓦那达帝国几乎是不可能获胜的。可能正是想到了这些，凯斯特娜才会在现在去其他城市招募士兵吧。
　　“小宇妹妹，你先把已经召回的骑士名单给她们，我们去找一下冒险者工会的会长，说不定她会有什么办法找到那些已经离开圣提斯市的骑士。”
　　尼雅提议。
　　“嗯，可以试试。”
　　蒋飞宇表示赞同尼雅这个建议，因为圣提斯市的冒险者工会会长琪丝娜迦.索菲亚在圣提斯市的人脉很广，如果是她的话应该可以查出那些远金丝雀骑士团的骑士们在离开骑士团后的动向。
　　四人来到了冒险者工会的门口，现在正是冒险者在冒险者工会最活跃的时候，若是平时冒险者工会里肯定聚满了冒险者，可现在的冒险者工会里只有几位工作人员，委托拦上的委托也只有两三个，而且发布委托的日期也已经是两周以前了，看来圣提斯市的冒险者已经全部撤离圣提斯市。
　　“那个……请问你们有什么事吗？”
　　一位工作人员走上前来询问。
　　“我们是来找会长的，有点事情需要她帮忙。”
　　蒋飞宇直接说出了此行的目的，一般的冒险者要是说出这种话工作人员是肯定不会同意的，但这次她们的身后跟着金丝雀骑士团的副团长，对方也没有什么理由不带她们去见索菲亚。
　　“非常对不起，会长她刚才有事外出了，如果各位不介意的话可以到接待室去等她。”
　　是和凯斯特娜一起去其他城市了吗？
　　蒋飞宇不禁在心中问道，但现在不等索菲亚她们对这件事也无从下手，还是老老实实地去等她一会儿吧。
　　工作人员带着四人来到了接待室，不过当四人刚刚坐下大厅内就传来了索菲亚的声音。
　　“哎呀，累死了累死了……凯斯特娜那家伙可真会折腾人啊……”
　　“会长，刚才有两位冒险者，一位半兽人和金丝雀骑士团的原副团长找您，说是有事情需要您帮忙。”
　　“啊……她们几个啊……真是还要不要人活了……”
　　索菲亚小声地抱怨了两句，问：“她们现在人在哪里？”
　　“在接待室。”
　　“嗯，我马上过去。”
　　伴随着木制楼梯的响动，接待室的门被打开了，索菲亚一脸不情愿地看着四位不请自来的客人。
　　“你们找我有什么事情啊？我先说，体力活我可不想干了。”
　　“索菲亚会长，我们其实是想有一件事情想要拜托你。”
　　尼雅将还未找到的原金丝雀骑士团的骑士名单交给了索菲亚，说：“我想请您查一下这些人在离开圣提斯市去了哪里。”
　　“这些人？”
　　索菲亚大致浏览了一下名单，轻叹了一口气，“这有点难办啊……这上面的人就是凯斯特娜让你们去找的原金丝雀骑士团的骑士吧？”
　　“是的。”
　　“她们现在散布在瓦那达帝国各个城市，有一些人甚至到了其他国家，想要全部找回来也很难。而且就算找到了，我想雪莉尔也没有足够的魔力使用传送魔法将她们传送会圣提斯市吧？如果让她们赶回圣提斯市的话，恐怕那时候瓦那达帝国的半数土地都以沦为萨德瑞拉帝国的国土了。”
　　“那该怎么办啊？”
　　尼雅心里有点慌了，毕竟现在距离战争只有短短的一个星期，要是不赶紧把骑士团原有的那些实力比较强的骑士召回，仅凭现在骑士团里的那些半吊子是不可能战胜萨德瑞拉帝国的，说白了，让她们上就是去送死。
　　“只有顺其自然了。”
　　索菲亚把名单放在了桌子上，说：“今天我也带着凯斯特娜到了圣提斯市周围的几座城市招募士兵，相信凯斯特娜复任金丝雀骑士团团长这件事很快就会在国内扩散开来，如果那些骑士真的还愿意继续追随凯斯特娜的话，她们肯定会回来的，你可别小看了凯斯特娜在瓦那达帝国的号召力。”
　　“可既然这样，那为什么凯斯特娜姐姐要让我们去劝说还留在圣提斯市的骑士呢？”
　　“现在还留在圣提斯市的骑士无非只有两种人，一种就是像尼雅这种宅在家里门都不愿意出的人，第二种就是对国家彻底死心的。据我所知，这份名单上还留在圣提斯市的骑士有很多人离职后就没有出去工作了……不对，是完全找不到工作，至于原因嘛……有些复杂，等我以后有时间再跟你说。综上所述，你们就必须要挨个去把那些人揪出来。”
　　“原……原来如此……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了两下头，但脑袋还是有点懵。
　　“总之就是这样啦，凯斯特娜还在金丝雀骑士团的办公室等着你们报告今天的情况，你们快点去吧。”
　　“嗯。”

第一百一十章：战争（六）
　　“达利维娜，你知不知道凯斯特娜已经回到圣提斯市这件事情？”
　　站在王座前的哈特目光冰冷地质问着达利维娜，那眼神仿佛一把尖刀架在自己的脖子上，若是说不出能另哈特满意的答案喉咙就会被立马割断。但这件事也的的确确是她的错，她也没打算狡辩。
　　“知道。”
　　“那你还记得上次我说的什么？”
　　“一旦发现雪莉尔使用传送魔法会圣提斯市就不留余力地杀掉她。”
　　“然后，你做了什么呢？她们为什么会回到圣提斯市了？你能否给我好好解释一下？”
　　“因为属下的失职，并未能及时发现她们的动向。”
　　“仅仅是因为这个吗？”
　　达利维娜有些犹豫了，但还没等她开口，哈特又继续说道：“我可以给你一个弥补错误的机会，你要接受吗？”
　　“请务必将这次机会给我。”
　　达利维娜双膝下跪，她知道自己如果不答应的话，她的人生可能就到此为止了。
　　“那好。”
　　哈特将书桌上的一叠资料扔给了达利维娜，说：“你先用传送卷轴传送到资料上的这些地方，然后刺杀名单上面的这些人，如果路上遇到凯斯特娜或是阻止你的人就立马杀掉。”
　　“是。”
　　“那么事不宜迟，你快点去吧，我期待你的消息。”
　　“是。”
　　达利维娜将资料整齐地叠好放在了自己腰间的小挎包里，拿出一张传送卷轴后消失在了大厅之中。
　　“萨莱斯将军，你可以出来了。”
　　在达利维娜走后，哈特看向大厅的角落，萨莱斯从角落里走了出来。
　　“萨莱斯，监视达利维娜的刺客已经安排好了吗？”
　　“是的殿下，刺客已经准备就位，随时可以出发。”
　　“好，要是发现达利维娜有叛变的倾向直接杀了她，然后让她完成达利维娜的任务。”
　　“是。”
　　♢
　　按照资料上的提示，任务的第一站是圣提斯市，名单上面至少我二十个人的名字，要是没记错的话这些应该都是金丝雀骑士团的骑士，因为凯斯特娜的关系现在均已离职。
　　她不知道哈特为什么要她刺杀这些人，但既然是命令那她就没有任何质疑的权利。
　　名单上的第一个人是尼雅.莉莉丝，金丝雀骑士团的原副团长，在凯斯特娜逃跑后她也直接离职了，虽然瓦那达帝国的国王有意让她担任团长，但她却还是拒绝了。
　　根据资料上的地址，达利维娜来到了一条小巷内，尼雅.莉莉丝的家这在这里，但她有点纳闷，以金丝雀骑士团的待遇，她明明可以去住更好的房子，为什么要住在这里呢？
　　达利维娜不由得叹了口气，真是什么奇葩的人都有。
　　检查一下自己的武器和装备，确认没什么问题后达利维娜使用了刺客的职业技能“潜行”慢慢靠近尼雅的房子。“潜行”能完全消除自己的气息，但与透明魔法不同的是，“潜行”只能消除气息，能在敌人注意不到的地方发起奇袭，肉眼是可以看见的。
　　当达利维娜小心翼翼地靠近尼雅的房间时，小巷的另一头突然传来了响动，她立即沿着墙壁跳上了屋顶躲避。
　　几秒后，三个人影出现在了小巷中，是蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔，那个她在熟悉不过的三个人。
　　“可恶……怎么偏偏在这个时候……”
　　达利维娜握紧了双拳，但这次任务她不想暴露自己的身份，不过哈特在刚才也说了，要是遇到凯斯特娜一行人就杀掉……可是……
　　一只飞镖突然从背后射向达利维娜，达利维娜立即躲开，难道是自己的行踪被人发现了吗？可是自己已经使用了“潜行”，不可能会被人发现。
　　回过头去，扔出飞镖的是一位与自己同样装束的少女，达利维娜认得她，她也是隶属于萨德瑞拉帝国皇室家族的刺客，曾经也于她共同训练过。
　　“你为什么在这里？”
　　达利维娜意识到事情可能没自己想象中的那么简单，皱起眉头问道。
　　“奉殿下之命来监视你这次任务究竟完成的这么样而已，别那么紧张嘛。”
　　少女笑了笑。
　　“你认为我会信你的话吗？殿下可没说过这次的任务需要你参与。”
　　“难道殿下做了什么决定都要告诉你才行吗？你也太把自己当一回事了，不就是一只被殿下捡回去的母狗吗？”
　　说罢，少女又扔出两只飞镖，但依旧被达利维娜躲开，飞镖的针尖在阳光下有些泛紫，应该是涂了毒药的，毕竟这是刺客的惯用手段。
　　“呵呵，我管你怎么说，要是你再挡着我执行任务就只好把你杀掉了。”
　　“挡着你执行任务？”
　　少女“噗嗤”一声笑了出来，“我哪里挡着你了？你的任务目标就在那间屋子里，如果你要去的话现在就去呗，我想以你的实力要杀掉那四个人应该很简单吧？而且有两个还只是铜级和银级的冒险者。”
　　“这个……”
　　达利维娜有些犹豫，虽然她知道蒋飞宇和雪莉尔的真正实力，但要是杀个出其不意她们肯定连还手的机会都没有，而且召唤师和法师这两个职业的软肋就是室内战，可以说杀掉那几个人简直就是易如反掌，但是为什么……心中总有一种奇怪的感情阻止她拿起刀呢？
　　“不忍心杀掉她们吗？”
　　不忍心……吗？
　　不明白，为什么自己会不忍心杀掉她们呢？明明和她们只相处了一段时间而已，脑中不禁开始浮现她们在与自己一起完成委托时的情景，自己究竟是怎么了？
　　感情这种东西对于杀手来说是不需要的，感情只会成为执行任务的阻碍，从小达利维娜就被灌输了这样的思想，冷酷无情就是杀手的代名词。
　　可事实真的如此吗？与凯斯特娜她们相遇后，自己知道了许多，也明白了许多，虽然……还不知道感情这种究竟是什么，但应该就和现在自己的心情一样吧？
　　“哈……达利维娜，原本我以为你是一个出色的杀手，看来我错了。”
　　少女从关在腰间的剑鞘中拔出一把沾上了毒药的短剑，说：“居然犯了这么低级的错误，那么我就不得不按照殿下的要求将你抹杀了。”
　　“什么？殿下的要求？”
　　达利维娜有些不相信自己的耳朵。
　　“啊，是啊……殿下说，如果你出现了叛变的倾向就杀了你，我认为你现在已经出现了叛变的情绪，所以嘛……请你去死吧！”
　　少女用肉眼难以捕捉的速度冲向了达利维娜，不过作为萨德瑞拉帝国最强的刺客之一，达利维娜也不可能这么轻易地被击败。
　　只见达利维娜使用同样的速度向身后退去，同时拔出匕首挡下了少女的攻击。
　　“达利维娜，你还是和以前一样强啊。”
　　少女往身后退了几步与达利维娜拉开距离。
　　“你也是啊……不对，要比以前更强了。”
　　“感谢你的称赞，不过即便是这样你也还是要死在这里！”
　　少女摆出了攻击的架势，嘴里笑声喃喃着：“武技.力量提升，敏捷提升。”
　　武技？
　　达利维娜瞪大了双眼，众所周知，武技是战士这个职业独有的辅助技能，可以在短时间内提升战士的各项能力，从而来弥补身体性能的不足，但对方身为刺客，怎么可能使用战士的独有技能呢？难道……
　　“没错。”
　　少女似乎看出了达利维娜的疑虑，解释道：“我同时修行了战士和刺客两种职业，虽然同时修行两种职业会导致综合战斗能力变差，不过一旦将两种职业的优点结合起来，可不见得比一般刺客或是战士差喔。”
　　话音刚落，少女就消失在了达利维娜眼前。
　　“怎……怎么可能……”
　　就算刺客的速度再怎么快也不可能连达利维娜的眼睛都捕捉不到。
　　达利维娜立即警惕了起来。
　　“难道是因为武技的关系吗……”
　　“猜对了！”
　　短剑突然刺向了达利维娜的后背，幸好达利维娜及时感受到了少女的气息，不然被这一剑刺中那可就完了。
　　“嘭”的一声，刀剑碰撞在了一起，火花四溅。
　　“你的反应蛮快的嘛。”
　　少女笑了笑，这次她没有选择与达利维娜拉开距离，而是加大了手中的力度。由于使用了武技的关系，虽然少女的力量还没有达到战士的力量，但对于力量较差的刺客来说还是相当之大了。无奈之下，达利维娜只得被少女节节逼退，甚至就连与少女拉开距离的机会都没有。
　　最终，少女的体力似乎有些支撑不住了，挥剑的力度也减少了不少，达利维娜这才有机会用匕首撇开她的短剑与少女拉开距离。
　　“真是个难缠的家伙，老老实实去死有那么难吗？！”
　　少女鼓着脸颊开始抱怨了起来。
　　“抱歉啊，我还不想那么快就去死。”
　　啊……终于想明白了，原来那就是所谓的友情啊……不能死，至少在再次见到她们之前绝对不能死！

第一百一十一章：战争（七）
　　回到金丝雀骑士团的办公室后，蒋飞宇等人见到了正在和莎娜对照名单的凯斯特娜，蒋飞宇将她们今天所做的事情告诉了凯斯特娜，当然也包括了名单上那已经离开圣提斯市的骑士们。
　　“唉……这就有点难办了……”
　　凯斯特娜看着资料上密密麻麻的名字不由得叹了口气。单单是金丝雀骑士团就有这么多骑士离开了圣提斯，其他骑士团的情况就更不用说了，虽然她已经拜托那些即将去往圣提斯市其他城市的商队扩散她复职金丝雀骑士团团长一职的事情，但时间只有短短的一个星期，不知道其他骑士能否在开战以前赶回圣提斯市。
　　“团长，现在叹气也未免太早了。”
　　尼雅安慰道：“现在您回到金丝雀骑士团的事情已经在圣提斯市内传开了，估计传到其他城市也要不了多少时间，或许还是有一大部分的骑士能在开战前赶回圣提斯市。”
　　“但愿吧。”
　　凯斯特娜站了起来舒展了一下身体，说：“不过现在我们必须得做出最坏的打算，万一骑士们不能在开战之前赶到，我们又该怎么做呢？”
　　“这个……”
　　尼雅一下子不知道该如何回答。
　　今天是凯斯特娜复职金丝雀骑士团团长的第一天，这一天内即便是依靠凯斯特娜强大的号召力也才募集到了差不多一万的士兵，要是按照这个速度下去，到开战时瓦那达帝国的兵力和萨德瑞拉帝国的兵力还是相差甚远，能补齐这个缺口的只有那些已经离开圣提斯市的精锐骑士了。一旦那些骑士没能在开战前赶回圣提斯市，那就算让蒋飞宇和雪莉尔上战场也不一定能抵挡的了萨德瑞拉帝国庞大数量的士兵。
　　“试着募集一下冒险者？”
　　莎娜提出了自己的意见，但想想也知道这是一件不可能的事情。虽然冒险者中高手如云，但是冒险者这个组织不受国家政治拘束，要让他们为国家做事只能以委托的形式去委托他们，但委托冒险者的费用可要比招募士兵的费用高上好几十倍，而且也没有哪个冒险者会为了这么几个钱去参与国家与国家之间的争斗，这样做很有可能会因祸上身。再说了，现在圣提斯市所有的冒险者几乎都已经离开了，大部分的冒险者甚至去了其他国家，要募集冒险者只能去他国的冒险者工会发布委托，但是又有哪个国家的冒险者工会会让别的国家在自己国家的地盘发布那种委托呢？
　　“或许……可以尝试一下。”
　　然而，凯斯特娜却赞同了莎娜的建议。
　　“等等等等，团长，你难道想去别的国家募集冒险者吗？这肯定是不现实的吧！”
　　“我一开始就说过了，以我们现在的情况必须要做最坏的打算，难道你还能想到其他办法吗？”
　　“……”
　　尼雅没有回答，因为现在也的确没有其他方法了，或许真如凯斯特娜说的那样，可以尝试一下，万一成功了呢？
　　“那其他人还有没有什么意见或建议？”
　　凯斯特娜看向了办公室内的所有人，大家都没有做声，看来她们也已经默许了这大胆的想法。
　　“好，那么我就安排一下明天的任务……”
　　凯斯特娜大致安排了一下金丝雀骑士团每个分队的队长第二天的任务后就宣布解散了，当走出办公室的时候，天空已经完全被黑暗所笼罩。
　　考虑到可能会在圣提斯市待上一段时间，所以凯斯特娜提前找人为她们在市内的某个旅馆安排了四个房间，但她们现在却不打算回到，房间休息，因为她们的事情还没有做完。
　　凯斯特娜带着蒋飞宇等人来到了冒险者工会，不用想也知道她想做什么。
　　来到位于冒险者工会楼上的办公室，索菲亚正坐在办公桌前等待着凯斯特娜。
　　“说吧，你又有什么事情想拜托我的？”
　　索菲特让四人就坐后开门见山地问道。
　　“我想请你帮我们募集一些冒险者来参加这次战争，等级越高越好。”
　　“募集冒险者参加战争？真亏你想的出来啊。”
　　索菲亚笑了笑，继续说道：“招募冒险者这种事情我还是做的到的，但是我只能帮你去大陆各地的冒险者工会散布委托，你确定有用那么多的钱雇用高等级的冒险者吗？”
　　“我不太清楚，但是陛下已经将我冻结的财产解冻了，应该可以支撑吧。”
　　“凯斯特娜，你当了这么几个月的冒险者还对这个职业的收费标准那么模糊吗？算了，我就先给你一个数吧。一般来说，像雇用冒险者参加战争这种大型事件，如果没有五十枚金币是没人敢接的，若是按照你的要求要雇用高等级的冒险者，这个价钱恐怕就要再翻个一到两倍。我不算其他国家，光是在瓦那达帝国各个城市发布十份这样的委托就要耗费几万枚金币，还不算税收。以你现在的样子，真的有条件支付这个巨款吗？”
　　“这个……”
　　凯斯特娜哑住了，的确正如索菲亚所说，以她现在的身价是无法支付这笔钱的，毕竟这可是够一个平民一辈子吃喝玩乐都花不完的钱啊。
　　“所以说，你这个办法是行不通的。而且我想也没有哪个冒险者愿意承担那么大的风险去参加两个大国之间的战争。”
　　说的也是啊，毕竟这可是战争啊……
　　一旦走进战场，能够活着回来的机会可以说就像是买彩票中奖的几率那么小。
　　“那就真的没有任何办法了吗……”
　　就算是这场战争瓦那达帝国战败了对凯斯特娜来说也不会受到太大的影响，大不了继续以妮菲尔这个身份回到克莱吉尔市当冒险者。
　　但是不行啊……再怎么说这也是她所喜爱的国家，更是养父交给自己的重任，不可能就那么轻易放弃。
　　“办法还是有的。”
　　索菲亚的话让凯斯特娜的目光再次焕发光彩。
　　“什么办法？”
　　“嘛……这个办法可能听起来有点麻烦，但做起来很容易，不过作为代价嘛……”
　　索菲亚停顿了一下，凯斯特娜的心跳也为之加速了起来。
　　“你在克莱吉尔市的冒险者身份会暴露。我打个比方，假如这次战争胜利以后国王翻脸不认人还是要将你们列入通缉的名单之中，那你们以后就没有什么去路了，可能永远都会在追杀中苟且偷生。”
　　凯斯特娜听后有些犹豫，如果只是以她作为代价，作为牺牲品的话她可能毫不犹豫就会答应，可现在的情况不一样，因为蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔也在这个范围之内，她不想因为自己的个人原因而耽误了她们的人生。
　　看着凯斯特娜犹豫的表情，蒋飞宇似乎已经猜到了她到底在考虑什么，说：“凯斯特娜姐姐，我们没有关系的。”
　　“可是……”
　　凯斯特娜看向蒋飞宇，身后的两人也跟着点头。
　　“那个……凯斯特娜大人是我的恩人，如果是您的话，做什么样的决定我也不会抱怨的。”
　　“凯斯特娜，你就放心大胆地做吧，为好友付出一切不是朋友最应该做的吗？”
　　“这早就已经超出了朋友能做的范畴了吧……”
　　凯斯特娜用只能自己听到的声音小声吐槽着，以此来掩盖自己心中的欣喜。
　　“索菲亚，把你的办法告诉我吧。”
　　有了这么为自己着想的朋友到底还在犹豫什么呢？凯斯特娜下定决心地说道，索菲亚笑着摇了摇头，说：“不知不觉你的身边竟然也有了一群这么关心你的朋友，我这个做母亲的也算是放下心了。”
　　“等等，你在胡说八道什么？！”
　　“诶？难道你上次叫我妈妈都是在逗我玩的吗？”
　　索菲亚露出一副快要哭了的表情。
　　“那是你逼我叫你的吧？！”
　　“我不管我不管，反正你都叫了。”
　　“你这人啊……”
　　凯斯特娜极力抑制住了想要给她一拳的冲动，把话题拉回了正规。
　　“现在先别开玩笑了，你的办法究竟是什么？”
　　“嗯……说起来也简单，就是……”

第一百一十二章：战争（八）
　　“真没想到索菲亚会想出这么大胆办法，她是不是太高估我了……”
　　刚走出冒险者的大门凯斯特娜就开始抱怨了起来。
　　“我觉得会长的办法并不是行不通。”
　　雪莉尔看了看空无一人的街道，说：“以你的号召力，就算白嫖也不会有人怪你的。”
　　“喂喂喂，雪莉尔妹妹，你别说的那么难听嘛……”
　　索菲亚的方法其实很简单，就是让凯斯特娜先回到克莱吉尔市的冒险者工会，然后利用自己的身份在冒险者工会内召集愿意跟随她的冒险者。由于圣提斯市的很多冒险者会把克莱吉尔市当做一个中转站，所以这个办法也并非行不通，但就是代价对于她们来说稍微有点大。
　　“我觉得雪莉尔说的一点也没错，毕竟凯斯特娜姐姐你可是大名鼎鼎的金丝雀骑士团的团长啊，就算是在其他国家应该也非常有知名度吧？”
　　“就算你们这么说，我也还是没什么自信啊……”
　　凯斯特娜小叹了一口气，毕竟那又不是在自己的国家，虽说圣提斯市的很多冒险者目前都在克莱吉尔市，但他们也未必会为了自己仰慕的对象而赴汤蹈火，而且这还是国家之间的战事，冒险者们完全没有理由无偿帮助自己。
　　“那个……凯斯特娜大人，自信是很重要的！”
　　阿黛尔竖起兔子耳朵，眼神异常认真地说：“凯斯特娜大人的话，一定没问题的！”
　　这是在为自己的打气吧？
　　凯斯特娜看着眼前这位可爱的半兽人少女，脸上浮现出一丝温暖的微笑。
　　“嗯，我会尽力的。”
　　没错，现在自己的身边有这么愿意帮助自己的朋友，自己又有什么权利否定自己呢？总之，卯足了劲儿干吧！
　　凯斯特娜话音刚落，身后就传来了什么物体掉落的声音，回头一看，是一位穿着黑色紧身衣的人类，从身材上来看应该是个女孩子，她的紧身衣上有数个刀口，鲜血顺着伤口流出。
　　到底是怎么回事？
　　出于战士的本能，她环顾了一下四周，确定没有可疑人员后急忙跑向少女。
　　“小宇妹妹，你有带什么药品没有？”
　　凯斯特娜蹲下查看女孩的情况，她的伤口虽不是很深，但伤口周围的皮肤却呈现出淡紫色，毫无疑问，割伤她的刀上肯定涂抹了毒药，可现在不是说这些事情的时候。
　　“我还有一瓶治疗药水。”
　　蒋飞宇从自己衣服上的口袋里拿出了一小瓶治疗药水，虽然不知道治疗药水对毒药有没有抑制作用，但也要比没有好。
　　凯斯特娜将少女翻了一个身打算把治疗药水直接灌进她的嘴里，可当四人看清少女的脸以后都惊呆了。
　　“达……达利维娜？”
　　蒋飞宇有些不太相信自己的眼睛，照理来说达利维娜应该还在克莱吉尔市执行委托才对，为什么会这幅打扮到圣提斯市来？而且还受了这么严重的伤？
　　蒋飞宇摇了摇头，现在达利维娜喘着粗气，看起来相当难受，还是先让她把药水喝了再说。
　　她将药水递给了凯斯特娜，凯斯特娜打开瓶盖，把药水慢慢倒进了达利维娜的嘴里，中毒的症状稍微有所减轻，不过这还不够。
　　“小宇妹妹，你能不能召唤那个……就是那个精灵牧师？”
　　“伊索吗？我试试看吧。”
　　蒋飞宇虽然有点犹豫，但还是答应了。来到这个世界已经很长一段时间了，但蒋飞宇还是不能熟练地使用召唤术，所以她也不敢保证自己是否能百分之百地召唤出自己想召唤的从者。
　　但正当蒋飞宇试图使用召唤术的时候空中突然飞来一个飞镖，径直射向蒋飞宇。由于飞镖的速度过快，蒋飞宇完全没有反应的时间，难道自己就要这么死了吗？
　　“冰之屏障！”
　　一道冰墙在飞镖即将击中蒋飞宇的时候出现在了她面前，飞镖在冰墙上打出了一个窟窿后居然直接碎成了渣，可想而知飞镖的威力有多大，完全不亚于现代的枪械。
　　“啧……刺客吗？”
　　雪莉尔看着飞镖飞来的方向，在距离她们不远的房顶上站着一位穿着和凯斯特娜一模一样的少女。
　　“阿黛尔，你先扶着达利维娜去安全的地方，那个人就由我们来对付！”
　　“好……好的！”
　　阿黛尔摇晃了一下兔子耳朵，听从了凯斯特娜的指挥，搀扶着达利维娜走进了街边的一个小巷。
　　“金丝雀骑士团的团长……在这种时候还做能做出冷静的判断，真是名不虚传啊。”
　　少女用柔美的声线称赞着凯斯特娜，如果是平时的她肯定都要高兴的飞起来了，可少女的这番话明显是别有用意。
　　“你是谁？”
　　凯斯特娜拔出匕首，压低声线问道。
　　“关于这个问题我本来应该保密的，但是想着你们很快就要死了，我就大发慈悲地告诉你们吧。我是隶属于萨德瑞拉帝国国王威尔森.萨德瑞拉旗下的暗杀团第二支队的队长，受到萨莱斯将军的命令前来监视同为暗杀团成员的达利维娜。因为那家伙貌似不愿意杀掉你们，所以我只好来代替她的工作。”
　　“你说……什么？”
　　凯斯特娜有些不相信自己的耳朵，假如少女说的是真的，那么达利维娜就是属于萨德瑞拉帝国的刺客……
　　一瞬间，与达利维娜一同执行委托的画面从脑中闪过。其实在与达利维娜一起执行委托时凯斯特娜就从她身上感受到了一丝违和感，原来是因为这个啊……
　　“冰箭！”
　　几支冰箭朝少女射了过去，但少女却灵活地躲开了。
　　“凯斯特娜，别听这个家伙瞎说，她肯定是在骗我们！”
　　雪莉尔恶狠狠地盯着少女，瞳孔中闪烁着暗红色的亮光。
　　雪莉尔虽然是她们之中年龄最大的，但却意外的是个很单纯的人，所以她对达利维娜的所作所为一定没有产生什么怀疑。
　　“哎呀，不被人信任可真是难受啊……但刚才的话我可是连一句慌话都没有哦，信不信就看你自己了。”
　　话音刚落，少女便消失在了三人的视野中。
　　“隐身技能吗……”
　　凯斯特娜小声喃喃着。
　　这是刺客最常用的技能之一，同时也是最难对付的技能。虽然自己可以使用武技来提升自己的感官，所以破解这个技能对她来说并不是一件难事，但对于身为召唤师和法师的雪莉尔就不一样了。
　　“猜错了哟。”
　　少女的声音从自己的身后传来，凯斯特娜急忙转过身，但已经为时已晚，少女用短剑刺向了凯斯特娜的心脏，速度已经超越了正常人类，根本来不及做出任何动作。
　　“冰封术！”
　　正当短剑要刺进凯斯特娜皮肤的那一瞬间，少女的速度突然慢了下来，凯斯特娜连忙朝身后退了几步，躲过了这致命的一击。
　　“真是烦人啊……”
　　少女的手臂已经被雪莉尔的魔法完全冰冻住了，但她的脸上却连一丝痛意都没有，仿佛没有痛觉一般。她转过身看向雪莉尔，毫不在意地用短剑的剑背打碎了那只被冰冻住的手臂，从腰间的挎包内取出一瓶药水喝了下去，手臂就像藤蔓一般从断截面长了出来，这个过程花了不到五秒钟。
　　“这到底什么东西……”
　　众所周知，能让已损失的身体部位重新生长，这是只有高级治愈魔法才有可能做到的，但即便是那样也要一定的时间才能恢复，像刚才少女只是磕了一瓶药就在几秒钟内长出新的手臂，就算是全大陆最厉害的牧师也不可能做到。
　　“这个啊……可是我们萨德瑞拉帝国的魔法协会研究了近百年的成果喔。”
　　少女得意洋洋地说着，将已经空掉的瓶子随手扔在了地上。
　　“不可能！这种东西人类怎么可能研究的出来？！”
　　“世界上总有那个几个不为人知的秘密，你说难道不是吗？”
　　少女似乎并不打算细说这件事，她举起短剑，似乎在准备着下一轮的进攻。
　　“接下来还有一大堆工作等着我去处理，我就不在这里和你们继续浪费时间了，准备好受死了吗？”
　　“呵呵，这才是我想对你说的。如果你真的是达利维娜的同事，相比你也知道我们的实力是怎样的吧？”
　　“抱歉啊，暗杀团每个人的任务信息都是保密的 所以我不知道她究竟调查了你们一些什么东西，不过从刚才的过招可以看出来你作为战士还是很强的。”
　　“哈哈，要是你真的觉得只是这样的话那你就大错特错了。小宇妹妹，雪莉尔妹妹，准备好好教训一下这个自大的家伙吧！”

第一百一十三章：战争（九）
　　“教训我？”
　　少女就像是听到了天大的笑话一般，“噗嗤”一声就笑了出来。
　　“你们是没有见过真正的强者吧？不然可不会说出这种话。”
　　“如果是以前我肯定不会这么说。”
　　凯斯特娜回以了一个微笑，“但是直到前不久我见识到了超越人类的存在才知道，人类也不过如此。”
　　“虚张声势吗？”
　　少女歪了歪头，说：“不过事到如今你这样做也没什么用了。”
　　说话间，少女迅速从身后拿出了三个飞镖射向凯斯特娜，那是完全不能用肉眼捕捉到的速度，换做是别人的话，可能还没看清对方出了什么招就已经被杀掉了。
　　然而，飞镖却在半空中被一把长剑砍断。
　　“什……”
　　少女瞪大了眼睛，飞镖这么快的速度是不可能被拦截的，难道是防御魔法？不，这也不可能，不管是什么防御魔法也只能保护施法者或是施法对象，不可能在这么远的距离生效。
　　“我不是说过吗？这个世界上还有远超人类的存在。”
　　少女看向凯斯特娜，不知道什么时候她的身边居然多出了一个全身穿着金色盔甲，手拿长剑的骑士。
　　怎么可能？身为刺客最敏锐的就是洞察力了，有人出现在了自己的面前自己却一点都没有发觉 甚至连一点气息都没有感觉到，这个人到底是何方神圣？难道他就是凯斯特娜所说的，超越人类的存在吗？
　　不不不，这绝对不可能！
　　少女摇了摇头，将脑中恐怖的幻想甩出脑外。
　　“呵，只是一个不知道来路的骑士而已，三两下的功夫就能杀掉……”
　　话说道一半，一阵寒气沿着脊梁蔓延至全身，这种感觉……是死亡。
　　“卡斯提亚，击败那个刺客吧。”
　　“遵命，吾主。”
　　蒋飞宇轻声命令卡斯提亚，话刚一说完，卡斯提亚就消失在了众人的视线中。
　　“怎……怎么回事？刚才发生了什么？”
　　少女的环顾着四周，声音有些颤抖。忽然间，一把长剑从她的头顶砍下，出于刺客的本能，在长剑挥舞的过程中少女感受到了身后的气息，下意识地朝身后闪躲，才勉强躲过了这致命的一击。
　　“这到底是什么怪物……”
　　她惊恐地看着眼前的骑士，能够使用超过人类极限的速度接近自己，而且还能在此期间隐藏自己的气息，这已经不是一个人类能够做到的了，这样下去自己肯定会输的。
　　真的就没有办法了吗？
　　骑士再次消失在了自己的面前，毫无征兆，利剑贯穿了少女的身体，腹部涌来的痛意将整个身体淹没，她底下头，鲜血顺着刀刃流下。
　　“哈……哈哈……”
　　头一次有这种感觉，还是头一次有人能将自己伤到，真是越来越有趣了。
　　卡斯提亚拔出自己的剑，若是普通人的话早就因为剧烈的疼痛倒下了，但少女却没有，那笑声就仿佛地狱深渊中的恶魔哭诉，令人不禁毛骨悚然。
　　“还真是有趣啊……但是超越人类的存在？那还远远不够呢！”
　　少女的伤口开始冒出蒸汽，仅仅几秒钟的时间伤口居然就愈合了，而且还没有流下一丝痕迹。
　　“雪莉尔妹妹，小宇妹妹，快点找个地方躲起来！”
　　凯斯特娜立即就意识到事情远不止自己想像中的那么简单。
　　“诶诶？为……为什么？”
　　蒋飞宇不知道凯斯特娜的反应为什么那么大，毕竟刚才少女磕了一瓶药就让手臂重新长了出来，那瞬间将伤口愈合似乎也不是一件什么值得警惕的事情吧？
　　“那个人……不是人类……”
　　“嗯，从刚才我就觉得有点不对劲了。”
　　雪莉尔站在了蒋飞宇前面，手中正在酝酿着魔法，说：“人类怎么可能会有这么快的反应速度，竟然可以躲过卡斯提亚的攻击。”
　　“哈哈哈，你们说的的确没错呢，不过就算是这样你们又有什么方法能打败我呢？这个从者就是你们的王牌了吧？”
　　少女看了一眼卡斯提亚，说：“那么只需要把召唤他的召唤师消灭掉就行了！”
　　她怎么知道卡斯提亚是小宇召唤的从者？凯斯特娜不禁在心中问道，难道她早就已经发现自己刚才与她战斗只是为了让小宇使用召唤术吗？
　　少女又一次消失了，但凯斯特娜可以确信她没用使用任何技能，单单是这超越人类的身体就可以断定少女肯定不是人类，而是某种亚人种。
　　“冰之守护！”
　　一个魔法阵在蒋飞宇脚下展开，也就是在这一瞬间，少女的短剑刺向了毫无防备的蒋飞宇，但是在刚刚接触到蒋飞宇皮肤的时候却被直接弹开。
　　“啧，真是棘手的家伙。”
　　少女朝后小跑，迅速拉开了与三人的距离，不过卡斯提亚不知道什么时候已经移动到了少女的后方举起了长剑挥舞下去，但令人意想不到的是，少女居然用短剑接下了卡斯提亚的攻击，轻轻地将刀身一侧，弹开了卡斯提亚的长剑。
　　“这个从者也是个麻烦的东西，去死吧！”
　　短剑以不可思议的速度刺进了卡斯提亚的盔甲，蒋飞宇发现卡斯提亚头上蓝色方框里的HP数据直线下降。
　　不妙啊，这样下去肯定不妙啊。
　　“洛奇萨尔飞龙，攻击她！”
　　一只小型的飞龙张着血盆大口朝少女飞去，仿佛要一口吞掉她。这是一种生活在莱茵教国最北方的冰山上的一种小型飞龙，拥有极强的攻击力和敏捷性，高阶魔物的一种，是蒋飞宇在某天无聊的时候无意召唤出来的。
　　既然是高阶魔物，那么也就只有钢级或者钢级以上的冒险者才可能将其击败，但少女却只是瞪了它一眼，飞龙就像是看见了比自己还可怕的怪物一样停留在了半空中。
　　因为刀刃上涂了毒药的原因，即使少女已经将剑收了回去卡斯提亚的HP还在不断地往下掉，无奈之下，蒋飞宇只能强制收回卡斯提亚。
　　“居然能召唤出高阶魔物和这么强的从者，你看来也不简单啊。”
　　少女看着蒋飞宇笑了笑，继续说道：“我对你很感兴趣，要不要和我一起回萨德瑞拉帝国？如果你愿意为我国效力的话，我想国王陛下肯定会让你下半辈子享受尽这世间的荣华富贵。”
　　下半辈子都能享受尽荣华富贵吗？这的确是一个很有诱惑力的条件，如果是以前，蒋飞宇肯定连想都不会想就直接答应，但现在呢？
　　蒋飞宇环顾了一下站在自己周围的伙伴们，要是舍弃她们的性命去换取自己以后的生活，那以后必将活在痛苦之中，而且她们现在可是自己最最重要的人啊，怎么可能因为这点东西就放弃呢？
　　“很高兴你能这么看得起我，但是抱歉，我做不到。”
　　毫不犹豫的回答。
　　“那你还真是一个愚蠢的人啊，有这么好的机会放在你面前都不愿去抓住。”
　　“现在还没有分出胜负，不是吗？”
　　“哦？你最强的从者都已经被我打败了，你难道还有什么招数吗？”
　　“嘛……那的确是我目前最强的从者没错，我也不知道你到底是何方神圣，居然光是一个眼神就能吓得高阶魔物不能动弹，但是仅仅就凭这些你就以为你无敌了吗？雪莉尔！”
　　“了解！”
　　一个魔法阵瞬间在少女的脚下发动，“冰之结界”在眨眼间将这一片区域笼罩。
　　“你们……难道以为用一个结界就能困住我吗？”
　　“不，我们可不打算困住你，倒不如说……是想尽量把其他东西束缚在这片区域。艾瑞克石人！”
　　巨大的岩石从天空中坠落，径直砸向少女。
　　“想要出奇不意吗？”
　　少女非常轻松地躲过，说：“这么慢的攻击怎么可能伤到我？”
　　“对啊，的确是伤不到你，但是呢……”
　　岩石慢慢展开，逐渐变成人形，那是一个高约三米的巨型岩石魔物，要是没记错的话，那是只出没在艾瑞克沙漠中的稀有高阶魔物，拥有非常强大的抗性，对刺客这个职业来说，简直就是噩梦般的存在。
　　“艾瑞克石人，攻击她。”
　　蒋飞宇话音刚落，艾瑞克石人就挥舞着拳头向少女砸去，虽然攻击的速度是很慢，少女可以很轻松的躲过，但这不代表她能一直这么躲闪下去，不管是什么生物，体力都是有限的，等到她体力消耗殆尽的时候，那她的死期就到了。

第一百一十四章：战争（十）
　　“想要打消耗战吗？”
　　少女一眼就看穿了蒋飞宇究竟在打什么鬼主意，利用对刺客完全克制的高阶魔物消耗自己的体力然后再和自己打吗？可不会让她得逞。
　　她看了一眼结界的边境，虽然自己以前也没见过这种结界，但结界大多也只是起到一种限制魔法施法范围的作用，有一小部分是限制对手活动范围的，不过那可难不到自己。
　　少女一边躲避着石人的攻击一边朝着结界的边境跑去，这是一个由薄冰组成的结界，结界的表面还有很强的魔力，要是一般人的话肯定会被困在里面，但是……
　　“结界破坏！”
　　少女将短剑插在结界的表面，结界立刻裂开了一条缝，这是因为中级魔法“结界破坏”可以破坏中阶以及中阶以下的所有结界，而在人类乃至部分亚人种都无法使用中阶以上的结界，所以这个魔法在人类的世界中就是一个无敌的存在。然而，等到魔法效果已经完全消失，结界却仍未有任何动静，就连刚刚的那条裂缝也已经完好如初。
　　“这……这怎么可能？！”
　　少女瞪大了自己的眼睛，难道这是高级魔法的结界吗？不可能，不可能，就连萨德瑞拉帝国魔法协会的首席法师也才只能创造中级魔法的结界，区区一个冒险者不可能会高级魔法的结界！
　　“很吃惊吗？”
　　稚嫩的声音从身后传来，回头一看，是那个黑色长发的女孩。
　　“这个结界叫‘冰之结界’，是冰系魔法中的高级魔法结界，如果没有相应的魔法是无法破坏这个结界的，就凭你那种中阶的结界破坏魔法是无法打破的。”
　　谈话间，石人又挥舞着拳头砸向了少女，雪莉尔立即用传送魔法躲开，少女也朝身旁躲闪。拳头砸在结界的内壁，若是普通的结界恐怕早就碎了，可是这个结界却连一点损伤都没有。
　　“真是个棘手的家伙。”
　　少女开始思索应该如何处理眼下的情况，但她刚想到一半，几支冰箭便朝自己射了过来，虽然很轻松的就躲开了，但她却开始紧张了起来。冰箭只是低级的冰系魔法，但那个女孩既然可以创造出高级魔法的结界，那么说她的实力肯定不止于此，要同时面对高阶魔物，可以使用高级魔法的法师和瓦那达帝国最强的战士，这已经完全没有胜算了。
　　“比想象中的还有难的多啊……”
　　少女看见眼前的阵势不禁咋舌，要是继续打下去，输的肯定是自己，搞不好连命都要丢掉，为了以防万一还是先跑为妙，以后再带上足够的人力来击杀她们。
　　她从腰间的小挎包里面拿出了一个卷轴，那是传送卷轴，虽然这个区域已经被施加了结界，但是结界并不可以阻止传送魔法。
　　打开卷轴，传送魔法也瞬间启动，少女顿时就消失的无影无踪。
　　“逃跑了吗……”
　　凯斯特娜看着传送魔法留在地面上的魔法阵不禁送了口气，因为要在那种怪物级别般的刺客手中保护好所有人几乎是不可能的。
　　蒋飞宇将石人收回，三人来到了阿黛尔躲藏的位置。
　　“阿黛尔，达利维娜的情况怎么样？”
　　凯斯特娜急切地问道。
　　“毒性好像已经被治疗药水抑制住了。”
　　阿黛尔轻轻掀开伤口，紫色的痕迹已经开始逐渐退散，看起来已经没什么大碍了。
　　“把她搀扶到我们的房间里去给她包扎一下吧。”
　　凯斯特娜和阿黛尔搀扶着达利维娜朝着预定的旅馆走去，为了防止那个少女偷袭，蒋飞宇召唤出了女武神中的其中一位，阿德拉.米亚巡视四周，若是发现有可以人物就立即利用魔法向自己汇报。
　　来到预定的旅馆，如果没记错的话，这里应该就是圣提斯市最有名的旅馆之一了，因为这所旅馆不仅价格要比其他旅馆便宜，而且还提供三餐以及免费清扫房间，所以有很多冒险者都喜欢住在这里。但是现在，瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国即将开战，冒险者们也离开了圣提斯市，原本热热闹闹的旅馆现在也非常冷清，大厅内除了工作人员，基本上就没有其他人了。
　　凯斯特娜让蒋飞宇等人先扶达利维娜去房间处理一下伤口，自己先去办理入住手续。
　　办好手续后，凯斯特娜回到房间，此时达利维娜已经清醒了过来，坐在床上，阿黛尔则是在收拾刚刚使用过的药瓶和止血带。
　　“达利维娜，感觉怎么样？”
　　凯斯特娜问道。
　　“还……还行……”
　　可能是已经猜到凯斯特娜她们已经知晓了自己的身份，达利维娜的语气有些颤抖，毕竟她可是敌国派来暗杀她们的，就算是现在被凯斯特娜杀死也不足为奇。
　　“有什么地方不舒服吗？要是有的话就说出来，我这里还有几瓶治疗药水。”
　　“没有……”
　　达利维娜摇了摇头，她不明白，凯斯特娜为什么还要这么温柔地对待自己，要知道暗杀团第二支队的队长，也就是砍伤她的那个人可是一个出了名的大嘴巴，以她的性格，应该在与她们相遇的时候就把自己的身份告诉给了她们。
　　“没有就好，今晚你就好好休息吧。”
　　说罢，凯斯特娜就准备走出房间。这个房间原本是她自己的房间，但达利维娜受了伤正需要休息，所以她决定把这个房间让给她，自己去和其他人挤挤睡一晚上。
　　这是没有发现我的真实身份吗？
　　达利维娜不禁产生了这样的疑问，如果凯斯特娜知道自己的身份，那么杀掉她是最好的选择。
　　总感觉有点违和……
　　达利维娜似乎下定了什么决心，叫住了凯斯特娜。
　　“妮菲尔……不对，凯斯特娜，你等一下。”
　　凯斯特娜停下了脚步，其他人只是看了看她，要是在她们还不知道自己的真实身份下叫出凯斯特娜的名字，那她们肯定不会这么淡定。
　　果然还是暴露了吗……
　　“达利维娜，有什么事情吗？”
　　凯斯特娜回过头，脸上带着些许笑意。
　　“不是……那个，你们已经知道我的真实身份了，是吧？”
　　“是的。”
　　凯斯特娜点了点头，蒋飞宇三人也跟着点了点头。
　　“那为什么不杀了我？”
　　达利维娜默默握紧了自己的拳头，说：“杀了我应该是最保险的方法吧？你们难道就不怕我之后……”
　　“的确是这样呢。”
　　还没等达利维娜说完，凯斯特娜就打断了达利维娜的话，说道：“杀了你的确是很最最保险的一个办法，谁也不知道你心里究竟在想什么。”
　　凯斯特娜拿出匕首慢慢靠近达利维娜，或许她早就已经做好了被杀掉的心理准备，闭上了双眼。
　　但是，那把匕首迟迟没有落在自己身上，甚至连一丝痛觉都感受不到。她睁开双眼，看见凯斯特娜坐在床边，而那把匕首正静静地躺在床头柜上。
　　“为……为什么？”
　　达利维娜有些吃惊，难道凯斯特娜并不打算杀她吗？
　　“为什么？杀掉自己的朋友这种事情换做谁也做不到吧？”
　　“朋友？”
　　达利维娜有些费解，自己不过只是和她们一起执行了几个委托而已，而且还是带着观察她们一举一动的目的，她为什么会把自己当做朋友呢？
　　“没错，你难道忘记我们在执行委托时的事情了吗？”
　　的确，在执行委托的时候发生了很多有趣的事情，一起猎杀魔物，一起探索迷宫，虽然有这几个像开了挂一样的家伙在，但在那段时间依然非常开心，就连原本身为没有感情的杀手也逐渐被这种感情暖化。
　　“是啊，有很多我们不懂的事情也是达利维娜姐姐教我们的，可以算的上是我们的师傅了。”
　　蒋飞宇在一旁附和道。
　　“嘛……虽然我不是很喜欢你这个家伙，但的确也是教会了我们很多事情就是了。”
　　雪莉尔红着脸说着，这家伙貌似除了对自己人很坦率以外，面对其他外人就会非常傲娇……
　　“你们……”
　　一股暖意涌遍全身，这是一种从未有过的感觉，这难道就是所谓的友情吗？从小时候开始，自己就一直接受成为杀手的训练，在她的世界里只有杀人，一旦犯了什么错误就要被惩罚。
　　“总之就是这样，和你相处了这么久我感觉你的本质也不坏，要是你真的一心想要杀掉我们，早在今天来到圣提斯市就做了。”
　　仿佛被看穿了一般，达利维娜痴痴地看着凯斯特娜。
　　“今天你就好好休息吧，小宇妹妹，阿德拉还在吗？”
　　“嗯，在旅馆外面待命。”
　　“那你把她叫进来吧，我担心那个什么第二支队的队长会偷袭达利维娜。”
　　“莉娜.帝安妮。”
　　达利维娜说道：“她的名字叫莉娜.帝安妮，她不是人类。”
　　“这个我在刚才与她的战斗中已经大致猜到了，但没想到我居然猜的这么准啊。”
　　凯斯特娜用开玩笑地语气说道。
　　“她的种族我记得叫西亚洛克，据说是某个神秘而又强大的亚人种种族。”
　　“西亚洛克……”
　　凯斯特娜陷入沉思，这个名字有些熟悉，记得以前在一本记载大陆已发现的亚人种种族上看到过……
　　“寒霜龙人，我们那边都是这么叫的。”
　　雪莉尔突然插嘴，解释道：“他们一般栖息在西亚平原的极寒之地，对冰系魔法有着绝对的抗性。我们一族很久以前为了修炼自己的魔法曾经去西亚平原居住过一段时间，但是却被突然出现的寒霜龙人赶走了。”
　　“这样啊……”
　　凯斯特娜似懂非懂地点着头，这下她终于明白为什么蒋飞宇召唤出龙去攻击莉娜的时候，只是被瞪了一眼就怂了的原因。既然能击退雪莉尔的族人，那么说，寒霜龙人肯定要比雪莉尔她们强上许多。不过单单是雪莉尔这种程度就已经能够击败人类世界中大部分的法师，那能将她们族人击败的寒霜龙人的力量肯定要比自己想象中的要强的多。
　　但是既然那个所谓的寒霜龙人那么强，为什么会在刚才的战斗中逃跑呢？
　　“这么说起来，雪莉尔也不是人类吗？”
　　思绪被达利维娜的问话打断。
　　“嘛……这个嘛，姑且不算吧……”
　　雪莉尔有些结结巴巴地回答。
　　“果然啊……人类怎么可能使用那么多高级魔法呢……”
　　“好了，闲聊就先聊到这里了，现在时间也不早了，大家先回各自的房间休息吧。”
　　凯斯特娜让其他三人回到了自己的房间，阿德拉也在这时候走了进来，但是令人没有想到的是，当达利维娜看见阿德拉时她居然面露惧色。
　　“怎么了，达利维娜？”
　　凯斯特娜误以为是她的身体又出现了不适，毕竟她还不知道莉娜的短剑上涂抹的是什么毒药，也不知道药性是什么，万一毒性突发那问题就大了，还是等到明天一早叫小宇召唤那个精灵牧师来给她治疗一下吧。
　　“没……没什么，只是……”
　　达利维娜看了看阿德拉，阿德拉也看了看她，不解地歪着头问道：“请问我脸上有什么东西吗？”
　　“没……没有……”
　　看起来她似乎并不记得上次在圣提斯市的事情。
　　达利维娜松了口气，上次被敲晕醒来以后，脑袋疼的都快爆照了，真不想再体验一次那种那种感觉了。
　　“那个……凯斯特娜，你们有没有什么需要我帮忙的？”
　　“这个嘛……”
　　凯斯特娜本想回答“没有”的，但看达利维娜的样子她已经大致猜到她为什么要这么问了，直接回答“没有”的话会不会让她伤心呢？
　　“对了，有一个地方我想让你帮帮忙。”
　　“哪个地方？”
　　达利维娜的眼神无比坚定，看来她是发自真心地想要为凯斯特娜她们做点事情。
　　“能不能请你帮我在克莱吉尔市召集一部分冒险者。”
　　“诶？”

第一百一十五章：战争（十一）
　　“召集……冒险者？”
　　达利维娜歪着脑袋，完全不知道凯斯特娜到底在说些什么，不过这也是理所当然的，毕竟她还什么都不知道。
　　“嗯。”
　　凯斯特娜点了点头，解释道：“现在瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国之间的局势我想你应该是再清楚不过了吧？考虑到我国的兵力完全无法与萨德瑞拉帝国的军队抗衡，重新募集士兵和召回已经离职的骑士在这短短几天之内肯定是行不通的，所以我想去求助冒险者们。”
　　“求助冒险者……可是冒险者们愿意参与到国家之间的战争里吗？”
　　达利维娜好歹已经当了那么久的冒险者，冒险者之中的禁忌她还是知道的。
　　“不清楚，可现在也就只有这个办法了。”
　　“以委托的方式吗？”
　　能够让冒险者们触犯禁忌的唯一方法就是使用金钱，用巨大的金额让他们甘愿舍弃性命为自己服务。
　　“不是，而且我也支付不起那么多钱。”
　　意料之中的答案，雇用大量的冒险者就算是贵族也不一定负担的起。
　　“那你打算怎么办？不会是想用你的名声去冒险者工会里面拉人吧？那肯定是……”
　　“就是这样。”
　　还没等达利维娜说完，凯斯特娜就肯定地回答。原本自己也只是抱着猜一猜的态度，没想到还真的猜对了。
　　“等等等等等等……这样肯定不行的吧？”
　　“我也是这么想的，可是小宇妹妹她们都觉得这个方法可行……”
　　“我知道你在冒险者工会的人气很高，但是我不觉得会有人为了自己仰慕的对象而抛弃一切，即便你的名声再怎么大也不可能在冒险者工会里面召集到太多冒险者。”
　　“话是这么说，但现在已经没有别的办法了。”
　　“是嘛……”
　　说到底，达利维娜并不觉得瓦那达帝国能在这场战争中获得胜利，就连凯斯特娜她也认为会死在这场战争里。虽然知道她的伙伴，也就是小宇和雪莉尔的实力非同下可，但这毕竟是两个大国之间的战争，萨德瑞拉帝国想必也会动用国家中引以为豪的魔法协会中的法师，要知道那些法师可以说是怪物级别的了，她不认为雪莉尔和小宇能敌过他们。
　　“现在也只能走一步算一步了，能召集到一个冒险者就是为瓦那达帝国的军队增加一份力量，就算这场战争是瓦那达帝国输了，也不至于输的那么难看，你说是不是？”
　　凯斯特娜的脸上露出一丝微笑，那是已经看淡生死的笑容，这让达利维娜有些难以理解。
　　“你为什么愿意付出这么大的代价也要参与这场战争？”
　　“可能……是出于骑士的本能吧。”
　　“骑士的本能……吗……”
　　无比陌生的词语，从小就接触杀手训练的达利维娜除了杀人和伪装自己，其他的东西几乎什么都不知道。要是问她关于暗杀的技巧与手法她可能说一个晚上都说不完，但要是问她其他东西，她连一个字都说不出。
　　“是的，可能你还不知道吧？我的养父是金丝雀骑士团上一任的团长，在以前他经常和我说，做为骑士最基本的就是要对国家无条件的效忠，若是因为敌人太过于强大就狼狈逃跑的话，那不光是让国家蒙羞，更不配骑士这个称号。”
　　“就这么简单？”
　　仅仅是这么简单的理由就让一个人对国家如此忠心，达利维娜感到非常不可思议。虽然自己是属于萨德瑞拉帝国暗杀团的成员之一，但她执行任务的初衷并不是为了国家的利益，只是为了任务巨额的报酬。
　　“当然不只是这些。”
　　凯斯特娜走到窗前，目光柔和地看着窗外的街道，“因为我喜欢这座城市，喜欢这个国家。虽然这里曾经也给我带来一段不愉快的回忆，但不知道什么时候我的心已经离不开这个地方了。在这里我遇到了我的养父，也认识了许许多多在意的人，我想要守护他们，无论付出什么代价也要守护他们。”
　　“这样啊……”
　　达利维娜有些迟疑，但还是明白了凯斯特娜这份感情，可能这就和自己对凯斯特娜她们的这份感情差不多吧？
　　“好了，关于这个话题我想就这么结束了。召集冒险者这件事，达利维娜，你能否助我一臂之力呢？”
　　凯斯特娜转过身问道，刚才挂着微笑的脸也变回了平时的模样。
　　“当然愿意啦。”
　　没有拒绝的理由，也由不得自己拒绝，为了报答她们的恩情，就算是让达利维娜搭上自己性命的请求她也会毫不犹豫的接受。
　　“有你的回答我就放心了，今天你就好好休息吧，明天我们就准备一些，去克莱吉尔市的冒险者工会。”
　　♢
　　经过一夜的休整，达利维娜身体中所残留的毒性已经被治疗药水驱散的差不多了，剩下的只有身上的刀伤，不过由于伤口很浅，所以也不是什么大问题。
　　“哈欠……”
　　雪莉尔揉着眼睛，拿着自己的小挎包从自己的房间里走了出来。
　　“现在才几点啊……”
　　“时间已经不早了。”
　　凯斯特娜敲了一下雪莉尔的额头说：“我们的时间很紧，等去了克莱吉尔市还得去找找克莱吉尔市的冒险者工会会长谈谈能否在冒险者工会里面进行募集。”
　　“那要是她不答应呢？”
　　蒋飞宇问出了自己最在意的问题。
　　“这个嘛……”
　　凯斯特娜的脸上露出了阴险的笑容，不用想都知道她脑子里在计划一些什么东西了。
　　“额……好吧……”
　　果然要用强制手段吗……
　　在三人谈话期间，阿德拉从达利维娜的房间里走了出来。
　　“阿德拉，达利维娜准备好了没有？”
　　“回……凯斯特娜大人……那个，达利维娜已经更换好了衣服……正……正在整理一些道具……”
　　阿德拉有些结巴地回答着凯斯特娜的问题，保持自己目光不与其他人的目光交错，果然是非常害羞的人啊……
　　“让……让你们久等了……”
　　一对兔子耳朵从走角落尽头的一个房间里露了出来。
　　“没事，雪莉尔也才刚刚起床。”
　　“那个……主人，今天为什么要让我穿这种衣服……好……好害羞啊……”
　　“有什么好害羞的。”
　　雪莉尔无奈地摇了摇头，走到房间门前抓住了阿黛尔的兔子耳朵。。
　　“雪莉尔大人……不行的……”
　　阿黛尔正想反抗，但还是被雪莉尔强硬地拉了出来。
　　“唔……”
　　阿黛尔连忙转过身，不过她的样子已经被大家看光了。
　　她穿着一身白色的洛丽塔裙，本来还以为以阿黛尔的气质不怎么适合穿这一类的洋服，但真的穿在身上却感觉无比适合，搭配上那对随时都在卖萌的兔子耳朵，这世界上应该没有男人不为之血脉喷张。
　　“非常可爱喔，阿黛尔。”
　　蒋飞宇笑着说出了自己最真实的想法。
　　“主……主人……不……不要这么夸我啦……”
　　阿黛尔小声地说着，但比起她在说些什么，蒋飞宇更加在意她头顶上冒的蒸汽是什么……
　　“哦？这个可爱的半兽人少女为什么头顶上在冒烟呢？”
　　达利维娜走出了自己的房间，一眼就看见了头顶正在冒烟的阿黛尔，不过她也没过多在意。
　　“凯斯特娜，谢谢你给我的衣服。”
　　达利维娜现在身上穿着的是凯斯特娜给她的洋服，毕竟她总不能穿着那一套黑色的紧身衣出门吧？那样可能会被当做可疑人员的。
　　“不用谢，这件衣服有没有什么不舒服的地方？我还不知道你的尺码，可能套上我的衣服有些地方会有点紧，或者有点松。”
　　“这么说起来的话……”
　　达利维娜看向自己的胸口，说：“胸部的位置……稍微有点紧……”
　　“你这是在炫耀吗？”
　　这句话似乎踩到了雪莉尔的地雷区，她鼓着脸颊气呼呼地看着达利维娜，说：“你肯定是在炫耀吧？肯定是在炫耀吧！”
　　“没……没有啊，我……我只是随便说说的……”
　　“雪莉尔妹妹，你给我适可而止。”
　　凯斯特娜给了雪莉尔一记手刀，虽然力度很轻，但她还是老实了下来。
　　“抱歉啊达利维娜，我衣服的尺寸只有这么大的或者比这个小的了。”
　　“没事没事，只是有点紧而已，还不是不能接受。”
　　达利维娜笑着回答。
　　“啧……这个果然是在炫耀吧……”
　　雪莉尔走到蒋飞宇面前，将手伸向了蒋飞宇的胸口。
　　“雪……雪莉尔，你在干什么？！”
　　蒋飞宇下意识地向后避开，但还是被她给摸到了。
　　“没，只是有点好奇，果然还是小宇姐姐这里能找回点自信。”
　　“什么自信啊……”
　　蒋飞宇不解地问，不过前不久还身为男生的她肯定是不会理解女生的世界的。
　　“看来大家已经准备好了，那我们就立即前往克莱吉尔市，雪莉尔妹妹，就拜托你送我们过去了。”
　　“没问题。”

第一百一十六章：战争（十二）
　　清晨的克莱吉尔市说是人声鼎沸也不为过，这里的商人大多都是以买卖海鲜河鲜或是水果蔬菜为主，所以新鲜程度就尤为重要。这些商人大多都是天还没亮就去渔民或者农民手里进货，清晨拿来售卖，像这种新鲜的食材当然也很受市民们的欢迎，所以克莱吉尔市的清晨应该是全天人流量最大的时候。
　　凯斯特娜一行人穿梭在人流之中，挤了好久才终于走到了冒险者工会。这里的景象凯斯特娜再熟悉不过了，但现在当她看见那写着冒险者工会的牌子就会不由自主的开始紧张。
　　“小宇妹妹，难道真的要去吗？”
　　“来都来了，我可不允许你打退堂鼓。”
　　“唔唔……”
　　凯斯特娜发出了可爱的声音，不过就算是这样也不会让她跑的。
　　“达利维娜姐姐，阿黛尔，凯斯特娜姐姐就交给你们了。”
　　蒋飞宇看向达利维娜和阿黛尔，两人似乎都明白了她的意思，互相确认了眼神后分别抓住了凯斯特娜的双臂把她强行拉进了冒险者工会。
　　因为瓦那达帝国的大部分冒险者都迁移到克莱吉尔市这个中转站，所以冒险者工会里的人格外的多，原本空荡荡的大厅今天已经人满为患，委托栏上的委托更是被抢的一个都不剩，这明明才刚刚开门没多久，要是换做以前，一个委托栏上张贴的委托可能要一个星期或者更久才会被冒险者们接完。
　　不过她们此行可不是来接受委托的。
　　可能是她们几人打扮的太过显眼的缘故，刚一踏进冒险者工会的大门，所以人的视线就汇聚了在了她们身上，虽然他们并没有说什么，但还是让蒋飞宇感觉浑身难受。
　　“你好，我们想找找会长，请问她现在还在吗？”
　　凯斯特娜穿过人群来到了冒险者工会还空着的窗口问向工作人员。
　　“那个……我记得您好像是妮菲尔小姐吧？请问找会长有什么事呢？”
　　不知道为什么，凯斯特娜似乎在冒险者工会里面的人气很高，就连一天接待上百名冒险者的工作人员都能一眼认出她。
　　“我们有些急事想找他商量一下。”
　　“那请您稍等，我去问问会长。”
　　工作人员起身走向二楼，凯斯特娜环顾了一下周围，大厅里的冒险者中的确有很多自己熟悉的面孔，可能是自己与以前的打扮反差太大，所以他们才没有认出来吧。
　　“妮菲尔小姐，会长说愿意见你们，请你们跟我到二楼会长的办公室。”
　　五人跟着工作人员来到二楼的冒险者工会会长的办公室，这里的装潢和圣提斯市的冒险者工会大致一样，没有什么新颖的东西。
　　咚咚咚……
　　“会长，妮菲尔小姐她们来了。”
　　“请进。”
　　屋内传来了低沉且富有磁性的男声，立马就给了蒋飞宇一种对方肯定是个和蔼大叔的错觉，可是在克莱吉尔市的冒险者工会呆了这么久，大家也都知道，这门后的人究竟长什么样子……
　　“妮菲尔小姐，请问你们找我有什么事吗？”
　　打开门，映入眼帘的是一位穿着麻布背心的肌肉猛男，不禁让人联想到某个网站上的哲学大家，这位就是克莱吉尔市的冒险者工会会长，谭吉尔利.汉森。
　　“这是一件很重要的事情，我希望让无关人员都能稍微回避一下。”
　　凯斯特娜看了看办公室里的工作人员，在其他地方用这种口气跟冒险者工会的会长说话肯定会被立马赶出门外，但谭吉尔利这个人意外的好说话，就算以再差的口气对他说话他也不会动怒，但前提是对方一定得是女性……
　　“看来是件相当重要的事情，你们就先出去一下吧。”
　　工作人员放下手中的工作纷纷走出了门外关上了门，谭吉尔利又把注意力放在了阿黛尔身上。
　　“妮菲尔小姐，您旁边那位半兽人小姐我似乎没有见过，请问是您的仆人吗？”
　　“不是，她我的朋友，非常重要的朋友，还请不要对她施加仆人这种身份。”
　　“那真是抱歉啊，问了一个不该问的问题。那么言归正传，各位找我到底有什么事情呢？”
　　“关于这件事……”
　　凯斯特娜深吸了一口气，双手紧握着拳头，好像下定了什么决心一样，严肃地说：“我希望在这个冒险者工会里召集原本属于圣提斯市的冒险者。”
　　克莱吉尔市的冒险者凯斯特娜就不奢求了，毕竟他们本来就不是瓦那达帝国的国民，更不会为了其他国家而去冒这个险。
　　“召集冒险者？真是个有趣的话题，请问您召集冒险者是为了做什么事情呢？讨伐高阶魔物还是要清扫魔物的巢穴呢？”
　　“实不相瞒，其实我是金丝雀骑士团团长凯斯特娜.因菲尔，我今天来到这里的目的是想要召集来到克莱吉尔市的原瓦那达帝国的冒险者们和我回去一同对抗即将进攻我国的萨德瑞拉帝国军队。”
　　说着，凯斯特娜将一个信封交给了谭吉尔利，这是瓦那达帝国国王艾德华.加利尔亲自书写的证明书，单是这点就足以证明凯斯特娜的身份。
　　“这……还真是不得了了啊……”
　　谭吉尔利看完信后，双手有些颤抖地将信交还给了凯斯特娜。
　　“大致的事情就是这样，谭吉尔利先生，能否请您帮助我们？”
　　“凯斯特娜大人，您会在克莱吉尔市的冒险者工会发起召集令我能理解，自从萨德瑞拉帝国向瓦那达帝国宣战以后的确有很多瓦那达帝国的冒险者流入克莱吉尔市，但现在他们给冒险者工会乃至整个克莱吉尔市都带来了非常大的收益，要在这个时间点将他们召集回去，我真的有点不愿答应。”
　　还是不行吗？不过想想也是，克莱吉尔市作为莱茵教国的王都，冒险者工会的冒险者增多带来的好处是非常大的，要是能抓住这个机会，说不定会给克莱吉尔市……不对，应该是整个莱茵教国都会带来巨大的利益。
　　“不过这也只是我的个人想法。”
　　然而，谭吉尔利并没有要拒绝凯斯特娜的意思，继续说道：“冒险者不属于国家，也不会为国家所用，但这不代表他们没有选择帮助自己同胞的权利。凯斯特娜小姐，我们打个赌吧？我给你们一天的时间在冒险者工会里招募愿意和您回去作战的冒险者，假如一天之内没有募集到五百名冒险者就算是我赢了，也请你以后别再打克莱吉尔市冒险者工会的主意了。”
　　一天之内招募五百名冒险者，这想想也是不可能的事情。虽然克莱吉尔市现在的冒险者人数要比以往高上许多倍，但要以回家作战的名义招募五百名冒险者，说实话，连五十名都难。
　　就在所有人都认为凯斯特娜会拒绝的时候，她却答应了下来。
　　“五百名是吧？没问题。要是到时候有太多冒险者和我回国了，就请你不要哭着求我让那些人回来。”
　　口气非常大，但在谭吉尔利的眼里完全就是虚张声势罢了。
　　“哈哈哈，只要你有那个能耐想怎样都行。”
　　“那就等着瞧吧。”
　　就这样，一场赌博开始了。
　　“啊啊啊……怎么办啊……一天要招募五百名冒险者想想都是不可能的事情啊！”
　　刚一走出谭吉尔利的办公室，凯斯特娜就蹲了下去疯狂地挠头。
　　“那你刚才为什么要答应他啊……”
　　雪莉尔有些无语地看着凯斯特娜，原本她以为凯斯特娜真的有那么自信，没想到还真只是虚张声势……
　　“这也是没有办法的事情啊，不答应这个条件的话他可能连给我们在冒险者工会里面招募冒险者的机会都不给……”
　　“先不说这些了凯斯特娜。”
　　达利维娜似乎有些看不下去了，说道：“你应该怎么证明你的身份呢？”
　　这个是一个非常关键的问题，就算是站在大厅的平台上大呼自己是金丝雀骑士团的团长凯斯特娜.因菲尔也不一定有人会信，必须得着一个证明自己身份的方法才行。
　　把信一个一个的给冒险者看？这显然是不行的，这种方法不仅浪费时间，更有可能丢失这证明凯斯特娜身份的重要证据。
　　“关于这点我早就想好了。”
　　凯斯特娜从雪莉尔的背包里拿出了一个小布袋，解释道：“这是花了我整整一百个金币买的魔法收纳包，能够收纳一百公斤的物品。”
　　“里面有装着什么吗？”
　　“身为金丝雀骑士团团长独一无二的证据，雕刻着金丝雀骑士团团徽的金色盔甲。”

第一百一十七章：战争（十三）
　　“各位原瓦那达帝国的冒险者们，现在我们的祖国瓦那达帝国正面临亡国的大难，请各位冒险者助瓦那达帝国一臂之力！愿意与我一同回国保卫家园的冒险者请到我对面的那位半兽人少女那里登记。”
　　冒险者工会的大厅内，一个穿着金色盔甲的女人正拿着能够扩大音量的魔法道具大声演说，虽然上前围观的冒险者很多，但却没有一个人主动问话。
　　“果然用这种方法还是不行吗？”
　　达利维娜看着不远处的凯斯特娜叹了口气，照这样下去，她们肯定达不到谭吉尔利提的要求。
　　“刚才我去大概听了一下那些冒险者的讨论，他们大多数都不相信凯斯特娜姐姐的身份。”
　　蒋飞宇回答道，毕竟莱茵教国制作武器防具的工艺非常先进，要制作像凯斯特娜身上穿着的那一身盔甲也不是什么难事。
　　“那可就麻烦了。”
　　雪莉尔挠了脑袋，问向一旁的阿黛尔：“阿黛尔，来你这里登记的一共有几个人了？”
　　“我看看……”
　　阿黛尔翻开登记信息的笔记本数了数上面的名字，“一个五个……”
　　“才五个？”
　　蒋飞宇心里有点慌了，从凯斯特娜站在大厅里演说已经过了快一个小时了才招募到了五位愿意回国作战的冒险者，谭吉尔利提出数字的可是这里的十倍啊，要是按照这个速度下去别说是今天了，可能一个星期也凑不够五百名冒险者。
　　“比想象中的要棘手啊……”
　　所有人都不禁皱了皱眉头，与此同时，凯斯特娜那边似乎也出现了一些意料之外的状况。
　　“你真的是金丝雀骑士团的团长凯斯特娜吗？”
　　问话的是一位金发男子，从他的相貌上来看应该二十出头，身后背着一把长剑，职业肯定是战士没有错了。
　　“是的，请问有什么问题吗？”
　　“你肯定是假冒的吧？堂堂金丝雀骑士团的团长怎么可能落魄到在别的国家里拉拢冒险者？如果我没记错的话你的真名应该是叫什么妮菲尔来着对吧？明明只是一个新人冒险者却想借以帝国骑士团团长的名义募集冒险者，你到底有何居心？”
　　从男子说话的语气就可以断定他肯定是个非常自大且自负的人，没听凯斯特娜任何解释就自顾自地断定她一定是假冒的。不过他的自大自负也是有原因的，那就是挂在他胸前用纯金锻造的，证明冒险者等级的牌子。
　　金级冒险者，位于冒险者顶端的存在，在这个地广人稀的克莱吉尔市更是不为多见。
　　那位金级的冒险者工会里的人再熟悉不过了，他是克莱吉尔市第三位金级冒险者布莱恩斯特.蒂安，是一位实力足以匹敌凯斯特娜的强大战士，由于在执行委托的时候从来都不会给魔物有任何逃跑的机会，力求用最快的速度完成委托，在工会里有着“嗜血猎豹”的称号。
　　“快看，那好像是‘嗜血猎豹’诶！”
　　“不会吧？是真人吗？”
　　“布莱恩蒂安大人好帅啊……”
　　……
　　人们的关注的焦点一下子就凯斯特娜转移到了布莱恩斯特的身上。
　　“我这里有瓦那达帝国国王，艾德华.加利尔亲自书写的证书，如果你不信的话可以拿去看看。还有我的这身盔甲出自瓦那达帝国著名匠人之手，全世界不可能会有第二件。”
　　“那你应该怎么证明这些东西是否全是真的呢？”
　　布莱恩斯特笑了笑，继续说道：“书信可能只是找了一个与瓦那达帝国国王字迹相符的人书写的，盔甲也可能是找教国内的一些三流工匠仿制的，毕竟那群家伙只要给钱什么都愿意做。”
　　遇到一个了麻烦的人啊……
　　凯斯特娜忍住了想要一拳打在他脸上的冲动，尽量用冷静的语气问：“那你认为我应该怎么才能自己的身份呢？”
　　“你不是自称是金丝雀骑士团的团长吗？据我所知，凯斯特娜团长是一位非常强大的战士，我曾经听说她的实力已经超越了金级，如果你能在限定时间内打败我布莱恩斯特，我就承认你是凯斯特娜本人。为此，我想让在场的所有冒险者都能到竞技场来充当证人，这个条件你能答应吗？”
　　还是那自负的语气，布莱恩斯特确实是位强者，从他的气场就能够肯定他是一位顶尖的战士。
　　“符和金级冒险者的只有剑术吗……”
　　凯斯特娜小声喃喃着，作为一个一流的战士不管面对什么对手都应该保持谦虚的态度，对自己的实力过于自信有些时候可是会酿成大祸，搞不好还会丢掉自己的性命，不过正是因为布莱恩斯特的性格，凯斯特娜已经想出了轻松击败他的方法。
　　“好，我答应你的条件，但我也想提一个小小的要求。”
　　“好，请说。”
　　“我们的时间很紧，所以我想让战斗的时限在十分钟。”
　　“哦？你真的把握十分钟内击败我吗？我想凭借我的实力就连那位大名鼎鼎的凯斯特娜团长都不一定能够做的到。”
　　“是吗？”
　　凯斯特娜嘴角微微上扬，没有再说其他话了。
　　与布莱恩斯特商量好决斗时间后，凯斯特娜到冒险者工会的厕所里换回了原来的衣服。
　　“凯斯特娜姐姐，你不是马上要和那个布莱恩斯特决斗了吗？怎么把盔甲给脱了？虽然我知道你肯定要比布莱恩斯特强，但是太过轻敌也不太好吧？”
　　回到大厅，凯斯特娜将刚才的时间原原本本的告诉了蒋飞宇等人。
　　“这只是一个能让我更快战胜他的办法而已。”
　　凯斯特娜如实说道：“刚才和布莱恩斯特谈话后我发现他是一个非常自负的人。他对自己的实力有着异常的自信，决斗的时候就可以利用这一点。”
　　“利用这点？”
　　蒋飞宇歪了歪脑袋，其他人也投来了不解的目光。
　　“到时候你们就知道了。”
　　凯斯特娜神秘兮兮地笑了笑。
　　在工作人员的带领下，凯斯特娜等人来到了克莱吉尔市的竞技场。由于克莱吉尔市是一座水上都市，市内没有足够的场地用来建造竞技场，所以冒险者工会的竞技场就修建在了冒险者工会的正下方。
　　虽然早就知道了竞技场的位置，但凯斯特娜她们还一次都没有来过，毕竟在克莱吉尔市里也没人愿意和一个刚刚当时冒险者的新人切磋。
　　由于环境的限制，这里的竞技场只有三个篮球场的大小，与圣提斯市的竞技场相比简直是一个天上一个地下。
　　因为竞技场的位置是在地下，所以为了防止意外，在竞技场的正上方有一层结界，但是光是这一层保险还是不够的，所以在这个地方是禁止使用中大型的魔法的。
　　刚一踏进竞技场的等候室，散布在屋顶周围的魔法灯具一瞬间全部点亮，将整个竞技场照的通明。
　　“欢迎各位来到竞技场，我想大家作为冒险者竞技场里的规矩就不需要我过多赘述了吧？现在请要决斗的两位移步至竞技场中，其他与决斗无关的人员请到观众席就坐。”
　　工作人员简单地介绍了一下后便带着一同前来的冒险者们走到了观众席，蒋飞宇等人选了一个最容易看到竞技场里的位置。
　　“‘凯斯特娜真的有把握能打赢布莱恩斯特吗？”
　　刚一坐下达利维娜就开始质疑。
　　“相信她吧，至少在我印象中凯斯特娜的实力肯定要比金级冒险者的实力要强的多。”
　　“是啊，关于这点我敢肯定。”
　　蒋飞宇和雪莉尔两人都表明了自己的态度，认为凯斯特娜肯定能赢，要是达利维娜与那个强到离谱的精灵菲斯.奥尔莱斯战斗过就会明白凯斯特娜到底有多强了。
　　“可是那个布莱恩斯特号称以前击败过萨德瑞拉帝国的将军萨莱斯，据我所知，萨莱斯的实力也不是一般的强。”
　　达利维娜回想起以前在竞技场中萨莱斯将军的身影，那绝对是普通人无法达到的高度。虽然自己已经观察了凯斯特娜很久，但她也不认为凯斯特娜和萨莱斯决斗能有多少胜算。
　　“就算这个布莱恩斯特再怎么强，我还是相信凯斯特娜姐姐能赢。”
　　蒋飞宇似乎对凯斯特娜的实力很有信心，其他人也是一样。
　　“我想在国家存亡的关头她肯定不会输给布莱恩斯特吧。”
　　雪莉尔也是这么想的。
　　“是嘛……那我就拭目以待吧。”

第一百一十八章：战争（十四）
　　竞技场的中央，凯斯特娜手持刚从一名冒险者那里借来的长剑与布莱恩斯特对峙，现在决斗还没正式开始，但两人之间的火药味已经开始在整个竞技场弥漫。
　　“妮菲尔，你要是现在投降的话还来得及，大家当做看个笑话也就算了。要是等会儿你败给我了，不仅是坏了凯斯特娜团长的名声，自己也别继续想在克莱吉尔市混下去了。”
　　“废话少说。”
　　看着对面口出狂言的布莱恩斯特凯斯特娜很想立马冲上去就揍他一顿，但裁判还没有给出比赛开始的信号，要是自己沉不住这口气直接冲上去的话可是会被判输掉的。
　　“看来你很有自信嘛。”
　　布莱恩斯特撩了一下自己的金色头发，对裁判说：“赶紧开始吧，我待会儿还有一个讨伐高阶魔物的委托，可不想在这个小喽啰身上浪费时间。”
　　“那么布莱恩斯特，妮菲尔，你们准备好了吗？”
　　裁判确认性地问了一下，两人同时点头。
　　“好，比赛开始！”
　　随着裁判的一声令下，布莱恩斯特就朝凯斯特娜冲了上来，而且还没有使用任何武技，这在开场还不到十秒钟的时间里布莱恩斯特就触犯了战士这一职业中的两大禁忌，想必他肯定是觉得凯斯特娜太过弱小，仅靠自己的剑术就能轻松击败她，所以才这样做的，不过这无疑是给了凯斯特娜很大的机会。
　　“武技.敏捷提升。”
　　凯斯特娜使用武技提升了自己的速度，其实她原本可以趁着布莱恩斯特毫无防备地机会直接一击将军，但想必那样的结果无论是布莱恩斯特还是观众都不愿意接受，所以她决定使用自己的独创武技来决一胜负。
　　长剑刺向凯斯特娜，由于刚才凯斯特娜使用了武技，很轻松地就避开了布莱恩斯特的攻击。
　　“啧，使用武技只是为了躲避攻击吗？”
　　布莱恩不屑地看了凯斯特娜一眼，立即反手挥剑，这一动作的流畅程度相当之高，就连使用了武技的凯斯特娜都差点没有多开，可以确定布莱恩斯特的实力非同小可。
　　“速度倒是蛮快的嘛。”
　　布莱恩斯特笑了笑，说：“不过一直躲避攻击可不是什么办法啊，有没有什么像样的攻击呢？”
　　“有倒是有，就是害怕你承受不住。”
　　“哦？你怕是从来没和强者交过手吧？这种大话也敢说的出来？不过这也不怪你，作为冒险者工会最底层的铜级冒险者除了每天打打低阶魔物似乎就没什么别的了。”
　　“我看你才是那样吧。”
　　凯斯特娜将长剑指向布莱恩斯特，“自以为自己天下无敌，但那只是这个城市没有比你更强的人罢了。一山更有一山高，这个道理你不是不知道的吧？”
　　“哼？就凭你这种只会躲躲藏藏的家伙？”
　　“是啊，就凭我。”
　　凯斯特娜用轻蔑语气回答道。
　　“哈哈哈，那我倒要看看你有什么本事！武技.嗜血风暴！”
　　在使用武技的瞬间，布莱恩斯特的长剑被一道浅浅的红光覆盖，据说这就是布莱恩斯特独创武技，可以大幅度提升自己的攻击速度，以便使用出剑术中的连招，这也是布莱恩斯特被称为“嗜血猎豹”的原因之一。这个武技能够在最短的时间内击杀大量敌人，但同时也具有一个非常致命的弱点，那就是防御性极差，如果在使用这个武技时被偷袭是没有任何反抗的机会的。
　　由于布莱恩斯特是克莱吉尔市冒险者工会最有名的战士，所以他的资料在冒险者中早就人尽皆知，凯斯特娜也不例外。
　　“原来如此，凯斯特娜是想利用布莱恩斯特的自大挑衅他，然后让他使出自己的绝招吗？”
　　坐在观众席上的达利维娜似乎看懂了凯斯特娜在计划着什么，一边点头一边又不安地想到：能够破解“嗜血风暴”的有两个方法，一是从侧边偷袭，但这是一挑一的战斗，凯斯特娜又不会隐身之类的技能 所以这是不可能做到的。另一个就是使用更快的速度攻击，一击毙命，但这就算是身为刺客的自己都难以做到，凯斯特娜真的可以吗？
　　竞技场中，凯斯特娜面对开启“嗜血风暴”的布莱恩斯特毫不慌张，只是深吸了一口气，似乎在等待着对方主动进攻。
　　“哈哈哈哈哈哈！妮菲尔，别告诉我你已经被吓得不敢动弹了！”
　　“唉……这个人啊……”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，看来不给眼前这个人一点教训他就真以为自己无敌了。
　　“夺魂十字斩。”
　　一瞬间，凯斯特娜在竞技场中消失了，正当所有人都摸不着头脑的时候，凯斯特娜居然在转眼之间来到了布莱恩斯特的身后。
　　“刚……刚才发生了什么？”
　　达利维娜下巴都快要掉了，因为那种速度就连身为萨德瑞拉帝国最强暗杀团之一的自己都不可能达到，因为那已经是远超人类极限的速度。
　　“使用了武技提升自己的速度，然后在移动的过程中叠加另一个武技吗……”
　　然而，一旁的雪莉尔则是看的一清二楚，毕竟这家伙本来就是魔力非常强的亚人种，观察能力自然是要比一般的人类强上许多的。
　　“移动过程中叠加武技？！”
　　达利维娜几乎快要叫出声了，别听雪莉尔说的简单，但真正要做到这种事情可是要比听上去难上一千倍的。因为在高速移动的过程中，光是保持住前进的路线以及瞄准攻击的目标就足以耗尽战士的全部精力了，更别说是在此基础上叠加武技了。
　　那种传说凯斯特娜原本以为只有书籍里才会出现，但现在，传说就在自己面前。
　　长剑入鞘，布莱恩斯特手中长剑的剑身与剑柄脱离，此刻，胜负已经无需言表。
　　“这……怎么可能……”
　　布莱恩斯特双手颤抖地喘着粗气，用惊恐的眼神着看向身后的凯斯特娜，这恐怕还是他第一次遇到比自己还有强大的对手。
　　不甘心……
　　虽然很不愿意承认，但刚才那一击肯定是她故意瞄准了剑，不然自己不可能还站在这里。一想到自己刚才距离死神如此之近，布莱恩斯特不禁双腿发软，跪坐在了地上了。
　　能够轻松击败冒险者工会中顶级的存在，这位身穿可爱洋装的少女无疑就是那位缔造了无数传奇的金丝雀骑士团团长，凯斯特娜.因菲尔。
　　“比赛结束！妮菲……凯斯特娜小姐获胜！”
　　眼看布莱恩斯特已经没了战意，裁判随即宣布比赛结束。
　　“还能站起来吗？”
　　凯斯特娜走到布莱恩斯特面前问道。
　　“请告诉我……请告诉我要怎样才能变得像你那么强？！”
　　布莱恩斯特大喊着，原本他以为自己的剑术已经站在世界的巅峰了，没想到凯斯特娜却给了自己沉重的一击，现在的他迫切地想要知道，凯斯特娜究竟为什么会这么强。
　　“这个……你突然这么问我我一时半会儿也回答不出来啊……”
　　凯斯特娜苦笑地挠了挠头。
　　“凯斯特娜阁下……不，大人！我为我刚才所做的愚蠢的行为道歉，请您务必告诉我要怎么才能变强？！”
　　“啧……我说你这个人啊……”
　　凯斯特娜头一次犯了难，没想到这家伙这么纠缠不休，看来不回答她的话自己是别想走了，还是随便说两句吧。
　　“怎么变强这个问题我暂时还回答不了你，但有一点我可以肯定地告诉你，你的自大自负是阻拦你变强的最大两个障碍，如果你能把你的性子稍微改改或许还有提升的空间。”
　　“谢谢凯斯特娜大人的指导！”
　　说罢，布莱恩斯特立即就给凯斯特娜磕了一个响头。据说在这次决斗过后，布莱恩斯特就像变了一个似的，不过这已经是后事了。
　　在凯斯特娜走出竞技场后，一大群冒险者就将她团团围住，经过了刚才与金级冒险者布莱恩斯特的战斗，冒险者们已经确信了她就是金丝雀骑士团的团长，一下子就募集到了上百名愿意追随她回国战斗的冒险者，但这距离谭吉尔利给出的数字还相差甚远。不过既然自己的身份已经得到了证明，接下来应该会比之前顺利的多了吧？

第一百一十九章：战争（十五）
　　然而，事情并不是大家想象中的那么顺利。
　　在凯斯特娜与布莱恩斯特决斗获胜后，所有的冒险者都确信了凯斯特娜就是本人，一时间有很多名原圣提斯市的冒险者表示愿意追随凯斯特娜回国准备与萨德瑞拉帝国的战斗，但这距离谭吉尔利提出的数字还有一点距离。
　　中午，五人简单地整理了一下冒险者们的名单后便来到了冒险者工会附近的餐馆就餐。
　　“阿黛尔，现在一共有多少人报名了？”
　　凯斯特娜一边吃着刚刚服务员端上来的菜品一边问道。
　　“三百四十二人。”
　　“三百四十二人啊……”
　　虽然这个数字已经远远超出了凯斯特娜的预期，但即便如此还是差了一百五十八人之多，加之中午以后有很多冒险者都会出城执行委托，所以在冒险者工会很难再找到那么多人来。
　　“一下午的时间可能有点难啊……”
　　达利维娜的想法也和凯斯特娜差不多，而且她也算是个资历较深的冒险者了，对冒险者工会里的情况要比凯斯特娜清楚的多。
　　“为什么这么说啊？”
　　阿黛尔摇了摇兔子耳朵，有些不解地问道：“今天上午只用了几个小时的时间就召集到了那么多位冒险者，我觉得按照这个速度肯定没问题的。”
　　“阿黛尔你不经常来冒险者工会肯定不知道吧？冒险者工会人最多的时间分别是清晨和夜晚，因为大多数冒险者都会选择清晨到冒险者工会接受委托，然后整理装备出发，直到晚上完成委托回城领取报酬。”
　　很简单的道理，就和上下班一样，这样解释的话就算是不了解冒险者这个工作的人也会一下明白。
　　“原来如此。”
　　阿黛尔点着头。
　　“要不去街边试试？”
　　蒋飞宇说出了自己的建议，毕竟不光是冒险者，圣提斯市的很多市民也和冒险者一样来到了克莱吉尔市，万一有哪位市民愿意追随凯斯特娜回到圣提斯市，也可以为这次的战争做一些贡献。
　　“这个肯定是不行的。”
　　达利维娜当即否决了蒋飞宇的提议，解释道：“我不知道圣提斯市的政府怎么处理这种事情的，但在克莱吉尔市，要在街边进行活动必须要向政府部门申请，不然的话可是会被罚款的，甚至还有可能会被拘留，我想你们肯定不会像在距离战争还有几天的时间里去坐牢吧？”
　　“那应该怎么办啊……”
　　凯斯特娜把已经吃的干干净净的碗推到一旁，整个人趴在了桌子上，完全没有一个骑士团长应该有的样子，估计今天那些愿意回国的冒险者看见她这幅模样肯定会被吓傻吧……
　　“只有走一步看一步，现在好像也没有其他办法。”
　　饭后，几人又回到了冒险者工会，在进门的同时碰巧遇上了准备出门的谭吉尔利。
　　“凯斯特娜大人，冒险者募集的怎么样了？”
　　谭吉尔利面带微笑地问道，但他的语气中却充满了不屑，凯斯特娜立马就意识到他可能想要为难她们，毕竟让那些来到克莱吉尔市的瓦那达帝国冒险者回国对于他乃至整个克莱吉尔市来说，都是一种莫大的损失。
　　“马马虎虎吧。”
　　凯斯特娜用开玩笑的语气回答，尽量避免说出具体数字。
　　“哈哈，希望你们能成功吧。对了，我待会儿要去政府参加一个会议，所以冒险者工会今天在傍晚就会关门，希望你们能抓紧时间。”
　　“什……”
　　达利维娜想冲上去讨个说法，但却被凯斯特娜给拦住了。虽然冒险者工会的会长不在冒险者工会里，但还有很多工作人员，不可能因为他一人离开冒险者工会就要让冒险者工会提前关门。
　　凯斯特娜也明白这一点，很明显，谭吉尔利这是想缩短她们在冒险者工会里的时间从而让她们今天达不到自己所规定的数字。然而凯斯特娜没有与其理论，因为她们是非常不利的一方，若是惹谭吉尔利不高兴，一句话就可以让她们今天的心血全部白费。
　　“我们会尽快在傍晚之前募集到五百人，不劳您费心。”
　　“那我先走了，祝你们成功。”
　　谭吉尔利转身朝凯斯特娜挥了挥手便坐上了早已等在冒险者工会门前的小船。
　　“这家伙……明显就是想捣乱！”
　　雪莉尔气呼呼地看着已经驶出街道的小船，如果不是大家都在的话，照她的性子直接就是一记魔法，但这样也不可能改变现状。
　　“现在我们就只有一个下午的时间了，而且这段时间冒险者工会里的冒险者大都已经出城执行委托，要在冒险者工会里招募冒险者可能有点困难了。”
　　达利维娜如此分析道。
　　“我们先进去再商量一下吧。”
　　凯斯特娜长叹了一口气，但这是好不容易才争取过来的机会，绝对不能这样失败。
　　推开冒险者工会的大门，大厅内果然就和达利维娜说的一样，里面只有零零散散的几人。五人随便找了个地方坐了下来，虽说她们是来商量下午的计划的，但现在却没有一个人开口，因为没人知道下一步该怎么做。
　　“凯斯特娜……大人是吧？”
　　就在众人束手无策的时候，一个工作人员走了过来。
　　“是的，找我有什么事情吗？”
　　“在你们出去就餐的期间圣提斯市冒险者工会的会长琪丝娜迦.索菲亚大人来到工会里说是要见见你们。”
　　“索菲亚？她来干什么？”
　　凯斯特娜很是不解，但她们还是按照工作人员的指示来到了工会二楼的一间招待室。
　　“你们几个人吃个饭还吃的真是久啊，我都等了快一个小时了。”
　　刚一打开门索菲亚就用幽怨的眼神看着姗姗来迟的五人，不过凯斯特娜并未理睬索菲亚的抱怨，直接就坐在了她的对面，问：“你今天过来干嘛？王都又发生什么事情了吗？”
　　“倒也不是什么大事。”
　　索菲亚拿起自己面前的茶杯泯了一口茶，不慌不忙地说：“国王很担心你这边的情况，让我来看看你在克莱吉尔市的情况如何，顺便有没有什么地方能够帮到你们的。”
　　“要说情况好……也算不上吧……这个冒险者工会的会长提出要是能在关门之前召集到五百名冒险者就同意让我将那些冒险者召集回国。”
　　“还真是提了一个折腾人的要求啊。然后呢？你们一上午召集了多少？”
　　“三百来个的样子。”
　　“效率还挺高的嘛，真不敢相信在人这么少的城市里还能召集到那么多冒险者。”
　　“现在不是说这些话的时候吧？我想你在刚才来的时候也已经看到了，这里的冒险者工会和圣提斯市的一样，下午一般没有几个人，在这种情况下是很难召集到一百多个人的，而且会长还说今天他有点事情，所以冒险者工会要提前关门。”
　　“啧啧啧，谭吉尔利那家伙还真是老奸巨猾啊，等他回来了我得好好教训一下那家伙。”
　　索菲亚满脸不屑地说着，这也引起了蒋飞宇的好奇。
　　“索菲亚会长，您难道和谭吉尔利会长很熟吗？”
　　“岂止熟悉啊，我和那家伙都交往了有十多年了，也算是段孽缘了，他什么性子我最清楚不过了。”
　　“说起来我也有个问题想要问你。”
　　凯斯特娜似乎突然想起了什么，问道：“如果是平时的话你不可能会这么听国王陛下的话吧？今天是怎么了？”
　　“啧，还不是那家伙叫人逼我过来的，你能想象正在睡懒觉的时候一群穿着盔甲的骑士把你抬到王宫的绝望吗？”
　　索菲亚一边说着身边的温度也开始逐渐上升，凯斯特娜意识到了自己似乎问了一个不该问的问题，急忙转移话题。
　　“咳咳，先不说这些没用的。索菲亚，我们要在一下午召集一百名冒险者还是很困难的，你有没有办法？”
　　“你问我我问谁去啊？”
　　索菲亚说出了及不负责的话，不过想想也是，作为冒险者工会会长的她也没有职责帮国王做事，毕竟冒险者工会本身就不是属于国家的机构，对于索菲亚来说，瓦那达帝国的灭亡与否都与自己无关。
　　“我就知道你会这样说。”
　　凯斯特娜摇了摇头，也就在这个时候，房间门被敲响了……

第一百二十章：战争（十六）
　　“凯斯特娜大人，有位钢级的冒险者找您……”
　　门外传来一位女性的声音，从语气上来听应该是冒险者工会的工作人员。
　　“钢级的冒险者吗……”
　　凯斯特娜猜测可能是听闻她在冒险者工会招募冒险者而赶回来报名的冒险者，虽然她并不支持钢级或钢级以下的冒险者回去参战，但现在情况特殊，能找到一个人是一个人，等凑够五百人以后回去再慢慢劝导他们不要参战。虽然这样很对不起那些愿意跟随自己回国的冒险者，但她也不想看着自己的仰慕者们白白牺牲。
　　然而，就在凯斯特娜刚起身准备开门的时候门外却传来一阵嘈杂。
　　“等等先生……您先不要着急……”
　　“等什么等啊！”
　　是一个熟悉的男声，在场的所有人脑中都不禁浮现出声音主人的脸。
　　哐当一声，门被粗暴地打开了，开门的人正是许久未见的德普。
　　“德普……你这家伙也到克莱吉尔市了？”
　　看见是德普后，凯斯特娜原本还有些期待的心情瞬间落空了，因为她知道这家伙是肯定不会去参加这场战争的。
　　“我不来我恐怕得饿死在圣提斯市。”
　　德普摇了摇头，毫不客气地坐在了索菲亚旁边，这一举动似乎也引起了索菲亚的不满。
　　“德普……你这家伙难道不知道尊重二字怎么写吗？我好歹也是冒险者工会的会长，信不信我待会儿直接把你拉到所有冒险者工会的黑名单里去？”
　　“小菲你就别说这些了，我知道你是不会这样做的。”
　　令人没想到的是，德普并没有道歉，而是用手摸了两下索菲亚的头，说出了一个听都没听过的昵称。
　　蒋飞宇有些好奇两人的关系为什么那么要好，毕竟平时她在冒险者工会的时候也没见他们怎么交流过，但回过头仔细想想，凯斯特娜说过德普以前和自己是同一个孤儿院，那么认识索菲亚也是理所当然的了。
　　“喂喂喂！你别给我得寸进尺！”
　　索菲亚粗暴地拍开了他的手，气呼呼的鼓着脸说：“你能不能给我尊重一下长辈？”
　　“因为小菲你完全没有长辈的样子嘛。”
　　德普开玩笑似地回答，不过这句话也并没有说错就是了。
　　“德普，你先别调戏索菲亚了，我还有事情要问你。”
　　凯斯特娜似乎也有些看不下去德普的样子了，立马将话题转移到了今天的正题上。
　　“你来找我们干什么？我想你应该不会跟着我们一起回圣提斯市参加战争的吧？”
　　“那是当然的啦。”
　　德普一转刚才嬉皮笑脸的样子，耸了耸肩后认真地回答道：“谁想要去参加国家之间的战争啊，我想这之中的原因也不用我说了吧？不过我还真是没想到你的影响力居然这么大，一早上就募集到了那么多冒险者。”
　　“多谢夸奖，如果你只是为了说这几句话才来找我们的话那我们就先走了。”
　　说罢，凯斯特娜就站了起来，与其在这里和这家伙废话还不如赶紧回去准备下午的募集工作。
　　“你先等等啊。”
　　德普急忙拉住了凯斯特娜，说：“我当然不只是为了说这么一句话才来找你的，要知道我半个小时前还在城外准备执行委托，听到你在冒险者工会里招募冒险者的时候我可是直接退掉了委托跑回来的。”
　　“所以呢？”
　　“我想帮你们一把。”
　　德普的这句话引起了凯斯特娜的兴趣，虽然这个人很不靠谱，但现在的情况十万火急，即便是再不靠谱的家伙的建议还有听一听的价值的。
　　“诶……天天不把国家之事的你有那么好心吗？”
　　虽然这对自己是件好事，但凯斯特娜还是忍不住地想要嘲讽一下德普。
　　“我说你啊……到底把我当成什么人了？”
　　德普叹了口气，继续说：“我只是不想沾上这些麻烦事来耽搁我的工作而已，再怎么说我也是在圣提斯市长大的，也是瓦那达帝国的人民，要是有人想要入侵我的国家，我肯定会尽自己的一份力的。”
　　“所以，之后呢？”
　　“谭吉尔利提出的要求是在冒险者工会关门之前凑够五百个冒险者对吧？我这里刚好有许多冒险者，你愿不愿意去和他们谈谈看？”
　　♢
　　德普带着五人来到了冒险者工会外的一个小酒馆门前，索菲亚说她还要回去和国王报告凯斯特娜的进度，所以就先回去了。
　　“这里……吗……”
　　蒋飞宇看着眼前的酒馆不禁皱起了眉头。
　　有些掉漆的墙面的低处到处都是脚印，酒店的木门已经破烂不堪，有些地方甚至还能清楚地看见上面的蛆虫，更让人无法接受的是，光是站在门外就能闻到门后散发出的刺鼻味道。这并不是酒精散发出的味道，更像是往酒里塞了几块榴莲然后煮沸的气味，让雪莉尔和阿黛尔不禁捂住了鼻子。
　　虽然在克莱吉尔市已经待了很长一段时间，但蒋飞宇她们还是第一次来到这个地方……不对，即便是来过她们大概也不会接近这里……
　　“是啊，虽然这里的环境不怎么好，但是酒价很便宜，刚来到克莱吉尔市的冒险者大部分都聚集在这里。”
　　说罢，德普推开了门，那股刺鼻的气味就像恶魔挣脱了束缚，肆意玩虐着鼻腔，也不知道那些冒险者到底是怎么一边忍受这样的气味一边喝酒的，如果换做是蒋飞宇，她可能连一秒钟都待不下去。
　　残缺简陋的柜台，散乱摆放的桌椅，一看就知道已经很久没有打扫过的地面，若不是有任务在身，五人肯定头也不回的就走了。
　　正如德普所说，这个酒馆里虽然环境很差，但里面却人声鼎沸，让人不由得怀疑这里是不是冒险者们集体摸鱼的场所，不过在蒋飞宇仔细观察了一下里面的顾客就立马否定了这个想法。
　　聚集在这里的冒险者大多都打扮的特别随意，衣服也主要是以廉价的麻布衣为主，然后再套上自己的装备和护甲，而那些护甲上还沾着些许血渍，应该是讨伐魔物是留下，他们给人的感觉就是待着这里混吃等死，没有目标和理想的废柴，只有在自己没钱喝酒的时候才会去冒险者工会接受委托。
　　原来如此……
　　蒋飞宇恍然大悟般地点着头，现在她可算知道这些人为什么可以忍受这种气味了，因为让酒馆散发出这种气味的始作俑者就是他们啊。说起来，德普也貌似和他们是同一类人，难怪他能找到这种地方……
　　不知道是不是因为自己和同伴们的打扮太过于吸引眼球了，在她们走进酒馆的一瞬间就吸引了酒馆里所有人的注意力，毕竟她们现在穿的都是洋服，在这个世界里，洋服无疑是贵族或是社会地位较高的人才有能力购买穿着的，像这样的人来到一个就连本地人都很少有人知道的小酒馆里，不被关注是不可能的。
　　“唉……”
　　凯斯特娜叹了口气，眼神中透露着失落。
　　“怎么了，凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇有些担心地问道。
　　“他们和德普是同一类人。”
　　凯斯特娜如此答道，看来她早就已经察觉到了。
　　“他们不可能回国的，不管说什么都不可能。”
　　“可……可是话不能这么说啊……”
　　蒋飞宇的内心也有些动摇了，毕竟她也隐约察觉到了那些人的想法可能就和德普一样，可能付出再多的精力也不可能劝说一个回国参战，但现在这么大的一个机会摆在那里面前，不去争取就放弃的话未免太可惜了。
　　“凯……凯斯特娜大人，现在还不能这么早就放弃！”
　　阿黛尔貌似也是这么想的，摇曳着两只兔子耳朵说道。
　　“凯斯特娜，什么事情都不做就放弃可不是你的风格喔，就算是知道他们都是一群废柴你也要去试试。”
　　雪莉尔也如此说道，不过直接当着他们的面说他们是废柴会有会太失礼了点……
　　凯斯特娜将视线转向达利维娜，她只是点了点头。
　　“唉……既然你们都这样说……”
　　她轻叹了一口气，说：“那我就试试吧……”

第一百二十一章：战争（十七）
　　“各位请安静一下。”
　　凯斯特娜深吸了一口气，用骑士团长那坚硬的语气说道：“我知道大家有很多都是因为瓦那达帝国即将与萨德瑞拉帝国开战才从瓦那达帝国来到克莱吉尔市的，但是现在国家有难，身为子民的我们怎么能在这么危急的时候逃跑呢？我，凯斯特娜.因菲尔用自己的性命作为担保，但凡是参与战争的冒险者，在战争之后都会获得国家的报酬，希望大家能踊跃参战，不给萨德瑞拉帝国一点机会！”
　　参与这场战争对冒险者没有任何好处可言，相信直接让他们回去也是一件非常困难的事情，如果说国家愿意在战争胜利后给予他们报酬，那结果可能就不一样，虽然即便这场战争瓦那达帝国能够胜利，但在战后国家还必须要空出大量的资金补贴在这场战争中受害的人，所以凯斯特娜现在所说的也只是一张诱惑他们上钩的空头支票罢了。
　　“唉……既然是凯斯特娜团长的请求那我们不答应也得答应了。”
　　然而，让所有人都没想到的是，进展要比想象中的顺利许多。
　　“哎呀，难得看见团长大人穿洋装，真是越看越漂亮了，这么漂亮妹子的委托我们怎么可能拒绝呢？”
　　“团长，你可要兑现承诺啊，我们可是空出了赚钱的时间去打仗呢。”
　　“大家……”
　　看着酒馆内的冒险者，凯斯特娜的内心无比激动，但现在她必须得保持一个高冷的团长形象。
　　“那么大家就请到我身后的那位半兽人少女那里登记一下自己的信息，晚上六点的时候到冒险者工会里集合。”
　　不知道是出于对国家的不舍还是对凯斯特娜的崇拜，酒馆里那些混混模样的冒险者大部分都愿意回国参战，不一会儿阿黛尔的笔记本上已经全是冒险者们的名字，蒋飞宇对这些冒险者也稍微有所改观。
　　不过……
　　“小妹妹，有没有兴趣陪爷一晚上？”
　　“一个金币一晚可以吗？不行的话还可以加价哦？”
　　“喂喂喂，你们吓到她了。”
　　虽然早就已经预料到了，但没想到来的这么快。
　　蒋飞宇瑟瑟发抖地躲在达利维娜身后，但眼前这些满身肌肉的男人还是将她们围了起来。不知道为什么，这些人对达利维娜和阿黛尔完全不感兴趣，反而对蒋飞宇和雪莉尔情有独钟，不由得让人感觉这个世界上的人会不会都是萝莉控。即便达利维娜已经很极力的在阻止了，但好像并没有什么用……
　　“啧……你们这群渣渣，知不知道在说些什么？”
　　雪莉尔貌似已经完全生气了，手中不断地有各种魔法阵一闪而过，好像随时都要发动魔法，蒋飞宇急忙上去拉住了她的手，说：“雪莉尔，忍一忍吧……”
　　“可是这些人……”
　　雪莉尔有些不服气，可是当蒋飞宇指了指凯斯特娜她便立马明白了。
　　凯斯特娜和阿黛尔正在忙碌地一旁记录着冒险者们的信息，不知道怎么的，凯斯特娜来到这间酒馆的消息被传了出去，所以有很多冒险者都慕名而来，一间小小的酒馆瞬间就挤满了人。
　　经过一下午的努力，人群终于是散去了，时间也已经来到了傍晚，按照约定，她们现在应该去冒险者工会了。
　　“阿黛尔，名单上一共有多少人了？”
　　“五百七十二个。”
　　这个数字已经远远超出了凯斯特娜的预期，不过能达成谭吉尔利给出的五百人，那今后就可以继续在克莱吉尔市招募冒险者了。
　　来到冒险者工会门前，报名回国的冒险者们早已经将门口围的水泄不通，而刚回到冒险者工会的谭吉尔利也被眼前的情景吓了一跳。
　　“真没想到凯斯特娜大人您居然能在这么短的时间里召集这么多位冒险者，我真是对您刮目相看了。”
　　“既然如此，你还不按照约定让我带他们回国？”
　　“关于这个还请您不要着急，我得先确认一下人数是否已经达到五百人。”
　　“这就不用麻烦会长了。”
　　凯斯特娜让阿黛尔把登记信息的表格给她，按照表格上的顺序依次确认，毕竟谭吉尔利对她要将原瓦那达帝国的冒险者带回国参战的做法很不支持，有些担心他会在背后动些手脚。
　　但是，当凯斯特娜确认完人数后脸色却突然变得煞白。
　　“凯斯特娜大人，您这是怎么了？难道是身体不舒服？”
　　谭吉尔利笑着问道，凯斯特娜看着那写着四百九十九的表格上立马就反应过来，谭吉尔利肯定在这里面动了什么手脚。
　　“凯斯特娜姐姐，怎么了吗？”
　　蒋飞宇有些好奇地看了看表格，看见了上面的数字。
　　“既然凯斯特娜大人您统计完人数了，就该让我这边统计一下了。”
　　谭吉尔利没等凯斯特娜开口，就私自安排工作人员清点冒险者的人数，没过两分钟人数就清点完了，工作人员将人数小声告诉了谭吉尔利，他点了点头。
　　“一共是四百九十九人，和您刚才统计的人数一样吧？”
　　谭吉尔利的这一句话让达利维娜她们有些坐不住了。
　　“怎……怎么可能？！来我这里报名的人数可是有五百多个人！”
　　阿黛尔竖起兔子耳朵反驳道。
　　“但是现场没有这么人啊。”
　　谭吉尔利看向凯斯特娜，说：“凯斯特娜大人，我刚才统计的人数是否和你统计的人数一样呢？”
　　不甘心……但又不得不承认。在她们今天召集到的冒险者里可能有一部分早就被谭吉尔利买通了，明明早就应该想到这点的……
　　“是的……”
　　凯斯特娜紧握着表格，说出了最终的结果。
　　“那么按照我们之间的约定，我不能让你把这些冒险者带回瓦那达帝国，今后也不会让克莱吉尔市的冒险者回圣提斯市，对吧……”
　　“会长，请您等一下！”
　　还没等谭吉尔市说完，众人身后便传来一阵叫喊声，回头一看居然是布莱恩斯特，但是他这个时候来干什么？
　　“哦呀，原来是布莱恩斯特啊，有什么事吗？”
　　“会长，您给凯斯特娜大人的要求是在冒险者工会关门之前募集到五百名冒险者对吧？”
　　“没错。”
　　谭吉尔利不知道布莱恩斯特为什么要问他这个问题，但出于冒险者工会会长的职责，他还是回答了他的问题，“现在凯斯特娜大人只召集到了四百九十九名冒险者，所以……”
　　“那再加上我不就够了？”
　　布莱恩斯特说出了一句谁也没想到的话。
　　“什么？！你是认真的吗？！”
　　谭吉尔利也被吓到了，因为他知道布莱恩斯特从来不会开玩笑，可是他并不是瓦那达帝国的国民，完全没有义务去参加两个与他毫不相干的国家的战争。
　　“你认为我会和你开这种无聊的玩笑吗？”
　　布莱恩斯特将头转向凯斯特娜，问：“凯斯特娜大人，能带上我一起吗？”
　　“这个……”
　　凯斯特娜的反应也和谭吉尔利差不多，毕竟对方可是一个大有名气的金级冒险者。
　　“真的没关系吗？这场战争本身就和你没有任何关系……”
　　“我只是想追随凯斯特娜大人您，然后找到突破自己的方法。”
　　没有花里胡哨的借口，布莱恩斯特简洁地说出了自己的想法。早就听说过有些人会为了获得更加强大的力量去做任何事，但像布莱恩斯特这样的，凯斯特娜还是第一次见。不过队伍里多一个金级的冒险者，队伍的战力会增加不少，假如布莱恩斯特真的愿意出战，那肯定是稳赚不亏的。
　　“既然你都下定决心了，那我就接受你的好意了，可是你千万不要在开战之前打退堂鼓！战争可是要比你想象中还要残酷的，如果现在反悔的话还来得及。”
　　“我已经下定决心，凯斯特娜大人，请让我追随于您！”
　　“好，我很欣赏你！”
　　凯斯特娜笑了笑，看向谭吉尔利，“现在人数已经够五百了，你是不是应该说话算话呢？”
　　“唉……真是服了你了。”
　　谭吉尔利长叹了一口气摇了摇头，说：“不仅带走了我四百九十九名冒险者，还带走了我们工会引以为豪的金级冒险者‘嗜血猎豹’，真的是……只能祝你们武运隆昌了，各位冒险者，还有凯斯特娜大人。”

第一百二十二章：战争（十八）
　　考虑到冒险者的人数众多，且雪莉尔的传送魔法也不能一次性传送太多人，所以五人经过协商后一致决定自掏腰包去克莱吉尔市的集市上租赁马车运送冒险者们回到圣提斯市。由于两个城市的距离算不上特别远，所以能在战争开始之前到达。
　　至于之后几天也可能会有问询而来的冒险者报名参战，所以凯斯特娜和达利维娜决定暂时住在克莱吉尔市，让蒋飞宇等人回到圣提斯市去和国王报告她们的情况和准备之后的工作。
　　“原来如此，今天真是辛苦你们了。”
　　“没有的事，陛下。”
　　王宫的大厅内，蒋飞宇单膝跪地，认真地将今天所发生的事情一一汇报给了艾德华，虽然艾德华全程都散发着王者一般的风范，压迫得蒋飞宇差点说不出话，但她还是咬了咬牙，保持冷静，毕竟这要比中学时的班主任训话时还要好上许多。
　　“今天你就先回去休息吧，若是需要什么尽管提就是了。”
　　“是。”
　　蒋飞宇尽量用礼貌的语气回答，这对于死宅的她无疑是要比做数学题还要上脑筋的事，不过现在终于可以结束了。
　　走出王宫，雪莉尔和阿黛尔已经在门口等着她了。
　　“主人，国王陛下说什么了吗？”
　　阿黛尔忧心忡忡地问道。
　　“没有，只是问了一下今天的情况而已。”
　　蒋飞宇实话实说，但雪莉尔却投来了怀疑的目光。
　　“真的吗？小宇姐姐，你的腿……抖的很厉害喔。”
　　被雪莉尔这么一说蒋飞宇才发现自己的腿居然还在抖个不停，不过这也是没有办法的事情，毕竟在几个月前自己只是一个市井小民，从来没有见过这种大场面，但要是直接这么和雪莉尔说的话她肯定会对自己有不好的印象的……
　　“这个……嗯……”
　　蒋飞宇苦笑着挠了挠头，虽然很不想让雪莉尔知道，但她实在想不出什么能够说的通的理由。
　　“……我……我的腿有点抽筋了，对，没错，就是抽筋了！”
　　“诶！这可不好了！主人，如果难受的话不用硬撑着，我背着您回去就行了！”
　　阿黛尔一听到这话就开始慌了，蒋飞宇突然感觉有些对不起她，不过雪莉尔的反应却截然不同。
　　“小宇姐姐，这种理由你就不要拿出来了吧？简直就是破绽百出，哪有人抽筋了以后还站的起来？”
　　蒋飞宇听后虎躯一震，难不成雪莉尔已经猜到她在说谎了吗？
　　“是不是那个国王说了什么过分的话或是提了什么要求？”
　　雪莉尔的眼神中突然充满了杀意，这家伙难道是误会了什么？感觉再这样下去肯定会闹出什么乌龙的，还是老老实实坦白吧……
　　“没没没有啦……我……我承认只是稍微有点被吓到了……”
　　蒋飞宇支支吾吾地吐出了实情。
　　“被……吓到了？”
　　雪莉尔歪了歪脑袋，阿黛尔也投来了不解的视线。
　　“嗯……那个……因为还是第一次见到国王嘛……”
　　“额……”
　　雪莉尔一时不知道该说些什么，毕竟在她的眼里，人类的国王和普通人类也没什么差别。
　　“主……主人，没事的，我相信国王陛下肯定是个好人，不会拿你怎么样的！”
　　阿黛尔似乎理解错了，但蒋飞宇也不打算和她解释，现在她只想快点让这个话题过去。
　　“对……对了，凯斯特娜姐姐在我们临走前说过还要去金丝雀骑士团的办公室找尼雅姐姐吧？我们快点过去吧！”
　　说罢，蒋飞宇抓起两人的手就朝着金丝雀骑士团的办公室跑了过去。
　　现在正直傍晚，这正是圣提斯市最繁华的时候，街边售卖各种杂物和食物的小摊，商店里正在选购商品的贵族，道路上正在散布的市民……可现在，什么都没有。
　　现在的圣提斯市就像是一座死城，若不是街边的一些小店里面的灯光，蒋飞宇都不禁会想这座城市的人已经全部离开了，然而仔细一看，那些小店里的人也正在收拾着自己的商品，看来他们也打算离开了，可能再过两天，这个城市会变成真正的空城吧。
　　走到办公室前的小广场上，金丝雀骑士团的大部分成员全都聚集在这个地方，难道是出什么事情了吗？
　　“小宇妹妹，凯斯特娜团长还没回来吗？”
　　一个声音突出从蒋飞宇身后传来，吓得她一巴掌呼过去，幸好在看见对方的脸后她及时把手收了回去。
　　“原……原来是尼雅姐姐啊……你别吓我啊……”
　　蒋飞宇拍了拍胸口，松了口气。
　　“我……有干什么吗？”
　　尼雅一脸茫然。
　　“没什么。”
　　蒋飞宇摇了摇头，继续说道：“凯斯特娜姐姐说她要暂时待在克莱吉尔市继续招募冒险者，这两天可能不会回来了。”
　　“这样啊……”
　　“说起来，尼雅姐姐，大家都在这里做什么？难道是圣提斯市出了什么事情吗？”
　　“也不是什么大事啦。”
　　尼雅叹了口气，解释道：“因为冒险者们已经全部离开圣提斯市了，现在圣提斯市周边的魔物数量非常多，已经严重影响了进出市区的安全，所以我们要出气清理一下。”
　　“可是在开战之前去做这些事情不会对你们有什么影响吗？而且周边还有可能会出现高阶魔物……”
　　如果单单只是遇上一只高阶魔物，对金丝雀骑士团来说完全不是事，但要是成群结队的出现那就不一定了。
　　“要不就让我和小宇姐姐一起去清理吧？”
　　雪莉尔提议，但这么危险的建议尼雅肯定是不会答应的，虽然她已经见识过雪莉尔和蒋飞宇的实力，但放任她们两个人去清理数量庞大的魔物自己肯定是放不下心的。
　　“不不不，这肯定是不行的啊！”
　　尼雅连忙拒绝了雪莉尔的提议，说：“就算你再厉害也不可能答应你的！”
　　“啧，还真是麻烦啊……”
　　“你们就放心吧，只是清理魔物而已，不会有什么大问题的。”
　　为了让两人放心，尼雅自信地拍了拍自己的胸脯保证道，但蒋飞宇的心中总有一种不祥的预感。
　　“尼雅姐姐，可以的话能不能让我们也一起去？”
　　“这个啊……”
　　尼雅有一些犹豫，说实话，她并不想让两人和她们一起打打杀杀，毕竟在她看来，就算两人的实力再怎么强那也只是还未成年的孩子罢了，不过让她们一起的话骑士们也可以轻松不少，可以为几天后大战节省一点体力。
　　“好吧，不过这是我们骑士团分内的工作，如果不到迫不得已千万不能出手喔。”
　　最终，尼雅还是选择以大局为重。
　　“没问题。”
　　对于尼雅提出的这个条件蒋飞宇也很爽快地就答应了，毕竟她的目的也只是为了保证骑士团的安全。
　　“魔物活动的高峰时间是夜晚，所以我们打算两个小时出发，你们也回去收拾收拾东西，两小时后在这里集合吧。”
　　“明白。”
　　在告别尼雅后，三人回到了旅馆开始整理自己的背包，检查是否带足了药品。
　　“主人，我也能一起去吗？”
　　看着正在收拾背包的蒋飞宇和雪莉尔，阿黛尔耷拉着兔子耳朵弱弱地问了一下。
　　“抱歉啊阿黛尔，你还是就在旅馆里吧，毕竟外面实在是太危险了。”
　　“好吧……”
　　可能是早就已经猜到了会是这个结果，阿黛尔也很快就接受了。
　　“小宇姐姐，我觉得可以带上阿黛尔。”
　　然而，雪莉尔却提出了与蒋飞宇想法相反的意见，“晚上以人类的洞察能力很难发现一些未知的危险，但阿黛尔可以用半兽人超出人类数百倍的洞察能力察觉到这一切。”
　　“可是……”
　　雪莉尔说的并不是没有道理，可是带上好污战斗能力的阿黛尔真的好吗？如果让她遭受到了什么意外，自己的心里肯定是过意不去的。蒋飞宇看了看阿黛尔，她的目光无比期待，这样看来不带她去也不行了……
　　“好吧，不过阿黛尔，你可要跟紧我们喔。”
　　“好的！”

第一百二十三章：战争（十九）
　　在收拾好必要物品后，两个小时也差不多过去了，三人拿上自己的背包前往尼雅说的集合地点。考虑到待会儿可能会出现什么意外情况，所以她们都换下了身上的洋装，穿上了方便行动的麻布短衣。
　　来到金丝雀骑士团办公室外的小广场，金丝雀骑士团的成员们都已经聚集在这里了，尼雅也正在整队，做着出征前最后的准备。
　　“哦？小宇妹妹，你们已经来了吗？”
　　尼雅貌似发现了蒋飞宇等人，迈着大步走了过来，但是她的表情稍微有些微妙，果然是因为自己强行要跟着去，所以让她有点不高兴了吗？
　　“嗯，我们的东西已经收拾好了，随时可以出发。”
　　“那我们现在就出发吧，不过在出发前我有个问题想要问你们……”
　　尼雅看了看蒋飞宇和她身后的雪莉尔，阿黛尔，深吸了一口气，莫非接下来她要说什么大事吗？
　　“你们为什么要换这么难看的衣服？简直就是暴殄天物啊！”
　　“诶？”
　　蒋飞宇一下子还没有反应过来，于是乎确认性地问了一下，“尼雅姐姐……你是在说啥……”
　　“唔……我本来还想多欣赏一下你们穿洋装的样子……”
　　原来说的是这个啊……还以为是什么大事呢，不过这人是不是和凯斯特娜混久了被她给传染了？
　　“副团长，我们该出发了。”
　　莎娜有些看不下去尼雅这幅样子，走过来拍了拍她的肩膀提醒。
　　“啊啊，我知道了。”
　　尼雅这才晃过神来，转身面向身后正在待命的骑士们。
　　“这次的计划如下，我们兵分四路，分别从圣提斯市东南西北四个大门出城。还有，刚才我给你们发的魔法卷轴是用来通知同伴的，使用后会发出巨大的声响和亮光，仅限在自己生命受到威胁，或是遇上实在战胜不了的对手才能使用，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　虽然金丝雀骑士团的骑士大部分都是年轻的女孩，但她们的气势完全不输给男人。
　　按照尼雅的计划，骑士团分为了四个小组分别去往圣提斯市的四个方向猎杀魔物，而蒋飞宇三人则是跟着尼雅去北门，猎杀城市北方的魔物。
　　天空中的两轮月亮将大地染上了一层白霜，远处的视野甚至要比白天还要好上许多，但这并不能让骑士们放松警惕，毕竟他们的对手是擅长伪装自己的魔物，稍有不甚都可能让自己或是自己的团队丧命。
　　从出城开始，大家的眼神都无比认真地盘查着周围情况，没有人说过一句话，这让蒋飞宇开始觉得有些尴尬了。她本想找一个话题和身旁的尼雅聊聊天，但看在大家都这么认真，她还是老老实实地闭上了嘴。
　　“小宇妹妹，要对周围的一切保持高度警惕，千万不要走神喔。”
　　尼雅毫无征兆地说道，蒋飞宇投去了不解的目光。
　　“在夜晚猎杀魔物是非常危险的事情，可以说是要比打仗还要危险数倍，我想作为冒险者的你们应该格外注意这一点。”
　　“嗯……好的。”
　　蒋飞宇点头答应，不过说实话，自己和雪莉尔也经常在半夜执行委托，但是好像还从来没有遇到过什么危险。
　　距离她们不远的地方有一片森林，据说这里是魔物出没最频繁，也是最多的地方，曾经有不少商队途经这片区域都被魔物袭击过，关于这片森林的传闻在圣提斯市里面可以说是人尽皆知了，她们之所以要来到这里也是为了确认一些魔物数量，毕竟之前一直有冒险者在讨伐这里的魔物，魔物的数量也比较平衡，但自从冒险者们集体离开圣提斯市后这里的魔物还是大量繁殖，要是再放任下去肯定会威胁到圣提斯市的。
　　进入森林，一股异常浓烈的血腥味扑面而来，要是以前的蒋飞宇可能闻到这股味道直接就吐了，但可能是冒险者当久了早已习惯了猎杀魔物，所以现在她对血腥味已经有了免疫，不过阿黛尔就有点麻烦了。
　　作为一个从来没有经过这些事情的她自然而然的会对这种味道反胃，而且半兽人的嗅觉要比人类强上许多，这股味道就更难以忍耐了。原本蒋飞宇以为阿黛尔会被吓到，毕竟从一进入森林她的腿就一直在抖。
　　虽然看的出来她很害怕，但阿黛尔还是坚持了下来，这也让蒋飞宇稍微放了点心。
　　“阿黛尔，有发现什么异常吗？”
　　为了让她不那么害怕，蒋飞宇主动和阿黛尔说起了话。
　　“没有……只是森林里的血腥味很重，感觉……这里发生过什么争斗……”
　　“魔物之间的争斗挺正常的，毕竟它们有和动物一样的习性。”
　　尼雅貌似听到了阿黛尔的话，强行科普道：“魔物经常会为了争夺地盘或是交配权而争斗，死伤是非常正常的事情，但是如今看来却不是这样。你所说的血腥味就连身为人类的我们都能闻的道，那么就说明这里的魔物肯定在我们不知道的时候进行过激烈的战斗，这也可以说明这片森林的魔物已经完全超过了平衡的数量。”
　　“可是就这样让它们自己争斗，削减自己族群的数量不是更好吗？”
　　毕竟魔物不止有一种，既然拥有大量的种族，那么它们直接必定会为了争夺地盘而发生摩擦，从而导致大规模的战斗，造成大量伤亡。
　　“不可能的。”
　　尼雅摇了摇头，说：“在很久以前，我们的祖辈也这么想过，但是实际情况却恰恰相反。它们会为了弥补在战斗中死掉的魔物疯狂繁殖，会以成倍的速度增长。可能你还不知道吧？圣提斯市在五百年前也是因为没有及时处理周边的魔物而遭到魔物的入侵，遭受了非常巨大的损失，冒险者这个职业也是从那个时候开始兴起的。”
　　“原来如此……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，看来自己对这个世界的规则还不是很了解。
　　“主人，前面好像有东西！”
　　阿黛尔竖起兔子耳朵说道，所有人都瞬间警惕了起来。虽然阿黛尔所说的可能只是动物或是不起眼的小型魔物，但为了以防万一还是得注意，如果是高阶魔物就有些棘手了。
　　众人放慢脚步往前推进，周围不断传来魔物的低嚎，魔物们隐藏在树林之中，观察着这些来历不明的入侵者，不过那些魔物也只是些低阶魔物罢了，如果它们敢袭击的话也只有死路一条。
　　啪嗒……
　　蒋飞宇好像踩到了一摊水，但是看了才知道那些全部都是血，借助着微弱的月光，他们勉强看清了周围的情况。树林中四处散落着魔物的残骸，看来这里在不久前发生了一场激烈的战斗。
　　“主人……”
　　阿黛尔耷拉着兔子耳朵躲在了蒋飞宇身后，难道前面有很强大的魔物吗？蒋飞宇握住了她的手，紧紧地盯着前方。
　　“吼！！！”
　　低沉的嚎叫瞬间打破了森林的宁静，好像是在斥责这些未经自己允许就踏入自己地盘的入侵者。
　　“尼拉佛尔吗……”
　　尼雅小声地说出了魔物的名字，这名字蒋飞宇也在冒险者工会里听说过，据说是一只可以匹敌雪莉尔的高阶魔物，因为以前没像雪莉尔一样搞出特别大的动静，所以知名度并没有太高，但据冒险者工会里的前辈所说，有超过不下十名金级冒险者曾去讨伐过它，但却都以失败告终，有的人甚至还牺牲了自己的性命。
　　“不会吧……副团长你可别吓我……”
　　尼雅身旁的一个骑士开玩笑般地说道，但尼雅的表情异常严肃。
　　“不，这不是在开玩笑……”
　　尼雅咬紧了牙关，对所有人说道：“分开站队！准备迎击敌人！”
　　话音刚落，一只身高接近三米，形似饕鬄的魔物迈着大步走了过来，它所走过的地方树木全部枯萎，就连在一旁的低阶魔物也瞬间变成了干尸。
　　这就是尼拉弗尔的能力，能吸收所有生物的生命力，也就是说，只要靠近它就会被立即吸尽生命力，可以说是必死无疑。
　　“真是出门就遇到大奖了啊……”

第一百二十四章：战争（二十）
　　“尼拉弗尔？它不应该在艾瑞克沙漠里呆着吗？怎么跑到这里来了？”
　　雪莉尔一脸诧异地看了看眼前的怪物，尼雅听后露出了惊讶的表情。
　　“雪莉尔妹妹，你怎么知道的这么清楚？”
　　“那还不是因为我以前和这家伙打过一架……”
　　还没等雪莉尔说完，蒋飞宇一记手刀直接向着她的额头上劈了过去，雪莉尔立马闭上了嘴。
　　“打过一架？”
　　尼雅歪了歪脑袋。
　　“不是……那个她……”
　　蒋飞宇支支吾吾地想找个理由把尼雅忽悠过去，因为雪莉尔曾经是在圣提斯市郊外大闹特闹的魔物这件事现在还只有自己和凯斯特娜知道。
　　这时，尼拉弗尔突然发出一声震耳欲聋的叫声，让所有人都捂住了耳朵，伴随着一阵强风，尼拉弗尔面前的几颗树被直接掀飞了，险些砸到骑士们，尼雅的注意力也转移到了尼拉弗尔的身上，这也让蒋飞宇松了口气，毕竟雪莉尔以前搞出过那么大的动静，一旦暴露身份别说是继续在瓦那达帝国待下去了，甚至还有可能会遭到冒险者或是军队的追杀。
　　“喂喂喂……这也强的过头了吧……”
　　尼雅重新整理了一下自己状态，将挂在腰间的长剑拔出剑鞘，面对如此之强的魔物就连她自己也没办法保证自己和队友们能否活着出去。
　　尼拉弗尔吸收生命的能力到底是什么至今还没有人弄清，但是根据以前讨伐过它的冒险者说，它的这种能力貌似是一种未知的魔法，且等级并不高，只会对一些低中阶的魔物造成伤害，与它交战的时候只需要穿上抵御魔法的防具就可以了。
　　金丝雀骑士团的盔甲中本身就可以抵挡一些较为低级的魔法，虽然还不知道是否对尼拉弗尔有效，但冒险者身上那身低廉的防具都能抵挡，那这身盔甲肯定也可以，不过就算如此她们的胜算也非常渺茫，因为尼拉弗尔除了会使用这种未知的魔法，本身的战斗力也非常强，就连金级冒险者也不是它的对手。
　　“卡斯提亚，你有把握打赢那个怪物吗？”
　　蒋飞宇遮住嘴巴，小声地使用联系魔法问道早已在森林里暗中观察的卡斯提亚，尽管尼雅一开始就说过不想让蒋飞宇和雪莉尔参与到战斗中，但蒋飞宇还是有些放心不下，一早就召唤了几个高级从者在暗中跟踪着他们。
　　“但我一个人上的话我感觉胜算不大，因为那只魔物的等级已经超过我的等级了，但要是和其他几位从者一起上的话还是能赢的。”
　　“我知道了，那等待会儿骑士们坚持不下去的时候你就和其他人一起来救场吧。”
　　“遵命吾主，不过在此之前我有个建议。”
　　“什么建议？说来听听。”
　　“主人您为何不把那只强大的魔物收服呢？以主人您的能力应该轻轻松松就能成功的。”
　　“额……这个……”
　　蒋飞宇一时间不知道该怎么回答卡斯提亚，毕竟自己还真不知道召唤师这个职业还可以收服魔物，蒋飞宇不禁有点后悔起来当初转生的时候为什么要手贱选个召唤师这么冷门的职业，就连人数众多的冒险者工会里面都没有两个召唤师，更别说是找一些前辈请教了。
　　“嗯……收不收服那家伙就看我到时候的心情！卡斯提亚，你快去工作吧。”
　　蒋飞宇随便找了个借口把这件事给敷衍了过去，卡斯提亚也没有过多询问，只是答应了一声后便切断了联系魔法。
　　在蒋飞宇谈话的这段时间里，骑士们已经开始对尼拉弗尔展开了进攻。尼雅首当其冲地冲了上去，就和她推理的一样，尼拉弗尔吸收生命的能力对穿了盔甲的自己毫无作用，这样一来事情就变得简单多了。
　　骑士们挥舞着手中的长剑跟在尼雅身后，虽然他们在这巨大的怪物面前是那么的渺小，但是眼神却毫无畏惧之色。
　　“魔法组准备！攻击！”
　　话音刚落，一连串的火球砸在了尼拉弗尔身上，虽然这只是最基础的火系魔法，但还是能牵制住它。
　　尼拉弗尔将注意力转移至距离它百米的金丝雀骑士团魔法组，这刚好给了冲在最前方的尼雅等人争取到了进攻的机会。
　　“十字斩！”
　　尼雅使用了技能，可是就在剑刃快要触碰到尼拉弗尔身体的时候却被弹开了，尼雅立即就反应了过来，这肯定是某种防御类的魔法。即便尼拉弗尔的智力低下，但身为高阶魔物，很多魔法还是会使用的。
　　看来一般的技能对它是没有用的，也难怪那么多冒险者会败在它的手里。
　　“武技.防御提升！”
　　尼雅刚想使用武技来提升自己的力量，可就在她刚使用完时，尼拉弗尔直接一脚踢了过来，就算尼雅使用了武技还是被踢飞了出去，剧烈的疼痛顿时穿透了整个身体，幸好尼雅反应及时，用剑稍微挡了一下，不然被直接踢到到的话就算穿着厚实的盔甲也不一定能活着。
　　“副团长，您没事吧？！”
　　另几位骑士连忙跑到尼雅身旁将她扶起，尼雅用手擦拭了一下嘴角边的血，说：“没事，让大家先撤退，魔法组牵制住尼拉弗尔，快点！”
　　在魔法组的牵制下，骑士团顺利离开了森林，尼雅也在喝下两瓶治疗药水后伤势有些好转，虽然他们的任务还没有完成，但是在见识到了尼拉弗尔的力量后恐怕也没人敢再主动去惹它了。
　　对低级魔法免疫，对武技和技能无效，这根本就不是人类能够战胜的存在，只是因为自己曾经击杀过几次高阶魔物就得意忘形了吗？尼雅恨不得狠狠地抽自己一巴掌，这次若不是及时撤退，恐怕大家都得交代在那里。
　　“唉……”
　　尼雅望着天空中的两轮月亮长叹了一口气，照目前的情况看来她们是不可能完成国王陛下指派的任务了，只有先撤回城里再想其他办法。
　　“副团长……有个紧急的事情要向您汇报……”
　　就在这时，一个骑士突然走了过来，虽然她戴着头盔看不清她的脸，但从她的语气也可以猜出她现在肯定是满脸愁容。
　　“怎么了？”
　　“小宇她们……不见了……”
　　“什么？！”
　　尼雅激动地从马背上坐直，不过一阵触电般的疼痛又让她趴了下去。那三个家伙不会还在尼拉弗尔那边吧？虽然知道她们的实力很强，但是不能这么乱来吧！
　　“对不起对不起副团长！都怪我在撤退的时候没有看好她们！”
　　骑士一个劲地朝尼雅道着歉，不过这样下去也不是办法，毕竟带蒋飞宇三人出来的可是自己啊，万一有什么闪失自己也会过意不去的。
　　“不用道歉了。”
　　尼雅忍受着全是的剧痛在马背上坐直，说：“你们先回圣提斯市，这件事交给我来处理就行了。”
　　“可……可是副团长您的伤……”
　　“那点小伤没什么，你们先把尼拉弗尔的情报带给陛下，我去去就回。”
　　话音刚落，尼雅就骑着马跑进了森林。
　　♢
　　“喂喂喂，你这样会不会有点不好啊……”
　　蒋飞宇皱着眉头说道。
　　“有什么不好的？继续放任那个家伙才不好吧？”
　　雪莉尔满不在乎地走在林间小道里，在刚才撤退的途中，雪莉尔说想要去灭掉尼拉弗尔就私自跑掉了，蒋飞宇和阿黛尔都注意到了她所以才跟了上来，考虑到森林的危险性，蒋飞宇强行让雪莉尔使用传送魔法将阿黛尔送回了圣提斯市。
　　“可是你这样会让尼雅姐姐担心的。”
　　“那都是小事啦，万一尼拉弗尔要袭击圣提斯市那可就遭了。”
　　“我说你以前貌似都不怎么关心国家之间的事情吧？怎么这次突然来劲了？”
　　蒋飞宇已经大致猜到了雪莉尔为什么会这么来劲的原因，不过就算是这样，不给尼雅说一声也太不好了吧。
　　“嘛……”
　　雪莉尔挠了挠脸颊，解释道：“突然心血来潮了呗……”
　　真是连一点信服力都没有的借口啊……

第一百二十五章：战争（二十一）
　　谈话间，尼拉弗尔的叫声再次出现在不远处，两人的表情立马变得严肃了起来。
　　“卡斯提亚，尼拉弗尔现在在哪个位置？”
　　蒋飞宇使用联络魔法联系还逗留在森林里的卡斯提亚等人。
　　“在森林的中部，大概距离主人你们五百米的样子。”
　　“好，我知道了，你们就在原地等我，我马上到。”
　　“是。”
　　“小宇姐姐，尼拉弗尔交给我来就行了。”
　　雪莉尔突然说道。
　　“为什么？”
　　蒋飞宇有些不明白，尼拉弗尔再怎么说也是一个非常强大的高阶魔物，虽然雪莉尔的实力也不算差，但就在她看来，要打赢尼拉弗尔可能还是有些困难，毕竟她生气模式还没有恢复，力量差距还非常大。
　　“那家伙在以前可是抢过我地盘的喔！明明待在艾瑞克沙漠挺好的，结果在三十年前突然跑到罗奇山脉来！”
　　感情雪莉尔这么积极原来是因为还咽不下以前的这口气啊，没想到这家伙还挺记仇的……
　　“那后来呢？”
　　“当时我状态不怎么好，所以没有打赢，不过这次……这次肯定能让它吃不了兜着走！”
　　这不是很危险吗！
　　蒋飞宇很想这么叫出来，毕竟当时还在生气模式下的雪莉尔都没能战胜尼拉弗尔，照她现在这个状态肯定是难上加难了。
　　蒋飞宇一把抓住了雪莉尔的手，说道：“雪莉尔，我们回去吧。”
　　“为什么啊？现在我肯定能打败那家伙的！”
　　“我不能让你去冒险！”
　　有种说不出的愤怒占据了蒋飞宇的内心，“你难道想让大家都担心你吗？难道你还嫌你的任性给大家添的麻烦还少了吗？要是你出了什么意外你知道会有多少人会为你伤心吗？！”
　　“唔……”
　　雪莉尔感觉到蒋飞宇这次好像是真的生气了，连忙底下了头，“对……对不起，小宇姐姐……”
　　“我也没有要责怪你的意思。”
　　看着雪莉尔已经知道自己的行为给别人带来了什么麻烦，蒋飞宇心中的气也消散了不少，“不过你以后做什么事情也得考虑一下别人的感受，知道了吗？”
　　“嗯……”
　　“知道就好。”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，继续说道：“回去了吧，别让尼雅姐姐他们久等了。”
　　为什么总感觉有种父亲训女儿的既视感呢？蒋飞宇的心中不禁飘过这样的想法。
　　“小宇小姐，这么快就要急着回去了吗？”
　　一个声音让两人瞬间警惕了起来，因为这个声音两人已经再熟悉不过了。蒋飞宇在树木之中寻找着声音的主人，最终她将视线放在了自己的正前方。
　　一个人影缓缓走出了前方的草丛，那双碧蓝色的瞳孔和尖尖的耳朵无异是在诉说着他的种族。
　　“菲斯……”
　　蒋飞宇小声地说出了他的名字，真没想到能在这种地方遇到这家伙……
　　“刚才那场战斗还真是出乎我的意料啊，没想到圣提斯市大名鼎鼎的金丝雀骑士团居然连一只高阶魔物都摆不平。”
　　“你这家伙到底有什么目的？为什么会在这里？”
　　“一连问两个问题，这还真是有点不好回答啊。”
　　菲斯笑了笑，说：“我到这里自然是有自己的事情没有做，我们就当是没有看见彼此不行吗？”
　　“既然这样你为什么又要出来？”
　　“看见熟人过来打个招呼有什么不对吗？”
　　“谁和你是熟人了？！”
　　雪莉尔大声质问道，手里已经开始准备魔法。
　　“唉……我原本还以为和两位已经足够熟悉了呢。”
　　菲斯做出一副遗憾的表情，虽然他现在看上去还没有什么动作，但没人能保证他是真的不打算动手。
　　“少在那里自作多情了！要打的话就来吧，反正我还愁着一肚子气没有发泄。”
　　雪莉尔手中的魔法阵亮起了白光，看来她已经做好了战斗的准备。
　　“雪莉尔小姐您还是没变啊，不过我今天是真的不想和你们打，那么我们就在此别过吧。”
　　说罢，菲斯便使用了传送魔法消失在了原地。虽说菲斯没有和她们起正面冲突是件好事，但同时也不禁让人怀疑他到这里来究竟是做什么的。
　　“小宇，雪莉尔！”
　　身后传来一阵急促的马蹄声和尼雅的呼喊声，蒋飞宇连忙转过身去，尼雅正骑着马朝她们飞奔过来。
　　“你们两个小家伙，知不知道这件事有多危险？”
　　刚一下马，尼雅就开启了训话模式。
　　“我知道你们的实力很强，但尼拉弗尔也不是你们能轻易战胜的魔物，而且它对魔法和剑击都有抗性，就算是你们也会陷入苦战的。幸好你们还没有遇见它，不然我可没法向团长交代。”
　　“对不起……”
　　雪莉尔低下头认错，这好像还是她第一次这么积极地认错，蒋心中突然有些欣慰……
　　“小宇妹妹也是！”
　　尼雅狠狠地瞪了蒋飞宇一眼，这时她才意识到自己原来被尼雅当成了雪莉尔的共犯，不过就照现在这个情况看来也是难免的……
　　“对……对不起……”
　　蒋飞宇还是老老实实地道了个谦，要是当时她能拉住雪莉尔的话也没这么多事情了……
　　“知道自己错了就好，乘着尼拉弗尔还没来，我们就快点回去……吧……”
　　话还没说完，尼雅突然蹲了下去，痛苦地捂着胸口。
　　“尼雅姐姐，你怎么？”
　　蒋飞宇连忙上去搀扶，这时她才反应过来尼雅受了伤。原本她以为喝了几瓶治疗药水应该就没事了，但尼雅的伤好像要比想象中的还要严重。
　　“雪莉尔，用传送魔法直接回到圣提斯市吧。”
　　既然是治疗药水都不能缓解的伤，那么就说明尼雅的伤势要比她们想象中的要严重许多，如果不及时处理的话很有可能危急到生命。记得圣提斯市的医院里好像还有一部分牧师没有离开，到那里应该可以紧急处理一下尼雅的伤。
　　“去医院吗？”
　　“嗯。”
　　打开传送门，三人直接来到了医院门口。
　　医院位于圣提斯市西南侧，和市区里的其他地方不同，这里仍旧灯火通明，街道上还不乏看见一些正在乞讨的乞丐。
　　用个现代一点的词汇来说，这里就是圣提斯市的贫民窟，基本上圣提斯市，乃至圣提斯市外的一些贫民都聚集在这里，基本占据了圣提斯市百分之三十的人口，他们一般都是瓦那达帝国境内被魔物袭击村庄，失去家园的难民，之所以没有像其他市民一样撤离圣提斯市也是因为他们支付不起去往其他的城市的路费。
　　而在这个贫民窟的医院则是由一位慈善家开的，用于救助来到圣提斯市的贫民。可能是因为在这段时间还有很多难民不断来到圣提斯市，他们才没有像其他医院一样人去楼空，蒋飞宇也不禁有些佩服这些在战争来临之际还坚守在岗位上的医生们。
　　传送魔法直接将她们带到了医院的大厅里，正在工作的医生们直接被这突然出现的三人给吓呆了，一位路过的护士差点把手里的药水给撒出来。
　　“医生，拜托你帮她看看！”
　　蒋飞宇随便拉住了一位医生的衣服，可能是还没有缓过神来的原因，医生目光呆滞地看了看她，机械性的点了点头。
　　几人把尼雅扶到了一间病房，脱下了她的盔甲，盔甲上有很大一处凹陷，可想而知，尼拉弗尔踢的那一脚力度是有多大，如果不是训练有素的骑士，可能在被踢的那一下就已经死了。
　　盔甲里面是一件方便行动的麻布衣，医生小心翼翼地将衣服掀起，皮肤暴露在空气中，在腹部的位置有个紫色的淤青，但这个淤青却是以网状在皮肤上蔓延，而且这些淤青旁边的皮肤已经完全没有了水分，就如同干尸的皮肤一般。
　　“生命吸收吗……”
　　雪莉尔小声喃喃道。
　　“不可能啊，那种魔法对尼雅姐姐她们的盔甲可是完全无效的。”
　　“这个又有谁知道呢？尼拉弗尔吸取生命的能力到现在还没人给个准确的定论，只是大致猜测是一种魔法罢了，说不定那是某种超越魔法的存在呢？”
　　雪莉尔的这番话让蒋飞宇没有找到任何反驳的点，那块淤青已经快将尼雅的整个腹部吸干，要是再不处理的话很有可能会危急到她的性命。
　　“医生，拜托你先处理一下。”
　　现在这个情况蒋飞宇也只能想到一个办法了，虽然还不知道伊索能否治愈尼雅，但还是得试一试。

第一百二十六章：战争（二十二）
　　“这……好像并不是魔法造成的……”
　　伊索皱着眉头仔细打量着尼雅腹部网状的淤青，就连作为精灵一族最为出色的牧师都陷入了沉思，看来尼雅的伤要比想象中还要棘手的多。
　　“果真如此吗……”
　　站在一旁的医生轻叹了一口气，蒋飞宇和雪莉尔朝他投去了疑惑的目光。
　　“在我一看见她的伤时就感觉这肯定不是什么魔法或是药物造成的，而且我就医这么多年也从来没有遇到过。听说她是和尼拉弗尔战斗才受的伤吧？那我觉得应该是某种诅咒。”
　　“诅……诅咒？”
　　蒋飞宇难以置信地问道，毕竟她还是在来到这个世界后第一听见诅咒这一词。
　　“我也认为是这样。”
　　伊索表示赞同医生的观点，并解释道：“我曾经听说过寄居在艾瑞克沙漠的野兽尼拉弗尔是由万千诅咒而形成的生物，和普通的魔物并不相同，硬要说的话……应该是全新的物种。”
　　“先别扯这些没用的了，你先治好尼雅再说！”
　　雪莉尔似乎有点等不及了，毕竟尼雅腹部的淤青正以放射状朝她的全身扩散，谁也不知道等这些淤青扩散到她的全身会发生什么事情。
　　“我不知道这是什么诅咒，所以只有先试试一般的治愈魔法是否能抑制这个状况。”
　　伊索将右手放在尼雅的腹部，一道绿光瞬间将尼雅整个人包裹，几十秒后，绿光散去。这是伊索最高级的治愈魔法，当初救凯斯特娜时就用的这个魔法，但是这对尼雅却完全不起作用，那些淤青还在继续扩散，每当淤青经过，那片皮肤就会被吸干。
　　“高级治愈魔法不起作用吗……那肯定是诅咒没错了，要是再不快点解除诅咒，恐怕这位小姐在几个小时后就会变成一具干尸吧。”
　　说完，伊索遗憾的摇了摇头，看来他也没有任何办法挽回现在的局面了。
　　难道就只能眼睁睁地看着尼雅死去吗？自己难道就不能做点什么吗？
　　蒋飞宇在脑中努力思考着拯救尼雅的办法，但却没有一丝头绪。说到底，自己在几个月前还只是一个刚刚考完期末考试的考生罢了，原本还以为自己在这个世界上没有什么能难倒自己，结果到真正遇到困难后才知道自己是多么的无力……
　　“主……主人，请问……你们现在已经回到圣提斯市了吗？”
　　脑中突然回响起了有些怯懦的女声，蒋飞宇一下就猜到这肯定是阿德拉没错了。说起来卡斯提亚他们好像还在森林那边来着……刚才因为事情发生的太突然所以忘记让他们一起回来了……
　　“是的，不好意思啊阿德拉……现在森林那边的情况怎么样了？骑士团有伤亡吗？”
　　“目……目前还没有……骑士团已经全部撤回圣提斯市……那个……尼拉弗尔也回到森林深处了……”
　　“那就好……”
　　蒋飞宇稍微松了口气，要是尼拉弗尔追到圣提斯市来，以他们现在的兵力根本不可能战胜那个怪物。
　　“对了阿德拉，你知不知道尼拉弗尔的诅咒？”
　　谈话间，蒋飞宇突然想起阿德拉好像也很擅长治愈魔法，如果是她的话应该会知道点东西。
　　“尼拉弗尔的诅咒？”
　　阿德拉的语气有些疑惑，紧接着说：“尼拉弗尔的诅咒我不太清楚，因为关于它的资料实在是太少了，不过我对诅咒有些研究，不知道可不可以帮上主人……”
　　就是这个！
　　这正是蒋飞宇期盼的答案。
　　“阿德拉，你现在立马使用传送魔法到我的为止来。”
　　“遵命。”
　　眼前一道金光闪过，阿德拉在眨眼间来到了这间病房，把在一旁的医生吓了一跳。
　　“啊啊……抱歉，这位是女武神之一的阿德拉.米娅，不好意思吓到你了。”
　　蒋飞宇简单的介绍了一下阿德拉，希望医生不要把她当成坏人。
　　“女武神？难道就是上次帮助圣提斯市打败亚人种军队的女武神吗？”
　　“是的。”
　　“你们……究竟是何方神圣啊……”
　　医生被吓的有些合不拢嘴，不过这事放在谁身上可能都一样吧……
　　“先不说这些了，阿德拉，你知道这个诅咒吗？”
　　蒋飞宇指了指尼雅腹部的网状淤青，阿德拉皱了皱眉头，说：“这种诅咒我还是第一见，不过应该是某种吸取生命的诅咒……”
　　阿德拉轻轻抚摸着已经被吸干水分的皮肤，现在那些被淤青覆盖的皮肤已经完全干枯，没有了一点水分，仿佛一碰就会碎掉，而尼雅的脸色也非常苍白，再照这样下去，尼雅肯定是挺不住的。
　　“低级诅咒吗……”
　　阿德拉小声喃喃着，手里不知道什么时候多出了一条金色的项链。
　　“这是干什么用的？”
　　蒋飞宇好奇地问道。
　　“这是去除诅咒项链，是我很久之前在一个商人那里得到的，据说可以去除一些低级诅咒。”
　　说罢，阿德拉便将项链戴在了尼雅脖子上。
　　在戴上项链的一瞬间，淤青没有再继续扩散了，之前被吸干的地方也开始慢慢恢复了过来。
　　“诅咒吗……不同于魔法的东西还真的存在啊。”
　　伊索看着眼前这一幕不禁开始感叹了起来，无论是药物还是魔法造成的伤害人们都可以依靠魔法治愈，但诅咒却不行，这对身为牧师的伊索来说无疑是发现了一个新大陆。
　　“既然是诅咒，那为什么只要佩戴一些魔法防具就不会感染了呢？”
　　雪莉尔问出了自己最在意的问题，蒋飞宇也很想知道这其中的原因，既然诅咒并非魔法，那防御魔法的道具或是装备应该不能防御诅咒吧？
　　“诅咒说到底和魔法大同小异，只不过是一些细节上的不同罢了，至于是那些细节我也不太清楚。”
　　阿德拉摇了摇头解释道，看来她对于诅咒这种东西也不是特别清楚。
　　淤青开始从尼雅的身体上消失，她的皮肤也开始有了血色，诅咒应该是被解除了。
　　“尼雅大人看起来已经没事了，主人……那个……这次我做了怎么样？”
　　阿德拉的语气透露着一些期待，莫非她是想让我表演一下她吗？从者做了一件正确的事情应当要给她一份褒奖，这是作为主人应尽的职责，虽然还没有表扬过别人，但既然是阿德拉的话，说点好话应该就行了吧？
　　“做的很好哦阿德拉，有你这个从者我真是太幸运了，今后还要继续拜托你喔。”
　　蒋飞宇笑着说出了她目前能想到的话，不过就这种听起来就是客套的话她应该也不会高兴吧……
　　“谢……谢谢主人！今后我阿德拉一定会更加努力的！”
　　然而，阿德拉看起来却是非常高兴的样子，不过就这么大发掉她真的好吗？蒋飞宇的良心开始隐隐作痛，但是现在她也实在想不出什么能够奖励阿德拉的东西，还是等到下次一起给她吧。
　　“你……你高兴就好，对了，阿德拉，你和大家说一下刚才的情况，说不定大家会有什么头绪。”
　　“好的主人。”
　　话音刚落，阿德拉就化作一道金光消失在了空气当中。
　　“小宇妹妹……刚才我是……”
　　阿德拉刚走尼雅就醒了过来，她双手扶着病床想要站起来，但是她现在明显没有恢复就连说话的声音都有些有气无力。
　　“尼雅姐姐，你先躺下好好休息，之后的事情就让我们来处理吧。”
　　虽然诅咒好像已经解除了，但没人能保证诅咒不会留下什么后遗症，为了保险起见还是让尼雅好好休息，观察一段时间再说。
　　“嗯……”
　　尼雅也好像很累，轻声答应了一声又睡了过去。
　　“唉……”
　　蒋飞宇长叹了一口气，轻轻握住了尼雅的手，今天真是辛苦她了，为了完成国王的任务差点连命都搭进去，不过这也正是骑士的归宿之一吧？记得以前凯斯特娜也这么说过。
　　为了所谓的忠诚甚至连牺牲自己的性命也要坚持吗？蒋飞宇不禁开始有些佩服这些骑士了，若是自己的话，肯定做不到。
　　“小宇姐姐，需要把今天这件事告诉凯斯特娜姐姐吗？”
　　雪莉尔有些担忧地问。
　　“暂时不用吧，她在克莱吉尔市招募冒险者也挺忙的，我们就不要去打扰她了吧，等她回来再把这些事情告诉她。”
　　要是能独挡一面的话就不用让凯斯特娜那么操心了吧？蒋飞宇如此想道，而在凯斯特娜不在的这几天里也恰好可以向她证明。

第一百二十七章：战争（二十三）
　　由于金丝雀骑士团的任务失败，艾德华暂时也不敢派其他骑士团去森林清理魔物，毕竟大战将至，如果再让其他骑士团去牺牲了就不好了。万幸的是，在两天后，凯斯特娜终于是从克莱吉尔市回来了，而且还带回了一千名冒险者，其中还包括四位金级冒险者，而另一边，国王在瓦那达帝国其他城市也招募到了十多万的士兵。
　　“目前萨德瑞拉帝国的兵力具体有多少？”
　　在王宫的会议中，凯斯特娜表情严肃地问道。
　　“根据潜伏在萨德瑞拉帝国的间谍的情报，应该有五十万。”
　　“五十万啊……”
　　如果没猜错的话，这应该就是萨德瑞拉帝国全部的兵力了，但是现在他们的兵力加上国王招募到了那十多万民兵也才三十七万，在兵力方面他们完全处于劣势的一方，而且萨德瑞拉帝国的士兵个个都经过了训练，要和他们正面去硬拼肯定是行不通的。
　　“依照我军现在的情况，要硬拼肯定是不行的，但战场是在圣提斯市外的一处平原，也没有办法打游击或是偷袭……”
　　一位大臣说出了自己的看法。
　　确实，在平原上他们根本不能做任何策略，可能哈特早就猜到了两国兵力之间的差距，所以才把战场定在了平原上，其目的就是想让瓦那达帝国的军队与自己的军队硬碰硬。
　　“使用魔法去打他们个出奇不意呢？”
　　参与会议的贵族提议，但却立马被凯斯特娜否决。
　　“不可能的，萨德瑞拉帝国最出名的就是他们的魔法，我们的魔法对他们来说简直就是小儿科，而且想要传送几十万的军队去偷袭必须消耗打量的法力，估计让魔法协会的全部成员来都可能吃不消。”
　　“那现在就没有办法了吗？”
　　“也不是没有办法。”
　　凯斯特娜说道：“虽然这个方法有点冒险，但我觉得还是可以试试。”
　　“什么办法？”
　　所有人的目光都聚集在了凯斯特娜身上，她深吸了一口气，说：“大家还记得几天前将金丝雀骑士团击退的尼拉弗尔吗？根据我们团员的报告，尼拉弗尔的力量已经强大到能直接一击就差点让副团长尼雅毙命，我们可以先派出五万士兵作为诱饵将萨德瑞拉帝国的军队引诱到尼拉弗尔所在的森林里，正巧那里还有很多魔物，在尼拉弗尔出现以前还可以消减一波他们军队的数量。”
　　这听上去并不是什么好办法，毕竟对方的领导人又不傻，不可能轻易上当。虽然大家都知道哈特是个非常自大的人，但也没傻到会上这种当。
　　“凯斯特娜团长，这种时候就请你别开这种玩笑了。”
　　一位大臣很不赞同凯斯特娜的办法，说：“我觉得对方不仅不会上当，我方还会损失五万名士兵。”
　　“谁说的我会让五万名士兵白白牺牲的？”
　　凯斯特娜给了那位大臣一个白眼，解释道：“如果直接派五万名士兵往森林里跑对方肯定是不会上当的，所以我们要给他们造成一种我们是打不赢才被迫撤退到森林里的。”
　　“这要怎么做？”
　　“具体就看我到时候的指挥吧，对于这个办法，我有百分之百的信心。”
　　会议结束后，凯斯特娜走出了王宫，发现蒋飞宇，雪莉尔和阿黛尔正在门外等着自己。
　　“抱歉啊小宇妹妹，让你们久等了。”
　　凯斯特娜舒展了一下身体后小跑到了她们面前。
　　“没事，我们也才刚来。会议……怎么样了？”
　　蒋飞宇有些好奇地问道。
　　“暂且把应对萨德瑞拉帝国军队的方法给制定出来了，不过这个方法有点冒险。””
　　“是什么方法啊？”
　　“嗯……反正待会儿还要去和其他骑士团的团长说，到时候我再一起说吧。”
　　回到金丝雀骑士团的办公室，各个骑士团的团长早已经来到这里等待着凯斯特娜。与会议上不同，凯斯特娜复述了一遍计划后没有一个人有异议，可能这就是他们对凯斯特娜完全的信任吧。
　　战争还有两天就要开始了，圣提斯市再次恢复了往日的喧嚣，可能是看见了这巨大的商机，有一部分商人和铁匠又回到圣提斯市里，毕竟在这战前准备的几天，对于新旧装备的维护特别重要。
　　时间飞逝，两天转眼间就过去了。
　　“今天的天气还真是好呢。”
　　凯斯特娜在天刚亮的时候就来到了圣提斯市的城墙上，注视着不远处那即将成为战场的平原，这还是自己成为骑士后经历的第一场大规模的战争，一想到待会儿会有成千上万的士兵死去，她的心里就会莫名其妙地难受起来。
　　“父亲……我真的……能做到吗？”
　　“团长，原来您在这个地方啊。”
　　身后传来了熟悉的声音打断了凯斯特娜的思绪。
　　“是尼雅啊，部队准备的怎么样了？”
　　“部队已经准备就绪，随时都可以出战。”
　　“是吗……”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，再次看向远方。
　　“团长……您有什么心事吗？”
　　尼雅稍微有些不放心。
　　“没有，只是……”
　　凯斯特娜似乎想要说些什么，但却没有说出来。
　　“对了尼雅，你认为这次的战争会死去多少人呢？”
　　“这个……说不准吧……”
　　尼雅不明白凯斯特娜为什么会这么问，不过既然是战争，死人应该是再正常不过的事情了，能够讨论的也只有死伤多少了吧。
　　“要是计划能够顺利执行的话，萨德瑞拉最少也得损失百分之五十的兵力吧。”
　　一想起几天前的尼拉弗尔尼雅就不禁浑身起鸡皮疙瘩，要打败那样的怪物没有过人的实力肯定是不行的。不光如此，尼拉弗尔身上上未知的诅咒也可能会让萨德瑞拉帝国损失惨重。
　　“也就是二十五万吗……”
　　不知道什么时候，自己对这样的死亡人数已经没有了感觉，对自己来说这不过只是一串数字罢了，是自己变得冷漠了吗？
　　凯斯特娜摇了摇头，连忙把这些奇怪的想法抛出脑外。
　　“尼雅，你先去做好准备，然后通知兵营里的冒险者，让职业为游侠和刺客的冒险者出去侦查，顺便看看尼拉弗尔是否还在森林里。”
　　“好的。”
　　在接受命令后，尼雅走下了城墙，看着尼雅的身影凯斯特娜的心情五味杂陈。害怕？紧张？恐惧？或许都是，也或许不是，但现在唯一要做的就是要保卫这个国家，这是身为骑士的职责。
　　“凯斯特娜姐姐，原来你在这个地方啊。”
　　当凯斯特娜刚准备离开的时候，蒋飞宇气喘吁吁地走上了城墙，说：“一起床就看见你不在，本来还以为你去了兵营，没想到是到这里来了。”
　　“对不起啊小宇妹妹，没和你们说。”
　　凯斯特娜轻轻地抚摸着蒋飞宇的脑袋，看着眼前的少女自己的心脏猛的一下跳动，这是为什么呢？明明以前都没有这种感觉。
　　“凯斯特娜姐姐你不用道歉啦。对了，我们应该什么时候上啊？”
　　“不，不需要你们上战场。”
　　凯斯特娜直接拒绝了蒋飞宇的请求，这是一场非常残酷的战争，她不想看着自己的朋友去战场。
　　“可是我们去了的话胜算也要高些啊。”
　　确实，要是战场上有了雪莉尔这个强大的法师和蒋飞宇这样能够召唤多个高级从者的召唤师，胜算不知道能提高多少，但即便如此凯斯特娜还是非常抗拒，要真是让她们去了战场，自己以后都不知道用什么样的眼光来看待她们了。
　　“但就算是这样我也不想让你们去。”
　　凯斯特娜将蒋飞宇一把抱在怀里，说：“答应我，就算是我们战败了也千万不能来，立刻让雪莉尔把你们传送到安全的地方。”
　　面对凯斯特娜的这般诉求，蒋飞宇也没能继续开口，既然她都这么说了，那么自己也没有不答应的理由。
　　“唉……都到这种时候了你们俩还在干嘛？”
　　一个娇小的身影出现在了两人面前，凯斯特娜立马松开了蒋飞宇，看着眼前的索菲亚。
　　“索菲亚，你怎么跑到这里来了？”
　　凯斯特娜问道，毕竟索菲亚身为冒险者工会的会长，和这场战争没有任何关系。
　　“当然是被你们那个国王委托来照看你的咯，说起来国王可把你看的真重啊，居然拜托我在开战的时候保护你。”
　　“国王陛下真的这么说了吗？”
　　凯斯特娜将信将疑问道。
　　“你难不成还以为我骗你？”
　　“可是国王陛下他为什么……”
　　“这你就得去问他本人，不过他给我的任务就是这样。”
　　索菲亚耸了耸肩，说：“现在兵营那边的士兵还在等着你呢，你还要多久才能过去？真是的，都这么大个人了还不让人省心。”
　　“嗯……我马上过去。”

第一百二十八章：战争（二十四）
　　站在城墙上看着这浩浩荡荡的，穿着银色盔甲是三十七万名士兵走出城门，就像是白蚁出巢一般壮观，而在远处等待着他们的则是萨德瑞拉帝国多大五十万人的军队。
　　萨德瑞拉帝国的军队无疑已经取得了数量上压倒性的优势，而且他们的军队训练优良，绝不是瓦那达帝国这几十万从未接受过正规训练的民兵能够匹敌的，这场战争的胜负可以说是一目了然，但即便是这样还是阻挡不了这些为了国家愿意牺牲一切的人们，他们的伟大大家都看在眼里。
　　萨德瑞拉帝国的军队已经陆续抵达圣提斯市郊外的平原，由于他们掌握着先进的魔法技术，可以使用传送魔法传送这大批的军队到大陆的任何地方。
　　这必将是一场恶战……
　　瓦那达帝国军队领头的是金丝雀骑士团的团长凯斯特娜，而萨德瑞拉帝国军队领头的则是哈特王子以及他的直属部下萨莱斯将军。双方的军队互相对峙，等待着战争钟声的敲响。
　　太阳升出平原，阳光普照大地，这便是战争开始的钟声。
　　“冲啊！”
　　随着战争号角的吹响，双方的士兵互相厮杀，鲜血瞬间将平原染红，身为精英部队的金丝雀骑士团也活跃在战场中。
　　然而双方的实力还是相差太多，一个小时后，瓦那达帝国这边的军队已经倒下了大半，而萨德瑞拉帝国的军队却只损失了不到百分之十，不过这也是意料之中的事情，接下来就得实行那个计划了。
　　“全军撤退！”
　　凯斯特娜发号了施令，瓦那达帝国的军队一部分开始往圣提斯市的方向撤退，但大部分却是向着森林那边跑去。
　　“萨莱斯将军，命令第一部队和第三部队去追击逃亡圣提斯市的士兵，其余全部去追击森林中的士兵。”
　　哈特如此说道，在他看来，逃亡圣提斯市的士兵无非就是凯斯特娜的诱饵罢了，实际上是想让更多的士兵从森林那边逃跑，这点小儿科的东西一眼就看出来了。
　　“哈特殿下，我认为还是谨慎一些比较好。”
　　萨莱斯觉得这件事情不可能那么简单，但是哈特却完全不听。
　　“萨莱斯将军，你认为我的判断会有错吗？”
　　“不，我只是觉得应该谨慎一些，虽说瓦那达帝国的那些人都是些愚昧之人，但还得不可大意。”
　　“你就不要管那么多了，现在的情况你还看不出来吗？他们肯定是想保住自己大部分兵力才这样做的。快点去，我不想重复第二遍。”
　　“是。”
　　虽然还有很多话想说，但对上级的绝对服从是身为军人最基本的规矩，萨莱斯还是不得不按照哈特的意思命令自己的属下进行追击。由于自己本身就属于第一部队，所以会和第一部队和第三部队去追击逃往圣提斯市方向的士兵。
　　不过就在他们刚走了没两分钟，一群穿着金色盔甲的骑士就拦住了他们的去路。
　　“金丝雀骑士团吗……”
　　萨莱斯下了马，默默注视着眼前的骑士们，从他们盔甲上那精致的图案就可以很好的辨别出他们的身份。
　　“萨莱斯将军，接下来这条路是通往圣提斯市的，我们可不能再放你们过去了。”
　　一个非常有气质的女声从对前面的骑士盔甲中发出，萨莱斯立即就认出了她。
　　“凯斯特娜团长，虽然我并不想这么说，但你认为仅凭你们几百个人就想拦住我身后一万人的大军吗？”
　　萨莱斯用威胁的语气说着，似乎是在警告着他们。
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　凯斯特娜笑了笑，大喊道：“布莱恩斯特！”
　　话音刚落，一道红光一闪而过，转眼间，萨莱斯身旁的几个护卫人头落地。
　　“布莱恩斯特……果然是你吗？”
　　萨莱斯默默地注视着眼前手拿长剑的金发男子，说：“为什么你会在这里？你不是莱茵教国的国民吗？为何会参与到萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国的战争中？你就不怕会给自己招惹上什么麻烦吗？！”
　　“哎呀，萨莱斯，我们俩都是老交情了吧？会不会给自己惹上麻烦我当然清楚，不过你也应该知道我早就不在乎这些东西了，不然你以为我以前为什么会和你单挑？”
　　布莱恩斯特轻蔑地说着，似乎根本不把萨莱斯放在眼里，“还有，我现在已经下定决心跟随凯斯特娜大人了，既然你们要来找她的麻烦，那我肯定不能坐视不管。”
　　“既然这样的话我就不能对你客气了，原本我还想让你归顺萨德瑞拉帝国的。”
　　“哈哈哈，我才不会愿意归顺一个被我打败过的国家呢。”
　　“傲慢的家伙……”
　　布莱恩斯特的这句话似乎已经彻底激怒了萨莱斯。
　　“去杀光他们！”
　　萨莱斯一声令下，士兵们便蜂蛹而上。
　　然而，这些士兵在训练精良的金丝雀骑士团面前完全不堪一击，只见萨德瑞拉帝国的士兵一个接一个的倒下，但金丝雀骑士团的骑士们却仍然在战斗着，难不成一万名士兵都制裁不了他们吗？
　　“真是一群没用的家伙。”
　　萨莱斯拔出了自己的剑正准备加入战斗，却被凯斯特娜拦了下来。
　　“萨莱斯将军，你的对手应该是我吧。”
　　“凯斯特娜团长，我想‘识时务者为俊杰’这句话应该不用我多说了吧？你难道真的认为你们三十多万民兵能打过我们五十万名经过训练的正规士兵吗？”
　　“当然不认为，倒不如说根本连一点获胜的希望都没有。但我们打不过就不代表森林中的怪物打不过。”
　　“你说什么？！”
　　萨莱斯突然意识到了事情的危险性，凯斯特娜继续说道：“尼拉弗尔你应该知道吧？那片森林正是尼拉弗尔的栖息地，里面不光有尼拉弗尔那只怪物，还有很多中高阶的魔物，我想你们肯定是因为轻敌，所以没有调查过那片森林吧？”
　　萨莱斯终于知道凯斯特娜为什么要让大部队逃到那片森林里了，原来那是想引诱他们的进入森林，然后让森林里的魔物和尼拉弗尔来帮助他们消灭掉萨德瑞拉帝国的军队。
　　“全体撤退，速速赶往哈特殿下身边！”
　　萨莱斯立即命令仅剩的士兵撤退，但他也意识到等他过去肯定已经来不及了，损失掉士兵还是小事，万一哈特在这场战争中死去，萨德瑞拉帝国必将迎来建国史上最大的动荡。
　　威尔森国王还未苏醒，哈特殿下战死，相比萨德瑞拉帝国的贵族和大臣肯定会为了国家的支配权而大打出手，这样一来萨德瑞拉帝国必定会瓦解。
　　“凯斯特娜大人，您这样把计划告诉他真的好吗？”
　　在萨莱斯等人走后，布莱恩斯特不解地问道。
　　“也没什么不好的，我只是想让他们知道不要小看瓦那达帝国，而且就算萨莱斯现在过去也已经来不及了，因为尼拉弗尔已经开始了。”
　　害怕，恐惧的气氛笼罩着不远处森林，一片寂静，若是数十万人一起进入这片森林不可能会这么安静，难道……
　　萨莱斯想到了最差的结果，求生的本能告诉他远离这片森林，一旦进入这个是非之地就不可能再或者回来了。但是这又能怎么样？萨德瑞拉帝国的王子哈特还在森林里面，即使不知道他的死活也得去救他。
　　“萨莱斯将军，这里非常不妙啊！”
　　属下一直在劝说着萨莱斯不要进去，不过这肯定是不可能的。
　　“如果你们害怕的话可以在这个地方等我，但要是没能让哈特殿下回去，你我的人头可能都不保。”
　　当然，这是萨莱斯的恐吓，国家不可能说死掉一个王子就会处决掉跟随他的士兵，但惩罚肯定是避免不了的。
　　可能士兵都是相信了萨莱斯的话，互相看了看后还是进入了森林。

第一百二十九章：战争（二十五）
　　森林里一片死寂，周围安静的令人害怕，地面上遍地的尸体，几乎已经铺满了整个森林。
　　萨莱斯深吸了一口气，状着胆子向前走去。在怎么说萨莱斯也是个人类，如果不是身后还跟着士兵，可能早就尖叫着逃走了，毕竟眼前的景象不是哪个人类可以忍受的。
　　然而，就算萨莱斯能忍住内心的恐惧，其他人却不一定。
　　“不……不要啊！”
　　身后的士兵们被眼前的景象吓的不轻，甚至开始崩溃，求生的本能告诉他们，要是再继续往前走最终的结局就是和躺在地上的士兵一样。
　　“先冷静！”
　　萨莱斯也清楚地感受到了士兵们内心的恐慌，但要是他们在这个时候逃跑了，别说是去寻找哈特了，可能连他人都没见到自己就要死在这里了，有他们挡着至少自己和哈特还有点生还的希望，虽然他现在也不认为哈特还活着。
　　继续深入，这里的士兵尸体明显已经遭到了魔物的侵袭，很多尸体都已经不完整了，不是少了脑袋就是少了胳膊，但尸体却没有留下一点血迹，就像是干尸一样。
　　萨莱斯倒吸了一口凉气，虽然自己以前就听说过尼拉弗尔的传闻，但没想到它会如此强大，几十万的士兵居然在这短短的一个小时居然全军覆没，这已经是超越了魔王的存在啊，为什么这种生物会存在于这个世界上……
　　不过继续这么毫无目的的找下去也不会有什么结果的，而且这么多人一旦遇上尼拉弗尔肯定又是全军覆没。
　　“各个分队分头去寻找哈特殿下，若是遇到尼拉弗尔立刻逃离！”
　　萨莱斯朝自己的属下下达了自己命令，自己则是带领着自己负责的分队向着森林的深处走去。
　　一路上全是尸体，但却看不见任何打斗的痕迹，甚至连一点血迹都看不到，当然，除了士兵的尸体以外还有其他魔物的尸体，其中还有一些还是经常出现在书籍和图鉴里的高阶魔物。
　　一直以来，人类都把尼拉弗尔归类在高阶魔物中，但现在看来尼拉弗尔已经远超其他高阶魔物了，说是魔神也不为过，毕竟在短短的一小时内杀掉几十万人确实不是一般的魔物能够做到的。
　　走了许久，前方终于传来了一点动静。
　　萨莱斯用手势命令身后的士兵们停下，只身一人向前走去。前面是一个篮球场大小的草坪，而那片草坪上聚集了许多低阶魔物，它们貌似正围着什么东西。再仔细看看，魔物中间的好像是个人类，虽然在光线不太好的森林里萨莱斯很难看清楚那人的长相，但通过他身上印着萨德瑞拉帝国皇族标志的盔甲还是辨认出了那正是哈特。
　　要是直接让士兵出去清理这些魔物很有可能会威胁到哈特的人身安全，虽说哈特也会一点剑术，但面对数量如此庞大的魔物他肯定是招架不过来的，现在只有将它们引开一部分再说其他的了。
　　萨莱斯回到士兵们的身边，简单说了一下自己的计划就开始行动了。这所谓的计划也很简单，因为低阶魔物不具备智慧，所以只要弄出一点动静吸引它们的注意力就可以轻松接近哈特将他救出，而且那些低阶魔物的战斗力也不是很高，相信经过系统训练的士兵们也可以很轻松的击败它们。
　　萨莱斯派出了五十人在草坪侧面故意弄出声响，那些没有脑子的低阶魔物果然中招了，开始全部涌向发出声响的那边，萨莱斯也乘机带着部下们来到了哈特身边。
　　“殿下，您没事吧？”
　　“……”
　　哈特没有回答，只是呆呆地坐在地上脸色苍白，嘴里好像还在嘀咕着什么“恶魔……”之类的词语。萨莱斯已经大概猜到了哈特为什么会变成这样，同时也开始好奇他为什么会平安无事的出现在这个地方，从目前看来他只是受到了一些精神上的刺激，身体上没有明显的外伤，可以说是个奇迹了。
　　就在此时，不远处传来了悲惨的叫声，而叫声的来源正是自己派出的那五十名去吸引魔物们的士兵。难道那群家伙连低阶魔物都打不过吗？不，不可能，每个经过正规训练的士兵实力和冒险者中的铁级钢级冒险者差不多，区区几只低阶魔物应该不成什么问题，照这样看来那边应该是出了什么大事，萨莱斯已经看到了最坏的结果。
　　“尼拉弗尔……”
　　他一边紧盯着传来惨叫的方向一边命令其他士兵将哈特护送出森林。本来他们可以使用传送魔法逃走，可奈何这片森林不在魔法的范围内，只有走出这片森林才能让魔法协会的法师启动法阵逃跑。
　　“萨莱斯将军，您不和我们一起走吗？”
　　属下有些在意地问道。
　　“不用担心我，你们先护送殿下回王都，我去拖住尼拉弗尔，这是命令，快去！”
　　“是！”
　　在萨莱斯的要求下，属下和其余的士兵抬着哈特逃也似的想着森林的边缘跑去。
　　不远处的叫声已经完全消失，那些士兵也应该全部牺牲了吧。
　　萨莱斯深吸了一口气，笑了笑：“这还是第一次面对比布莱恩斯特还要强的敌人啊……”
　　♢
　　“报告团长，经前方的侦查兵的情报，进入森林的萨德瑞拉帝国军队的士兵只有一万余人幸存，其中包括萨德瑞拉帝国的王子哈特.萨德瑞拉。我军损失十余万人，派去引诱萨德瑞拉帝国军队进入森林的五万人通过琪丝娜迦.索菲亚阁下的传送魔法成功逃脱，没有人员伤亡。”
　　“嗯，看来计划非常顺利。”
　　凯斯特娜了从前线撤回来的侦察兵的报告满意地点了点头，这场战争的胜者无疑是瓦那达帝国，就连她自己也没想到这种简单的计划竟然会如此顺利，不过归根到底也是萨德瑞拉帝国的领导人哈特太自大了，但越是自大的人就越要比那些谨慎行事的人要好对付的多。
　　“凯斯特娜，你是不是应该给我一点什么补偿啊？”
　　突然，身边响起了一个冷漠的声音，回头一看果然是索菲亚。
　　“索菲亚，下次能不能请你先敲门再进办公室啊？别突然用传送魔法到我身后来吓我啊……”
　　“先不说这些，你知不知我和其他法师为了组建那个超大型的传送法阵费了多少法力？你难道就不应该表示表示？”
　　索菲亚的脸上露出坏笑，虽然凯斯特娜知道索菲亚这是在和她开玩笑，但这次的计划如果没有索菲亚和那些冒险者可能就会损失掉五万的士兵，要求一点报酬也是情理之中的。
　　“那等这次的事件过去以后我去问问陛下能否给你们一些奖励吧。”
　　“哦？真的吗？”
　　索菲亚没想到凯斯特娜居然会这么认真地回答她开玩笑的话，有些将信将疑。
　　“当然是真的。”
　　凯斯特娜回以了她一个微笑，说：“我接下来要去处理一些后事就先走了，麻烦帮我向冒险者们道个谢。”
　　“没问题，不过你千万不要忘记你刚才说的话喔！”
　　“不会忘啦，你就放一百个心吧。”
　　现在尚未查明尼拉弗尔在杀掉萨德瑞拉帝国的士兵后是否已经离开了森林，所以也没人敢贸然进入那片森林，里面的情况当然也无从得知，不过经历了这场战争，相比萨德瑞拉帝国的国力已经大伤，短时间内不会再打瓦那达帝国的主意了。

第一百三十章：战争（二十六）
　　“唔……已经早上了么……”
　　睁开眼睛，柔和的阳光已经将布满了整个房间，略微带点青草味的空气慢慢占据了鼻腔。
　　凯斯特娜深吸了一口气从床上爬起来了，换上了昨天晚上就准备好的洋装。今天本来是参加国王会议的日子，衣着也应该是平时的盔甲。
　　来到窗前看向楼下的街道，这才早上八点不到，但街道上早已经人声鼎沸。
　　在战争过去了一个星期后，许多冒险者和商人开始陆续回到了圣提斯市，圣提斯市也终于恢复了原本的繁华，凯斯特娜的脸上也露出了一丝笑意。
　　“凯斯特娜姐姐，你这身衣服？”
　　刚一走出房间门就遇上了蒋飞宇，她正拿着洗漱用品，应该是要去旅馆的洗浴间洗漱，毕竟她们所在的只是一家普普通通的小旅馆，并没有单独的洗浴间。
　　“啊，今天有些特殊。”
　　“可是你今天不是要去出席国王举办的会议吗？穿便服去真的不要紧吗？”
　　“都说了，今天有些特殊啦。对了，小宇妹妹你们昨天不是说要去买衣服吗？待会儿就和我一起出门吧，会议很快就会结束的。”
　　“啊……这倒是没什么问题……”
　　蒋飞宇感到有些奇怪，平时的凯斯特娜对待工作都是非常认真的，除了休息日，出门基本上都会把盔甲穿戴好，而且她刚才还主动让自己和雪莉尔她们陪她去王宫……
　　“算了……”
　　蒋飞宇决定不再去想了，反正凯斯特娜不主动说自己也猜不出个所以然。
　　洗漱完后，大家一起在旅馆的餐厅里吃完了早餐简单地打扮了一下就出门了。
　　平时的王宫是允许平民去参观的，这也是艾德华为了与子民们拉进距离而定的，这也是为什么艾德华会这么受到人民们的爱戴，不过今天由于要召开会议，所以无关人员是不许入内的，凯斯特娜只好让四人在王宫外面等着。
　　“喂喂喂，凯斯特娜今天发什么神经了？居然穿着那身衣服进王宫？”
　　雪莉尔看着凯斯特娜走进王宫后开始发问了。
　　“我也想知道凯斯特娜姐姐到底在想些什么啊，她这个样子感觉很有可能会被赶回来……”
　　蒋飞宇回想起自己不久前与艾德华交谈的事情，总感觉那么威严的国王不会因为凯斯特娜是金丝雀骑士团的团长而给她面子。
　　“静观其变吧。”
　　达利维娜轻叹了一口气，说：“谁知道她又在打什么主意呢？”
　　“那个……凯斯特娜大人这样做肯定是有自己的想法吧……”
　　阿黛尔小声说道。
　　♢
　　“陛下，我想要辞去金丝雀骑士团团长的职务。”
　　原本王宫内正在召开会议商讨战后的恢复工作，但没人想到凯斯特娜居然穿着便装就进来了，而且还在会议开始前提出了这样令人吃惊要求。
　　“凯斯特娜团长，我先不追究你穿着便装来参加会议的事情，我知道我们即将要讨论的话题可能会让气氛有些紧张，但也不能开这种不负责任的玩笑。”
　　艾德华也被凯斯特娜的要求给吓到了，认为她可能只是为了缓解一下气氛，但是他错了。
　　“不是开玩笑陛下，我是发自真心的。”
　　听了这句话后其他的大臣开始坐不住了，刚才还鸦雀无声的王宫大厅瞬间沸腾了起来。
　　艾德华倒吸了一口凉气，难道是因为对前段时间自己的鲁莽决定而感到不满吗？不过这也是自己自作自受罢了，但一想到瓦那达帝国即将要失去一位强大的战士和优秀的领导者，艾德华的就不禁开始后悔当初自己所做的事情。
　　“是因为前段时间……”
　　“并不是。”
　　还没等艾德华把话说完凯斯特娜就直接开口否定，若是从前艾德华肯定会大怒，毕竟这可是欺君之罪，但现在他却完全没那个心情。
　　“我只是找到自己更想要做的事情。”
　　这个理由让艾德华有些不解，或许是看出了艾德华的疑惑，凯斯特娜继续解释道：“在我被通缉的那段时间里我和我的朋友隐藏在莱茵教国的王都克莱吉尔市做了几个月的冒险者，也就是在当冒险者的这段时间里我找到了自己想要找的东西。”
　　“是嘛……”
　　艾德华叹了口气，开始尝试最后的挽留，“即便是放弃被人民仰慕的金丝雀骑士团团长这一职位也要离开吗？”
　　“是的。”
　　没有一丝犹豫的回答。
　　已经留不住了啊……
　　艾德华在心中如此想到，看来凯斯特娜已经下定决心要离开了，再继续挽留她也没什么意义了。
　　“好，从今天开始我正式解除凯斯特娜你金丝雀骑士团团长的职务，请问你想将这个职务交给谁呢？”
　　“我推荐副团长尼雅.莉莉丝，她有着和我不分秋色的剑术，也有着出色的领导能力。”
　　“好，那么尼雅.莉莉丝从今天开始就是金丝雀骑士团的团长了。来人，去通知尼雅.莉莉丝前来参加会议。凯斯特娜，你现在已是与这场会议的无关人员，请你已最快的速度离开这里。”
　　“谢陛下！”
　　一走出王宫的大门凯斯特娜就看见了正在不远处等待着自己的蒋飞宇，雪莉尔，阿黛尔和达利维娜，脸上不禁浮现出一丝微笑，身体被一股暖意填满。没错，那就是自己正在寻找……不，是已经找到的东西。
　　“凯斯特娜姐姐，会议这么快就结束了？”
　　蒋飞宇不解地问道。
　　“不，还没开始，只不过是我已经没有资格参加了。”
　　“什么意思？”
　　“我已经把金丝雀骑士团团长的职务辞掉了，以后作为冒险者，还要请各位多多关照了。”
　　“诶？！！！（4）”

第一百三十一章：新人？（一）
　　猩红的月亮将夜空染红，整片大地弥漫着死亡的气息。
　　“这……是哪里？”
　　蒋飞宇迈着小心的步伐行走在这片死亡之地，她不记得自己什么时候来到这里，也不记得在来到这里之前发生了什么事情。
　　“小宇……妹妹……”
　　一个辨识度极高的声音在身后响起，蒋飞宇立马回头，可是在身后的却只有黑暗。
　　“凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇叫出了声音主人的名字，却没有任何一个人回应她，这……到底是怎么了？
　　“雪莉尔？阿黛尔？”
　　她试探性地叫出了另外两位友人的名字，声音在虚空中回荡着，就像无低的深渊逐渐消逝。
　　“为什么……不救我们……”
　　又一个声音从脚下传来，蒋飞宇下意识地低下头，眼前的景象差点吓的她心脏骤停。
　　“达……达利维娜姐姐……”
　　达利维娜的身上满是鲜血，她身后的背景也不知道什么时候变成了数万人厮杀的战场。战士们在前方与魔物们厮杀，接连倒在血泊之中，而在那满地的尸体中她找到了几位友人的尸体……
　　“啊！！！”
　　一声刺耳的尖叫瞬间划破了早间的宁静，蒋飞宇喘着粗气睁开了眼睛，冷汗不知道什么时候已经将床铺打湿了一大片。
　　深色带有一些不规则纹路的木制天花板，床头柜上凌乱的衣物以及邻床正在熟睡的阿黛尔，蒋飞宇长舒了一口气。
　　“噩梦吗……”
　　她小声地自言自语，尽量不要吵醒阿黛尔，但好像已经晚了。
　　“主人……您醒了吗？”
　　阿黛尔迷迷糊糊地从床上坐起来问道。
　　“啊……刚才做了个噩梦。”
　　蒋飞宇摇了摇头看向了阿黛尔那边，不过眼前的景象差点让她喷鼻血。
　　“阿……阿黛尔！我说了多少次了，不许裸睡！”
　　“诶？为什么……”
　　阿黛尔耷拉着兔子耳朵不解地问道。
　　“没有为什么！总之……你给我赶紧把衣服穿上！”
　　说起来，自己为什么会和阿黛尔住在同一个房间呢？
　　距离凯斯特娜辞去金丝雀骑士团团长的职务已经过去快一个星期了，正式成为冒险者的凯斯特娜决定回到克莱吉尔市，毕竟她以前也在这边结识了不少人，工作起来也比较顺心。
　　虽然凯斯特娜决定要当冒险者后把自己的一些东西全部变卖折成了现金，在克莱吉尔市这种物价不算高的城市可以买一座比原来那栋别墅还要再大几倍的房子，但凯斯特娜并没有那样做，毕竟冒险者本身就是那种在全世界到处跑的职业，买个房子也不会经常住。由于她们现在的经费充足，所以也没必要像以前那样几个人挤一个小房间，于是凯斯特娜给每个人都开了一个房间，不过阿黛尔死活要和蒋飞宇住一起，迫于无奈，蒋飞宇也只好答应她了。
　　“唉……为什么每天我都要遭这种罪啊……”
　　换好衣服后蒋飞宇拿着自己的洗漱用品走出了房间准备去旅馆内公用的洗漱间洗漱。
　　“小宇妹妹，你今天看起来气色不太好啊。”
　　刚走出房间蒋飞宇就遇见了同样准备去洗漱的凯斯特娜，她穿着一身可爱的洛丽塔长裙，也不知道她是不是因为没有了骑士团长的工作就没必要保持形象了，自从她来到克莱吉尔市以后就每天换一件衣服……
　　“是吗？”
　　蒋飞宇苦笑着回答，又是做噩梦又是被刺激的，气色能好的起来吗？
　　“对了对了，你还记不记得蒂娜小姐？”
　　“那个贵族吗？”
　　“是的，我昨晚去买东西的时候遇到她了，说是今天想找我们谈谈上次没有说完的事情。”
　　“没有说完的事情？”
　　蒋飞宇歪了歪脑袋，恍然间想起来了什么，确认性地问：“是拜托我们带着她女儿体验冒险者的生活吗？”
　　“嗯，就是那个。”
　　“凯斯特娜姐姐，我们觉得我们现在完全可以拒绝她了吧？”
　　毕竟这项委托的风险实在是太大了，虽然蒂娜口头上说就算她的女儿在执行委托的过程中受伤不会责怪她们，但谁又会傻到相信这种客套话呢？而且自己本身也不是很喜欢她那个女儿。
　　“小宇妹妹你在说什么傻话啊？你现在难道还不明白吗？”
　　看着蒋飞宇有些疑惑地眼神，凯斯特娜失误地摇了摇头，解释道：“你也知道蒂娜小姐是一位贵族，那么她的人脉肯定很多，要是我们现在给她留下一个好印象，那么她以后有什么问题肯定第一个就会来找我们啊。”
　　“的确是这样……”
　　没想到凯斯特娜这才正式成为冒险者几天就已经能想的这么周到了，这确实有点出乎蒋飞宇的意料。
　　“总之大概就是这样了，麻烦你去叫一下雪莉尔妹妹。”
　　“嗯。”
　　来到雪莉尔的房间面前，隔着门就能听见里面的呼噜声。
　　“这家伙还在睡啊……”
　　蒋飞宇有些无语地耸了耸肩，不知道为什么雪莉尔的睡眠时间总要比普通人长几个小时，如果不是每天有人去叫醒她，估计她得睡到傍晚才会起来。
　　咚咚咚……
　　试着敲了两下门，里面没有一点动静，反而是呼噜声越来越大。
　　“唉……我进来咯。”
　　蒋飞宇默默地叹了口气推开了房门，一眼就看见了把被子踢下床，打着呼噜的雪莉尔。她可能是受到了阿黛尔的影响，最近也很喜欢裸睡，不过比起阿黛尔那偏向少女的身材，雪莉尔这样的萝莉身材完全勾不起自己的兴趣，或者说……已经习惯了？
　　蒋飞宇不禁在心中感叹习惯是多么可怕的事情，毕竟在她没有来到这个世界的时候去叫醒一个裸睡的少女是一件她想都不敢想的事情。
　　“雪莉尔，太阳晒屁股咯。”
　　推开木制的窗户，刺眼的阳光顿时涌进了房间，楼下早已是人头涌动，一座建立在水上的城市似乎变成了一个巨大的集市。自从瓦那达帝国与萨德瑞拉帝国的战争之后，作为两国商人中专站的克莱吉尔市不知道为什么突然就火热了起来，虽然不知道具体原因，但这对于本来人流量就特别小的克莱吉尔市无疑是件再好不过的事情。
　　“唔……这才几点啊……”
　　雪莉尔揉了揉眼睛，迷迷糊糊地坐了起来，乌黑色的秀发从她的肩膀滑落至胸前，很巧妙地将两点遮住。
　　“太阳都已经出来了，不早了。”
　　蒋飞宇虽然没有这个世界的人类可以随时知道时间的能力，但光从这么好的阳光看来时间也不晚了。
　　“就不能让我多睡几分钟吗……感觉小宇姐姐最近和我老妈一样……”
　　“你爱怎么说就怎么说吧。还有，你怎么又把被子踢到床下去了？现在天气转凉了，晚上不盖好被子可是会着凉的。”
　　“诶……我可不会那么容易着凉的。”
　　“万一着凉的话我可不会来照顾你。”
　　一边说着，蒋飞宇一边把掉在地上的被子叠好放在床脚。
　　“果然和我老妈好像……”
　　“你说什么？”
　　“没没没！什么都没说！”
　　“唉……”
　　先暂且不说雪莉尔，最近就连自己也感觉自己的女子力增加了不少，难道我变成女孩子以后也开始习惯女孩子的应该做的事情了吗？
　　想到这里蒋飞宇的身上开始冒起了鸡皮疙瘩，再怎么说自己也是当了十多年男生了，心里还是有些抵触这些事情的。
　　“你先把衣服换好去洗漱，吃完早饭我们就该去冒险者工会了。”
　　“好……”
　　雪莉尔懒洋洋地答应了一声。
　　走出房间后蒋飞宇拿着自己的洗漱用品靠在墙上不禁开始思考，自己以后是要以怎样的姿态在这个世界上生活下去，毕竟在来到这个世界以前自己还是个男生啊……
　　这个问题其实在几个月前蒋飞宇就想过很多次了，但依然没有得出答案。
　　“小宇，你在这里做什么呢？”
　　面前走过来了一个熟悉的女人，蒋飞宇耸了耸肩回答：“没什么，只是在等雪莉尔。达利维娜姐姐，你已经要去冒险者工会了吗？”
　　“对呀，我这边还有两个委托人要我今天交差呢。”
　　“这样啊，一路顺风喔。”
　　“嗯嗯，那我就先走了，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　目送达利维娜走下楼，雪莉尔也端着自己的洗漱用品出来了。
　　在两国的战争以后达利维娜也选择继续做冒险者，毕竟听她说萨德瑞拉帝国的暗杀团似乎在通缉她，所以除了当冒险者好像也没什么办法。
　　“小宇姐姐，你还在这里做什么啊？”
　　“没什么。”

第一百三十二章：新人？（二）
　　早餐过后，三人一起来到了冒险者工会，可能是因为凯斯特娜的身份已经在整个克莱吉尔市传遍的关系，当她们一推开冒险者工会的大门就立马引来了其他人的关注。
　　“唔啊……不会吧，真的是本人吗？”
　　“不会错的，真的是本人！”
　　“那个凯斯特娜大人居然来当冒险者了……”
　　在大厅里的冒险者们议论纷纷，不过凯斯特娜早已习惯了，虽然她在莱茵教国算不上非常有名，但还是有很多人知道自己的名字。
　　“说起来，这里的人好像比以前多了很多啊。”
　　雪莉尔似乎注意到了今天的大厅人数异常的多。
　　“听说是在战争以后有很多冒险者跟着商人们来到了克莱吉尔市，也不知道是不是真的。”
　　凯斯特娜简单地解释了一下，不过这也只是她听到的传言罢了。
　　“凯斯特娜大人，你们终于来了，有客人找你们。”
　　刚进大厅没两分钟，一位工作人员就慌慌张张地走了过来。
　　“好的，是在二楼吧，我马上过去。”
　　猜都不用猜，找她们的人肯定是蒂娜，毕竟在昨晚她就说过今天回来找她们，但没想到居然这么早。
　　走上二楼，远远的就看见了正坐在等候区细细品茶的蒂娜。
　　“蒂娜小姐，没想到您今天来得这么早，令媛没有一起来吗？”
　　凯斯特娜四处环顾了一下，没有发现莉莉的身影。
　　“莉莉她刚才出去买东西了，应该马上就过来了……”
　　“妈妈，我买了几个饼干，一起吃吧。”
　　话还没说完，楼梯口就传来了莉莉的声音，她的左手拿着两个拳头大小的纸袋，右手上还有一个啃到一半的饼干，当她看见凯斯特娜一行人后立马把那一半的饼干塞进了嘴里，用最快的速度咽了下去，这让蒋飞宇不禁好奇她到底是怎么做到的。
　　“凯斯特娜大人，抱歉，让你们见笑了。”
　　或许是知道凯斯特娜身份的缘故，莉莉的动作和言语都要比以前有礼貌的多，但这样却莫名地有些违和。
　　“莉莉，你用以前的语调说话就行了，我现在只是一介冒险者罢了，没必要用敬语。”
　　凯斯特娜苦笑着说道，但莉莉却没有要答应她的意思。
　　“凯斯特娜大人，我觉得您没必要这样贬低自己的身份，虽然您现在以不是瓦那达帝国第一骑士团的团长了，但还是一位让人值得尊敬的战士。”
　　“是……这样吗？”
　　没想到那么不正经的莉莉居然对这个问题这么讲究，凯斯特娜也不好再多说些什么。
　　“当然。”
　　“要聊天的话以后还有一大把的时间，现在我们该进入正题了。”
　　蒂娜似乎对自己女儿的行为有些不满，稍微咳嗽了两声，继续说道：“凯斯特娜阁下接下来有什么安排吗？”
　　“和平时一样，去委托拦看看有没有什么委托可以接受。”
　　“这样啊……那今天小女就交给你们了，至于报酬我会在冒险者工会里提交一份委托申请，今晚你们提交委托的时候可以顺便去领取。”
　　“好的。”
　　“莉莉，你可要好好听凯斯特娜阁下她们的话喔。”
　　“知道啦妈妈。”
　　简单地叮嘱后，蒂娜说还有事情要做就先行离开了，四人也来到了委托栏这边，考虑到莉莉只是一个普通人，没有任何职业的属性，所以必须得选择一个比较安全的委托才行。
　　“凯斯特娜姐姐，这个委托怎么样？”
　　蒋飞宇指了指张贴在委托拦角落上的一份委托，这是一份采集草药的委托，虽然委托的报酬不是很高，但这份委托的危险性却是最小的，而且地点也在克莱吉尔市附近。
　　“就这个了吧。”
　　凯斯特娜直接撕下了这份委托，不过同时也引来了莉莉的不满。
　　“凯斯特娜大人，为什么要选择这么简单的委托？”
　　“这还不是考虑到你的安全嘛，而且冒险者初期也只能接受这样的委托。”
　　凯斯特娜草草解释了一下，毕竟她们也是拿钱办事，若是让莉莉受伤的话肯定是不好的。
　　“是这样吗？”
　　莉莉投去了怀疑的眼神，不过好在她没有继续追问下去，不然凯斯特娜还真编不出来什么好听一点的理由。
　　在窗口办理好手续后四人走出了冒险者工会，开始朝着今天委托的目的地前进，因为委托上规定的采集地点就在距离克莱吉尔市不远的郊外，所以她们没有租聘马车。
　　“好累啊……”
　　然而，才刚出城不到半个小时莉莉就开始叫唤了起来。
　　“冒险者每天都要走这么远的路吗？”
　　“这还算短的了。”
　　雪莉尔不屑地回了她一句。
　　“还要多久才能到啊……”
　　“大概半个小时左右吧。”
　　蒋飞宇指了指远处的森林，说：“委托规定的采集地点是那里，很快就到了。”
　　“半个小时也叫很快吗？”
　　莉莉揉了揉自己娇嫩的小脚，这让蒋飞宇不禁回想起了几个月前的自己，毕竟在来到这个世界以前自己就是一个喜欢宅在家里的宅男，每天的运动量突然增加了几十倍当然是不可能那么快就适应，想必莉莉也是一样。
　　“忍一忍吧，冒险者可都是这样的喔。”
　　“好吧……”
　　抱怨归抱怨，但这是自己的选择，就算把脚走到骨折也得走下去。
　　终于，四人来到了森林，此时时间已经接近中午了，这也是魔物异常活跃的时候，虽然这里的魔物不是很多，但也不能太大意。
　　“嗯……我看看，应该就是这种草药吧……”
　　凯斯特娜一边对照着图鉴，一边在地上寻找着草药，说起来这还是她们第一次接受这种采集东西的委托，自然会有一大堆不懂的地方。
　　“啊！找到了。”
　　费了好大一番功夫，她们终于找到了第一颗草药，这是一种形似灵芝的菌类植物，不过和现实世界不同，这个菌类有剧毒并不可以使用，但是魔法价值极高，可以用来制作非常多的魔法道具。
　　“凯斯特娜大人，请您等一下。”
　　凯斯特娜伸手就准备将它拔出来，但是却立刻被莉莉制止了。
　　“怎么了？”
　　“这种植物非常脆弱不能直接用手拔，必须要把它慢慢挖出来，不然还没带回去交差它就枯萎了。”
　　“这么讲究的吗？”
　　“看来凯斯特娜大人不是很了解草药啊。”
　　莉莉笑了笑，蹲下身用小刀仔细地将草药从土里挖了出来，放在了收集草药的竹篮子里。
　　“莉莉，你很了解草药吗？”
　　凯斯特娜看着莉莉这专业的手法不禁有些好奇。
　　“也不算特别了解啦，因为我的爷爷以前对魔法道具非常痴迷，所以经常交我采集草药，制作道具。”
　　“原来如此。”
　　凯斯特娜点了点头，说：“那么接下来就要拜托你了，我们都不是很了解草药这个东西。”
　　“既然都不了解草药，那么为什么要……”
　　话说到一半，莉莉突然停住了，因为她明白自己刚才想问的问题是有多蠢。
　　“嗯？”
　　凯斯特娜困惑地歪了歪脑袋，不过也没继续问下了。委托的要求是要在日落之前采集到二十棵草药，按照这个进度应该很快就能完成了吧。
　　为了提高效率，四人一致决定分头行动，不过为了保证莉莉的安全，必须得要一个人和她一起走才行……
　　“小宇妹妹~，莉莉就拜托你了。”
　　“诶诶诶？！为什么是我啊！”

第一百三十三章：新人？（三）
　　“小宇~，一定要好好跟着姐姐走喔~”
　　刚和凯斯特娜她们分开，莉莉就立马露出了自己痴女的本性。若是像凯斯特娜那样只是稍微有些痴女属性还好对付些，但可惜的是，眼前的这个贵族大小姐是个可以随时随地把自己扒光的变态啊！
　　“那个……莉莉姐姐，你能不能稍微和我保持一点距离……”
　　蒋飞宇弱弱地说道，一边轻轻拍开已经搭在自己肩膀上的手。
　　“诶？可凯斯特娜大人不是说过让你来保护我吗？”
　　“话是这样说没错，但是……”
　　还没等蒋飞宇把话说完，莉莉又凑了上来，虽然自己并不是很反感，但她也得分清楚场合啊！要是这个时候有魔物袭击的话自己可是完全没有反应的时间啊！
　　“但是什么？”
　　“总……总之，你先离我远一点！”
　　一路上莉莉就一直这样，不过也幸亏她还没干出什么出格的事情，不然连蒋飞宇自己也不能保证是否会保持理性，再怎么说在几个月前还是个男生。
　　“啊！找到了找到了！”
　　在森林里逛了大半天，蒋飞宇总算是看到了一颗草药。
　　“真不容易啊。”
　　莉莉一边拿出小刀一边说道：“这种草药虽说在魔法道具中用的比较多，但同时也因为人类的过度采摘变得较为稀有，要知道在十年前这片森林还到处都是呢。”
　　“莉莉姐姐以前也来过这里吗？”
　　“嗯。”
　　莉莉点了点头，蹲下身小心翼翼地将草药一点一点地从土里挖出，“以前经常和爷爷来这里，不过那已经是很久以前的事情了。”
　　轻轻拍去草药根部的泥土，再装到竹篮子里，这一颗草药就算是采摘完毕了，但就照她们这进度感觉很难在日落之前采摘到二十棵。
　　原本蒋飞宇是想召唤从者和魔物来帮忙寻找的，不过一想到这样肯定会让莉莉大吃一惊所以还是打消了这个念头，毕竟在莉莉眼中，除了凯斯特娜以外，自己和雪莉尔只是一个铁级和铜级的冒险者罢了，以至于为了这个原因，蒋飞宇还花了两个星期的积蓄去魔法道具商店买了两个可以召唤低阶魔物的水晶。
　　两人继续在森林里寻找着草药的踪迹，也不知道是什么原因，莉莉居然没有再继续粘着蒋飞宇了，这对她来说无疑是件好事。
　　然而，两人还没走多久就感觉到自己的周围似乎有东西在跟着她们。
　　“莉莉姐姐，你先躲在我身后。”
　　那些极有可能是栖息在这附近的魔物，由于没来过这片森林，蒋飞宇也不知道栖息在这片森林的魔物等级究竟如何。
　　不远处的草丛里传来窸窸窣窣的声音，能够钻到半人高的草丛里除了毫无伤害可言的史莱姆就是哥布林了，若是史莱姆还好，哥布林可是群居魔物，要是草丛里的是哥布林的话，那么说明周围肯定还埋伏着很多。
　　蒋飞宇拿出水晶随时准备召唤魔物，虽说召唤的不是什么厉害的魔物，但还是能拖住它们，去找凯斯特娜汇合。
　　两人目不转睛地注视着草丛，一个半透明的生物从草丛里慢慢地爬了出来。
　　“原来是史莱姆啊……”
　　不过，还没等蒋飞宇松一口气，周围突然冒出来了几十只哥布林，看样子它们是在两人和刚一和凯斯特娜雪莉尔分开就在跟踪着她们了，但令人吃惊的是，面对如此严峻的情况莉莉居然没有被吓到，反而是蒋飞宇被吓的不轻。
　　“这……这么多的吗……”
　　如果是平时的话这些哥布林根本不值得一提，但今天考虑到莉莉，所以蒋飞宇连一个从者都没有召唤，现在的她战斗力可能和刚才的史莱姆差不多……
　　“小宇，我去拖住它们，你去找凯斯特娜大人她们过来帮忙。”
　　莉莉又说出了一句极不符合她身份的话，再怎么说她也是蒂娜委托给她们保护的人，自己抛下保护目标逃跑又算什么？
　　“抱歉啊莉莉姐姐，我可不会抛下你逃跑。”
　　说着，蒋飞宇捏碎了两颗水晶，两团黑雾从那只有拇指大小的水晶碎片里跑出，变为了两只魔物，一只是食人魔，而另一只则是穿着布甲，手持武器的哥布林。
　　两只魔物都不是很厉害的魔物，虽然食人魔的个子要比哥布林大很多，但是它的行动非常迟缓，根本不可能打赢这一群哥布林，不过拖延时间应该还是够了。
　　“莉莉姐姐，趁着有那两只魔物拖住那些哥布林的时候赶紧逃跑吧，不过估计森林里面还埋伏着有其他魔物，你就把这个拿着吧。”
　　说着，蒋飞宇从自己的小挎包里拿出了两个卷轴，这里面装有低级魔法，只需要将卷轴打开就能使用，对于莉莉这种完全没有职业属性的普通人是再好不过的东西了。
　　“可是小宇你……”
　　莉莉担心地看着蒋飞宇，犹豫的接过了她手中的卷轴。
　　“莉莉姐姐，原谅我说一句不好听的话，如果你不走的话我们两个可就没一个人能活着走出这片森林了。”
　　当然，这只是想支开她的理由而已，毕竟莉莉在这里自己也不好召唤魔物出来战斗，暂且不说召唤高阶魔物对自己以后有什么影响，魔物始终是魔物，就算等级再高也不会拥有单独思考的能力，所以极有可能会误伤到她。
　　“可是……”
　　莉莉的脸上挂满了担忧，但蒋飞宇可不能让她再墨迹下去了，因为……那些哥布林都开始摩拳擦掌地接近她们了！如果再不召唤点东西出来救场可能莉莉和自己都得交代再这里了啊！
　　“放心吧莉莉姐姐，我不会有事的。”
　　蒋飞宇装作一副临危不惧的样子，实际上心里已经慌成了一团乱麻。
　　“不行！我果然还是不能抛下小宇你一起走！要死咱就一起死！”
　　哇，好麻烦啊这个人！
　　蒋飞宇差点就把心中的话给叫出来了，没想到莉莉居然能为了她连自己的命都不要了，若是平时开心还来不及，但现在她在这里只是个累赘啊！
　　“那个……莉莉姐姐，你真的不用管我！”
　　“不可能！想要自己去送死就等到下辈子吧！我绝对不可能看着这么可爱的女孩子被一群哥布林凌辱！”
　　我去，这个人到底想到哪里去了？！
　　很无语，但是也很无奈，前两分钟还在暗自夸她，后两分却又变成了这样。
　　“唉……莉莉姐姐，既然你都这样了那我也没什么好隐瞒的了。”
　　干脆就破罐子破摔好了！蒋飞宇在心中下定了决心，说道：“接下来发生的一切请您务必保密。”
　　莉莉一副“这个傻姑娘在说什么呢”的表情看着蒋飞宇，不过现在情况危急也不可能管那么多了。
　　“栖息在虚空中的魔物们啊，请听从我的指挥！”
　　蒋飞宇说出了一段中二度爆表的话，这是因为她前阵子在冒险者工会里听说召唤师在使用召唤术之前都会咏唱一串咒语之类的东西，于是乎她就想出了上面的那一句……
　　空中涌来四团黑雾，在蒋飞宇面前变成了四只在冒险者中较为常见的四只高阶魔物，蒋飞宇一时半会儿还叫不出这些魔物的名字，因为不知道为何她每次召唤出来的魔物都不一样。
　　“骗人的吧……”
　　莉莉瞪大了眼睛看着眼前四只高阶魔物，一一叫出了它们的名字，“飞狐……独眼巨人……西斯拉雪巨人……恶魔之眼……”
　　这些都是啥？
　　蒋飞宇一脸懵逼，虽然每个魔物的上方都有一个简单的介绍，可现在也顾不了那么多了，蒋飞宇一把抓起莉莉的手，说：“莉莉姐姐，一起离开这里吧，不然很有可能会被误伤的。”
　　“嗯，嗯……”
　　莉莉还有些懵，毕竟高阶魔物在魔物中可是出了名的独行侠，别说遇见了，有很多人这辈子都没有看见过高阶魔物，莉莉也是那些人中的一员。对于一个连高阶魔物都没见过的普通人来说，面前突然出现了四只高阶魔物自然会被吓到。
　　蒋飞宇趁着哥布林分神拉着莉莉一口气跑出了老远，接下来她们只需要看戏就行了。

第一百三十四章：新人？（四）
　　话虽这么说，但为了防止其他魔物袭击，蒋飞宇还是决定先去与凯斯特娜和雪莉尔汇合，不过在此之前得先确认一下两人在森林里的位置。
　　蒋飞宇从挎包里又拿出来了一张卷轴，这是一张装有定位魔法的卷轴，通过与其他两张相连的卷轴发送接收魔法讯号来确定位置，凯斯特娜早就考虑到委托期间很有可能会出现这种情况，所以给每个人都买了一个。
　　打来卷轴，这上面一片空白，只有三个移动的小白点，不过这已经能却定其他两人的大概位置了。
　　背后传来了哥布林的惨叫声，看来召唤出的那些高阶魔物已经在虐杀那些哥布林了。
　　按照卷轴上的位置走去，两人很快便遇见了正在小心翼翼挖取草药的凯斯特娜。
　　“小宇妹妹，莉莉，你们那边已经采集完了吗？”
　　凯斯特娜有些疑惑的看着两人，毕竟她们这才分开了不到一个小时。
　　“凯斯特娜大人，刚才我们被哥布林埋伏了。”
　　可能是找到同伴后安下心来了，莉莉似乎也没刚才那么慌张了。
　　“被哥布林埋伏了？你们没有受伤吧？”
　　凯斯特娜的反应要比想像中平静的多。
　　“没有，多亏有小宇。”
　　说着，莉莉看了蒋飞宇一眼，她的眼神有些困惑，似乎还在在意刚才蒋飞宇说的一些话。
　　“那个……莉莉姐姐，关于我的事情凯斯特娜姐姐和雪莉尔都是知道的。”
　　“原来如此，我还以为我说漏嘴了呢……”
　　莉莉松了一口气。
　　“只要你别把小宇妹妹的事情告诉其他人就行了。”
　　凯斯特娜拍了拍莉莉的肩，说：“我们也不希望被一些奇怪的人缠上，希望你能理解。”
　　“嗯，我会保密的。”
　　由于害怕再次遭到魔物的袭击，凯斯特娜决定和蒋飞宇她们一起行动，时间一分一秒地流逝着，时间很快便来到了傍晚。
　　“嘿咻……这应该是最后一棵了吧。”
　　雪莉尔将附近最后一棵草药装进了自己的竹篮里，该说是走运还是倒霉呢？在和蒋飞宇她们分开不久就遭到了一群魔物的袭击，虽然那些只是弱不禁风的哥布林，但是为了不引起什么大的动静，雪莉尔在把它们引出很远后才使用了大型魔法将它们消灭，却在回去的路上意外地发现了一处长满草药的草坪，很像是人工种植的，不过图鉴写了这种植物貌似不能种植，所以雪莉尔也没多想直接开始摘了起来。
　　仔细数了数，篮子里刚好二十棵草药，再加上蒋飞宇和凯斯特娜采摘的已经完全超过了委托的数量，不过多出来的草药可以直接出售给魔法道具商店，收益还是非常可观的。
　　雪莉尔一边想着待会儿被蒋飞宇夸赞的场景一边拿出了凯斯特娜交给她的定位卷轴，现在和她们汇合再走回克莱吉尔市刚好可以赶上委托交付的时间。
　　“那边那位小姐，请您稍微等一下。”
　　身后突然传来了男人的声音，雪莉尔停下脚步向后看去。
　　“菲斯，你还真是阴魂不散啊……”
　　雪莉尔准确的叫出了那个男人……不，是那只精灵的名字。
　　“瞧您这话说的，我们好像也有些时日没见了吧？想我了吗？”
　　菲斯微微一笑，这让雪莉尔瞬间有些反胃。
　　“谁想你啊！说，你今天又想要做什么？”
　　“雪莉尔小姐您讲话还真是咄咄逼人啊。”
　　菲斯指了指雪莉尔篮子中的草药，说：“我只不过是想要回我种植的草药罢了。”
　　“这是你种的？”
　　雪莉尔有些疑惑地说道：“这玩意儿不是不能种植吗？怎么又成你的了？”
　　“不，这种草药可以种植，只是人类不知道种植的方法就是了。可以说，这片森林里的所有草药都是由我种植的草药的孢子繁殖的。”
　　“哦？是吗？”
　　雪莉尔还是有些不相信菲斯的话。这种草药人类确实无法种植，但这就不代表其他种族没有种植这种草药的方法。
　　“那你种植这些草药的目的是什么？制作魔法道具吗？”
　　“我才不会为那种垃圾东西种植草药呢。草药在人类的社会里好像只能用于制作魔法道具，但对于精灵来说，这些可是不可多得的良药。”
　　“有趣，不过现在我可不想听你说这些东西。”
　　说罢，雪莉尔直接使用了传送魔法，毕竟现在的主要任务是要先去和凯斯特娜她们汇合，时间晚了她们肯定会担心的，而且她也没有把握能够打败菲斯。
　　眨眼间，雪莉尔消失在了原地，只剩下地面上有些残缺的魔法阵。
　　“唉……”
　　菲斯叹了口气，看了看身后的草药，要是他愿意的话可以直接解析地面的魔法阵去追雪莉尔，但他却没有这么做。
　　定位卷轴上有两个白点重合在一起，这说明蒋飞宇和凯斯特娜已经汇合了，雪莉尔稍微松了一口气，看来菲斯还没去找她们的麻烦。
　　传送的位置距离她们不是很远，雪莉尔一边注意着自己周围的情况一边朝那边靠近。
　　“雪莉尔！”
　　蒋飞宇远远地就看见了雪莉尔并向她打着招呼，但她很快就注意到雪莉尔的脸色貌似不是很好。
　　“小宇姐姐……”
　　雪莉尔把篮子交给了蒋飞宇，说：“刚才我遇到菲斯了。”
　　“什么？”
　　这句话立马让两人警惕了起来。
　　“他有没有对你做什么？”
　　凯斯特娜担心地问道。
　　“没有，他似乎并没有要和我们起冲突的样子。”
　　“那个……我冒昧的问一句，各位在说的菲斯究竟是什么人？”
　　莉莉无比困惑地看着三人，这时她们才反应过来自己身旁好像还有一个人来着……
　　“这个……抱歉莉莉，关于这个问题我们不方便告诉你。”
　　看样子莉莉还没有从她们的对话中听出什么端疑，凯斯特娜决定还是不要把这件事告诉她，毕竟关于菲斯的事情非常复杂，而且就连她们自己也还没搞清楚菲斯究竟是何许人。
　　“好的，问了一个不该问的问题真是抱歉。”
　　莉莉又变回了那彬彬有礼的贵族小姐的样子，果然有凯斯特娜在场她整个性格都变了……
　　蒋飞宇有些无语地看着这位贵族大小姐，要是能一直保持这样该多好。
　　考虑到菲斯还有可能再次出现，凯斯特娜让雪莉尔直接使用了传送魔法将她们传送到了距离克莱吉尔市不远的地方，或许是已经见识到了蒋飞宇的力量，莉莉对雪莉尔的传送魔法也仅仅是有些吃惊，虽说这个世界上会使用传送魔法的人不多，但也不是没有。
　　带着草药来到冒险者工会，远远的就看见了站在工会门口的蒂娜，看她的样子应该在工会门口等了一段时间了，也不明白她既然这么担心女儿为什么还同意她跟着凯斯特娜她们去执行委托，难道这就是所谓的，母亲对女儿的溺爱吗？
　　“凯斯特娜阁下，今天执行委托的时候莉莉表现的如何？”
　　蒂娜有些迫不及待地问道，简直像极了找老师询问子女在课堂上表现的家长。
　　“非常不错，多亏了莉莉我们才能这么快地完成委托。”
　　凯斯特娜决定将她们遭遇魔物一事隐瞒起来，如果照实告诉她肯定会引起她的怀疑。
　　“是吗？”
　　蒂娜欣慰地笑了笑，看着莉莉说：“今后也要保持这种状态喔。”
　　“我知道啦妈妈，我又不是小孩子了。”
　　“那今天就到此为止吧，真是谢谢你们了，凯斯特娜阁下。”
　　“没有的事，这也是我们应该做的。”
　　毕竟拿了钱。
　　在告别了蒂娜莉莉母女两人后，三人走进了冒险者工会提交委托，虽然委托的报酬并不是很高，但是加上蒂娜的委托和多出的草药，她们今天的收入要比以往的收入还要高的多。
　　如果是以前的话，三人肯定会出去吃一顿好的，但是她们现在却完全没有那种心情。
　　“雪莉尔，今天菲斯他还说了些什么没有？”
　　刚一走出工会，凯斯特娜就问道。
　　“嗯……他还说森林里的草药好像都是他种植的草药繁殖的，似乎……有什么用处……”

第一百三十五章：新人？（五）
　　第二天，三人照常来到了冒险者工会，现在她们已经确定菲斯就在克莱吉尔市附近，但就算如此她们也不可能说不去工作，况且交给她们的任务还远远没有完成。
　　进入工会，这里仍旧人头涌动，在这些鱼龙混杂的冒险者中，蒋飞宇很快就发现了坐在角落里的莉莉，她正警惕地看着自己周围的冒险者，不过她这举动也并不是很难理解，毕竟这里的冒险者的穿着都是清一色的麻布衣配上防具，一眼看过去真的很像经常出没在郊外的山贼或是罪犯。
　　“莉莉姐姐。”
　　蒋飞宇迈着小碎步穿过了人群来到莉莉面前，看见熟人后莉莉好像松了口气，说：“你们终于来了，一个人坐在这个地方感觉真不好……”
　　莉莉向自己身后看了看，有几个冒险者貌似正在色眯眯地盯着她。
　　“嘛……习惯就好……”
　　毕竟冒险者工会里很少会有好看的女性，更不要说像是莉莉这样的贵族大小姐了，被关注也是相当正常的事情。
　　“莉莉，今天来的可真早啊，蒂娜小姐没有和你一起来吗？”
　　凯斯特娜四处看了看，似乎并没有看见蒂娜，像她这么溺爱女儿的母亲没理由不跟着她一起过来。
　　“我让管家把她反锁在家里了，不然今天肯定要跟着过来，明明我都说了想要自己出行体验一下，她却非要给我安排专人接送。”
　　莉莉鼓着脸颊气呼呼地说道。
　　“令堂还真是爱你呢。”
　　凯斯特娜苦笑着回答。
　　“也只能说她实在是太担心我了，虽然我从小因为体弱多病很少出门，但也还没到什么都做不了的程度。”
　　“是嘛……”
　　蒋飞宇突然想起了自己的母亲，心里稍微有些难受。
　　“好了，先不说这些了。”
　　莉莉似乎是察觉到了蒋飞宇有些异样的语气，立马转移了话题，问向凯斯特娜，“今天我们要去执行什么委托呢？”
　　“今天啊……”
　　凯斯特娜看向了委托栏，上面的委托也基本上是一些讨伐魔物，采集草药的委托。这里面难度最低的差不多就是采集草药了，不过莉莉加入她们的目的是为了体验冒险者的生活，总是去接受这一个种类的委托也不是很好。
　　在仔细思考了一番后，凯斯特娜拿定了主意。
　　“今天就去讨伐魔物吧！”
　　话虽如此，但莉莉作为一个没有任何战斗能力的普通人也不可能带着她去冒险讨伐等级比较高，或是数量较多的魔物。
　　“讨伐……食人魔吗？”
　　莉莉看着委托上的要求皱了皱眉头，好像是对凯斯特娜的决定有些不满，不过对于莉莉来说，食人魔应该是最好的选择。虽然食人魔的破坏力并不比其他中阶魔物差，但它的行动非常迟缓，而且只会单个出现，以至于至今都没有收到过遭遇食人魔而死亡的案例。
　　“嗯，虽然讨伐食人魔看着的确很简单，但是正在的难点是要找到它们的位置。”
　　为了不让莉莉太过失望，凯斯特娜只好随便编一个理由，但还是遭到了莉莉的怀疑。
　　“是吗？”
　　“你……你要相信我啊莉莉。”
　　凯斯特娜的语气有些软弱，“好了，我们赶紧去窗口那里把手续办了就出发吧！”
　　说罢，凯斯特娜直接把委托从委托栏上撕下来，急匆匆地拿到了窗口处。
　　按照工会的规定，在执行讨伐魔物的委托时冒险者须佩戴防具，不过这并不是硬性规定，可以说是工会减少损失的一种方法，毕竟在克莱吉尔市这个冒险者不多的城市里面，就算是失去了一位冒险者也是非常可惜的。
　　不过对于凯斯特娜，蒋飞宇，雪莉尔这样可以轻松对付魔物的人来说，佩不佩戴防具都是一样的，但莉莉只是个普通人，所以安全才是第一位。
　　冒险者工会的三楼可以租聘防具，但那里的防具质量并不是很好，而且每天都会有人佩戴，所以也不是很卫生，想了一下，凯斯特娜还是决定到外面的防具店给莉莉买一套。
　　“凯斯特娜大人，这些东西是用来做什么的啊？”
　　“唔……这个衣服上为什么会有那么多刺啊……”
　　刚一到防具店莉莉就像一个刚出生的婴儿一样好奇地看着周围的东西，毕竟她身为贵族的大小姐自然是不可能到这种地方来的，更不要提购买防具了。
　　“莉莉，你自己先挑挑看吧。”
　　因为这些防具的等级都差不多，购买什么样子的防具效果都差不多，所以凯斯特娜直接让莉莉自己挑选。
　　“诶？可以吗？”
　　“当然可以啦。”
　　“可是……这应该让身为冒险者的凯斯特娜大人来挑才好啊。”
　　莉莉对于凯斯特娜的决定有些不解，但她也不可能当着人家老板的面说他们家的防具很一般。
　　“嘛……你挑你喜欢的就好，我会在旁边给你建议的。”
　　大概过了十多分钟后，莉莉拿着一堆防具走到了柜台前，她挑选的防具差不多都是一个种类的，虽然品相不是很好，但还是起到最基本的保护作用。
　　“就这些了吧。”
　　凯斯特娜拿出钱包，刚准备付钱的时候却被莉莉给拦了下来。
　　“这些防具就不用凯斯特娜大人您来破费了，我自己来给就行了。”
　　“可是……”
　　这些防具虽说不是很好，但在克莱吉尔市这个非常缺少工匠的城市，这些东西的价格都要比圣提斯市高上许多倍。
　　“凯斯特娜大人，真的不用您破费了。”
　　莉莉的态度很坚定，凯斯特娜只好摇了摇头，说：“好吧，如果不够的话我可以帮你补上。”
　　然而，当莉莉拿出自己钱包的时候凯斯特娜才发现自己这句话似乎是多余的……
　　“这里一共是十枚金币对吧？”
　　莉莉将装着金币的布袋打开，里面竟全是金币，真不亏是贵族大小姐，光是零花钱就相当于她们一个月，甚至更多的收入了。
　　“凯斯特娜大人，我们出发吧。”

第一百三十六章：新人？（六）
　　委托的地点是在克莱吉尔市近郊的一处平原，那里是克莱吉尔市通往其他城市的交通要道，不过最近有商队遇上食人魔，虽然对他们的人身安全没造成什么威胁，但造成的损失还是非常巨大的。
　　“就是这里了吗？”
　　雪莉尔直接使用了传送魔法将四人传送到了委托的地点，毕竟莉莉已经知道了她们的秘密也亲口答应会保密，所以大家也没有在意那么多了，要是能快速地完成委托那就再好不过了。
　　“虽然已经体验过一次传送魔法了，但这感觉还真是不可思议啊……”
　　刚一走出传送门，莉莉就不禁感叹道，毕竟身为一般的贵族平时都不可能接触到魔法这种东西，更不要说传送魔法了。
　　“莉莉，这身防具穿着还习惯吗？”
　　“还好吧，就是有些地方有些紧，还有点重。”
　　那些防具基本上是由铁或是铜打造的，所以重也是不可避免的，而且莉莉是直接把防具套在了自己的洋服上，关节处有些紧绷也是难免的。虽然这样她的人身安全是有保障了，不过她这一身看上去确实不怎么好看就是了。
　　“先活动一下吧，等会儿就会习惯的。”
　　凯斯特娜拿出了这片区域的地图开始确定她们的方位，听说目击到食人魔次数最高的地方是在这片地区南方的一个平原上，她们距离那里并不是很远，走过去的话可能在路上就会遇见食人魔。
　　“出发吧。”
　　四人开始向南方移动，因为这是指定讨伐某种魔物，且那种魔物还不是以群体的方式出现，所以她们现在所做的一切也只不过是在碰运气罢了。
　　走了大概半个小时左右，可能是因为身上防具的关系，莉莉已经开始有些体力不支了。
　　“那个……凯斯特娜大人，请稍微等一下……”
　　莉莉喘着粗气地说道，额头上已经全是汗水，虽然现在还没到盛夏，但体感温度还是有些偏高。
　　“莉莉，你没事吧？”
　　凯斯特娜给她递去了水和毛巾。
　　“没事，只是有点累了……”
　　一边说着，莉莉一边把身上的防具歇下，当她把胸甲脱下来的时候可以看到她的洋服都已经湿透了，甚至可以看见里面的内衣。
　　“小宇……我需要补充一点元气……”
　　莉莉一把将蒋飞宇的手抓住拉了过去，把她抱在了怀里。
　　“冰冰凉凉的好舒服……”
　　“莉莉姐姐，能不能放开我……”
　　话虽这么说，但蒋飞宇却没有抵抗，也不知道是什么原因，莉莉的身上闻不到一丝汗臭味，反而还有一股怡人的芳香，这难道就是传说中女孩子的体香吗？不过为什么凯斯特娜没有啊……
　　“唔……”
　　凯斯特娜看了两人一眼，眼里似乎透露出某种不可言喻的心情，但是内心中强烈的责任感让她把这种心情压制了下去。
　　“咳咳。”
　　她假装咳嗽了两声，吸引住了莉莉的注意力，“莉莉，现在可是在执行委托，就算是休息也别太忘我的放松，要随时保持警惕。”
　　“好……好的！”
　　莉莉立即把蒋飞宇放开，果然这家伙也就只会听凯斯特娜的话……
　　“你们先安静一下，附近好像有什么东西在靠近。”
　　雪莉尔的一句话让凯斯特娜警惕了起来，她拔出了挂在腰间的长剑，随时准备战斗，不过在这种平原上出没的魔物一般都是低阶魔物，对她们来说完成不构成威胁。
　　“是食人魔吗？”
　　莉莉有些好奇的问道，眼神中还有一丝期待，毕竟这是她人生中第一次讨伐魔物。
　　“应该不是，食人魔不可能有那么快的移动速度。”
　　雪莉尔肯定地回答道。
　　“不管是什么都不能掉以轻心。”
　　凯斯特娜凝视着传来脚步声地方向，过了两分钟远处貌似出现了两头正在狂跑的牛，而在牛的后面还有一个奋力追赶它们的男孩，从他的体貌看上去应该不超过十四岁。
　　“牛？”
　　所有人都对眼前的场景表示有些不解，因为这一带地处平原且植被茂盛，会有人在这里饲养牛羊也是很正常的事情，不过这一片地区经常会有魔物出没，所以也没人会蠢到放养牛羊。
　　“从牧场里逃出来的吗？”
　　凯斯特娜苦笑了一声，原本还以为是魔物之类的，却没想到是牲畜，顿时兴致全无。
　　“继续赶路吧，看来这一带是不可能遇到魔物了。”
　　“那个……凯斯特娜大人，您不打算去帮一帮那个男孩吗？”
　　莉莉担忧地看着远处那位追赶这两头牛的男孩，但这件事与她们无关，而且去帮他追回那两头牛对她们而言也没有任何好处。
　　“这个……”
　　道理虽然是那么说，但凯斯特娜作为前金丝雀骑士团的团长，怎么可能会见死不救呢？
　　凯斯特娜看了看雪莉尔和蒋飞宇，好像是在征求她们的意见。
　　“唉……去吧去吧。”
　　雪莉尔叹了口气，无奈地耸了耸肩，虽然她并不赞成在这种事情上花时间，但如果拒绝的话凯斯特娜很有可能会在这里和她们讲上大半天道理，到时候耽搁的时间肯定更久，而且对于她们来说，抓住两头牛简直是再简单不过的事情了。
　　“小宇妹妹呢？”
　　“我……不反对……”
　　蒋飞宇倒是很想赶紧完成委托回家躺在阿黛尔的膝枕上，但要是这个时候自己只是因为自己的一点私心提出不一样的意见就太不尽人意了。
　　两头牛正向着她们所在的位置跑来，这个时候只需要召唤出一些高中阶的魔物就能很完美地挡住它们的去路，但考虑到这样做可能会吓到男孩，所以蒋飞宇还是打消了这个念头。
　　“我直接用‘冰墙’把它们拦下来吧。”
　　雪莉尔提议，但却立马被凯斯特娜否决。
　　“这样牛会一头撞死在上面吧？小宇妹妹，你那里还有没有我一个星期之前给你的卷轴？”
　　“嗯，还有一张。”
　　蒋飞宇从自己的挎包里拿出了一个崭新的卷轴交给了凯斯特娜，记得这张卷轴是可以降低魔法攻击的威力，是为了在遇到菲斯时逃跑用的，毕竟菲斯那家伙不知道为什么，总是喜欢找她们的麻烦，塑性凯斯特娜就给她们每个人买了几个，就连阿黛尔也有份。
　　“雪莉尔，待会儿牛过来的时候你直接用实体结界把它们困在里面。”
　　“困住了以后再直接用卷轴将结界的硬度减弱吗？听起来好像并不是个好办法。”
　　“总要比你用‘冰墙’拦住要好吧？你那个召唤冰墙的魔法等级太高，就算降低了硬度也还是很硬。”
　　“你就先别说这些了，牛快过来了喔。”
　　凯斯特娜重新看向前方，在她们交谈的时候，两头牛已经与她们拉进了距离，而这个也刚好进入了雪莉尔的施法范围。
　　“固态结界。”
　　一个紫色的半球体在平原上形成，两头牛正好被圈在了里面，但是它们并没有就此停下脚步，继续向前跑去，凯斯特娜直接将卷轴打开，只见卷轴上的魔法阵泛出一阵白光，瞬间把结界覆盖，当牛接触到结界的时候结界便直接碎裂，不过得益于卷轴的魔法，两头牛只是感受到了疼痛便停了下来，并没有受伤。
　　“哈……哈……”
　　男孩气喘吁吁地追上了两头牛，立即掏出缰绳把它们拴住，防止它们再次逃跑，不过总感觉就算它们逃跑了男孩也不一定拉的住。
　　看着眼前的事情已经解决，四人准备离开这个地方继续寻找食人魔，但却被男孩给发现了。
　　“那……那个……刚才是你们用了魔法把我的牛拦下来的吗？”
　　他喘着粗气小跑着到了四人面前问道。
　　“是的。”
　　凯斯特娜没打算撒谎，直接承认了。
　　“真是谢谢你们！那个……你们是冒险者吧？作为谢礼，有什么需要我帮忙的都可以和我说，我对这一带可熟悉了。”
　　男孩似乎是想要报答她们，凯斯特娜自然是不会错过这个机会，毕竟他可是说了他对这一带非常熟悉，要是他知道这里哪个地方有食人魔那就帮了大忙了。
　　“我只想跟你打听一下食人魔经常出没的地方，你知道吗？”
　　“食人魔吗……”
　　男孩想了想，说：“我知道就在这附近有食人魔的栖息地，反正不是很远，我就带你们过去吧。”

第一百三十七章：新人？（七）
　　男孩默默地在前面带着路，大致的方向和凯斯特娜计划的差不多，但或许是因为突然有了一个陌生人的加入，大家之间的氛围有些莫名的尴尬。
　　“那个……小弟弟，你叫什么名字啊？”
　　找其他三个人搭话可能会让气氛再次尴尬起来，所以凯斯特娜决定先问男孩一些问题，这样至少会好些。
　　“我叫克里斯汀.汉特，叫我汉特就好了。”
　　“汉特……好吧，你为什么会知道食人魔的栖息地呢？”
　　“以前我和小伙伴们一起去玩的时候无意中发现的，那里还不只有食人魔，其他的魔物也有很多。”
　　“其他的魔物？”
　　这句话引起了凯斯特娜的的兴趣，因为食人魔并不是喜欢群居的魔物，所以一旦出现其他魔物它们会想方设法地将其赶走，如果实在赶不走的话自己也会离开。
　　“是啊，哥布林啊，史莱姆啊，罗奇熊之类的，总之有很多魔物都在那里，但它们一般都不会主动出来搞事，所以识趣的人也不会去招惹它们。”
　　识趣的人？总感觉这孩子是来讽刺她们，不过这也是为了完成任务罢了，而且对方也还是一个不知世事的小孩子。
　　“到了。”
　　谈话期间，男孩已经把四人带到了他所说的位置，这里是平原的最南方，距离罗奇山脉不是很远，这样就可以解释为什么会有罗奇熊在这附近了。可是食人魔和其他魔物一起生活这种事不管是在书籍还是老一辈的冒险者中也没人见到过，这其中肯定有什么原因。
　　“真是帮了大忙了汉特。”
　　凯斯特娜拔出了腰间的长剑，说：“这一带可能要比我们想象中的还有危险，你还是赶紧回去吧。”
　　“那祝你们好运。”
　　汉特牵着两头牛朝与她们相反的方向走去。
　　这一带的危险程度可能超出了凯斯特娜的想象，带着没有任何战斗能力的莉莉进入很有可能会发生意外，但是来都来了也不可能让她回去吧？
　　凯斯特娜似乎陷入了一个死循环，虽然讨伐食人魔的委托报酬不是很高，但蒂娜给出的报酬却是她们平常的十倍还要多，就因为要去的地方太危险就让莉莉回去的话不仅拿不到报酬，还有可能会引起蒂娜的不满，到时候可就真的是得不偿失了。
　　“凯斯特娜大人，您不用担心我。”
　　莉莉似乎看出了凯斯特娜在想些什么，说道：“要是我受伤了我也会自己承担的，相信这点妈妈她也和您说的很清楚了。”
　　真不愧是蒂娜的女儿，察言观色的能力尽然这么强。
　　“你……确定要和我们一起吗？”
　　凯斯特娜一边在心中暗自感叹一边再次和莉莉确认，“现在我们完全不清楚前面的情况，要是真的有成群的魔物出现我们也没办法保证你的人身安全。”
　　“没关系的 这是我自己的选择，我会承担一切后果。”
　　“那个……莉莉姐姐，我从一开始就很好奇，为什么你会想跟着我们体验冒险者的生活呢？”
　　听了莉莉的话，蒋飞宇也忍不住自己的好奇心问道。
　　“怎么说呢……”
　　莉莉笑了笑，说：“你们应该都知道我从小就因为那个病症无法进行剧烈运动，也没办法参与各种活动，可以说我从记事的时候起就没有出过门。因为那个病需要静养，妈妈就带着我搬出了萨德瑞拉帝国的王都，来到了较为安静的克莱吉尔市近郊生活。在那段时间里我经常看到有冒险者经过我们家，也逐渐开始好奇起来冒险者的生活究竟是怎样，一直都想要亲身体验一下，再加上你们治好了我的病，所以就让我更加坚定了这个想法。”
　　“原来如此……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，毕竟对于她这种死宅来说，要是能一直在家里蹲着不愁吃不愁喝还有人伺候，那简直就是皇帝级别的待遇。
　　“说起来，莉莉你之前那个病好像还没一个确切的名字吧？”
　　雪莉尔问道。
　　“是的，就连萨德瑞拉帝国最出名的牧师也没见过，能被治好简直是不可思议，真是多亏了伊索先生，不然我现在也不可能在这里。凯斯特娜大人，能出发了吗？”
　　“那我也尊重你的意愿吧。”
　　凯斯特娜无奈地耸了耸肩，既然当事人都这么说了，那自己也没有什么拒绝她的权利，而且她们现在的关系类似于雇佣关系，雇主都发话了，那她们还有什么理由不去执行呢？
　　“不过答应归答应，但前提是你必须紧紧地跟着我们。我很欣赏你能坚持自己的想法并去实践她，不过你也得保护好自己。”
　　“是！”
　　四人调整了一下队形慢慢地朝着栖息地的中心靠近，这里没有一个比较高大的植被遮拦，但还是能闻到一股夹杂着血腥味的臭味，可以确定，这里就是魔物居住的地方，因为一个地区遭到魔物的入侵后第一个遭殃的肯定就是居住在此的动物，等到动物吃完后，它们就会开始自相残杀。
　　走了大概十分钟左右，路上没有遇见一只魔物，但腐臭味却也越来越浓，以至于不捂着鼻子根本无法继续前进。虽然魔物没有任何智慧，但它们也有和动物一样的习性，就算是再低等的魔物也会把自己的巢穴打扫的干干净净，绝不会臭成这样。
　　难道这里已经很久没有魔物了吗？
　　凯斯特娜不禁这么想到，毕竟自己和魔物打了这么多年的交道，它们是什么样的自己再清楚不过了。
　　“凯斯特娜，你的正前方好像有点动静。”
　　雪莉尔的一句话让她们的神经开始紧绷了起来，凯斯特娜咽了一口唾沫注视着前方。
　　不久，一只哥布林从路边的草丛里面钻了出来。
　　“什么啊……原来只是一只哥布林吗？”
　　凯斯特娜有些失望，如果是一群哥布林的话或许还有点挑战性，但一只的话对她来说就是一刀的事情。
　　“等等，凯斯特娜你看前面！”
　　话还没说完，一根巨大的藤蔓从天而降，瞬间把那只哥布林压成了肉酱。
　　“什么……情况……”

第一百三十八章：新人？（八）
　　向上看去，那是一个长着藤蔓的植物，就和上次袭击圣提斯市的怪物一样，不过要小了许多，就连那些怪物身高的一半也不到。
　　“又是菲斯吗？”
　　雪莉尔警惕地观察着四周，毕竟这种怪物也就只有他能弄的出来。
　　“小宇妹妹，你先带着莉莉去安全一点的地方，这里就交给我们来处理。”
　　“可是……”
　　蒋飞宇有些犹豫，但一想到继续留在这里莉莉有可能被误伤，还是答应了凯斯特娜的要求。
　　“你们一定要小心啊。”
　　留下了这句话后，蒋飞宇就牵着莉莉朝着相反的方向跑去。不过这次莉莉却以外的老实，看来她也知道自己继续留在那里不仅帮不上忙，还有可能会拖累凯斯特娜和雪莉尔。
　　身后传来魔法的爆破声，看来雪莉尔她们已经开始战斗了，因为雪莉尔很有可能会使用大规模的魔法，保险起见还是带着莉莉先走出这个地方再说。
　　两人一直向着北方走去，直到听不见身后的打斗声才停下。
　　“这么远应该可以了吧……”
　　蒋飞宇向身后看了看，虽然自己很想去帮忙，但自己也不可能放在莉莉一个人在这里不管，要是突然有个魔物出现的话就完蛋了。
　　“小宇，那个怪物究竟是怎么回事啊？我在书籍里也没看到过长成那样的魔物……”
　　莉莉似乎还对刚才发生的一切心有余悸，毕竟那可是一种从未见过的强大生物，有着轻轻松松就能干掉低阶魔物的力量。
　　“这个我们也不太清楚，不过我感觉那应该是某种召唤物。”
　　“召唤物？可是就连人类最强的召唤师也才能召唤出高阶……”
　　话说到一半莉莉突然停了下来，一脸不可思议地看着蒋飞宇，因为她这时才想起来蒋飞宇昨天为了赶走那群哥布林，瞬间召唤出了四只高阶魔物，这种事情就连自己口中的那位人类最强召唤师都不可能做到，她突然好奇起来身边这位娇小的女孩子为什么会有这么强大的力量。
　　“怎么了吗？”
　　面对说话说到一半的莉莉，蒋飞宇不解地歪了歪脑袋。
　　“没……没什么……”
　　莉莉摇了摇头，把自己的猜想抛诸脑后。
　　轰隆！
　　后方传来巨大的响声，蒋飞宇一下子就辨别出来这肯定是雪莉尔使用的魔法，但在这一声巨响后就再也没传来任何声响，蒋飞宇突然有些担心，虽然她知道以那两个人的实力对付一只魔物肯定绰绰有余，但还是不能断定没有什么意料之外的情况。
　　“卡斯提亚。”
　　再继续在这里等下去也不是什么办法，蒋飞宇想要召唤几个高级从者来保护莉莉，可是过了许久，卡斯提亚还是没有出现。
　　这是怎么回事？
　　蒋飞宇有些费解，因为她确定自己使用了召唤术，但为什么不起作用？
　　“小宇，你刚才在干什么？”
　　莉莉眼里满是疑惑。
　　“没什么……”
　　难道是自己使用召唤术的方法有什么问题吗？不可能，因为以前也没有出现召唤不出从者的情……等等，好像之前被菲斯骗到他的迷宫里的时候他就使用了弱化召唤术的魔法……
　　蒋飞宇看向四周，但却没有发现菲斯的影子。
　　“错觉吗？”
　　蒋飞宇皱起了眉头，不过现在也没那么多时间研究这个事情了，因为凯斯特娜她们现在还没回来，心里不禁会有些担心。
　　“莉莉姐姐，我们去和凯斯特娜姐姐她们汇合吧。”
　　她做了一个大胆的决定，毕竟一直在这里待下去也不是办法，还不如带着莉莉一起走。
　　才走了两分钟，这里的气温明显下降了不少，说明雪莉尔肯定在这附近使用了冰系魔法。
　　蒋飞宇拿出了定位的卷轴确定两人的位置，两人距离她们不是很远，应该很快就能见到了。
　　按照卷轴的方向，她们很快便看见了凯斯特娜和雪莉尔，看着她们两人似乎没有受伤，蒋飞宇这颗悬着的心也终于掉下来了。
　　“凯斯特娜姐姐，你们那边怎么样了？”
　　“那只怪物要比上次袭击圣提斯市的要弱很多，但种类却是同一种，可能还是菲斯搞的鬼。”
　　“不是可能，肯定是那家伙。”
　　雪莉尔不屑地说：“上次我还遇到他了，总觉得他又在策划什么坏事。”
　　“还是防着他比较好，谁知道他又会做出什么事情。”
　　经过了这么一系列的事件时间已经来到了傍晚，她们却连一个食人魔都没有遇见，但是要继续执行委托的话危险程度会大幅增加，因为这个时间正是魔物最活跃的时候。
　　“今天我们就先回去吧。”
　　由于这个委托的时限为一天，所以今天没有完成任务的话会交付一笔赔款，按照克莱吉尔市冒险者工会的要求，赔款约为委托报酬的两倍，也幸好这份委托的报酬不到很高，她们的损失也并不大。
　　“可是……委托呢？”
　　莉莉似乎还有些不甘心，但夜晚的郊外有多么危险她应该还是知道的。
　　“委托的话你就不用担心了，只是会支付一笔赔款而已。”
　　“那这笔赔款就让我来交吧。”
　　“可是委托没有顺利完成莉莉你也没什么责任啊，为什么要替我们这个赔款呢？”
　　难不成贵族的大小姐都是人傻钱多的吗？
　　“因为这两天一直承蒙各位的照顾，我也想尽自己的里为大家做点什么……”
　　“你有这个心意我们已经很高兴了，不过按道理来说，委托没有完成纯粹是今天发生了这么多意外的事情，所以你没必要这么做。”
　　“既然凯斯特娜大人您都这么说了……”

第一百三十九章：新人？（九）
　　使用传送魔法回到克莱吉尔市，四人在冒险者工会把赔款交付了以后就打算直接回去了，在交付赔款的过程中她们遇到了蒂娜，虽然蒂娜也想要帮她们交这笔钱，但还是被凯斯特娜义正言辞的拒绝了，毕竟这次委托的失败和莉莉没有直接关系。
　　在告别了母女两人后，蒋飞宇一心想要回到旅馆休息，但凯斯特娜姐姐和雪莉尔却没有要回去的意思。
　　“凯斯特娜，今天的事情你觉得真的有那么简单吗？”
　　“不觉得，菲斯那家伙肯定又在计划什么。”
　　两人一直在谈论着什么，但蒋飞宇并没有去听，现在她满脑子都想着待会儿怎么跟阿黛尔撒娇，或许正是因为变成了这幅身体后性格也渐渐开始向小女孩那边靠拢的缘故吧？
　　“小宇妹妹，你觉得怎么样？”
　　凯斯特娜突然转头问道，蒋飞宇一脸茫然地看着她，完全不知道发生了什么事。
　　“凯斯特娜姐姐……你指的是什么？”
　　“就是今晚去郊外。”
　　凯斯特娜的这句话让蒋飞宇更加疑惑了，毕竟在大半夜出城的不是巡查的士兵就是走私的犯人，虽然凯斯特娜在克莱吉尔市基本上是人尽皆知，应该不会被当成可疑人物，但自己和雪莉尔就不同了。
　　“去郊外干嘛？”
　　“当然是去调查一下菲斯的事情啦。”
　　雪莉尔理所当然地回答道：“他这几天出现在克莱吉尔市肯定是在计划着什么东西，要是不搞清楚的话万一哪天在执行委托的时候遇到他就麻烦了。而且现在莉莉还跟着我们，如果让她卷进这些事情里面肯定不会有什么好结果的。”
　　“说的也是……”
　　蒋飞宇苦笑着回答，看来今晚要回去是不可能的了，但是为了让阿黛尔不那么担心还是得和她说一声才行。
　　“那我们先回去和阿黛尔说一声吧，一晚上不回去她肯定会担心的。”
　　“这个就不用了。”
　　雪莉尔从自己的小包里拿出了一张卷轴，说：“这是可以使用联络魔法的卷轴，因为早就考虑到会有意料之外的情况我就给了她一张，现在正好能派上用场。”
　　“诶……”
　　蒋飞宇有点失望，不过这样也是为了节约时间，也是没办法的事情。
　　通过卷轴把她们的情况向阿黛尔交代清楚后三人就朝着城门走去。由于最近有大量的外来人口涌入克莱吉尔市，看护城门的士兵对身份证件盘查的特别的严格，就算是凯斯特娜他们也要她出示所有的证件。
　　走出克莱吉尔市，因为是阴天的关系，周围一片漆黑，要不是城墙上的火把恐怕这里就是伸手不见五指了。
　　三人借助着雪莉尔的照明魔法在这漆黑的夜里行走，周围不断地传来魔物的低鸣和窸窸窣窣地走动声，仿佛魔物随时都可能从哪里窜出袭击她们。
　　蒋飞宇紧紧地跟在凯斯特娜身后，蠢蠢欲动的小手一直在犹豫要不要抓住她的衣角。蒋飞宇并不怕什么魔物，毕竟能对她们构成威胁的魔物可以说压根不存在，她怕的是另外一种东西……
　　“小宇妹妹，我怎么感觉你从刚才状态就有些不太对劲，难道是身体不舒服吗？”
　　看来凯斯特娜早就已经注意到自己的异常反应了，不过自己一个大男人（迷）怎么可能当着女孩子的面说自己很怕黑呢？
　　“没……没有！凯斯特娜姐姐你不用担心我，我好的很！”
　　“你这样子看上去也不想好的很啊。”
　　凯斯特娜摸了摸蒋飞宇的额头，说：“好像也没有发烧啊？”
　　“不会是感染了什么奇怪的病毒吧？”
　　雪莉尔也开始有些担心起来了，“最近我们经常讨伐魔物，有可能是沾染上那些魔物的血导致的。小宇姐姐，这种事情可不能开玩笑，我现在就用传送魔法把你送到克莱吉尔市的医院去。”
　　“真的没有事啦！”
　　看着两人那么担心的样子蒋飞宇的心里很是愧疚，要是早知道她们两个的反应会这么强烈那么自己就应该尽量装的像没事人一样的。
　　“要是你们还不相信的话我就叫伊索出来帮我看看。”
　　蒋飞宇想用这种方式来让二人相信自己，本以为说出这句话她们就会放过自己，但两人似乎还更来劲了。
　　无奈之下，蒋飞宇只好召唤伊索给自己来个全身检查，不过这么大半夜的召唤别人出来真的好吗？
　　“主人，晚上好。”
　　伊索还是一如既往地彬彬有礼，蒋飞宇也没废话，直接命令道：“伊索，帮我检查一下身体，看看有哪里异常。”
　　“遵命主人。”
　　伊索开始使用魔法检查蒋飞宇的身体，不得不说魔法这个东西还真是方便，隔着衣服就能检查出身上的病症，在原来的世界真的想都不敢想。
　　“伊索，小宇妹妹她没有得什么奇奇怪怪的病吧？”
　　检查完后，凯斯特娜担忧地问道，虽然蒋飞宇很想吐槽一下她，但还是忍住了。
　　“回凯斯特娜阁下，主人她的身体并无大碍，可以说非常健康，只是她现在的内心有些恐惧罢了。”
　　“等等！伊索你在乱说什么啊？！”
　　蒋飞宇立马跳起来捂住了伊索的嘴，可是已经为时已晚，凯斯特娜和雪莉尔已经全部听见了。
　　“主人，请问您这是什么意思？”
　　伊索好像还不知道自己犯了什么错，一脸茫然地看着蒋飞宇，不过现在已经不重要……
　　“小宇妹妹（姐姐），你……难道怕黑吗？”

第一百四十章：新人？（十）
　　“我就是怕黑行了吧！这个世界上会有比黑暗更恐怖的东西吗？！”
　　秘密被两人知道后蒋飞宇开始自暴自弃了，毕竟作为一个冒险者会怕黑简直就是一种耻辱，可以说，会怕黑的冒险者除了自己恐怕就没有第二个了吧？
　　“小宇妹妹……”
　　凯斯特娜开始有些自责，刚才为什么要刨根问底，但看着眼前这位瑟瑟发抖的银发少女心中突然产生了一个邪恶的念头。
　　“刚才我好像看见前面有个穿着白衣服的女人，不知道是不是……”
　　“噫！”
　　还没等凯斯特娜把话说完，蒋飞宇就像触了电似的紧紧抓住凯斯特娜的衣角，眼前的此情此景无疑是在刺激着自己的理性，凯斯特娜拼命地抑制自己内心的冲动，但最终还是败下了阵来。
　　“好……好可爱啊！世界上怎么可以存在这么萌的生物啊！”
　　凯斯特娜不由分说地就把蒋飞宇紧紧抱住，用脸疯狂地蹭着她的全身，那表情就和有着恋童癖的大叔忽然之间进到一所全身女生的小学里一样，这幅恶心的样子让旁边的雪莉尔都不禁往身后退了两步。
　　“凯斯特娜，你给我正经一点！”
　　为了不让凯斯特娜继续在这里耽搁时间，雪莉尔直接给她来了一记手刀。可能是受到了外界的刺激，凯斯特娜一下子就缓过了神来。
　　“抱歉抱歉，刚才实在是控制不住了。”
　　凯斯特娜笑着解释道，不过再看看怀里正在发抖的蒋飞宇，要是让她继续跟着她们走的话肯定是不合适的。
　　“雪莉尔妹妹，你用传送魔法送小宇妹妹回去吧，她这个样子也不可能继续跟着我们一起走了。”
　　“现在看来也只有这样了。”
　　雪莉尔轻叹了一口气，毕竟谁也没想到蒋飞宇怕黑居然怕到了这种地步，不过为什么以前在夜里出行的时候她就没害怕到这种程度呢？
　　“你懂什么？有月亮的夜晚和没月亮的夜晚就是两回事！”
　　以上就是蒋飞宇给出的答案，不过这都是后事了。
　　“我不要！”
　　然而，即便被吓成这样蒋飞宇的态度还是非常强硬。
　　“可是……真的不要紧吗？”
　　凯斯特娜有些担心，不过她担心的不是蒋飞宇会不会被吓到，而是担心自己在蒋飞宇被吓到以后保持不住理性。
　　“不要紧，不就是黑了一点吗？我个大男人才不怕这些。”
　　“男……人？”
　　雪莉尔歪了歪脑袋，凯斯特娜也一脸茫然，难不成这孩子被吓傻了吗？不过既然蒋飞宇的态度这么强硬她们也不好说她什么。
　　“那么我们就继续前进吧，不过话先说在前面，小宇妹妹，我们去的地方可是上次采集草药的森林，听说有很多人在那里遇难……”
　　“不要说了！”
　　蒋飞宇连忙打断了凯斯特娜的话，她这明显就是想要吓自己，但为了证明自己的男子气概，被这点小事吓到又怎么行呢？
　　“凯斯特娜你还真是恶趣味啊……”
　　“谁叫小宇妹妹害怕的样子那么可爱呢？”
　　三人稍微准备了一下，重新向着采集草药的那片森林走去。天上的乌云开始逐渐散去，两轮明月也慢慢露了出来，四周的亮度也终于上升，这总算是让蒋飞宇松了口气。
　　走了大概一个半小时的样子，她们来到了森林的入口，可就当她们刚准备走进去的时候，雪莉尔的联络卷轴开始闪光，这是有人在利用卷轴联系她们。
　　“雪莉尔大人！凯斯特娜大人！主人！我这边出大事了！”
　　卷轴里传来了阿黛尔万分焦急的声音，不用想也知道肯定是出了什么大事。
　　“阿黛尔你先冷静一点，到底是出了什么事？”
　　“刚才蒂娜小姐到旅馆来找你们，说是莉莉她的病复发了！”
　　“什么？！”
　　听到这个消息后三人愣住了，因为上次伊索也已经说过，莉莉的病已经完全治好了，根本没说过会出现这种情况。
　　现在的情况万分紧急，毕竟莉莉的那个毛病虽然不会要了她的命，但根据她本人所说，病发的时候简直是生不如死。无奈，她们只好放弃了今天的计划，利用雪莉尔的传送魔法来到了莉莉的家里。
　　“小宇……凯斯特娜大人……你们来了啊……”
　　莉莉虚弱地躺在床上，满头大汗地喘着粗气，看样子病发症已经过去了，但从她的样子来看也知道她刚才到底有多么痛苦。
　　“这到底是怎么回事？伊索阁下不是说已经完全治好了吗？”
　　蒂娜无比焦急地问道。
　　“这个我们也不太清楚……”
　　凯斯特娜摇了摇头，具体的情况还是要等蒋飞宇把伊索召唤出来再说。
　　考虑到蒂娜和她们的关系，凯斯特娜决定不再隐瞒，直接让蒋飞宇在莉莉的房间里使用了召唤术，不过面对眼前发生的一切蒂娜已经完全不在乎了。
　　“伊索，这到底是怎么回事？”
　　等待伊索检查完后，蒋飞宇问道。
　　“都怪我上次没有说清楚。莉莉大人的这种病不能根除，我上次使用的治愈魔法只是将病症抑制住而已，要是遇到特定的条件还是会复发的。”
　　“特定的条件？”
　　“是的，比如特定的魔法波段也会引起复发，不过按道理来说，以人类对魔法的掌握程度应该不会弄出哪种波段才对……”
　　“会是魔物吗？”
　　“不可能，据我所知，那是一种治愈魔法的波段，而且是禁术之一。”

第一百四十一章：新人？（十一）
　　“禁术的一种？莫非是……”
　　凯斯特娜忽然想起书中记载的牧师这个职业的禁术，要是没猜错的话应该就是可以复活任何生物的魔法，虽然具体名字想不起来了，但那种魔法早就在几百年前就被列为了禁术，早就已经失传了才对。
　　“没错，就是传说中的‘复活’，不过据说那个魔法早已失传，应该没人会使用才对。”
　　“说起来……”
　　蒋飞宇好像是想起了什么，问向伊索，“那个魔法会不会影响到周围其他魔法的使用？”
　　“所谓的‘复活’这个魔法主要是吸取周边的魔法元素和生命力汇聚到死者身体中才会生效，而且还需要一个体质特殊的祭品，所以理论上来讲在使用‘复活’这个技能的施法者方圆数公里都不能使用魔法，一旦使用则会被吸收。”
　　“原来如此……”
　　如果真如伊索说的这样，今天自己使用不出召唤术可能就是这个原因，不过这只是自己的猜测而已。
　　“小宇妹妹，你有什么线索吗？”
　　“今天我带着莉莉姐姐逃跑的时候本来想召唤一个从者的，但是在那个地方不管再怎么召唤都不管用，就像上次被菲斯施加了限制召唤术的魔法一样，不过这次是连低阶魔物都不能召唤了。”
　　“除了这个还有没有其他异常？”
　　“其他的我倒没多在意……”
　　“那你还记不记得你当时是在什么位置？”
　　“稍微靠近栖息地的入口。”
　　“栖息地的入口……”
　　凯斯特娜稍微想了想，说：“雪莉尔，用传送魔法送我们过去，小宇妹妹你就留在这里照看莉莉。”
　　“诶？为什么我要留在这里？让伊索照看她不是更好吗？”
　　蒋飞宇有些不解，而且她也有点不放心两人。
　　“你不是怕黑吗？万一天气又变成阴天的话那里可是非常可怕的喔！说不定从哪个地方就会出现些什么……”
　　“不要再说啦！”
　　蒋飞宇连忙捂住了自己的耳朵，稍微消减下来的恐惧又攀升到了极点，这让她的内心瞬间打起了退堂鼓。
　　“好啦，我就留在这里行了吧！行，了，吧？！”
　　“嗯嗯，这才是好孩子嘛。那我们就先走了，要是发现了什么可疑的线索我会让雪莉尔用联络魔法联系你的。”
　　凯斯特娜说罢，雪莉尔就使用了传送魔法，两人眨眼间消失在了屋子里。
　　蒂娜坐在床沿上，紧紧地握着莉莉的手，可能是太在意女儿的病情了，以至于她都没发现屋子里已经少了两个人。
　　“伊索阁下，我女儿的病还有可能根治吗？”
　　蒂娜煞是担心地问道。
　　“根治是不可能的，小姐的这种病情我也只在幼时在一本书籍上看到过，病名名叫‘祭祀之异’，不过与其说这是一种病还不如称之为一种体质，据说用拥有这种体质的人作为魔法的祭品要比一般人的成功率高上十倍甚至更多，就像我刚才所说的牧师的禁术‘复活’，要是用小姐来当祭品的话，不管是什么都可以成功复活。”
　　“那么就是说……”
　　“蒂娜小姐，原谅我要说的话可能会伤害到您，莉莉小姐生来就是一个祭品。不过也多亏这个时代的魔法疯子很少，要是在往前五百年，莉莉小姐恐怕早就已经被抓去当做祭品了。但话虽这么说，即便是这个时代也恐怕还会有些人会打莉莉小姐的主意，请您务必要注意。”
　　“怎么这样……”
　　蒂娜的表情变得异常复杂，她看着静静躺在床上的女儿，难道以后只能天天把她关在家里了吗？
　　“妈妈……”
　　莉莉似乎也知道蒂娜在想些什么，伸出另一只手轻抚着蒂娜的脸颊，安慰道：“没事的，这不是还有凯斯特娜大人她们吗？有她们在，肯定不会出事的。”
　　“是吗……”
　　蒂娜强行在自己的脸上绷出一副笑脸，说：“那凯斯特娜阁下，莉莉她以后就拜托……”
　　话说到一半，蒂娜突然注意到凯斯特娜好像已经不在房间里了，是在刚才自己没注意的时候出去了吗？
　　不过蒂娜也没在意那么多，转头向蒋飞宇说道：“小宇阁下，莉莉以后就拜托你们了，请务必保护她，我真的不希望因为她的体质就一辈子只能在家里……”
　　“嗯，一定。”
　　蒋飞宇毫不犹豫地答应了，毕竟面对一个母亲这么诚恳的请求，她怎么可能会拒绝呢？
　　之后，伊索再次使用了高级治愈魔法把莉莉的病情抑制住后莉莉就睡了过去，而蒂娜则是在一边默默地守护着她。蒋飞宇也不好意思继续打扰母女二人，做了简单的告别后便回到了旅馆。
　　“主人？您怎么回来了？”
　　刚一回到房间，正在整理衣物的阿黛尔一脸茫然地看着蒋飞宇，因为在几个小时前凯斯特娜已经给阿黛尔说过今天她们不会回来。
　　“嘛……凯斯特娜姐姐不让我跟她们一起去，所以就回来咯。”
　　蒋飞宇无奈地耸了耸肩，不过一想起她们在夜晚出去的时候蒋飞宇就打了个冷颤，说不定不和凯斯特娜她们一起去也是个正确的选择……
　　“对了主人，今天还要膝枕吗？”
　　“嗯，拜托你了阿黛尔。”
　　“没关系啦，只要是主人的话，我什么都愿意做的。”
　　阿黛尔这句话让本来就是死宅的蒋飞宇心中无比激动，要不是自己现在已经是女儿身，不然早就控制不住内心的欲望了……

第一百四十二章：新人？（十二）
　　“就是这个地方吗？”
　　雪莉尔将传送的坐标定在了蒋飞宇所说的那一位置附近，由于这里的植被有些茂盛，仅靠肉眼的话很难看清周围的情况，于是雪莉尔想使用照明魔法照明，可是当她使用的时候却无论如何也使用不出。
　　“雪莉尔妹妹，怎么了吗？”
　　凯斯特娜一脸不解地问道。
　　“照明魔法……不能使用了……”
　　雪莉尔弱弱地回答道，忽然想起了伊索所说的话。
　　“难道真的有人在这片区域使用了‘复活’吗？”
　　“雪莉尔妹妹，你过来看看这个！”
　　凯斯特娜似乎发现了什么，指着脚下，雪莉尔眯着眼睛仔细查看，好不容易才看清了凯斯特娜指着的那个东西。
　　那是一株已经枯萎的蕨类植物，而在这些蕨类植物中，大部分都已经枯萎，只有少数还活着，这在植被这么茂盛的地方是绝对不正常的。
　　“毋庸置疑，肯定是有人在这个地方使用了禁术。”
　　雪莉尔肯定地说道，毕竟自己也是法师，什么样的魔法会对周边环境造成什么样的破坏自己是再清楚不过的，现在能造成大规模植物死亡的魔法应该除了牧师独有技能‘复活’以外就没有其他的了。
　　“看来菲斯应该又在计划一些什么奇怪的事情了……”
　　凯斯特娜长叹了一口气，但在她的映象中菲斯好像只是一个能够使用自然系魔法的法师而已，不可能会使用牧师的禁术，不过这谁又能说的准呢？毕竟那家伙可是能召唤上百个植物怪物的精灵啊。
　　“凯斯特娜，今天要不我们还是先回去吧？”
　　“诶？为什么？”
　　凯斯特娜有些不理解雪莉尔为什么突然说出这样的话。
　　“你也应该听到伊索说的话了吧？‘复活’这个禁术会吸收掉施法范围内全部的魔法元素，就在刚才我用了照明魔法十倍的魔力量都还是不能使用，要是在这种情况下遇到什么危险，我们根本没有任何反击的机会。”
　　“别怕，这不是还有我吗？”
　　凯斯特娜自信地拍了拍自己的胸脯，但换来的确实雪莉尔的白眼。
　　“你是不是真的太把自己当回事了？”
　　雪莉尔转身面向出口的方向，一边走一边说：“就算你再强也只是个人类而已，人类的力量是有极限的。我就问你个简单点的吧，要是有十个低阶魔物，你觉得你能花费多少时间能打败它们？”
　　“一分钟不到吧。”
　　“那一百只呢？”
　　“如果是哥布林那种行动比较迅速的魔物一个人或许会有些吃力。”
　　“那结果不就显而易见了吗？我想你也和魔物打了不久的交道了，在夜晚的郊外，魔物可要比我说的还要多的多，你认为在没有法师的情况下你应付的过来吗？”
　　“这个……”
　　雪莉尔的话有理有据，凯斯特娜找不到任何可以反驳的地方。正如雪莉尔所说，战士这个职业虽然单体攻击力强，但是最为致命的弱点就是不能与数量较多的敌人同时战斗。要是以前在骑士团还好说，但现在她是一位冒险者，那么就必须顾及到同伴的状态才行。
　　“好吧。”
　　无奈之下凯斯特娜只好答应，虽然知道雪莉尔也会一些武技，但是她们这次出门并没有带多余的武器。
　　在这种情况下，传送魔法自然是没有办法使用了，要回去的话只有走出‘复活’这个禁术的法术范围才行，可是现在她们根本不知道大致的范围，更别提走出去了。不过万幸的是，这个地方距离克莱吉尔市并不是很远，走路的话大概一两个小时左右就可以抵达。
　　于是乎，两人径直朝着克莱吉尔市的方向走去。
　　路上虽然一直有遭遇魔物，但基本都是些低阶和中阶的魔物，凯斯特娜不费吹灰之力就解决了。
　　走了大概半个小时的样子，她们已经距离魔物的栖息地有些远了，再过不久应该就可以看见克莱吉尔市了，但此时凯斯特娜却被另一个景象吸引了注意力。
　　在她们的前方几百米的地方居然有一个只有木制栅栏围着的木房子！而在栅栏内还圈养了一些牛羊之类的牲畜。
　　这样看来那座木房子里应该还有人居住，但这里可是魔物经常出没的平原，应该没有一个正常人会想到在这个地方安家啊！而且那座房子外面还没有任何的防护措施，唯一能阻挡一下魔物们的也就只有那一排弱不禁风的木栅栏了。
　　凯斯特娜原本想无视掉这一切，毕竟家家都有本难念的经，可能那家人也只是迫于某种原因才到这种地方居住，因为在距离城区较远的郊区没有士兵巡查，自然也不能向国家缴纳这方面的税收，一年下来可以省下不少钱，但同时也面临着随时遭受魔物侵袭的危险。
　　看前面那家人的房屋用的都是廉价的木材，且栅栏内的牲畜也不是很肥，可以想像的到他们家应该是没有足够的钱去支付国家的税收了吧。
　　然而，就在凯斯特娜走过那座房子的时候，一个小男孩从房子里走了出来。
　　“汉特？”
　　虽然夜晚的能见度并不高，但凯斯特娜还是借助着月光看清了男孩的脸，这肯定是今天给他们带路的那个小男孩没错了，如果这是他的家的话那么就可以解释为什么他的牛会在这片平原乱跑了……
　　凯斯特娜本想上去打个招呼，但却发现汉特的样子鬼鬼祟祟的，手里似乎还拿着上次她们采摘的那种草药，这不禁引起了凯斯特娜起了疑心……

第一百四十三章：新人？（十三）
　　“雪莉尔，你先等等。”
　　凯斯特娜急忙拉住了还在往前走的雪莉尔，指了指不远处鬼鬼祟祟的汉特，问：“那个草药是不是有点眼熟啊？”
　　“那不就是我们昨天采的草药吗？不过话说回来，那个孩子在干嘛啊？”
　　雪莉尔也是一头雾水，可汉特也不可能傻到把草药喂给牲畜们吃，毕竟那是制作魔法道具所用的草药，随便喂食给牲畜可能会造成大规模死亡。
　　“对了，说起来……”
　　雪莉尔似乎想起了什么，说道：“凯斯特娜，你还记不记得我昨天遇到菲斯的时候她说了些什么？”
　　“诶？我想想啊……我记得你好像是说那片森林里的草药都是他种的来着……”
　　“还有呢？”
　　“好像还说过他种植那些有什么用处对吧？”
　　“哦？”
　　雪莉尔对凯斯特娜的记忆能力颇感意外，毕竟她昨天只是简单地说了一下，没想到她居然还全都记住了，要是平时能有这记性就好了……
　　虽然雪莉尔很想抱怨一下，但现在的情况不允许她那么做，看着不远处在木栅栏旁拿着草药鬼鬼祟祟的汉特，雪莉尔的也不禁开始怀疑。
　　难道使用禁术“复活”的人就是汉特？
　　不，绝对不可能，因为所有的禁术基本上都是要建立在极强的魔力和魔法强度上的，今天和汉特接触的时候完全感受不到他的身体有魔法流动，所以他绝对不可能使用“复活”这种需要极高魔力的禁术。
　　正在两人正在脑补的起劲的时候，一个人影瞬间将事情的真相揭露了出来。
　　那是一个身材修长的男性，耳朵尖尖的，毫无疑问是一只丛林精灵。
　　“果然是那个家伙吗……”
　　凯斯特娜紧握着拳头凝视着正在与汉特碰头的菲斯，她竭尽全力地忍住了想要拔出剑上去砍杀菲斯的冲动，毕竟现在冲过去汉特很有可能被他拿来当人质，而且菲斯貌似还没有发现她们，打草惊蛇的话更有可能让汉特置身于危险之中。
　　汉特把草药交给了菲斯，两人在交谈了几句后就走进了木屋，两人的关系似乎相当融洽，难不成汉特早就已经认识菲斯了吗？
　　为了更加了解眼下的情况，两人只好悄悄靠近木屋，从门的缝隙中偷看屋子里的情况。
　　木屋的面积不是很大，甚至要比她们现在居住的旅馆还要小上一圈，木屋的中间有个用石头砌成的灶台，而灶台上则正在朝着一锅奇怪的东西，从锅的边缘露出来的植物外貌来看，应该就是刚才汉特交给菲斯的草药了。
　　屋子的一边摆放着一张很窄的床，用上面躺着一个中年女人，身上盖着崭新的被子，那可能就是这间屋子里最值钱的东西了吧？
　　汉特紧紧地握着女人的手，那女人的手早已没了血色，手腕也出现了尸斑，凯斯特娜可以肯定那个女人已经死了，而且已经死了有一段时间了。
　　与汉特不同，菲斯正在认真的在地板上画着魔法阵，似乎是准备施展什么大型魔法。
　　“菲斯哥哥……这个办法真的能救活妈妈吗？”
　　汉特声音略微颤抖地问道，脸上充满了担忧与疑虑。
　　“放心吧，只要你能当祭品的话肯定能救活的。”
　　菲斯微笑着回答，但那副微笑的背后却藏着一只恶魔。
　　“祭品……难道是……”
　　雪莉尔大概已经猜到了菲斯想要做什么了，她刚想把自己的想到的东西告诉凯斯特娜，但她已经拔出了腰间的剑向着木门挥去。
　　剑光一闪，木门瞬间变成了两半，汉特显然是被突然出现的凯斯特娜吓得不轻，直接愣在了原地，而菲斯的反应则是要冷静许多。
　　“哎呀，我还说是谁呢，原来凯斯特娜小姐啊，怎么，是太久没见到我所以想我了吗？”
　　菲斯一边说着一边把魔法阵的最后一笔画好。
　　“你给我少说这些没用的！你刚才说的我都已经全部听到了，为什么要让这个孩子来当你魔法的祭品？！”
　　凯斯特娜用剑指着菲斯质问道，但菲斯却完全没把她的质问当成一回事。他慢慢地走到汉特面前，说：“他可是自愿来当我的祭品的，请凯斯特娜小姐您不要听人说话只听半句。”
　　“自愿？”
　　凯斯特娜听到这个词后不禁瞪大了眼睛看向汉特，汉特可能是被吓蒙了的缘故，脑袋自然而然地点了两下。
　　“你……你胡说！肯定是你对他用了什么奇怪的魔法！”
　　“不被别人信任还真是麻烦呢。”
　　菲斯无奈地耸了耸肩，拍了拍一旁的汉特，说：“你来和她解释吧。”
　　汉特终于是缓过了神来，有些颤抖地解释道：“这个……是我的妈妈，一个星期之前她因为我们家没钱治病……死了……然后这个精灵大哥哥说……可以救他……但，但是必须要一个人当祭品……”
　　“所以你就主动当了这个祭品吗？”
　　“嗯……”
　　汉特轻轻地点了点头。
　　“菲斯……你这家伙……”
　　凯斯特娜紧握着剑柄，此时此刻她的心情已经不能单单用愤怒这个词来形容了。
　　“用毫无魔力的小孩当祭品是不可能成功完成‘复活’的，你还是放弃吧。”
　　雪莉尔突然走进了屋内，语气冷淡地说着，她的这句话也换来了汉特的质疑。
　　“菲斯哥哥……我来当祭品也不行吗？”
　　“当然可以，不要听她们瞎说，你的妈妈肯定会醒过来的。”
　　虽然汉特的眼神中还是有些质疑，但他还是选择相信菲斯。
　　“可恶的家伙！”
　　凯斯特娜实在看不下去了，挥着着长剑直接向菲斯砍了过去。如果真的像雪莉尔所说，菲斯不光救不了汉特的母亲，甚至汉特也可能因为这个魔法死去。
　　“嘭”的一声，菲斯直接用缠绕在手臂上的藤蔓挡住了凯斯特娜挥舞过来的长剑。
　　“凯斯特娜小姐，不得不说您还真的碍事啊，直到我的魔法施展完之前就请你先在一旁呆着吧。”
　　一条条带刺的藤蔓从凯斯特娜的脚下长出，不到一秒钟的时间就将凯斯特娜牢牢绑住，完全没给她反应的时间。
　　藤蔓上的刺一下扎进了凯斯特娜的皮肤，身体瞬间失去了所有力气，随即瘫倒在地。
　　“这些藤蔓的刺有麻醉的效果，不过时间并不是很长，就请你亲眼看着这个孩子成为祭品吧。”
　　菲斯温和地说着这些只有禽兽才说的出来的话。他的目光转向了门口的雪莉尔，由于这个地方已经被“复活”魔法给影响，雪莉尔不可能释放出任何魔法，但为了以防万一，菲斯还是用了藤蔓将她绑住，不过这次是不带刺的。
　　菲斯将刚才锅里煮着的草药拿了出来，把煮过草药的沸水泼在了魔法阵上，魔法阵随即开始闪烁白光，这是魔法已经启动的提示。
　　“利用草药提高魔法的成功率吗？你还真是想的出来。”
　　雪莉尔冷嘲热讽般地说道。
　　“真不愧是法师啊雪莉尔小姐，就连这种事情都看的出来。”
　　“这对法师来说不是最基本的吗？”
　　“哈哈，说的也是啊。”
　　菲斯笑了笑，转头对着汉特说道：“汉特，来，站在魔法阵的中间。”
　　“嗯……”
　　汉特答应了一声后放开了紧握着母亲的手，慢慢走向了魔法阵的中间。
　　悲剧即将在自己的眼前上演，凯斯特娜想阻止他，可是自己的身体已经完全被这些藤蔓麻醉，此时除了在内心中祈祷奇迹的出现以外，就没什么能做的了。
　　但是，奇迹并不存在。
　　菲斯吟唱着咒语，魔法阵的白光愈发猛烈，逐渐将汉特包裹。
　　不！！！
　　心中的呐喊在身体中回荡，眼里从眼角流下，有种说不出的痛苦传遍全身。
　　真的什么都做不到吗……
　　也不知道是因为光线太刺眼还是不忍看着汉特死在自己面前，雪莉尔闭上了自己的眼睛，等到白光散去，魔法阵中的哈特已经失去了踪迹，床上的中年妇女也没有醒来的痕迹，正如雪莉尔所说的，菲斯的“复活”魔法失败了。
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！！成功了！终于成功发动了！”
　　然而，面对这样的结果菲斯却像疯子一样开始狂笑。
　　“这下子只需要找到那个天生的祭品就可以了！终于有救了！等着我！等着我！”
　　极度兴奋的菲斯在说完这句话后就使用了传送魔法消失了，缠绕着雪莉尔和凯斯特娜的藤蔓也随即松开。雪莉尔拍了拍自己身上的灰尘站了起来，走到已经泪流满面的凯斯特娜身边，轻轻地将她抱在怀中，用手抚摸着她的脑袋。
　　“回去吧，凯斯特娜。”

第一百四十四章：新人？（十四）
　　“雪莉尔，凯斯特娜姐姐这是怎么了？”
　　回到旅馆后，一身是伤的凯斯特娜着实是把蒋飞宇和阿黛尔吓了一跳，蒋飞宇急忙召唤出伊索帮她疗伤，治好伤以后，她就一直把自己关在房间里，连饭也不吃，任凭蒋飞宇和阿黛尔怎么说她也没吱个声。
　　“关于这件事……”
　　雪莉尔把事情的始末告诉了蒋飞宇，可能是因为自己没有在现场，所以蒋飞宇听完后内心并没有什么波动，但对凯斯特娜来说，看着一个孩子就这么死在自己面前，而自己却什么都做不了，这种感觉肯定非常难受吧？
　　讲完了事情的经过后，雪莉尔还说出了自己对菲斯这一行为的看法。
　　“我觉得菲斯这次只是在利用汉特做实验，因为‘复活’这个禁术除了需要超多的法力和魔法元素以外，还需要一个祭品，而这个祭品不限物种，可以说只要是生物都可以，不过成功率非常低就是了。”
　　“这……这样啊……”
　　蒋飞宇似懂非懂地点了点头，毕竟自己对魔法这种东西知之甚少，但同时她又想起了伊索在不久前说的话。
　　“雪莉尔，魔法的祭品是不是还分优劣的？”
　　“是这样没错，但是天生拥有祭品体质的人少之又少，别说是找了，有些时代甚至一个都没有。”
　　“那啥……莉莉姐姐好像就是拥有那种体质的人，伊索是这么说的。”
　　要是雪莉尔和伊索说的属实的话，莉莉恐怕会非常危险。
　　“不可能的吧？我从那个女的身上完全没有感受到任何一点魔力，照理来说，要成为魔法的祭品第一个标准就是要拥有比常人高出数倍的魔力。”
　　“可万一莉莉姐姐是个例外呢？”
　　“这个……”
　　雪莉尔对蒋飞宇的这个问题做不出任何解释，毕竟要使用祭品的魔法早在很久之前就被列为了禁术，自己对祭品这种东西的了解也很少，顶多也就是在魔法书上面看到过，可能每种需要祭品的魔法都对祭品有不同的要求吧？
　　“说的也有些道理……”
　　毕竟伊索作为牧师，关于牧师这个职业的魔法肯定要比自己知道的多很多，自己也没有任何理由去怀疑他，但要是伊索说的都是真的，那菲斯肯定会把魔爪伸向莉莉。
　　“小宇姐姐，明天你去好好劝一劝凯斯特娜，我去莉莉家。”
　　“可以是可以，只不过……”
　　蒋飞宇对雪莉尔的这番决定有些诧异，不过她也很快就理解到了雪莉尔的想法。
　　“凯斯特娜大人，饭菜我已经给您放在门口了，请您一定要吃啊。”
　　门外突然传来了阿黛尔的声音，两人的思绪就此被打断。
　　“唉……凯斯特娜大人究竟是怎么了啊……一回来就把自己关在房间里……”
　　阿黛尔耷拉着两只兔子耳朵走进了房间，看的出来她是非常担心凯斯特娜。虽然雪莉尔也想把事情的原委告诉阿黛尔，但和蒋飞宇协商了一下后还是决定等这件事过去了再告诉她具体原因。
　　“阿黛尔，你先休息吧，我想凯斯特娜明天就好了。”
　　雪莉尔如此劝说道。
　　“可是凯斯特娜大人她那个样子真的让人很担心，明天雪莉尔大人你们不是还要去执行委托吗？她那个状态真的可以吗？”
　　说起来，蒂娜的委托她们还没有完成，但莉莉的病情那么严重，蒂娜也不会再让自己的女儿冒险了，而凯斯特娜这样的状态也不能继续执行其他委托。
　　该怎么办呢？蒋飞宇本想去安慰一下凯斯特娜，可是无论她说什么凯斯特娜都不愿意出来，这样下去也不是办法，要是凯斯特娜一直这样消沉下去，她们这个冒险者小队也算是完了。
　　“明天只有先休息一天了。”
　　蒋飞宇摇了摇头回答道，毕竟自己也放心不下凯斯特娜。
　　现在的时间已经非常晚了，估计凯斯特娜也差不多睡了，为了不打扰到她，蒋飞宇决定明天再去找她好好聊聊，让她打开这个心结。
　　第二天，蒋飞宇久违地睡到了中午才起床，因为昨晚她决定今天休息，所以也没让阿黛尔叫醒她们。
　　穿好衣服，对着镜子简单地整理一下蒋飞宇就准备去凯斯特娜的房间了，她没有叫醒阿黛尔，因为昨晚的事情也让她一直担心到了深夜。
　　轻轻打开房门再关上，确认没有吵醒阿黛尔后蒋飞宇稍微松了口气，来到凯斯特娜的房间前深吸了一口气。
　　“哟，今天居然这么晚才起床，真是不多见呐。”
　　“呀！”
　　就在蒋飞宇刚准备敲门的时候，身后突然传来一个声音吓得她叫了起来，回头一看，原来是已经完成委托回来的达利维娜。
　　“达利维娜姐姐，你能不能别站在身后突然说话啊？这样真的会吓死人的……”
　　“抱歉抱歉，我以为你看见了。”
　　达利维娜有些不好意思地挠了挠头，继续说道：“凯斯特娜她还在睡吗？我今天有些事情想要找她讨教一下。”
　　“这个啊……今天恐怕是不行了。”
　　蒋飞宇苦笑了一声。
　　可能是察觉到这其中有着自己不能触碰的东西，达利维娜识趣地说了一句“那就没办法了，下次再说吧”以后就回到了自己的房间。
　　确认周围没有人后，蒋飞宇终于是敲响了凯斯特娜的的房门。
　　咚咚咚……
　　里面没有任何响动，可能是凯斯特娜还没有睡醒吧？蒋飞宇加大力度又敲了几下，房间里总算是传来了脚步声，但是脚步声到门口就的时候就停下了，门也没有要开的痕迹。
　　“凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇试着叫了一声凯斯特娜的名字，门后传来了慵懒的回应。
　　“小宇妹妹，让我一个静静……”

第一百四十五章：需要拯救的她（一）
　　“凯斯特娜姐姐，这次我不能让你再任性了。”
　　蒋飞宇的回答出乎凯斯特娜的意料，如果是平时的话蒋飞宇肯定会乖乖离开，但今天她的态度却格外强硬。
　　“昨晚你们离开之后伊索告诉我，莉莉姐姐有着身为祭品的体质，菲斯可能很快就会对她下手了，雪莉尔已经在早上去莉莉姐姐的家里保护她的安全了，但你也知道菲斯的实力，雪莉尔她也不一定能打败菲斯……我知道昨天那件事对你造成了很大的打击，但你真的想让这种事情再次重演了吗？！”
　　莉莉和她们不过只是雇主和雇员的关系，她们负责的范围只是在莉莉和她们一起执行委托保护她的安全罢了，至于她回家后会怎么样就不在她们的负责范围内了。
　　虽然她们一起去执行委托的时间并不多，但三人早就已经把她当成了朋友，这个小队的一份子，不然对凯斯特娜，蒋飞宇和阿黛尔以外毫不关心的雪莉尔也不会主动去保护莉莉的安全。
　　“伊索说的……是真的吗？”
　　凯斯特娜弱弱地问道。
　　“伊索可是精灵中的高级牧师，就算说的不准确，但也八九不离十了，至少他要比我们这些门外汉知道的多吧？”
　　蒋飞宇说的没错，伊索确实是自己目前见过的最厉害的牧师没有之一，有着能将所有人都没办法治愈的莉莉治好，那自己当然也没有任何理由去怀疑他。
　　“凯斯特娜姐姐？”
　　房间里又突然没了动静，蒋飞宇不禁开始有些担心，难道就算如此凯斯特娜还在自责吗？
　　哐当。
　　正在蒋飞宇想着接下来该说些什么的时候，门突然被凯斯特娜打开了，这差点没把蒋飞宇的魂给吓出来。
　　“我们快点去莉莉家里吧，要是菲斯真的打算对她动手的话应该也快了。”
　　“好的……”
　　看着凯斯特娜终于是想通了，蒋飞宇稍微松了一口气，不过在此之前……
　　“凯斯特娜姐姐，在出发之前能不能请你把身上的睡衣换掉，头发也请你好好打理一下……”
　　可能是凯斯特娜昨晚一回来就钻进房间睡觉的关系，她的头发已经乱到可能被小鸟看到都会上去筑巢的程度，要知道现在她也是个公众人物，如果不重视一下自己的仪容仪表可不行。
　　“抱歉抱歉，刚起床没有注意那么多……”
　　凯斯特娜苦笑了一下，说：“那能不能拜托小宇妹妹你来帮我梳一下头发呢？”
　　“这就免了吧，谁知道你又在打什么鬼主意。”
　　蒋飞宇毫不犹豫地拒绝了她，毕竟这家伙以前也好几次以让自己帮她梳头发的名义进行性骚扰，虽然蒋飞宇不认为她还有那个闲心，但自己也确实不怎么会帮女生打理，这样肯定会耽搁很多时间。
　　“诶，怎么能这样？”
　　“我去叫阿黛尔帮你梳头发，你现在先把睡衣给换了。”
　　说罢，蒋飞宇就回到了自己的房间。
　　凯斯特娜看样子已经恢复的差不多了，也多亏她不是那种多愁善感的女生，不然自己还真不知道应该怎么劝。
　　“主人，凯斯特娜大人怎么样了？”
　　刚一回到房间阿黛尔就担心地问道。
　　“已经没事了，对了阿黛尔，能不能麻烦你去帮凯斯特娜姐姐她梳一下头发？”
　　“这个当然没问题。”
　　阿黛尔毫不犹豫地就答应了，兴致勃勃地就走出了房间，与此同时，蒋飞宇也开始收拾起了待会儿要用到的东西。
　　要带的东西无非就是一些回复药品，毕竟菲斯的实力大家都有目共睹，要是太轻敌的话很有可能酿成大祸。
　　几分钟后，阿黛尔从凯斯特娜的房间里回来了，脸上还泛着些许红晕，看她羞答答的样子不用想也知道凯斯特娜在阿黛尔给她梳头的时候做了什么事情。
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，问向阿黛尔，“凯斯特娜姐姐已经准备好了吗？”
　　“是的……”
　　阿黛尔还有些恍惚，这时蒋飞宇才想起来阿黛尔好像还是第一次去帮凯斯特娜整理仪容，因为凯斯特娜以前大部分时间都是自己整理的，也难怪阿黛尔是这种反应。
　　“那好，阿黛尔，今天我们出去一下。”
　　“出去一下……是要去莉莉小姐那里吗？”
　　阿黛尔似乎已经猜到蒋飞宇她们的目的，毕竟昨晚让她们回到克莱吉尔市的主要原因就是阿黛尔通知她们莉莉的病突然发作，具体是什么情况阿黛尔还是清楚的。
　　“额……是的。”
　　蒋飞宇有些尴尬的点了点头，她也没想到阿黛尔会这么准确地猜出来她的目的。
　　“是因为莉莉小姐的病吗？”
　　“不，她的病伊索昨晚就已经给她治好了。”
　　“那为什么还要去她那里？昨晚听主人说今天休息我还想着陪陪主人……”
　　阿黛尔的两只兔子耳朵一下子就垂了下来。
　　“阿黛尔……”
　　蒋飞宇的心脏突然像被掐了一下，说起来已经有很长一段时间没有花时间陪她了，以前基本上每天都在执行委托而让阿黛尔待在旅馆里，内疚之情瞬间将蒋飞宇淹没。
　　“啊……对不起主人，刚才说了那么任性的话！”
　　阿黛尔立马意识到自己刚才说了些什么话，立即像蒋飞宇道歉，可蒋飞宇非但没有责备她，还踮起脚轻轻地抱住了她，抚摸着她的头温柔地说：“该道歉的应该是我，是我忽略了你的感情。今天我们要去做的事情非常危险，我不希望你被卷进去，所以才没有把实情告诉你。我答应你，等这件事处理好了以后我会好好陪你的。”
　　“谢谢主人……”
　　阿黛尔也轻轻搂住了蒋飞宇。
　　“咳咳！”
　　“吓！”
　　门口突如其来的咳嗽声吓得两人赶紧分开，凯斯特娜正站在门口正以幽怨的眼神看着二人。
　　“虽然很不想打算你们，但现在可不是给你们打情骂俏的时候。”
　　“说……说的也是啊……”
　　蒋飞宇尴尬地挠了挠头，拿起了放在床上的挎包，“阿黛尔，今天也麻烦你看家了。”
　　“好的主人，请放心交给我吧。”
　　不知道是不是看见蒋飞宇和阿黛尔相拥在一起的缘故，在去莉莉家的路上凯斯特娜一直都没搭理蒋飞宇，按照她的性子，平时应该是她先注重骚扰蒋飞宇才是。
　　“凯斯特娜姐姐？”
　　蒋飞宇主动向凯斯特娜搭话，但却换来了她一个不屑的眼神。
　　“请不要叫的那么亲密，哼唧……”
　　凯斯特娜鼓着脸，发出了一个特别可爱的声音，毫无疑问，这家伙肯定是吃醋了，但蒋飞宇有些不理解，自己和阿黛尔同样是女生，为什么凯斯特娜会吃醋呢？
　　如何安慰一个吃醋的女生，这已经触及到了蒋飞宇的知识盲区，毕竟以前她也没有任何和女孩子交流的经验，更不要说是哄女孩子开心了。
　　“那个……我只是稍微安慰了一下阿黛尔啦……因为最近总是找不到时间陪她，她有些寂寞了……”
　　无奈之下，蒋飞宇只好把实情说了出来，凯斯特娜终于是有了一点反应。
　　“真的？”
　　凯斯特娜的语气中透露着质疑。
　　“真的，真的，不信的话你也可以当面去问阿黛尔啊……”
　　“那就勉强相信你一次吧。”
　　听到这句话蒋飞宇才松了口气，没想到哄女孩子原来是那么难的一件事，看来以后得找冒险者工会里的一些前辈好好学学这方面的知识了。
　　不一会儿，两人便走到了莉莉的家门口，此时她们家外面的雇佣兵们正在巡查，看来雪莉尔已经把莉莉现在所处的境地告诉蒂娜了。
　　“凯斯特娜阁下，小宇阁下，你们终于来了。”
　　刚走到门口，两人就撞见了准备出门的蒂娜。
　　“蒂娜小姐，令媛的身体如何了？”
　　“莉莉她已经没事了，不过貌似昨晚休息的太晚了，她现在还在睡觉呢。”
　　“那就好。”
　　“说起来……雪莉尔人呢？在莉莉的房间里吗？”
　　蒋飞宇四处张望了一下，发现雪莉尔并不在这里。
　　“雪莉尔她在今天一早就来了，不过我看她精神有些不振，所以就安排了一个房间让她休息，莉莉的话我已经派了几个士兵守着，应该没什么问题……”
　　“等等等等，这问题可大了！”
　　凯斯特娜完全不顾蒂娜诧异的眼神直接冲向了莉莉的房间，蒋飞宇紧随其后，完全没搞懂事情严重性的蒂娜也带着疑惑跟了上来，但最坏的事情还是发生了……
　　原本守护莉莉的几个士兵已经倒在了血泊之中，莉莉也早已不见了踪影。
　　看到眼前的一幕蒂娜直接被吓得跪在了地上。
　　凯斯特娜深吸了一口气走到了已经死去的士兵面前，他们的身体还有余温，应该才死不久，那么说菲斯也应该是不久前才潜入这里将莉莉带走的，或许她们还有补救的机会。
　　“小宇妹妹，你去叫一下雪莉尔，今天我非得再教训一下那个欠揍的精灵……”

第一百四十六章：需要拯救的她（二）
　　“对不起对不起！都是因为我太大意了！”
　　蒋飞宇来到雪莉尔休息的房间，刚一把事情讲完她就一个劲的道歉。
　　“现在道歉也没什么用了，你赶紧去看看菲斯有没有在现场留下什么痕迹。”
　　雪莉尔牵着蒋飞宇的手来到了莉莉的房间，可能是害怕责骂，也可能是因为内疚，雪莉尔的手一直抖个不停。
　　“雪莉尔妹妹，这个魔法阵是不是传送魔法留下来的魔法阵？”
　　雪莉尔刚踏进房间，凯斯特娜就拉着她到了房间的墙角，这里确实留下了一个有些模糊的魔法阵。
　　“不，这不是传送魔法留下的。”
　　雪莉尔当即就否认了这个说法，“这种魔法阵是风系魔法所残留的，菲斯应该就是用这种魔法杀掉了莉莉房间里的士兵，然后掳走了她。”
　　“雪莉尔阁下，您既然就在隔壁房间，为什么发生了这么大的事情您都没有察觉到吗？”
　　蒂娜似乎从刚才的惊吓缓了过来，她的语气中带着责备，这也是理所当然的，毕竟雪莉尔在来的时候就说过要保护好莉莉的。
　　雪莉尔不打算解释，因为这件事的发生自己有不可推卸的责任。
　　“抱歉。”
　　雪莉尔底下头小声地道了个歉，蒋飞宇有些意外，这好像还是她第一次看见雪莉尔向自己以外的人低头。
　　“现在说这些也没什么用，蒂娜小姐，请您也帮我们调查一下，一旦看见地面上有残留的魔法阵就给我们说。”
　　“好的凯斯特娜阁下，我这就让我的士兵去周围找找看。”
　　说完，蒂娜就走出了房间。
　　“雪莉尔妹妹，你也不要再自责了，现在最主要的事情是要先找到菲斯的踪迹，至于其他的就等这件事情过去了再说。”
　　“嗯……”
　　雪莉尔的声音还是有些无力，但她的精神状态似乎要比刚才好些了。
　　考虑到菲斯不可能蠢到那么容易让她们找到自己的踪迹，所以三人扩大了搜寻的范围，同时这也意味着难度的增加，毕竟传送魔法不是什么大型魔法，使用后也不会留下很大的痕迹。
　　功夫不负有心人，经过了将近一个小时的寻找，蒂娜那边终于传来了消息。
　　蒂娜发现的魔法阵是在后院的一个花坛边上，这里种植了一些草药，据说是以前莉莉种的，不过这些草药已经被摘了大部分，可能是菲斯在掳走莉莉时顺便摘走的吧？毕竟牧师较为高级的魔法都会用草药提高成功率。
　　“这是传送魔法留下的没错了。”
　　雪莉尔在看了魔法阵后毫不犹豫地回答道。
　　“那么是不是可以……”
　　“这个可能会花很长的时间。”
　　还没等蒋飞宇把话说完雪莉尔就说道：“这个魔法阵有人为损坏的痕迹，估计是菲斯使用某种道具破坏的，不想让我们解析这个传送魔法的去向。”
　　“那大概需要多久？”
　　“以我的能力的话，大概需要六七个小时吧，因为这个魔法阵毁坏程度已经达到了百分之七十以上，能不能成功还说不定。”
　　“怎么这样……”
　　刚才她们找这个魔法阵就花了将近一个小时，要知道‘复活’这个禁术虽然是个大型魔法，但满足各项条件后发动最长也不会超过两个小时，要是她们再不找到菲斯，可能莉莉就凶多吉少了。
　　“雪莉尔妹妹，你还记不记得菲斯以前的那座地下迷宫？”
　　凯斯特娜突然问道，这让在场的所有人都一头雾水，毕竟谁也不会把莉莉的失踪和地下迷宫联想到一起。
　　“可是这和那座迷宫有什么关系？”
　　“小宇妹妹以前说过吧？那座地下迷宫貌似是菲斯的据点，虽然他上次组织的半兽人军队几乎全灭，但我不认为他会放弃那个地方。”
　　“要去试试看吗？”
　　雪莉尔试探性地问道，毕竟迷宫内的路线非常复杂，而且还藏有很多密室，凭她们三人基本上不可能找的到。
　　“等等，这不可能的吧！”
　　想到这里，蒋飞宇当即站出来反对，“我们都不熟悉那个地方，就算去找了也是白找吧？”
　　“你难道忘了我们还有一位半兽人了吗？”
　　“喂喂喂，不会凯斯特娜姐姐？你难道想让阿黛尔去冒险吗？！”
　　“如果你能有其他办法的话。”
　　凯斯特娜的这句话没有任何能反驳的地方。
　　“小宇姐姐，你放心吧，一旦找到了莉莉我就立马用传送魔法送她回去。”
　　雪莉尔拍了拍蒋飞宇的肩膀，有了雪莉尔的保证后蒋飞宇才放下了心来。
　　“那就这样决定了，蒂娜小姐，我们一定会把令媛带回来的。”
　　说罢，雪莉尔就使用了传送魔法将三人送回来旅馆，正在打扫房间的阿黛尔看着突然出现的三人一脸茫然。
　　“那个……欢迎回来，主人，凯斯特娜大人，雪莉尔大人……”
　　“阿黛尔，虽然很突然，但我们现在有个非常紧急的事情需要你帮忙。”
　　蒋飞宇简单地讲了一下原因，阿黛尔毫不犹豫地就答应了。
　　“这件事情就交给我吧，虽然我没有什么战斗能力，但要是找人的话我还是非常擅长的。”

第一百四十七章：需要拯救的她（三）
　　在雪莉尔传送魔法的帮助下，四人来到了这个曾经有着不愉快回忆的地方。
　　这座地下迷宫本来就非常潮湿，再加上长期没人打理，这里的许多地方都已经开始发霉，整个迷宫都弥漫着一股奇怪的味道。这味道对于嗅觉并不是很灵敏的人类没有什么大不了的，但对于身为半兽人的阿黛尔就有些严重了。
　　“唔……好……好难受……”
　　一进入迷宫阿黛尔就捂着鼻子，但她似乎还是能闻到一股非常浓烈的气味，不过这也是没有办法的事情。
　　“阿黛尔，把这个戴上吧。”
　　凯斯特娜从自己的包里拿出了一个用粗麻布做的口罩，这种口罩是那些建筑工人用来防灰尘用的，对于隔绝气味没有什么太大的作用，但有总没有好点。
　　“不……不用了。”
　　然而，阿黛尔却拒绝了凯斯特娜的好意，说：“戴上口罩的话会影响嗅觉的。”
　　“那只能拜托你先忍忍了。”
　　对这个迷宫最熟悉的人肯定是蒋飞宇了，毕竟当初她被菲斯关起来前还被他带去参观了一下这座迷宫。蒋飞宇凭着自己脑中残留的记忆寻找着暗门，虽然这期间她也找到了几个密室，但里面什么都没有。
　　“不会是不在这座迷宫里吧？”
　　雪莉尔提出了疑问，毕竟这座迷宫的样子看起来已经荒废了有一段时间了，而且阿黛尔也没有闻到任何一点莉莉的气息。
　　“或许是吧……”
　　凯斯特娜叹了口气，但莉莉不在这里的话又会在哪里呢？
　　“凯斯特娜大人，这边……好像有活人的气息！”
　　正当凯斯特娜准备放弃回去从长计议的时候，阿黛尔突然指着迷宫的一个岔路大喊道。
　　“真的吗？是莉莉的气息吗？”
　　“我不清楚，因为我现在也没有记住莉莉大人的气息，但我觉得在迷宫里出现活人，而不是魔物的气息应该是不常见的事情。”
　　“帮了大忙了阿黛尔。”
　　虽然阿黛尔也不确定这个气息是不是莉莉的气息，但还是有尝试的价值，就和阿黛尔说的一样，在一个已经废弃的地下迷宫里出现活人的气息还是非常可疑的，而且这个迷宫的地理位置相当偏僻，也没有冒险者发现，所以冒险者来到这里寻宝的几率也非常小。
　　三人跟着阿黛尔的步伐向着气息的方向走去，这里的一切和蒋飞宇第一次来的时候一样，只是有些地方已经开始长出了杂草，也不知道是什么原因，走了这么久她们也没遇见一只魔物，照理来说，像这种潮湿阴暗的迷宫应该是魔物最喜欢的地方。
　　“就是这里了。”
　　阿黛尔突然停下了脚步，指着走廊尽头的墙壁说：“这里的气息是最浓的。”
　　“在墙壁后面吗？”
　　凯斯特娜敲了敲墙壁，墙壁里面传来了深邃的声音，没有错，这面墙的后面肯定有一个密室，而莉莉很有可能被关在这里面，可是她们现在无法确定莉莉的位置，要是让雪莉尔直接用魔法把这面墙直接击破的话很有可能会误伤里面的人，同时也会惊动菲斯，所以现在最好的办法就是找到打开这个密室的方法。
　　“小宇妹妹，你看看这附近有没有开关之类的东西，雪莉尔妹妹，阿黛尔，麻烦你们也帮忙找一下。”
　　根据多年的经验，迷宫的密室肯定会有一个开关来控制，而迷宫的主人为了不让后人轻易找到都会把这个开关隐藏的特别深，而且还有可能在开关的附近设下什么陷阱，这也是为什么一些初出茅庐的冒险者非常容易在迷宫里死掉的原因之一。
　　可能会找很久吧？
　　凯斯特娜这么想到，而她还要在寻找开关的同时保护其他人不被陷阱伤害。
　　“啊，找到了。”
　　然而就在凯斯特娜刚说完话不久阿黛尔就找到了一个类似开关的东西。那是墙壁上突出来的一块砖头，只需要用很小的力气就能推动，但是凯斯特娜并没有立即去推它，毕竟安全才是第一位，万一有陷阱的话就完蛋了。
　　“雪莉尔妹妹，你随时警惕着周围，要是有陷阱的话就立马用技能保护我们。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔点了点，凯斯特娜这才放下心来，把突出来的砖块推了进去。
　　轰隆隆……
　　砖块刚一推进墙壁，整面墙开始剧烈地颤抖，同时也发出了非常大的响声。墙壁慢慢地旋转了起来，大概旋转了九十度就停了下来。
　　果不其然，这面墙的背后还有一条路，而这条路每隔一段距离插着一根正在燃烧的火把，而且地面和墙壁也要比其他地方整洁了不少，一看就是有人经常打理。
　　走廊一直向前方延伸，似乎没有尽头，四人深吸了一口气走了进去，然而还没等她们走多远，意外的情况就发生了。
　　她们走到一个十字路口的时候，另一条走廊上传来了脚步声，四人立马躲了起来，因为这很有可能就是菲斯。脚步声正在慢慢地向她们靠近，而对方似乎还没有察觉到她们。
　　凯斯特娜看了雪莉尔和蒋飞宇一眼，三人通过眼神交换了一下个子的意见，大致就是等脚步声距离她们最近的时候杀他个出奇不意。
　　嗒哒……嗒哒……
　　对方慢慢靠近了凯斯特娜的攻击范围，凯斯特娜紧握着剑柄准备战斗，但当她探出头看见对方的样子时却停下了手。
　　“精灵……还是女孩子？”

第一百四十八章：需要拯救的她（四）
　　“精灵的女孩子？”
　　听到凯斯特娜的自言自语后，雪莉尔也好奇地看了过去，尖尖的耳朵再加上精灵独有的，如同洋娃娃般可爱的面容，肯定是精灵没错了。她看上去大概也才十三四岁的样子，怎么会在这种地方呢？
　　“那里……有人吗？”
　　因为雪莉尔的反应比较激动，女孩好像察觉到了她们，一步步地朝着她们走去，银铃般的声音让人不禁产生一种那根本就不是生物发出的声音的错觉，不过现在可不是在意那些事情的时候。
　　这里的走廊几乎都是长直线，而且还没有任何可以躲避的地方，直接跑的话肯定会被看见的，虽然凯斯特娜很不想那么做，但这也是没办法的事情了。
　　“雪莉尔，待会儿等她过来的时候我去控制住她，你去捂住她的嘴，不要让她发出声音。”
　　“可以是可以，不过……”
　　雪莉尔一脸嫌弃地看了凯斯特娜一眼，说：“能不能先把你的哈喇子收一下？你现在看上去好像打算拐卖儿童的痴汉大叔啊……”
　　“抱歉抱歉。”
　　凯斯特娜立马用袖子擦掉了快要滴下的口水，像什么事情都没有发生一样听着脚步声。
　　几秒钟后，女孩走到了岔路口，凯斯特娜二话没说直接把她抱了起来，与此同时雪莉尔也从自己的挎包里面拿出了一个毛巾，直接塞进了她的嘴里。
　　“唔！唔！”
　　为了防止女孩乱跑，凯斯特娜用身上带着的绳子把她绑了起来。
　　“你打算怎么处理这家伙？”
　　雪莉尔看了一眼被五花大绑的精灵女孩，又看了看凯斯特娜，想必以她的性子应该不会忍心把这孩子扔在这里不管的。
　　“当然是打包带走啦~”
　　凯斯特娜蹲下身，满脸的痴汉笑，把对面的精灵女孩吓的不轻，要不是因为她被堵上了嘴，估计早就叫出声了。
　　“现在可不是开玩笑的时候！”
　　雪莉尔直接给凯斯特娜的脑袋来了一拳，现在她们还有任务在身，不可能继续再让凯斯特娜浪费时间了。
　　“喂，你给我听着，我们待会儿会给你松绑的，但是有一个要求，你必须把你知道的东西全部告诉我们，在我们离开之前不许乱叫，知道了吗？”
　　女孩识趣地点了点头，雪莉尔随即拔出了塞在她嘴里的毛巾。
　　“噗哈……你……你们到底是什么人啊？到底是怎么找到这里的？”
　　还没等雪莉尔发问，女孩倒是先问起来了。
　　“这些事情你就不要管了，菲斯是不是在这里？”
　　雪莉尔直奔主题。
　　“菲斯？你们找他干什么？”
　　“我都说了这些事情就别管了，小心我待会儿灭掉你啊。”
　　说着，雪莉尔的手中慢慢出现了一根冰矛。
　　“啧，真是一群麻烦的家伙。”
　　“希望你能认清现在的情况，要是你回答的话……”
　　“怎么？难道你还真打算杀我不成？不过杀掉我的话你们就没机会知道菲斯的具体位置了。”
　　“不，我当然不会蠢到直接杀掉你，而是会把你交给那个家伙……”
　　雪莉尔看了一眼满脸通红，正在喘着粗气的凯斯特娜。
　　“精灵族的少女……以前还真没见过呢……”
　　“噫！”
　　看着凯斯特娜的痴女样，女孩不禁打了个冷颤。
　　“行行行，你问什么我就回答什么好了吧？我才不想被一个痴女糟蹋！”
　　“算你识趣。”
　　还是凯斯特娜管用啊，以后威胁人方面的工作就让她来干吧
　　雪莉尔如此想到，开口问了第一个问题，“你为什么在这里？这个迷宫现在是什么情况？”
　　“不先问问菲斯在哪里吗？”
　　“你老实回答我就行了。”
　　“啧。”
　　女孩用一副“这人真难伺候”的表情很不情愿地开始回答：“这座迷宫原本是半兽人军队的据点，自从攻打圣提斯市失败后，大部分半兽人士兵死亡，所以这里已经没有什么人了，卫生也基本靠我一个人来打理。至于我是什么人啊……我想那边那位小姐姐应该很清楚吧？”
　　女孩看向了一旁正在观察周围情况的蒋飞宇。
　　“我……不记得有见过你啊？”
　　被突然叫到自己名字的蒋飞宇也是一脸懵逼，因为在她的记忆里压根没有关于这个女孩的记忆，按理来说，像她这么可爱的女孩子就算是无意中看了一眼也会记得的啊？
　　“不记得吗？你难道忘了是谁把你搬到牢房里的吗？”
　　“这我怎么可能记得啊！”
　　虽然那时菲斯毒针上的毒并没有那么强，但当时自己也处于半睡半醒的状态，只记得是有人把自己抬了起来。
　　“小宇姐姐，不得不说你的皮肤真的好好啊，我都差点把你误认为是同胞了。”
　　“诶？是吗？”
　　不知道为什么，等女孩说出这句话的时候蒋飞宇的心里有些莫名的高兴，但要知道自己在几个月前还是个男生啊！男生被说皮肤好什么才不会高兴呢！才不会！
　　“你少给我转移话题。”
　　雪莉尔用冰矛抵住了女孩的脖子，说：“菲斯现在在哪个地方？”
　　“这条走廊尽头的一个房间。”
　　“没有骗我吧？”
　　“你要是不相信的话可以立马用这跟冰矛把我的喉咙刺穿。”
　　“相信你一次，不过你要知道骗我们会是什么下场吧？”
　　“知道了知道了，你好啰嗦啊！”
　　女孩被问的有些不耐烦了，“现在你要问的问题都问完了吧？可以给我松绑了吧？”
　　雪莉尔摇了摇头，因为这个女孩的态度告诉她，她的话不能百分之百的相信，但就算是这样也比做个无头苍蝇好。
　　凯斯特娜迅速地给她解开了绳子，也不知道为什么，不管是刚才绑人还是解开，总感觉她做的特别熟练……
　　然而，刚刚解开绳子，女孩就说出了所有人都没想到的话。
　　“我能不能和你们一起去？”

第一百四十九章：需要拯救的她（五）
　　“你不打算趁着我们离开的时候逃跑吗？”
　　对于女孩的请求凯斯特娜很是不解，要是正常人的话都应该趁着她们找菲斯的时候逃跑吧？
　　“反正我也正打算去他那里，你们既然要去那我就和你们一起去咯。”
　　女孩毫不在意地耸了耸肩，也不知道她究竟是信任自己还是神经大条，但就算是这样还是不能掉以轻心，因为没有人知道她会不会就是菲斯陷阱中的一部分。
　　“喂，你难道不觉得用一副‘这姑娘是被吓傻’了的表情看着我是一件很失礼的事情吗？”
　　女孩幽怨地说道，凯斯特娜这才反应过来，立即道歉，“抱歉，因为我实在没想到你会这么说。”
　　“唉……你们不信任我也是正常的，毕竟在前不久半兽人才进攻了你们的城市。”
　　“既然你知道那么就不要说那么多没用的，要和我们一起的话就快点跟上来！”
　　雪莉尔有些不耐烦了，迈着小碎步跑到了前面，四人只得跟了上去。
　　有了这个精灵女孩，大家似乎都放松了警惕，没有刚才那么紧张了，不过同样的，气氛也不知道为何开始尴尬。
　　“啧，你们倒是说句话啊，难道你们不觉得这样不说话一直走很尴尬吗？”
　　女孩好像已经忍无可忍了。
　　“你还好意思说，要是你闲太尴尬了就自己回去啊。”
　　雪莉尔说完便给了她一个白眼。
　　“真是个不好讲话的家伙。”
　　女孩摇了摇头，看向了走在最后面的蒋飞宇。
　　“小宇小姐姐，能不能陪人家说两句呀？”
　　“额……你想说什么？”
　　面对女孩的突然询问，蒋飞宇有些不知所措，毕竟对方是刚刚才认识的陌生人，还是女孩子，也不知道该聊什么话题。
　　“女孩子之间还能聊什么呀？当然是恋爱话题啦！”
　　“恋……恋爱？！”
　　“对呀对呀，小宇小姐姐，你这么可爱肯定有男朋友了吧？”
　　“男朋友？！”
　　还没等蒋飞宇回答，凯斯特娜和雪莉尔就先大叫了起来。
　　“等等等等……小宇妹妹整天都和我们在一起，怎么可能会有男朋友啊？”
　　“对啊对啊，小宇姐姐肯定不会交男朋友的，对吧？”
　　这两个人那么激动干嘛？蒋飞宇虽然很想吐槽她们，但还是忍住了，缓缓说道：“我可没那么多闲时间去交男朋友，你也不要给我乱说。”
　　说罢，另外两人似乎松了口气，转过头继续往前走去。
　　“不会吧？真的没有吗？”
　　女孩一脸惊讶。
　　“当然没有啊，我这才多大年龄，谈婚论嫁也太早了点吧？”
　　再说了，自己已经当了十多年的男人，就算是身体变成了女人，性取向也不会变的那么快的。
　　“说的也是，不过……来到这个世界上不打算过的更好吗？”
　　女孩突然压低了声音，脸上露出了诡异的笑容，蒋飞宇立即就警觉了起来。
　　难怪这个女孩子总给人一种不一样的感觉，说起来刚才她说的恋爱话题似乎也只是在现实世界的女孩子中聊的比较多，而在这个世界上女孩子一般不会去聊这些事情……
　　“你难道也是……”
　　话还没说完，女孩便捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻声说：“这件事就请你回去再慢慢想吧。”
　　说罢，女孩便放开了手，跑到了最前面。
　　“不会吧……”
　　蒋飞宇深吸了一口气，凝视着前面那位精灵女孩，虽然早就有预感自己不可能是唯一一个从现实世界转生到这个世界的人类，但没想到那么快就遇到了同样的人。不过那个女孩看起来并不是很强，或许她只是隐瞒了实力，但蒋飞宇从她的身上感受不到任何威胁。
　　“就是这里咯。”
　　蒋飞宇刚准备把女孩抓回来问个清楚的时候，她们已经到了女孩说的位置，蒋飞宇赶紧摇了摇头，现在自己的任务是和凯斯特娜她们救出莉莉，而不是在意这些事情的时候。
　　“雪莉尔妹妹，你用传送魔法把阿黛尔先送回去。”
　　“嗯。”
　　为了不让菲斯发现，雪莉尔带着阿黛尔去了稍远的地方使用了传送魔法，凯斯特娜则是深吸了一口气，准备面对菲斯。
　　“菲斯，我进来咯。”
　　女孩很自然地叫出了菲斯的名字，然后推开了房间的门。
　　这个房间看起来像是一个卧室，大概有她们旅馆房间两倍大小，和小女生的卧室一样，里面全是毛绒玩具和一些可爱的饰品，衣柜，书桌上也贴满了各种花色的贴纸。
　　“这真的是个男人的房间？”
　　一想到菲斯的样子，凯斯特娜不禁浑身冒起了鸡皮疙瘩，要是菲斯是个女生还好说，可那家伙是个男的啊！把自己的卧室打扮得这么少女真的好吗？
　　正在众人惊讶之际，房间门口传来了脚步声。
　　“赛丽亚，我不是说过不要随便进赛丽娜的房间吗？”
　　菲斯一脸没睡醒地样子，挠着头走了进来，当他看见房间里似乎还有几个不速之客时瞬间精神了不少。
　　“哎呀，这不是凯斯特娜小姐吗？你们到底是怎么找到这个地方来的？”
　　菲斯恢复了平常的语气。
　　“这还有感谢这个叫赛丽亚的家伙。”
　　凯斯特娜笑了笑，但菲斯对此并不感到意外。
　　“赛丽亚啊，我就知道你哪天会给我闯祸，但你也不要把这些野蛮的家伙带到这里来啊？”
　　“啧，谁叫你不让我进来？这明明是我姐姐的房间。”
　　赛丽亚气呼呼地鼓着脸，继续说道：“最近也是不知道在搞什么，完全都不搭理我。”
　　“你这家伙……”
　　菲斯握紧了拳头，如狮子般的眼神似乎下一秒就要把赛丽亚吃掉一般，但他又摇了摇头，“算了，先不和你计较。凯斯特娜小姐，小宇小姐，今天我并不想与你们发生冲突，能不能请你们离开这个地方？”

第一百五十章：需要拯救的她（六）
　　“离开？那你先把莉莉交出来再说吧。”
　　“抱歉凯斯特娜小姐，您要是要求我给你们多少钱或是某些稀有道具的话我还能尽量满足，但唯独这个要求请容我拒绝。”
　　“谁稀罕你那些东西啊，既然你不能答应的话，那就只有用暴力手段让你妥协了。”
　　“真是个蛮不讲理的人啊。”
　　菲斯失望地摇了摇头，说：“您难道就不害怕我现在就把那个叫莉莉的女孩处死吗？”
　　“这个……”
　　凯斯特娜有些犹豫了，这时她才反应过来莉莉还在菲斯的手上，作为法师的他即便是和莉莉不在同一个房间里也可以用魔法轻松的杀掉她。
　　“你难道真的会忍心杀掉百年难得一遇的祭品吗？”
　　然而，在一旁的蒋飞宇却笑出了声来，虽然这只是自己的猜测，但事实已经八九不离十了。
　　“你一个法师费尽心思去研究‘复活’这个禁术，还去大规模种植能提高这个禁术成功率的草药，要复活的那个人对你来说肯定很重要吧？”
　　“小宇妹妹！”
　　凯斯特娜想阻止蒋飞宇，但对方根本不听她的话。
　　“如果你真的想放弃这个祭品那么就请便吧，但要再找到其他拥有祭品体质的人类就不知道还要再等多久了。”
　　蒋飞宇似乎戳中了菲斯的痛处，他摇了摇头，笑着说：“没想到小宇小姐早就已经把这件事看的这么透彻了啊。确实，要找到一个拥有祭品体质的祭品很不容易，我也不敢这么轻易地杀掉她，但是呢……我也不会那么简单地把她还给你们。”
　　“真是个倔强的家伙。”
　　蒋飞宇不禁咋舌，没想到把话说到这个份上了菲斯还是不愿妥协，可见他要复活的那个人对他的重要性。
　　可菲斯口中的“他”究竟是谁呢？
　　蒋飞宇没有兴趣知道，也不想知道，现在她最想要做的事情就是把莉莉安全地带回去。
　　“菲斯，她们说的莉莉到底是谁？‘复活’又是个什么东西？祭品又是什么情况啊？！”
　　赛丽亚满脸不解地看着众人，看来她对菲斯的所作所为全然不知。
　　“‘复活’是牧师这个职业中的一个禁术，顾名思义，就是可以将死者复生，但同时也必须要祭品才能出发，而这个祭品的体质关乎到这个魔法的成功与否。”
　　蒋飞宇快速地给赛丽亚解释了一遍，“我们所说的那个名为莉莉的女孩就是拥有祭品体质的人类，菲斯在今天早上把她拐走了。”
　　“菲斯……你真的做了这种事情吗……”
　　赛丽亚听后阴沉着脸，用颤抖地几近模糊地声音质问着菲斯，仿佛变了一个人似的。
　　“抱歉赛丽亚，这是必要的步骤。”
　　菲斯也像做错事的孩子一样底下了头，低声回答，“但是那个老头突然变卦，我真的没有其他办法了……”
　　“就算是这样你也不能打破和姐姐的约定啊！她不是说过就算事情再怎么严重也不能对无辜的人下手吧！”
　　赛丽亚几乎用尽了全身的力气喊出了这句话，菲斯颤抖着身体，不知如何回答。
　　“菲斯，你为什么要这么做？在这之前那个老头还要求你做了什么事？”
　　“对不起……我不该打破与塞里娜的约定，但她如果不醒来那遵守这些约定有什么用？！”
　　菲斯突然抬起头看向了凯斯特娜等人，“要不是你们，赛丽娜早就得救了！”
　　凯斯特娜的脚下突然钻出了一根带刺的藤蔓，蒋飞宇想使用召唤术，但背后突然传来一阵刺痛，蒋飞宇下意识地去碰了一下背部，摸到了两根细针。
　　“小宇小姐，还得我们上次攀谈时的感觉吗？”
　　菲斯脸上的笑容逐渐狰狞，看上去就和一个疯子一样，不对……或许这家伙已经疯了。
　　“麻醉针吗……”
　　麻痹的感觉从后背开始扩散，看来自己猜测的没错，但这次她们是有备而来的。还没等麻醉的效果传遍全身，蒋飞宇立即从挎包里拿出了一瓶药水一饮而下，这虽然是治愈药水，但服用的同时也会清除身体上的负面效果……本来应该是这样的……
　　“可恶……怎么不管用啊……”
　　麻醉的效果还在一点一点的像全身扩散，很快蒋飞宇就感觉不到自己的四肢，趴在地上动弹不得，而凯斯特娜也因为没有及时闪躲而被菲斯的藤蔓缠住。
　　“只是加强了药效罢了，接下来就请你们安心上路吧。”
　　带刺的藤蔓将菲斯的手臂包裹，他慢慢地朝着两人走去。
　　难道自己就要狗带在这里了吗？
　　蒋飞宇挣扎着，但麻醉针已经将她的身体全部麻醉，现在除了眼睛其他的地方都不能动。
　　“住手！”
　　就在她绝望的时候，赛丽亚却站在了自己面前。
　　“我不会让你得逞的菲斯。”
　　“就算赛丽娜不能复活也要守着这些三番五次坏我事情的人吗？”
　　赛丽亚没有回答，只是点了点头。
　　“赛丽亚……抱歉，我不能放着赛丽娜不管！”
　　菲斯咬着牙，将拳头挥向了赛丽亚，赛丽亚紧闭着眼睛，等待着死亡的到来。
　　“到此为止了。”
　　藤蔓的尖刺仅仅距离赛丽亚的脸不到一厘米的时候，菲斯停却住了，赛丽亚睁开眼睛一看，那只被藤蔓包裹的手臂，乃至他全身都已经被冻成了冰块，只剩一个脑袋没有冻住。
　　雪莉尔缓缓从门口走了过来，说：“居然连自己妻子的妹妹都能狠心杀掉，你难道就没有一点良知吗？”
　　“雪莉尔妹妹，你怎么知道赛丽亚是菲斯妻子的妹妹啊？”
　　凯斯特娜顾不上自己被捆绑住的身体，好奇地问道。
　　“这个。”
　　雪莉尔拿出了一个封面有些泛黄的笔记本解释道：“我在送走阿黛尔的时候去其他房间逛了逛，无意中发现了这个玩意儿，上面可是什么事情都写的清清楚楚。”

第一百五十一章：需要拯救的她（七）
　　“雪莉尔小姐……没人告诉你，随便翻别人的东西是很不礼貌的行为吗……”
　　菲斯费尽全力看向了雪莉尔，可能是因为全身被冰冻住的原因，他的语气很是颤抖。
　　“那绑架少女，因为自己的私事杀害那么多无辜的人是很礼貌的行为吗？”
　　雪莉尔给了菲斯一个白眼，把笔记本扔在了他的脚下，“这上面也写你与你妻子的约定吧？真希望她现在能看到你的所作所为。”
　　“呵呵……你又懂什么？不过只是一个野蛮的亚人种罢了……”
　　“你难道就认为自己很优秀吗？”
　　雪莉尔不屑地回答了一句后便去帮凯斯特娜把藤蔓解开，还顺便给了蒋飞宇一瓶可以缓解麻醉效果的药水。
　　“菲斯……雪莉尔，刚才说的都是真的吗？”
　　赛丽亚紧握着的拳头微微颤抖，阴沉的脸上再次布满了阴霾，“呐……你老实说，你到底有多少事情没有告诉我？你到底杀害了多少人？你倒是说啊！”
　　菲斯没有回答，也不知是不忍面对愤怒的赛丽亚还是对自己的行为感到后悔，他只是默默地闭上了眼睛，听着她的责备。
　　“姐姐她……姐姐她在临终前就已经说过了吧？但你又做了些什么？要是姐姐真的被你复活了，得知了你的所作所为以后，我想她肯定要比自己死去还要难受！”
　　“对不起……赛丽亚……”
　　“别和我说对不起！和你约定的人是姐姐不是我！”
　　气氛开始变得格外凝重，谁也想不到菲斯的背后还有这么一个故事。
　　赛丽亚说完慢慢地走到蒋飞宇面前，轻轻地靠在了她的肩膀上开始抽涕，蒋飞宇不明白赛丽亚会选择她，但现在自己唯一能做的也只是慢慢安抚她的情绪。
　　哭了几分钟后，赛丽亚的情绪也逐渐稳定了下来，回头问向被冻得瑟瑟发抖的菲斯，“她们说的那个女孩在哪儿？我想你也不会继续把这个错误犯下去了吧？”
　　“在地牢最里面的牢房里……”
　　菲斯轻声回答。
　　“你们去找那个女孩吧，我在这里和菲斯聊一下，那边那个法师，能不能麻烦你把菲斯身上的魔法解除？”
　　“可是真的没问题吗？”
　　蒋飞宇有些不放心，一是因为菲斯刚才还差点杀掉赛丽亚，二还是害怕菲斯会趁她们不注意的时候偷袭。
　　“没问题的，我相信菲斯不会那么做的。”
　　在赛丽亚的要求下，雪莉尔最终还是解除了魔法，不过好在菲斯没有再做出什么危险的举动，不然雪莉尔很有可能会直接要了他的命。
　　按照菲斯所说的地方，三人很快便来到了地牢最后的一个牢房，莉莉果然被关在里面，看她的样子貌似并没有受伤，只是受到了一些惊吓。
　　为了莉莉的安全着想，凯斯特娜让雪莉尔用传送魔法送她回家后，三人又返回了赛丽娜的房间。
　　刚一进门，三人就看见正在摸着菲斯脑袋的赛丽亚，她的目光如同疼爱弟弟地姐姐一样柔和，和她尚且年幼的身体完全不符，但没人想去打破这温馨的场景。
　　就这样，三人在门口站了接近十分钟……
　　“那个女孩你们已经找到了吗？”
　　赛丽亚终于是发现了门口的三人，主动问道。
　　“嗯，已经让雪莉尔用传送魔法送她回去了。”
　　“这样就好……”
　　赛丽亚松了口气，央求般地说道：“菲斯刚才已经把他做的事情全部告诉我了，我知道要让他给那些死去的人们道歉也不可能让他们复生，但能不能请你们放他一条生路？我会用自己的办法让他给那些被他害死的人一个交待。”
　　“关于这件事情我还是不能放心地交给你。”
　　凯斯特娜没有答应赛丽亚的要求，“原谅我说句不识趣的话，我们现在没有办法相信他，万一他借此机会卷土重来对你和我们都是一个不小的威胁。”
　　“说的也是，毕竟他以前做了那么多过分的事情你们肯定不会再相信他的，但是……但是这次我用我的人格担保，他肯定不会再做以前的那些事情了！请您相信我！”
　　“凯斯特娜姐姐……”
　　看着赛丽亚这样卖力地央求，蒋飞宇都有些看不下去了，但凯斯特娜却用手势示意她不要插嘴。
　　“赛丽亚，这件事情的危险程度我相信你也不是不知道，我也不想再看见菲斯所造成的悲剧了，当然，我并不会要了他的命，我对你们只有一个要求，以后不管做什么事情都必须在我们的监管下进行。”
　　凯斯特娜的意思大概就是要让菲斯以后的所有活动都必须要上报给她，但这样的话会耽搁许多时间，但目前看来这是最保险的办法，不过对于凯斯特娜来说，能用一些时间换来安全保障，这在划算不过了，但对于菲斯和赛丽亚来说，他们以后就没有什么隐私可言了。
　　“这个要求是不是有点太……”
　　赛丽亚面露难色，看来她也不是很能接受凯斯特娜提出的要求。
　　“这样就行了。”
　　这时候，菲斯突然说话了，“赛丽亚就这样吧，再继续纠结也不会有什么更好的结果了，不过在此之前请让我去做一件事。”
　　这句话很显然，是对凯斯特娜讲的。
　　“什么事情？你不会还想着去找祭品吧？”
　　“不，虽然这么说有点像个气急败坏的疯子，但我还是想去找那个老头算一笔账。”
　　“难道是主教？”
　　凯斯特娜说出了自己的猜测，毕竟她很早以前就开始怀疑那家伙和一些黑恶势力勾结，但考虑到宗教的势力异常强大，自己去调查被发现不要紧，要是连累到其他人就不好了。
　　“没错。”
　　菲斯点了点头，说：“当初他也是用复活赛丽娜作为条件让我为他办事，但后来他却用各种理由推脱……”
　　“那么就是说，上次把你复活的就是主教吗？”
　　“嗯。”
　　话说到这里凯斯特娜才恍然大悟，事情的全貌慢慢地浮现在脑海中。
　　“可是你有把握能打败那家伙吗？”
　　凯斯特娜提出了自己的质疑，在很久以前她就看过主教亲自出征逮捕反宗教组织，先暂且不说主教本身的实力，光是那些十字军就够菲斯忙活的了。
　　菲斯没有说话，很显然，他也没有把握。
　　“菲斯，答应我，不要去冒险好吗？”
　　赛丽亚轻轻地拉了一下菲斯的袖口。
　　“唉……行吧……”
　　菲斯无奈之下只好打消这个念头，他摸了摸赛丽亚的头说：“今天这件事就这样吧……我去赛丽娜的墓看看她。”
　　话音刚落，菲斯就消失了。
　　“真是个让人不省心的家伙。”
　　赛丽亚摇了摇头，脸上挂着一丝释怀的微笑。

第一百五十二章：需要拯救的她（八）
　　“我们也回去了吧。”
　　任务已经圆满完成，那她们也没必要继续留在这个地方了，但就在蒋飞宇刚想跟着凯斯特娜和雪莉尔离开的时候却被赛丽亚给拦住了。
　　“小宇，我想单独和你聊聊。”
　　赛丽亚的要求让蒋飞宇一时间有些摸不着头脑，难道她还有重要的事情要告诉自己？
　　看着满脸疑惑的蒋飞宇赛丽亚轻叹了一口气，“你以前肯定是连朋友都没有丧女吧？连这都看不懂？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇突然想起赛丽亚的身份问题，回答道：“那你找个地方吧，凯斯特娜姐姐，雪莉尔，麻烦你们等我一下。”
　　“哦……”
　　两人不解地回答着，虽然不知道她们两个到底要说些什么……
　　赛丽亚带着蒋飞宇来到了隔壁的房间里关上了门。
　　“小宇，我就开门见山地说了吧，我是转生到这个世界上来的，想必你也是一样的情况吧？”
　　“嗯。”
　　蒋飞宇也没打算撒谎，毕竟好不容易碰到一个拥有同样遭遇的人。
　　“我果然没猜错啊，我以前还以为只有我一个人死了以后转生到这里。说起来你是怎么死的？”
　　“说出来你可能不信……我是打游戏猝死的……”
　　“噗……”
　　赛丽亚听了蒋飞宇的理由后差点没笑出声，捂着脸继续问道：“你难道是个游戏迷吗？虽然以前听说过打游戏猝死的，但基本上都是男生，女生打游戏猝死的你还是第一个……”
　　“那个……我上辈子是男生来着……”
　　“什么？！”
　　赛丽亚的表情立马变得无比震惊，“难道转生以后不是按照生前的性别来的吗？”
　　“这应该是那个女人搞的吧……”
　　回想起刚开始见到的那个少女，蒋飞宇就不禁把罪魁祸首认定为她。
　　“女人？哪个？”
　　然而，对方却一脸茫然。
　　“你难道在死后没有见到那个女人吗？就是那个穿着白色礼服，像是神仙一样的女人。”
　　“你在说什么啊？我死后只是听到了有人在我耳边说了些什么然后就转生到了这个世界上了。”
　　“这么说来……”
　　蒋飞宇忽然想起那位少女那时好像说过自己没做什么错事，年龄也还小，所以才没有把他送到地狱或是天堂，而是让自己转生到这个世界上。
　　“那个……冒昧地问一下，你生前的年龄是多少？是因为什么事情死的？”
　　在蒋飞宇刚说完这句话，得到的不是赛丽亚的回复而是一个冷冰冰的白眼。
　　“你难道之前是个连女人手都没碰过的处男吗？连女人的年龄这种涉及隐私的问题都能这么顺口地问出来。”
　　“额……抱……”
　　“算了，也罢，反正我现在的岁数可要比之前年轻不少了。”
　　那你刚才为什么还要说那些无关紧要的话啊！
　　蒋飞宇虽然很想这么吐槽她，但理性还是让她忍了下来。
　　“我以前呢是一家餐饮公司的员工，负责管理人员，在某天上班的时候因为迟到闯了红灯结果被车撞了，不过当时我还没有死，是到医院因为失血过多死掉的。我还蛮羡慕你那种毫无痛苦的死亡方式，你知道当时被撞的内脏全碎的感觉是有多痛多难受吗？现在想一下我还有点后怕……”
　　“那你死后是直接转生到了这个时间段吗？”
　　“我不知道你是不是这种情况，我在死后是被某个精灵女人生下来的。”
　　“原来如此……”
　　转生原来还有一些其他的情况啊，不过听刚才赛丽亚所说的，那她应该就没有像自己这样开了挂般的能力，只是一个普通的精灵罢了。
　　“事情我已经了解清楚了，你的同伴还在等着你吧？我就不再多耽搁你的时间了。”
　　“嗯……”
　　蒋飞宇起身走向大门，在打开门的时候她突然想起了什么，回头问道：“下次……我还能来找你聊聊吗？我还有很多问题想要问问你。”
　　“毕竟是好不容易太碰上的同伴，当然随时欢迎啦。对了，以后我们交流的时间可能会非常多，还有请你多多关照啦。”
　　告别了赛丽亚后，蒋飞宇三人回到了克莱吉尔市，为了确保不会再有人打莉莉的主意，蒂娜想让凯斯特娜她们直接住在她们家里，不过这肯定被凯斯特娜拒绝了。
　　“欢迎回来主人。”
　　回到旅馆，阿黛尔就从房间里窜了出来，就像一条看见许久未见的主人一样，要是她的尾巴能再长一点的话估计会摇的特别欢。
　　“嗯，我回来了。”
　　虽然才一个小时没见，但蒋飞宇还是能从阿黛尔的表情中感受到她的欣喜，能有一个这么挂念着自己的人，蒋飞宇的心里可以说是比吃了密还要甜。
　　“凯斯特娜大人和雪莉尔大人她们怎么样了？有没有把莉莉小姐救出来？”
　　“这次的任务很顺利喔。”
　　蒋飞宇笑了摸了摸阿黛尔脑袋，说：“今天的膝枕也要拜托你了。”
　　“嗯，我会努力的！”

第一百五十三章：新的委托（一）
　　“小宇妹妹，不要跑嘛！来，把这件衣服换上嘛~”
　　“我才不要嘞！你为什么偏偏要找我啊！为什么不去找雪莉尔？！”
　　“谁叫小宇妹妹的反应那么有趣嘛~”
　　一大清早，莉莉的家里就闹腾了起来，她手里拿着一套露出度极高的黑色蕾丝边内衣在客厅里疯狂地追赶着前方的蒋飞宇。
　　“莉莉，你玩够了吗？小宇阁下她是来保护你安全的，不是来陪你玩的。”
　　蒂娜从自己卧室走了出来，眼神有些朦胧，估计是被这两个家伙刚刚吵醒的。不过也幸好是蒂娜起来了，莉莉终于停了下来，蒋飞宇也正好趁机喘口气。真不明白，为什么莉莉这个从来都没怎么运动过人会有这么多的体力，追了自己半天也没见她喘口粗气。
　　“我知道啦妈妈，你今天不是还要去王都办事吗？赶紧去整理一下吧。”
　　“是是是……我家女儿还真是管的宽啊。”
　　蒂娜笑了笑，走向了洗漱间。
　　“诶嘿嘿，小宇妹妹，咋们继续吧？”
　　刚支走蒂娜，莉莉就有立马瞄准蒋飞宇，很不幸，这次蒋飞宇并没有逃脱……
　　“不要啊！！！”
　　事情为什么会变成这样呢？这一切还得从几天前说起……
　　距离莉莉被救出已经过去了一周的时间了，由于害怕莉莉再次被某些不法分子盯上，蒂娜在一个星期前的晚上拿着一大袋的金币来到凯斯特娜她们所住的旅馆来请求她们在这段时间里保护莉莉。考虑到莉莉拥有祭品体质这件事很有可能被菲斯身边的一些人知道了，所以为了她的安全起见，凯斯特娜最终决定答应蒂娜，也是为了方便行动，蒂娜邀请众人近期先住到她家里，虽然凯斯特娜不是很想这么做，但蒂娜的再三恳求让凯斯特娜还是不由得答应了她（其实是看中钱啦）。
　　“哟？今天小宇妹妹的内衣怎么穿的这么大胆啊？”
　　凯斯特娜从自己所住的卧室走了出来，一眼便看见了被莉莉扒光衣服换上那套内衣的蒋飞宇。
　　“凯斯特娜大人，是不是非常合适啊？”
　　莉莉像个做了好事想要表扬的小孩子一样跑到凯斯特娜跟前问道。
　　“非常合适！”
　　原本蒋飞宇还想让凯斯特娜说莉莉两句，不过看她这样子应该是不可能了，毕竟她和莉莉的嗜好都相当接近，只不过莉莉的要稍微强一点……
　　“那……那个主人……这是……”
　　凯斯特娜这边刚一说完，阿黛尔也从客厅另一边的卧室走了出来，在看到蒋飞宇的打扮后脸瞬间红了不少，原本竖着的兔子耳朵也塌了下来。
　　“那个……不是阿黛尔，你听完解释，事情不是你想的那样！”
　　“没……没事的……虽然这种打扮看着很……很羞耻，但真的很适合主人！”
　　“你就不要这么说了啊！”
　　不过吐槽归吐槽，现在最主要的还有要从莉莉手中逃掉才行，不然她肯定会给自己换上更多羞耻的衣服的！
　　去找凯斯特娜？她肯定会帮着莉莉的。阿黛尔？她也不见得会帮自己，那么先在只有去找雪莉尔了，如果莉莉能把目标转向她那就更好了。
　　抱着这样的想法，蒋飞宇趁着莉莉和凯斯特娜交谈之际直接冲向了住在二楼卧室的雪莉尔的房间。
　　“雪莉尔，快点开门啊！”
　　蒋飞宇慌忙地敲着雪莉尔房间的大门，背后不断传来莉莉的脚步声。
　　“小宇姐姐，大清早的干什么啊……”
　　在脚步声刚刚来到二楼的时候门终于被雪莉尔打开了，看她迷迷糊糊的样子应该是还没睡醒，不过现在这都不重要了。
　　蒋飞宇立马钻进了雪莉尔的房间，在把门一关，门外虽然不断传来敲门声，但至少自己暂时是安全了。
　　“小宇姐姐，你这身打扮……”
　　雪莉尔似乎注意到了蒋飞宇现在的打扮，脸上露出了有些微妙的表情。
　　“我先说，这是刚才被莉莉强行套上的……”
　　“我知道，不过都快一个星期了，你还没有习惯吗？”
　　“这种事情怎么可能习惯啊……”
　　正如雪莉尔所言，她们到这里差不多快一个星期了，在这个星期里，莉莉基本上每天都追着自己跑，不过这也是她们一直没有出去执行委托导致的。蒂娜说的是要我们在近期保证莉莉的人身安全，这也意味着她们不能去干其他的事情，包括执行委托，毕竟蒂娜给的钱都能抵掉她们一个月的总收入了。
　　“对了小宇姐姐，昨晚赛丽亚用联络魔法给我说她和菲斯要回老家一趟。”
　　“我知道了，不过她们的老家……我听菲斯说，亚人种的村落应该都没人类毁灭了吧？”
　　“这点我就不知道了。”
　　咚咚咚……
　　“小宇妹妹，你就出来吧，我这里还有好几件衣服呢！”
　　一阵猛烈的敲门声打断了两人的对话，雪莉尔似乎也忍不下去了，朝门口大喊道：“你烦不烦啊！从刚才开始就一直在敲门！”
　　“雪莉尔吗？我只是想让小宇妹妹试几件衣服而已。”
　　“那我来行不行啊！真是的……”
　　也不知道是到了气头上还是想护着蒋飞宇，雪莉尔自个儿推开了门走了出去，不用想也知道，当然是被莉莉当然截获，不过这样自己应该就暂时安全了吧……
　　蒋飞宇看了看抱着雪莉尔跑下楼的莉莉暗自松了口气。

第一百五十四章：新的委托（二）
　　虽说蒂娜雇用蒋飞宇等人是来保护莉莉的人身，但最近蒋飞宇却越来越觉得她们是来帮忙照顾莉莉的。因为蒂娜雇的雇佣兵基本上都是男性，莉莉也自然不会与他们接触，所以她自然而然地就开始黏上了蒋飞宇她们。
　　“凯斯特娜大人，今天我们要去做什么呢？”
　　早餐后，莉莉向正在准备出行的凯斯特娜靠了过去。
　　“今天去克莱吉尔市的近郊看看有没有什么值钱的魔物，要是能遇上罗奇熊这样的中阶魔物肯定能赚不少钱。”
　　凯斯特娜一边收拾着装备一边回答。虽然蒂娜在她们刚搬来的时候就给莉莉说过这段时间不许外出，但考虑到一天到晚都待在家里确实有些无聊，再加上凯斯特娜等人的再三恳求，蒂娜终于还是答应了她们。当然，狩猎魔物并不是委托，而且就单单像这样撞运气一样的狩猎可能一个星期还不如一份委托赚的多，她们这样也只是为了消磨时间罢了。
　　“凯斯特娜，我记得你前两天也是这么说的吧？”
　　凯斯特娜刚一说完，被莉莉强行套上黑色哥特萝莉服的雪莉尔就冷不丁地来了一句，不过话说雪莉尔本来给人就有种大和抚子的感觉，再穿上这身哥特萝莉服总是给人一种奇妙的感觉，蒋飞宇也不得不开始佩服莉莉挑衣服的能力，但要是能把这能力用在正道上就好了……
　　“哎呀，雪莉尔妹妹你也知道中阶魔物这种东西在繁华的都市附近都是可遇不可求的，但万一我们哪天遇到了呢？”
　　“就算遇到了也不会是我们的吧？”
　　雪莉尔不屑地回答，“要是真的有中阶魔物也早就被其他冒险者消灭了，每天就打打哥布林食人魔什么的真的无聊死了。”
　　“但这也是没办法的事情吧？雪莉尔妹妹你就稍微忍一忍吧……”
　　凯斯特娜面露苦色，因为她也明白自己刚才说的话是在安慰自己，毕竟每天做着这些没有任何挑战的事情是个人都会感觉到无聊厌倦，可是蒂娜给她们规定的活动范围也仅限在克莱吉尔市近郊。
　　“我也不想天天去狩猎低阶魔物，赚不赚钱先不说，你难道不觉得一直狩猎这些什么战斗力都没有的魔物能再继续提升自己的实力吗？还是说你觉得自己的实力已经无人能敌了？”
　　“雪莉尔妹妹，话可不能这么说啊……”
　　凯斯特娜深知除了自己以外还有许多要比自己强大的人，作为一个战士，当然不可能就满足于现状，要是能遇到什么高阶魔物作为挑战提升自己那肯定是再好不过的，但就算如此她也不可能放着莉莉不管吧？退一万步来说，蒂娜好歹也算是自己雇主，要是做出雇主要求以外的事情不仅是对自己的工作不负责，也是对她们保护的目标不负责。
　　“凯斯特娜大人！我们去罗奇山脉南端吧！”
　　“诶？！”
　　然而，还没等凯斯特娜把话说完，莉莉就提出了一个大胆的请求。
　　“等等等等……那里可是非常危险的！”
　　要知道罗奇山脉的南端靠近人类还尚未探索过的海域，经常会有一些人目击到一些从来没有见过的神秘魔物，在那里失踪的冒险者也不计其数。
　　“这样才有挑战嘛，我现在都能狩猎那些低阶魔物了，真的感觉有些无聊诶……”
　　说起来，在这短短的一个星期里，莉莉也在跟着雪莉尔学习魔法，也不清楚是因为她的体质还是天府，原本一个成年人需要三四个月甚至半年时间才能掌握的低级攻击魔法她居然几天就给学会了，对付那些战斗力极弱的也不在话下，但是要去挑战从未见过的魔物也太早了点，况且那个地方就连凯斯特娜也不能保证自己进去后能够活着出来。
　　“不可能不可能，绝对不会带你去的。”
　　凯斯特娜当即就拒绝了莉莉的请求，毕竟她不可能拿着大家的生命去冒险。
　　“要不我说一个地方吧，距离克莱吉尔市也不是特别远。”
　　雪莉尔提议道，“艾瑞克沙漠怎么样？”
　　“艾瑞克沙漠？”
　　那个地方对于凯斯特娜来说可是熟悉的不能在熟了，毕竟那片沙漠紧靠着另外一个较为强大国家，乌托凯祢合众国。以前瓦那达帝国与乌托凯祢合众国建立商贸通道时，身为金丝雀骑士团团长的凯斯特娜自然也去帮过一阵子忙，而要从瓦那达帝国去往乌托凯祢合众国就必须要经过艾瑞克沙漠。
　　“没错，那里很少有冒险者出没，栖息在那里的中高阶魔物也蛮多的。”
　　“就去那里吧！”
　　还没等凯斯特娜回答，莉莉就抢先说道：“我还从来没有去过那个地方呢！”
　　看着莉莉这么期待的样子凯斯特娜也不好拒绝，但一想到蒂娜的叮嘱自己的内心就开始纠结。
　　“凯斯特娜大人……”
　　莉莉用小狗般的眼神看着凯斯特娜，突然间，她的脑袋里突然响起什么东西断掉的声音……
　　“好，就去那里吧，雪莉尔，传送魔法就交给你了！”

第一百五十五章：新的委托（三）
　　炎热，干旱，这是蒋飞宇对沙漠的唯一印象，虽然自己并没有亲自去过沙漠，但光是看着电视里的人们在沙漠去走一遭，那满头大汗的样子都能体会到沙漠到底有多么的残酷，然而在这个世界中的沙漠貌似和现实世界相差甚远。
　　低矮茂密的灌木丛生长在浅黄色的沙子里，它们好像并不缺水的样子，不管走到那里都一片翠绿，甚至在距离自己不远处的地方还有一条正在流淌的河流。太阳虽然很大，但身体却不会感受到任何热感，甚至要比在克莱吉尔市的城区还要凉快许多。
　　“这里……真的是沙漠吗……”
　　看着眼前的景象，蒋飞宇不禁发问，毕竟这个地方语气说是沙漠，还不如说是地表被沙子覆盖的草原。
　　“当然啦，这里就是艾瑞克沙漠。”
　　凯斯特娜肯定地回答让蒋飞宇对沙漠这个词又产生了新的概念。
　　“我记得魔物的栖息地似乎在河对岸，你们有什么方法过去吗？”
　　雪莉尔指了指她们面前这条宽阔湍急的河流。
　　要趟水过去肯定是不行的，毕竟河流很急，估计人一下去就被冲跑了，而且据凯斯特娜所说，这一带几乎很少有人出没，那自然也是没有船夫的。
　　这个问题瞬间就把大家难住了，虽然雪莉尔可以使用传送魔法把她们传送过去，但连续使用传送魔法消耗的大量魔力雪莉尔的身体肯定是负担不起的，而且蒋飞宇对自己能召唤出的魔物也没什么把握，更不可能召唤一只熟悉水性的魔物载着她们过去。
　　“这就有点麻烦了……”
　　凯斯特娜有些为难地挠了挠脑袋，就算是她也想不出来任何办法。
　　“凯斯特娜大人，这里难道就没有桥吗？”
　　莉莉不解地问道。
　　“有是有啦，不过……”
　　凯斯特娜指了指自己的四点钟方向，说：“往前再走大概一百公里的样子就进入乌托凯祢合众国的边境了，我记得在那个地方有一个木桥。”
　　“那得走到什么时候啊……”
　　雪莉尔摇了摇头，说：“算了，这里就交给我吧。”
　　只见雪莉尔深吸了一口气，一个巨大的魔法阵在水面上慢慢浮现出雏形，逐渐将河面覆盖，莉莉看到眼前的一幕瞪大了眼睛，毕竟如此巨大的魔法阵没有强大的魔力支持是完全不可能做到的，就算是魔法协会的出色法师也必须要几人联手才能完成，这让莉莉深刻地意识到雪莉尔可能不止是自己所认为的那么简单。
　　“寒冬领域！”
　　雪莉尔叫出了魔法的名字，只见河面正以肉眼可见的速度开始结冰，被魔法所覆盖的水域无一幸免，而且从侧面看，冰层的厚度应该达到了两米以上。
　　“这……这真的是魔法吗……”
　　莉莉惊讶地看着眼前所发生的一切，甚至开始怀疑自己是不是看错了，但揉了揉眼睛以后，她确信自己看到的就是事实。
　　“喂，你们还要看多久啊，让这个魔法一直持续是要消耗魔力的，我可撑不了多久。”
　　雪莉尔有些不耐烦地扫过众人，看来不止莉莉一个人被这大型的魔法惊呆，就连其他两人也是和莉莉同样的表情。
　　四人踏上了冰面，令人吃惊的是，这个冰面非常平整，走上去如履平地，除了有些滑以外，基本与克莱吉尔市的路面无疑。
　　成功渡河后，雪莉尔解除了魔法，悬浮在河面上空的魔法阵也随之化为白色的粉末随风飘落，冰面像是没了锚的小船随着水流飘向远方。
　　“这只是冰系魔法的一个中级魔法而已，没必要那么震惊吧？”
　　雪莉尔对还为完全消散惊讶之情的三人抱怨道。
　　“不是……你是不是对中级魔法有什么误解？”
　　莉莉丝毫不相信雪莉尔的话，继续说道：“这就连高级魔法都很难做到吧？虽然我并不是很了解魔法这种东西，但我也在很多书籍里面看过，这应该就是传说中的禁术吧？”
　　“这距离禁术还差的远呢。”
　　雪莉尔无奈地耸了耸肩，“只是我往这个中级魔法里面注入了原本启动这个魔法魔力值的十倍罢了。魔法的威力取决于注入魔力值的大小，这点基本常识你还是懂的吧？”
　　“是……”
　　莉莉毫无底气地回答了一声，看来她还是没懂啊……
　　雪莉尔虽然很想说她几句不好的话，毕竟自己在这几天也花了不少时间去教她魔法，现在却连这么基本的原理都不知道，不过最终雪莉尔还是忍住了内心的冲动，因为再怎么说对方也是自己的雇主。
　　“算了，先不纠结这个问题了。”
　　雪莉尔摇了摇头，说：“魔物的栖息地我记得就在前面不远的地方，不过你们一定要注意，这里经常会出没一些高阶魔物，一定要随时警惕才行。”
　　“好的。”
　　众人一并回答。

第一百五十六章：新的委托（四）
　　四人稍微整理了一下自己身上的装备就继续上路了。虽然雪莉尔说这一带的魔物很多，但走了大半个小时她们也没遇见一个魔物，甚至就点最容易碰见的哥布林都没有，要知道就算是在圣提斯市这种人口非常密集的城市的郊区哥布林也是非常多见的。
　　“雪莉尔，你是不是记错了啊？这里不像是有魔物的样子啊？”
　　就算不是专业冒险者的莉莉也看出了事情的端疑。
　　“奇了个怪了，以前我还记得这个地方有很多魔物的，至少要比克莱吉尔市的郊外要多上许多……”
　　“真的吗？”
　　莉莉用一副“你是不是在撒谎”的表情看着雪莉尔，这让她也有点慌了。
　　“真的没有，我以前在这个地方的时候还有很多魔物的！”
　　“雪莉尔妹妹说的没错，我以前在途经艾瑞克沙漠执行任务的时候也在这里遇到了很多魔物，虽然数量不是很多，但也不至于这么久都遇不上一只魔物。”
　　“喂！那边的几个冒险者，这里是乌托凯祢合众国的边境，想要入境的话请先出示你们的身份证明！”
　　还没能凯斯特娜把话说完，一个骑着马的士兵便朝她们飞奔而来，他身着一套铁质甲胄，头盔上雕刻着乌托凯祢合众国的国徽，应该是一名边境士兵。
　　士兵在四人面前停下马，整理了一下身上因为颠簸而有些移位的装备，说：“在往前就是乌托凯祢合众国的边境了，希望你们能把自己的身份证件出示一下，以避免不必要的麻烦。”
　　“身份证件啊……”
　　莉莉有些为难地挠了挠头，因为她们的活动范围基本上都在莱茵教国，所以她早就养成了出门不带身份证件的习惯了。
　　“如果不能出示身份证件的话我就只能请你们原路返回了。”
　　士兵毫不留情地回答。
　　“那个……能不能请您通融一下？”
　　莉莉她那水晶般透彻的眼睛楚楚可怜地看着他，如果是个普通人的话肯定扛不住她这样的眼神，但对方似乎并不是那么容易被诱惑的人。
　　“抱歉，这是原则问题，我既然担任了边境士兵这个职位就一定会尽自己最大的努力来保障国家的安全，就算你再怎么央求也是没用的。”
　　士兵斩钉截铁地回答让莉莉不得打消了念头，但她们才出来一个小时不到就要打道回府是不是有点太无聊了？显然，凯斯特娜也是这么想的。
　　“小哥，我用我的人格担保她不会出什么问题，况且她也是萨德瑞拉帝国知名贵族的千金，不会做出什么危险的事情。”
　　“你用你的人格担保？如果每个人都这样的话还用我们边境士兵做什么？你们要是真的想入境的话就请回去把身份证件拿上再过来吧……”
　　“你先看看这个。”
　　还没等士兵把话说完，凯斯特娜就把自己的证件交给了他，士兵很不在意地扫了一眼，立马露出了惊讶的表情。
　　“凯斯特娜.因菲尔……难道是那个瓦那达帝国第一骑士团的团长吗？虽然我之前听说过她在与萨德瑞拉帝国的战争后就隐退当了冒险者，但不会这么巧吧……”
　　士兵满脸狐疑地看了看凯斯特娜，问：“你有什么证据证明自己就是本人吗？”
　　“这个你也拿去看看吧。”
　　凯斯特娜从腰间的挎包里拿出了另外一个用皮质书皮包裹的小本子，封面上印着一个瓦那达帝国的国徽以及金丝雀骑士团的标志。这是凯斯特娜以前在金丝雀骑士团担任团长时的资格证，由于在执行委托的时候有很多人会怀疑她的身份，所以凯斯特娜一直把资格证带在身上。
　　“这回总信了吧？”
　　凯斯特娜把证书翻开，士兵惊愕地看着里面的内容，“这本资格证书是国王陛下亲自交给我的，不存在有什么仿造的嫌疑，所以你大可放心，我想也没哪个人会胆子大到用我的名义招摇撞骗。”
　　说到这里，士兵立即跳下马鞠躬道歉。
　　“对对对对……对不起凯斯特娜大人！万分抱歉，我真的不知道是本人！请原谅我刚才的失礼行为！”
　　“不需要道歉，你并没有做错什么事情，倒不如说我很欣赏你有能如此尽职。”
　　“多谢凯斯特娜大人夸奖！”
　　“那么回到正题。”
　　凯斯特娜指了一旁的莉莉，说：“这个孩子是我的雇主委托我们保护她的安全，因为某些原因我们才来到乌托凯祢合众国的边境区域寻找魔物，请问你能否通融一下？而且我刚才也说过，她是萨德瑞拉帝国某知名贵族的千金，不会做出任何威胁到国家安全的事情。”
　　“这个当然没问题，可是凯斯特娜大人，您刚才说，来到这一带是为了寻找魔物吗？”
　　“是的，你知道有什么地方魔物比较多吗？”
　　“凯斯特娜大人，您可能有所不知。在您刚刚宣布隐退的时候圣骑士团中央就决定扫荡边境城市周围的魔物，具体原因我也不太清楚，现在艾瑞克沙漠已经没有任何魔物了。”
　　“这……这是怎么一回事？”
　　凯斯特娜猛然间想起克莱吉尔市近期冒险者确实有增长的样子，难道都是因为这个原因吗？毕竟冒险者决大部分都是靠讨伐魔物为生的，既然圣骑士团剥夺了他们的工作，那么他们也只能去往其他城市。
　　“这个我就真的不清楚了，毕竟我也只是一个士兵罢了。”
　　“感谢你提醒我们。”

第一百五十七章：新的委托（五）
　　“喂！那边的那个谁，你在偷懒吗？”
　　正在两人谈话之时，远处又传来了一个男人的声音，士兵回过头去确认声音的主人，虽然在这个位置看的不是很清楚，但士兵还是确认了对方的身份。
　　“抱歉凯斯特娜大人，我的领队开始催我了，如果你们要入境的话就趁现在走吧，要是被我领队发现了肯定又免不了麻烦。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　“小事而已。”
　　话一说完士兵就是骑上了马朝着他来时的方向跑去，凯斯特娜看了看不远处的山峦，说：“再走不远就到乌托凯祢合众国的边境城市博伊西兰市了，莉莉，有兴趣去看看吗？”
　　“嗯！”
　　莉莉很肯定地点着头。如果士兵说的是真的，那这一带已经完全没有魔物了，她们也只能打道回府，不过好不容易来到乌托凯祢合众国，当然要好好看看这里的风光啦，这对于从未出过远门的莉莉有着不小的诱惑力。
　　向前走了不到一个小时，四人就看见了博伊西兰市的城墙以及一个栋大概十多米高的钟楼。城墙是由大黄色的土砖垒砌而成，虽然看上去要比其他城市的城墙牢固，但是在这种严重缺乏建筑材料的荒漠之中这或许是最稳妥的办法，毕竟有总比没有好。
　　“对了凯斯特娜大人，刚才那个士兵说的圣骑士团是什么啊？”
　　走着走着，莉莉开口问道。
　　“圣骑士团啊……你可以把他们理解为与国家签署了协议的教会军队。”
　　“教会军队？教会的军队不是叫十字军吗？”
　　“是这样没错，圣骑士团也是十字军的一个分支部队，主要负责保护与教会签署过保护条约的国家，像是萨德瑞拉帝国和瓦那达帝国这样的大国一般都会有自己的骑士团，所以没必要和教会签署条约，但是像乌托凯祢合众国这样国力较弱的国家为了防止其他国家侵占自己的领土，所以才会向教会签署保护条约。”
　　“那为什么莱茵教国没有圣骑士呢？”
　　“莱茵教国的情况比较特殊，因为教会的各个重要部门都坐落在莱茵教国的领土上，所以就算不用签署条约，教会也会无条件去帮助莱茵教国。”
　　“原来如此……”
　　莉莉恍然大悟地点着头。
　　谈话间，她们已经来到了博伊西兰市的城门前。由于博伊西兰市的比较小的缘故，城门也仅仅只有面向西边的一个，所以要进入市区的话一般都要绕很远的路，不过这次她们比较走运，直接就到了城门。
　　“请出示一下你们的身份证件。”
　　和其他城市一样，要进入城市的话必须要出示证明自己的身份证件，虽然冒险者享有随意进出国家边境的特权，但为了保障市民的安全，还是得要被盘查一番。
　　凯斯特娜拿出了她的身份证件交给了检查证件的士兵，果不其然，当士兵看到她的证件后立即就傻眼了。
　　“凯斯特娜……就是那个号称瓦那达帝国最强战士的金丝雀骑士团团长吗？”
　　“嘛……以前是，现在我只是一个冒险者罢了。”
　　凯斯特娜有些不好意思地挠了挠自己的脸。
　　“是的，我们知道，不过凯斯特娜大人您到我们这座小城来做什么？这里的魔物基本上已经被圣骑士团清理干净了，冒险者工会也没有什么委托……”
　　“我们这次主要是陪我们的委托人过来看看博伊西兰市的。”
　　凯斯特娜看了一眼身后的莉莉，士兵立马点头道：“原来如此，我这就让人放行，还请凯斯特娜大人你们玩的开心。”
　　不得不说，有凯斯特娜这个知名人物在确实是免除了许多麻烦，不过这家伙一直用自己的身份让别人开特权真的好吗？
　　蒋飞宇很想这样吐槽，但她知道凯斯特娜是个做事很认真的人，要这样说了她可能会当真的……
　　进入博伊西兰市，一股浓烈的中东风情铺面而来。众多的伊斯兰建筑风格的楼房构建成了一座极具异域风情的城市，但与现实世界中的中东地区城市不同的是，这么的街道边上都种植着翠绿色的植物，要是仔细看的话你会发现这些植物正是生长在沙漠中的那些看似杂草的植物，它们均匀地分布在城市街道的角落，非常自然地与城市融为一体，简直就是视觉上的绝佳享受。
　　不过就算再完美的城市也会有它的缺点，就比如街道旁那头一边吃着草料一边排泄的马……
　　原本蒋飞宇以为这里的环境会好些，结果还是和圣提斯市有一样的毛病，蒋飞宇大好的心情瞬间荡然无存。真不明白那些人到底是怎么悠哉悠哉地生活在充满臭味的环境。想到这里蒋飞宇不禁开始庆幸她们当初到了克莱吉尔市那座水上都市，不然自己早就被满天的苍蝇和刺鼻的臭味逼疯了。
　　“这个地方和书上的画完全不一样诶！”
　　然而，莉莉丝毫不在意空气中回荡的臭味，好奇地观察着这些的人和物。不过一说起人，这座城市的人流量小到让人难以置信。现在正直正午时分，按照常理来讲，这应该是每座城市人最多的时间段，就算是个小城也非常热闹，可在博伊西兰市，街道上只有零零散散的几个人在闲逛。
　　蒋飞宇的心中不禁产生了一个疑问：难道这也是因为圣骑士团清理了周边魔物所造成的吗？
　　当然，这也只是她自己的想法，毕竟影响到一座城市人流量的原因有很多，不可能单单只是委托减少让冒险者流向其他城市那么简单。
　　“哟？看看我遇见谁了？”
　　正在四人在街道上闲逛的时候，身后突然传来了熟悉的声音，凯斯特娜随即看了过去。
　　那是一个穿着公主裙的矮个子女生。
　　“索菲亚，你怎么会在这里？冒险者工会的工作不做跑到这里来度假吗？”
　　凯斯特娜直接叫出了她的名字。
　　“当然是有事情才到这里来的啦~”

第一百五十八章：新的委托（六）
　　“说起来凯斯特娜你有没有兴趣接受委托啊？这次委托的报酬还蛮不错的。”
　　“什么委托需要您这个冒险者工会的会长亲自来拜托我啊？”
　　“嘛……这个地方不好说话，如果你们有兴趣的话可以和我一起去冒险者工会谈谈。”
　　“我的确很感兴趣，不过现在我们身上还有一个委托。”
　　凯斯特娜当即拒绝了索菲亚的邀请，但索菲亚指了指跟在她身后的莉莉说：“不过这孩子似乎对我要说的话很感兴趣的样子。”
　　“莉莉？”
　　凯斯特娜回头一看，发现莉莉正用无比期待的眼神看着自己，但她似乎还没有意识到自己的身份。
　　“不不不，这件事肯定是不行的。莉莉她是我们雇主的女儿，不可能带着她去冒险。”
　　“也不能说是冒险啦，只是想让你们帮忙去讨伐一下魔物罢了。”
　　索菲亚无奈地耸了耸肩。
　　“讨伐魔物？难道圣提斯市的冒险者也集体跑路了？”
　　“这倒没有，只是……”
　　话说到一半，索菲亚忽然停了下来，“这件事情也算是机密了，你要是真的想知道原因的话就跟我来冒险者工会吧，再怎么说你也是个知名人物，这次任务有你的加持肯定会有很多冒险者愿意来参加的。”
　　“抱歉，不感兴趣。”
　　“噗……”
　　索菲亚无语地哭笑了一声，“你这人还真是倔啊，白送你钱还不要？”
　　“我刚才就说过了吧？我们现在还有委托在身，不可能再去接受其他委托了。”
　　“你的雇主是哪位？我认为有必要和她谈谈。”
　　“这可是隐私哦？我不可能随随便便告诉你的。”
　　“小妹妹，你觉得呢？”
　　眼看说不过凯斯特娜的倔脾气，索菲亚开始将目标转向了莉莉。
　　“你的名字叫莉莉吧？告诉姐姐，你的家长是哪位？”
　　“这个……”
　　莉莉看着眼前的这只萝莉有些不解，不过从她刚才凯斯特娜和她的对话莉莉大概知道这个叫做索菲亚的少女应该是圣提斯市冒险者工会的会长，不过让这么小的孩子去当会长真的没问题吗？
　　不过怀疑归怀疑，莉莉还是想继续体验当冒险者的感觉，虽然母亲已经严令禁止自己和凯斯特娜她们去接受委托，但和她好好说说应该也是能答应的吧？
　　“喂喂喂，你可别打莉莉的主意，她才大病初愈，经不起你折腾的！”
　　凯斯特娜立马制止到，可就是这么一句话似乎触及到了莉莉的禁区。
　　“谁……谁说的我大病初愈就不能讨伐魔物？！我，我可以一个星期不到就学会了低级魔法，讨伐几个魔物肯定行的！”
　　莉莉几乎是大喊着说出了这些话，和她接触了这么久貌似还没人见过莉莉发脾气，几人都被她给吓呆了。
　　“凯斯特娜，你看人家那么执着，你难道还不打算来吗？就算你不接受这次委托也行，至少你得听我说说事情的经过吧？”
　　“唉……真拿你们没办法……”
　　凯斯特娜叹了口气，说：“那就麻烦你带我们去冒险者工会咯。”
　　索菲亚带着四人来到了位于博伊西兰市中心的冒险者工会，这个冒险者工会就坐落在市政府旁边，和其他建筑一样，也是一股子浓浓的伊斯兰建筑风格，走进冒险者工会总会给人一种走进清真寺的错觉。
　　索菲亚领着四人到了二楼的一个会议室内，开始讲起了事情的起因。
　　“最近教会在组织一场讨伐魔物的活动，是即将竞选新一任主教的克洛基夫.柯德亚提出的，他认为魔物就是恶魔的化身，希望冒险者能配合十字军一起讨伐大陆中的魔物。我想你应该也知道乌托凯祢合众国的圣骑士团也在清理各个城市周边的魔物吧？”
　　“原来是这个原因吗？”
　　凯斯特娜恍然大悟般地点着头。
　　“嘛……总之现在只有少部分的人知道这件事，估计再等两个月临近竞选主教的日子克洛基夫就会将他的这个计划在大陆各地传播吧。”
　　“可是……照他这样做，那岂不是将会有很多冒险者失业吗？作为冒险者工会会长的你应该是最清楚的吧？为什么你还会答应那家伙？”
　　凯斯特娜很费解，因为她知道索菲亚是个尽职尽责的会长，让冒险者集体失业这种事情她肯定不会做的，况且冒险者这个行业也承担着大陆所有国家大半的收入，就算一个人同意了，国家也未必能够同意。
　　索菲亚长叹了一口气，无奈地问道：“凯斯特娜，你知道那个克洛基夫是什么人吗？”
　　“似乎是和主教的关系很好吧？”
　　“不止如此，他还是主教推荐的下一任主教，为此他必须要拿出一个撼动世界的业绩。目前教会中权利最大的也就是主教和他了，所以在他做出这个决定后没有一个国家反对，我答应这个要求也是迫于无奈。”
　　索菲亚说完再次叹了口气，忽然间她好像又想起了什么，补充道：“这件事原因是真正的机密事件，请你们千万不要去乱说。”
　　“这我还是知道的。”
　　“那么回到正题，凯斯特娜，你是否愿意接受这份委托？”
　　“抱歉，我不可能因为那么一点钱财去毁掉一个行业，况且……索菲亚你也应该有所察觉吧？这背后的阴谋。”
　　“这种事情不用你多说，但冒险者和冒险者工会不属于任何一个国家，所以国家的存亡可以说和我没任何关系。”
　　“是吗？那今天就说到这里吧，我们先回去了。”
　　“嗯嗯，那就下次再见啦。”
　　四人相继离开了房间，不过蒋飞宇还有些疑问。
　　“凯斯特娜姐姐，你刚才说的……教会的阴谋究竟是什么啊？”
　　“小宇妹妹你可能还不知道，冒险者这个行业所产生的利益几乎达到了大陆每个国家利益的一半以上，如果冒险者这一行业消失的话大陆的每个国家将面临巨大的损失，国力会有非常大的削弱，而教会不会受到一点影响，我这么说你应该懂得是什么意思了吧？”
　　“也就是说……这一切可能只是教会想要统治大陆的垫脚石吗？”
　　“没错，教会的嘴脸我是知道的，他们恐怕就这么计划的。”

第一百五十九章：新的委托（七）
　　蒋飞宇虽然不了解教会，但听凯斯特娜这么一说她也就知道教会的那帮人也不会是什么好东西。
　　“不过凯斯特娜大人，要是真的让教会得逞了那你们不也会失业吗？”
　　莉莉的神情有些担忧，“要不要我让妈妈去试试看和教会那边的人谈谈，她在教会里有很多熟人……”
　　“绝对不能做这种事莉莉。”
　　凯斯特娜当即就否决了莉莉的提议，解释道：“教会的决定不是一个小小的贵族就能撼动的，而且这件事索菲亚也说了是属于机密事件，要是让蒂娜小姐去做这种事很有可能会招惹上一些麻烦事。”
　　“那凯斯特娜大人你们……”
　　“关于我们你就不用担心了，现在教会那边还在筹备当中，而且前期明显人手不足，就连掌握了瓦那达帝国冒险者工会大半冒险者的索菲亚都来到了这么偏远的城市寻找愿意接受这份委托的冒险者，可见目前教会找到的冒险者估计还没有十字军的一个小队多。主教也是个明白人，等再过几天情况还是如此，他也会放弃这个决定的。”
　　“是嘛……”
　　莉莉似懂非懂地点了点头，但蒋飞宇却觉得事情应该远不止凯斯特娜想的那么简单。
　　“凯斯……”
　　“凯斯特娜，我劝你不要太理想化了。”
　　当蒋飞宇刚准备说出自己的看法时，雪莉尔抢先一步说道：“关于教会我也有所了解，以他们的势力完全可以垄断每个城市的委托，来强迫冒险者帮助他们做这件事。”
　　看来雪莉尔和蒋飞宇想的也大致相同。
　　“但是垄断委托这种事情就算是教会也不可能那么轻易办到的。”
　　“凯斯特娜，我还是提醒你一下，万事都不可大意，我想这个道理你应该再清楚不过了吧？还有，如果教会的阴谋真的得逞了，我觉得他们肯定还会做出一些更加失格的事。”
　　雪莉尔的话让凯斯特娜不禁开始紧张了起来，或许的确是自己把事情想的太简单了，而且相较于雪莉尔，自己更加了解教会的作风，如果主教无论如何都想让克洛基夫坐上下一任主教的位置，那么他真的可能会不记任何代价去完成这件事。
　　“谢谢提醒。”
　　凯斯特娜叹了口气，但教会不是区区几个人就能抵抗的，就算是被称为现如今最强战士的自己也对他们的决定无能为力，只能任凭事情发展。
　　经过了这件事情后，大家似乎已经没有了再继续闲逛下去的心情，继续走了两步以后就打算回去了，不过在大街上使用传送魔法肯定会引来很多关注，为了保险起见四人还是决定出城后再使用传送魔法回去。
　　“等……等等，你们要干什么？！快点放开她！”
　　就在四人走到城门门口的时候，一阵骚乱引起了她们的注意。
　　骚乱的起因貌似是因为几名圣骑士抓走了一个正在与主人逛街的半兽人奴隶，但两人并没有违规，而且博伊西兰市也没有不许让亚人种上街的规定，为什么要抓他们呢？
　　在好奇心的驱使下，凯斯特娜朝着几个圣骑士走了过去。
　　“请问你们为什么要抓那个半兽人女人？我没见她有任何违法违规行为。”
　　“啧，哪儿来的冒险者……”
　　圣骑士一副很不耐烦的样子，但还是给凯斯特娜解释了一番。
　　“教会和政府在昨日就发出了公告，亚人种不得外出，一经发现必将严惩。”
　　“这……这是什么时候的事情？每个城市都开始实行了吗？”
　　“博伊西兰市还算轻的了，像一些大城市还规定发现上街的亚人种直接就地处决。教会和大陆各个城市的政府在昨天就统一发布了这个消息，你们这些一天到晚只知道接受委托，还是多关心一下其他事情吧。”
　　圣骑士的语气中充满了不屑，这让凯斯特娜很不爽，她强忍住了想暴揍他的冲动，指着被抓住的半兽人女人继续问道：“那她会有哪些处罚？”
　　“就是罚款罢了，不过会稍微有点多。”
　　凯斯特娜深吸了一口气，抑制住心中的怒火退出了人群，虽然她很像救出那位半兽人少女，但在这种公共场合闹事肯定是不可取的，而对方还是属于教会的圣骑士。
　　不过要真的和刚才圣骑士说的那样，那整个大陆难道又要陷入几个月前看见亚人种就人人喊打的状态了吗？很显然，教会就是打算这么做。
　　原本凯斯特娜还打算让这件事就这么任凭时间发展，可现在肯定是不行了。
　　“凯斯特娜姐姐，他们是怎么说的？”
　　蒋飞宇好奇地问道，但在看见凯斯特娜异常严肃的表情后蒋飞宇意识到事情可能要比自己想象中的还要严重的多。
　　“雪莉尔妹妹，你先用传送魔法送小宇妹妹和莉莉回克莱吉尔市，我们去找找索菲亚。小宇妹妹，你回去记得保护好阿黛尔，尽量多召唤几个从者。”
　　“是……”
　　蒋飞宇不知道那个圣骑士对凯斯特娜说了些什么才让她这么激动，但用膝盖想都知道事情的严重性。
　　之后，雪莉尔找了一个较为隐秘的地方发动了传送魔法直接把两人送回了家中，而自己则是跟随凯斯特娜再次来到了冒险者工会。
　　幸好，索菲亚还在工会里。
　　“哎呀，欢迎回来凯斯特娜，我就知道你会回来找我的。”
　　索菲亚不紧不慢地泯了一口咖啡，说：“城门发生的那一幕感想如何？”
　　“你果然没有把事情全部告诉我，教会新出的规定究竟是怎么一回事？！”
　　凯斯特娜愤怒地拍打着桌面，索菲亚刚刚放下的咖啡杯被震了几下，撒出了些许咖啡。索菲亚摇了摇头，拿出手帕把咖啡轻轻擦拭掉，慢悠悠地回答：“就和你了解到的那样，这次克洛基夫不禁要求冒险者清理魔物，还要求每个城市禁止亚人种出没，我想你也知道，亚人种在教会的眼里一直都是恶魔的象征。”
　　“难道他们已经忘了几个月前亚人种军队进攻圣提斯市的事情了吗？！难道他们还想让悲剧再次重演吗？！”
　　“就算你这么说也没用啊，如果上次袭击圣提斯市的那支亚人种军队就是亚人种的全部兵力的话教会根本不会放在眼里，况且损失一个城市甚至一个国家对他们来说完全算不了什么。说白了，这项规定也就只是为了给克洛基夫的业绩添砖加瓦罢了。”
　　“唯独这件事情我不能答应……”
　　凯斯特娜握紧了拳头，语气开始有些颤抖，“亚人种不管怎么说也是这个世界上不可缺的一部分，随意剥夺他们的权利，我是绝对不能容忍的。”
　　“那你想怎样？抵抗教会吗？”
　　索菲亚露出一脸不屑的表情，说：“你认为就凭你能抵抗势力如此庞大的教会吗？希望你不要把事情想的太简单，在教会里，不缺比你强大的人。”
　　“我知道。”
　　“就算知道也要抵抗吗？”
　　“或许我是一个比较自私的人吧，因为在他们的规定中限制了我的朋友……不，我的家人的权利，所以不管付出什么代价我都会阻止克洛基夫的。”
　　“家人……就是你家的那个长着兔子耳朵的半兽人吗？”
　　凯斯特娜默默地点了点头。
　　“我还真是意外啊，能把半兽人说成是家人的你还是第一个。不过你真的觉得这件事值得吗？”
　　“你要我说多少遍啊索菲亚，我想你也知道我这人的性格，一旦说过的事情我肯定不会反悔的，就算是你要阻止我，我也不可能退缩的。”
　　“看你有这种决心那我就放心了，那你愿不愿意和我一起去阻止克洛基夫和主教呢？”
　　索菲亚这突如其来的转折让凯斯特娜和雪莉尔都瞬间傻了眼。
　　“等等……你不是想让我帮教会召集冒险者一起去清理大陆的魔物吗？”
　　“你认为我会傻到答应这种要求吗？我这么说只不过是想测试一下你罢了，毕竟找那种容易被金钱诱惑的人来当合作对象就算再强也让人放不下心。”
　　“可是这么一来你岂不就被教会盯上了吗？”
　　“我的手中可是握有瓦那达帝国半数的冒险者，就算他们猜到我打算对付他们，他们也不敢对我动手动脚。”
　　“那你今天来博伊西兰市干嘛？不会是专门等我们吧？”
　　“我是来找人的，只是在找人的过程中碰巧遇到你们罢了。”
　　索菲亚耸了耸肩，说：“关于抵抗克洛基夫的具体事宜就下次再谈吧，我要找的人还没有找到，你们也快回去了吧，只有小宇一个人在家里我也放心不下。”

第一百六十章：新的委托（八）
　　在告别了索菲亚后，两人回到了莉莉的家中，不过此时家里已经多出了几个熟悉的面孔。
　　“凯斯特娜大人，雪莉尔大人，欢迎回来。”
　　两人一走出传送门阿黛尔就摇曳着她的兔子耳朵前来迎接，而她的身后站着四位神情严肃的少女，如果没记错的话她们正是蒋飞宇的高级从者们，也就是传说中的五位女武神，不过为什么还少了一个人？
　　在看到传送门里走出来的不是敌人后，五位女武神也松了口气，开始打起了招呼。
　　“凯斯特娜大人，近来可好啊？”
　　夏洛特元气满满地问道。
　　“还行吧，小宇妹妹人和另一位女武神呢？”
　　凯斯特娜环顾了一下四周，没有发现蒋飞宇和另一位女武神的身影。
　　“主人和阿德拉刚才被莉莉大人拉到卧室里去了，说是要让她们试试前不久买回来的衣服……”
　　“不要啊！快点放开我！”
　　还没等夏洛特说完，莉莉的房间里就传来了蒋飞宇的惨叫，随即一位穿着超短裙的少女一脸生无可恋地走了出来，看她和另外四位女武神长的一模一样，看样子她就是被莉莉拉走的女武神了，而跟在阿德拉身后的则是被套上了兔女郎服装的蒋飞宇。
　　“诶嘿嘿~，小宇妹妹和阿德拉小姐都好适合这些衣服啊，果然长得好看不管穿什么衣服都好看……”
　　莉莉手里拿着两件非常暴露的衣服从房间里走了出开，脸上挂着一副意犹未尽的表情。
　　“小宇妹妹，阿德拉，你们别跑嘛，我还有几件衣服你们都没试呢！”
　　“我才不要啊！”
　　“主……主人，这个女人究竟是怎么回事啊？”
　　阿德拉躲在蒋飞宇身后瑟瑟发抖，没想到在面对强大的敌人时临危不惧的女武神居然会害怕一个小女孩怕到如此地步。
　　“总……总之跑就是了！”
　　两人似乎根本没有注意到已经回来的凯斯特娜和雪莉尔，直接奔上了二楼。眼看着两个洋娃娃跑掉了，莉莉也只好无奈地叹了口气，看向了另一边的女武神们。
　　“等等……等等，不是吧？难道她打算让我们穿吗？”
　　夏洛特立马警惕了起来，其他三位女武神也开始纷纷躲闪。
　　“莉莉，你先别闹了，我有件很重要的事情要和她们讲，你去把蒋飞宇和阿德拉叫下来吧。”
　　听到凯斯特娜的话后莉莉脸上的光彩瞬间暗淡了不少，她有些犹豫地放下了手中的衣服走向了二楼。
　　“那个……凯斯特娜大人，难道出了什么严重的事情吗？”
　　阿黛尔弱弱地问道。
　　“刚才小宇妹妹应该把事情告诉你了吧？不过教会的目的可不止我们想象中的那么简单。”
　　过了两分钟后，蒋飞宇和阿德拉从二楼走了下来，不过还是和一旁的莉莉保持着一定的距离，看来她们两人还对刚才的事情心有余悸。
　　凯斯特娜简单地把刚才索菲亚所说的事情复述了一遍，考虑到莉莉也算是知情人，所以凯斯特娜也让她加入了她们的讨论。
　　“这么说来，会长她只是在测试你，其实她是打算和你一起联手对付教会吗？”
　　蒋飞宇说出了自己理解的意思，凯斯特娜肯定地点了点头，肯定道：“是这样没错，但是索菲亚还没有把她的具体计划告诉我，不过索菲亚这边没有答应教会的要求，恐怕再过不久教会就会在大陆内的各个城市垄断委托了吧。这样就算不需要其他的冒险者工会会长同意，冒险者也会帮助教会完成他们的计划，而且委托的费用在教会眼里并不算什么。”
　　能支撑起庞大的十字军，可想而知教会是有多么富有，据小道消息称，教会拥有的财富甚至能直接买下整个大陆的土地，所以只是垄断冒险者工会的委托对他们来说简直再简单不过了。
　　“可是凯斯特娜大人，这件事情你们打算怎么办呢？总不能看着他们垄断所有的委托吧？”
　　“这还不一定，毕竟也不是每个冒险者工会的会长都是见钱眼开，其中还是不乏有像索菲亚反对教会的人存在。”
　　“这件事还是等之后再说吧，索菲亚也没告诉我们她到底要怎么做。”
　　雪莉尔伸了个懒腰，继续说道：“而且照现在这情况来看，估计她也没什么有效的办法对方教会，我不信她敢在教会开始垄断委托的时候直接拒绝。”
　　啪嗒……
　　雪莉尔刚把话一说完，玄关就传来了开门的声音，应该是蒂娜回来了，莉莉立即站起身去迎接自己的母亲。
　　“妈妈，欢迎回来。”
　　莉莉就像一个小孩子一样扑进了蒂娜的怀里，蒂娜微笑着轻抚着她的额头，这本应该是一副温馨的画面，但却立即被莉莉身后的五位全副武装的女武神打破。
　　“莉莉……她们……是什么人啊？”
　　蒂娜一边惊讶地看着多出来的这五位长相几乎一模一样的少女，一边抱紧莉莉。
　　“蒂娜姐姐你别怕，她们只是我的从者。”
　　蒋飞宇立马站出来解释，要是从者们被蒂娜误认为是闯进来的危险人物就不好了。
　　“从……从者？”
　　蒂娜一脸茫然，问：“说起来小宇阁下的职业好像是召唤师吧？不过从者不应该都是魔物吗？”
　　“嘛……只是我的等级比较高罢了……”
　　蒋飞宇挠了挠头，因为莉莉已经知道了她们大部分的秘密，所以她也不想再继续让莉莉帮着她们隐瞒了，而且蒂娜再怎么说也算是她们长期合作的对象，早点坦白的话对她们来说可能还会有些好处。

第一百六十一章：新的委托（九）
　　“凯斯特娜阁下，小宇阁下说的确为事实吗？”
　　蒂娜还是有些不愿相信，问向客厅中的凯斯特娜。
　　“嗯，确实是事实，不过这件事你一时难以接受也是情理之中的。”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，她似乎已经知道蒋飞宇为什么要把自己的事情告诉蒂娜的原因了，所以她也配合着蒋飞宇解释道：“我接下来要说的事情您可能会感到非常惊讶，甚至会怀疑我是不是在说谎，但我说的都是事实。”
　　“既然连凯斯特娜阁下都这么说了，我也就没必要怀疑了。”
　　“是吗？”
　　凯斯特娜深吸了一口气，原本自己以为蒂娜和自己只是简单地雇佣关系，不过从她这么信任自己的样子来看，恐怕在她的心里，自己的地位要比想象中的高的多。
　　凯斯特娜深吸了口气，一口气把她们的秘密吐了出来，虽然在此期间蒂娜被震惊的都合不拢嘴了，但她依然没有任何怀疑。
　　蒂娜听完凯斯特娜的解释后缓了好长一阵子才缓过来，说道：“真没想到啊……不过我的预感果然是正确的。”
　　“预感？”
　　“没错，我就说和凯斯特娜阁下一起组队的绝不可能是铜级冒险者和铁级冒险者那么简单。如果真的在自己身边带上两只菜鸟，也会拖延委托完成的时间吧。”
　　“也不能这么说，即便她们真的只是实力在最低层的冒险者我还是愿意和她们组队的，毕竟……她们也是我的家人。”
　　“原来如此，刚才的话多有冒犯，请凯斯特娜阁下您谅解。”
　　“没事。”
　　“说起来……妈妈你不是说要今晚才能回来吗？这怎么才中午不到你就回来了？”
　　莉莉好奇地问道。
　　“会议好像是因为什么原因临时取消了，听说是教会那边临时要与萨德瑞拉帝国代理国王商谈些机密事件。”
　　“机密事件……”
　　凯斯特娜一下子就联想到了教会之后的计划，萨德瑞拉帝国作为大陆上国力最为强大的帝国，冒险者的人数也要比瓦那达帝国多出许多，但是相较于瓦那达帝国，萨德瑞拉帝国与教会的关系并不怎么好，可能是因为索菲亚不愿与教会合作，所以教会才会冒险去萨德瑞拉帝国交涉。
　　要是萨德瑞拉帝国的国王威尔森.萨德瑞拉的话肯定会直接拒绝掉，毕竟他们的国家已经强大到没有必要再让教会庇护了，但现在主持大权的不是威尔森，而是他的儿子哈特。虽然凯斯特娜对哈特这个人了解的并不是很深，但经过上次的战争她也看出来哈特不过只是一个平庸之辈罢了，被教会威逼利诱后肯定会答应的。
　　情况不容乐观，要是萨德瑞拉帝国各地的冒险者工会会长都能像索菲亚一样不惧怕教会那该多好，可惜就算是冒险者工会的会长们也是人，在面对势力如此庞大的教会也不由得妥协，况且他们之中握有大量冒险者的少之又少。
　　“蒂娜小姐，我有一事相求不知道您是否愿意听一下？”
　　凯斯特娜突然问道，但蒂娜并没有拒绝的意思。
　　“请说。”
　　“明天我和我的同伴们可能会出去一趟办理一件私事会离开比较久的时间，但在出去的同时我会让小宇妹妹把她的从者留在这里保护莉莉和您的安全。”
　　“可以是可以，只是……”
　　蒂娜有些怀疑地看向了五位女武神，不用想都知道她在顾虑些什么。
　　“这五位从者的实力都远超于我，还请蒂娜小姐您放心。”
　　“既然凯斯特娜阁下都这么说了，那我就没有理由怀疑她们的实力了，祝你们明天办事顺利。”
　　晚上，凯斯特娜把自己的第二天的行程告诉了其他三人，因为蒂娜话中的机密事件可能就是教会找到哈特商讨联手萨德瑞拉帝国的冒险者们清理魔物的事情，所以她还是决定先去找索菲亚商量看看，毕竟事情的进展要比自己想像中的快很多。
　　第二天一早三人就使用传送魔法来到了圣提斯市的郊外，考虑到圣提斯市可能也已经开始执行教会新的规定，为了阿黛尔的安全，三人一致决定让阿黛尔就在莉莉家待在，而且家里还有五位女武神保护她们的安全。
　　三人进入市区，这里的人流量明显要比以往小了不少，街道上也确实没有发现亚人种的身影。由于凯斯特娜在圣提斯市也是知名人物，三人刚一进入城市就被人群团团围住，但凯斯特娜没有要停下来与他们打招呼的意思，一刻不停地想着冒险者工会走去。
　　圣提斯市的冒险者工会还是和以往一样，冒险者们聚集在大厅接受委托，寻找独行的冒险者组队，不过唯一不同的是这里的人数明显要少了许多，或许大家都已经或多或少地知道了索菲亚拒绝了教会请求的事情，害怕摊上不必要的麻烦就去了其他城市。
　　凯斯特娜不顾工作人员的阻拦径直走向了位于二楼的会长办公室，直接推开了门。一位穿着公主裙的少女面对着突然跑来的前金丝雀骑士团团长有些意外，但立马有恢复了平静。
　　“凯斯特娜，你这么急匆匆的跑过来有什么事吗？”
　　“不用我说你也知道的吧？”

第一百六十二章：新的委托（十）
　　“是关于教会的事情吧？不过我昨天不是说了有时间会找你仔细讨论的吗？”
　　“教会找萨德瑞拉帝国国王秘密商讨的事情你知道吗？”
　　“嗯？”
　　索菲亚歪了外头，看来她还完全不知道这个消息。
　　“我的雇主在昨天说教会找到萨德瑞拉帝国的代理国王秘密商谈，我估计应该是找他商量垄断萨德瑞拉帝国冒险者工会委托的事情。”
　　“你确定你的雇主没在乱说吗？”
　　索菲亚的脸上挂着一副看智障地表情，继续说道：“哈特在上次的战争过后因为受到了过度的惊吓精神失常，现在还在静养，教会不不会蠢到去找一个精神失常的人商量这么大的事情。”
　　“可是……”
　　听到哈特还在静养这个消息凯斯特娜有些震惊，不过作为萨德瑞拉帝国贵族之一的蒂娜应该不会和自己撒这种慌，况且教会中会高级牧师技能的牧师也是一大把，要治好哈特也是分分钟的事情。
　　“凯斯特娜，你是不是有点太敏感了？”
　　索菲亚笑了笑，可凯斯特娜并不这么觉得。
　　“我认为还是小心为妙，教会的作风你又不是不知道，万一我的雇主说的是真的，那问题可就大了。”
　　“对于教会，我要比你了解的更多，再怎么说我也在教会经营的孤儿院里工作过一段时间。不过既然你都这么说了，那我还是小心为妙吧，但这件事情涉及到萨德瑞拉帝国的政府，冒险者工会也是不能随便干预的，如果对方真的答应了教会的条件，估计就算是我出手也阻止不了什么，现在我唯一能做的就是等到教会找到瓦那达帝国的国王时，让我手下的冒险者极力反抗罢了。”
　　看得出来，索菲亚对于这件事情还是非常无力的，毕竟自己作为一个公众人物，自然是不可公然召集冒险者反抗教会，为此她必须从一些具有公信力且影响较大的冒险者下手，凯斯特娜就是其中之一。
　　咚咚咚……
　　在两人交谈之际，办公室的门被敲响了，不过从敲门的力度来看，应该不是蒋飞宇或是雪莉尔。
　　“进来吧。”
　　“是，打扰了会长。”
　　得到索菲亚的允许后，一位工作人员推开门走了进来，他看到凯斯特娜后神情有些惊讶，不过立马便恢复了平静。
　　“有什么事吗？”
　　“是关于萨德瑞拉帝国的事情，在萨德瑞拉帝国王都的冒险者传来消息，萨德……”
　　工作人员话说到一半便停了下来，他看了看一旁的凯斯特娜又看了看索菲亚，似乎是在询问索菲亚，凯斯特娜是否有知情权，看来他接下来要说的事情应该相当重要。
　　索菲亚点了点头，工作人员这才继续说了下去。
　　“萨德瑞拉帝国在今天凌晨发布新的通告，政府会配合圣骑士团和冒险者在国内各大城市抓捕亚人种。”
　　“抓捕亚人种？”
　　“是的，具体情况我不是很清楚，但根据那位冒险者阐述，王都的冒险者工会已经将原本的委托全部下架，现在基本都是讨伐魔物和抓捕亚人种的委托。”
　　听到这个消息，索菲亚和凯斯特娜都不禁倒吸了一口凉气，不得不说教会的办事效率真不是一般的高，即便是国家强制垄断冒险者工会的委托也需要几天的时间，而教会居然在一天就做到了。
　　“行了，我知道了，你继续去做你的工作吧。”
　　“是。”
　　等到工作人员离开，两人有很长一段时间都在沉默中度过。
　　“凯斯特娜，你打算怎么做？”
　　首先打破沉默的是索菲亚。
　　“还能怎么做……”
　　凯斯特娜紧握着拳头，说：“教会已经把萨德瑞拉帝国摆平了，那莱茵教国应该就是第二个了，今晚我会把阿黛尔送到圣提斯市来，希望你能帮她安排一个住宿的地方。”
　　“这点小事当然没问题，不过我想问的是……”
　　“索菲亚，你会像他们一样吗？”
　　还没等索菲亚说完，凯斯特娜就抢先问道，她全身都在颤抖，就连说话的语气也有些不稳，索菲亚很清楚，这是凯斯特娜愤怒到极致的表现。
　　“不，不会的。”
　　索菲亚毫不犹豫地回答：“这已经触及我的底线了。如果教会只是垄断委托让冒险者去讨伐魔物，要是他们给的报酬丰富一点，我是肯定会答应的，毕竟就算冒险者这一行业消失也不会对我有任何影响，但教会的意图并不只是这样。抓捕亚人种无非就是两个目的，一个可能是为了给克洛基夫增加业绩，另一个可能就是教会单纯地想将亚人种这个物种消灭，因为他们一直都视亚人种为恶魔的使者，以前没有这么做可能只是没有找到适当的理由。”
　　“索菲亚，要怎么才能阻止他们？”
　　“阻止教会吗……”
　　索菲亚长叹了一口气，说：“这种事情我也不是很清楚……”
　　“只要杀了克洛基夫就可以了吧？”
　　“喂喂喂，你刚才的发言非常危险啊！”
　　索菲亚已经猜到凯斯特娜心里在想什么了，但就让她只身一人去刺杀克洛基夫无疑是送死。
　　“我问你，这样就能阻止他们了吧？”
　　“或许吧……”
　　看来这家伙已经下定决心了。
　　索菲亚无奈地看着凯斯特娜，再怎么说凯斯特娜也是自己看着长大的，就这么让她去送死是个人都不会答应。
　　“凯斯特娜，我先警告你，克洛基夫的手下有很大实力并不亚于你的人才，希望你能认清自己的斤两。”
　　“就算是这样我也不想让那些无辜的亚人种去死！而且……他们肯定会在最近的时间内摆平陛下吧？”
　　“话是这么说，不过你的心意已决我也不会阻止你的，我可不愿意听到某冒险者欲行刺教会某人而被当众处决的消息。”
　　“那是当然。”

第一百六十三章：刺杀行动（一）
　　“真是拿你没办法……”
　　索菲亚长叹了一口气靠在了椅背上，说：“要是出了什么事情我可不负责啊，教会那边我还是有熟人的，虽然我不知道你打算从什么地方下手，不过她应该会给你一点线索。”
　　她从办公桌下拿出了一张画像，那是一个身材有些丰满的女人，从面相上来看大概三四十岁的样子，她穿着红白色的法师袍，这是教会高管的象征，那张无比严肃的脸也似乎在为她的身份证实。
　　“她是我以前在孤儿院工作时的同事，现在在莱茵教国教会根据地，也就是克莱吉尔市的教会分部工作，名字叫蕾雅妮.斯福瑞，你们直接告诉她是我让你们去找她的就行了。”
　　“谢谢。”
　　凯斯特娜结过画像，仔细地端详着这上面的女人，尽量把她的样貌记住。
　　“说起来，小宇也和你一起来来了吧？你能不能把她叫过来一下？”
　　“可以是可以，不过你找她有什么事吗？”
　　“待会儿你就知道了。”
　　索菲亚故作玄虚地笑了一下，蒋飞宇在两分钟后来到了索菲亚的办公室，也不知道索菲亚找自己究竟叫说什么事情，毕竟在教会这方面蒋飞宇只是个门外人，所以也不得找她商量教会的事情。
　　“会长，你找我什么事啊？”
　　“嘛……只是给你介绍一个人认识罢了。”
　　“介绍……谁啊？”
　　索菲亚的话把蒋飞宇说的一头雾水。
　　“你的情况我多多少少还是有了解的，拥有最高的等级却不知道怎样合理地使用技能，这在冒险者中可是大忌喔。我把你的事情告诉给我了一个召唤师朋友，他好像对你很有兴趣的样子，他说如果你愿意去的话可以免费教授你一些召唤师的知识，不知道你有没有兴趣？”
　　“这个……”
　　蒋飞宇有些犹豫地看了看一旁的凯斯特娜，说实话，如果有机会的话她还是很想找一个老师好好学学召唤术，在怎么说自己也拥有最高级的召唤术，要是不好好利用一下的话岂不是太浪费了。
　　“要是想去就去吧。”
　　凯斯特娜已经猜到蒋飞宇究竟在犹豫些什么了，可即便得到了凯斯特娜的允许蒋飞宇还是有些顾虑。
　　“但是教会……凯斯特娜姐姐你那边应该怎么办？”
　　“这你就不用担心了，在你的面前可是有两个会使用传送魔法的法师。”
　　索菲亚自信地拍了拍自己的飞机场。确实，雪莉尔和索菲亚愿意和自己一起去的话基本不用担心路程的问题。
　　“好吧。”
　　蒋飞宇答应道，不过同时她也有些顾虑，毕竟在以前她可是非常怕老师的。虽然自己在这个世界也不可能被叫家长，但心中的阴影还是让她没办法放松心情。
　　“那我们现在就过去吧，凯斯特娜和雪莉尔也一起来吧。”
　　四人来到了冒险者工会后面的竞技场中，由于最近冒险者工会正处于最繁忙的时期，竞技场基本上没人使用。
　　走过传送门，她们来到一片草原，这里的地貌和现实世界中草原非常相似，放眼望去基本上没有一株植物超过半米，草原中还有一些浑身是刺，长得很像豪猪的生物正在啃食草坪。
　　“这里……好像没有人住吧？索菲亚你是不是搞错地方了？”
　　凯斯特娜皱起了眉头，因为这种地方压根就不像有人的样子。
　　“跟着我来就是了。”
　　索菲亚领着三人向北方走了大概两三千米的样子，当她们翻过一座小山丘后看到了一座两层高的欧式风格小楼。小楼在这片绿色的世界中显得格格不入，蒋飞宇也不禁想问，草原真的可以建造楼房吗？因为在现实世界中，草原上的居民基本上都住的类似蒙古包那样的大帐篷里，或许是这里的地质构造不同吧。
　　“拉斯，我们来咯！”
　　索菲亚向楼房中大喊了一声，一位白发苍苍的老人打开了门慢慢地走了出来。
　　“索菲亚，你难道不会敲门吗？”
　　老人的声音无比沧桑，从他皱纹遍布的脸上已经猜不到他到底有多大岁数了，但他的精神状态却意外的好。
　　“先不说这个，人我可是给你带来了。”
　　索菲亚指了指身后的蒋飞宇。
　　“那个……你好……”
　　蒋飞宇怯生生地打了个招呼，原本她还以为自己在这个世界中经历了那么多事情已经变得可以和陌生人正常交流了，可一旦遇到不认识的人她就立马变得和以前一样。
　　“你……就是索菲亚说的可以使用高级召唤术的召唤师吗？”
　　老人话里带着些许质疑，不过这也是正常的，毕竟能使用高级召唤术的召唤师在近百年也就只出现过几位，他自然是不愿相信一个看起来只有十多岁的小孩子有那么强的实力。
　　“没错。”
　　但是索菲亚却给出了如此肯定的答案。
　　“如果召唤术达到了一定的等级是可以足以匹敌金级冒险者的高阶从者，你能证明给我看吗？”
　　“拉斯，你难道还不相信我的话吗？”
　　索菲亚对这个叫做拉斯的老人不满地鼓起了脸，“你就是这样才会一直找不到老伴的！”
　　“谁会相信你这个满嘴跑火车的家伙？”
　　拉斯给了索菲亚一个白眼后继续把注意力放在了蒋飞宇身上。
　　“展示一下你的高阶从者吧。”
　　“嗯，出来吧，卡斯提亚！”

第一百六十四章：刺杀行动（二）
　　一道金光在拉斯面前一闪而过，金色的颗粒从天而降慢慢凝结成一个人形。随着颗粒的堆积，从者的轮廓开始逐渐显现。
　　“参加吾主。”
　　金色的颗粒化为了一位身穿金色盔甲的骑士，他的身后背着一把巨剑，从他散发出来的气场就知道他肯定强到离谱。
　　“这……这难道就是传说中的金色骑士吗？！”
　　拉斯瞪大了眼睛看着蒋飞宇和卡斯提亚，眼前的这一切仿佛是在做梦一般，即梦幻而又真实，他已经不知道自己究竟是在现实还是在梦境了。
　　啪！
　　拉斯狠狠地扇了自己一巴掌，刺痛感从脸颊开始扩散，毫无疑问，眼前的一切都是真实发生的。
　　蒋飞宇有些看不懂拉斯的举动，刚才他突然扇自己一巴掌的时候还被吓了一跳。
　　“那个……请问有什么问题吗？”
　　蒋飞宇弱弱地问道。
　　“问题大了！”
　　拉斯的情绪异常激动，很难想象一个看起来近百岁的老人居然还能用这样的语气说话。
　　“这个从者你是在哪里得到的？这可是召唤师中传说级别的从者，人类根本就不可能得到！”
　　“他一开始就跟着我了啊？”
　　“一开始？难道是出生的时候吗？你的父母是谁？难不成是神族或者神族的后裔？”
　　“等等等等，拉斯你那么激动干嘛？”
　　眼看拉斯都要贴到蒋飞宇面前去了，索菲亚急忙把他推开，说：“就只是一个从者而已，我一开不就给你说过了吗？小宇她会使用高级召唤术的。”
　　“你又懂什么？这已经不是会不会使用高级召唤术的问题了！”
　　即便被索菲亚拉开，拉斯的情绪仍然异常激动，继续说道：“那个从者是人类不可能得到的！”
　　“真是个无礼的家伙，主人，我能取掉他的首级吗？”
　　卡斯提亚似乎也有些不耐烦了，握着剑柄蠢蠢欲动。
　　此言一出，拉斯瞬间就安静了不少，可能他也感受到卡斯提亚身上散发的杀气了，装作正经地咳嗽了两声。
　　“非常抱歉小宇阁下，刚才我是在是太激动了。”
　　“呃……没事的……”
　　拉斯的态度转变的太过突然，以至于蒋飞宇还没有反应过来。
　　“如果没事的话，请各位先进屋来坐着说吧。”
　　拉斯的模样瞬间变得像个老绅士，和刚才简直就像是两个人。
　　几人走进了拉斯的屋内，这里的装潢也是典型的中欧风格，两边的墙上分别挂着几副人物画像，听索菲亚说那些似乎都是大陆历代著名的召唤师。
　　拉斯领着几人来到客厅坐下，给她们倒上茶水后开始解释自己刚才为什么会那么激动的原因。
　　“小宇阁下，你的情况我也听索菲亚说过，因为被梦魇兽袭击而失去记忆，所以刚才那么刨根问底地问你真是非常抱歉，希望你能谅解。”
　　“不，这个没什么的。”
　　“你能谅解的话就好，毕竟老夫从来没有见过哪个召唤师能召唤出传说级别的从者，而且最近一百年里，愿意选择召唤师这一职业修炼的人越来越少，我还以为我这辈子都见不到所谓的传说级别的从者长什么样，真是万分感谢。”
　　“没什么好谢的啦……”
　　被拉斯这么一夸，蒋飞宇也有些不好意思了，她轻轻泯了一口茶，掩饰自己的心情。
　　“说起来小宇阁下，你除了能召唤这位骑士以外还能召唤其他的传说级从者吗？我觉得以你的力量应该不会只有这一位从者。”
　　“我想想啊……”
　　蒋飞宇埋下头，仔细在脑中回想了一下自己召唤过的从者们，回答道：“我记得还有一位丛林精灵的高级牧师，五位女武神……”
　　“女武神？！”
　　拉斯的情绪再次激动，“难道是几百年前击退魔王军的女武神吗？！”
　　“这个我就不清楚了……”
　　蒋飞宇苦笑了一声，说实话她自己还没弄明白自己召唤的这些高阶从者的真实身份到底是什么，她只知道这些从者都是在这个世界中真实存在的。
　　“是这样没错。”
　　凯斯特娜答道：“我也曾经与她们一起战斗过，从她们惊人的实力来看，应该就是传说中与魔王军对抗的女武神们。”
　　“难以置信，要知道那五位女武神面对强大的魔王军时都没有妥协，到头来却被一个小女孩收服……”
　　蒋飞宇越来越搞不懂拉斯究竟在说些什么了，什么魔王军？阿德拉她们和魔王军战斗又是怎么一回事？看来等今天回去以后得好好问一下她们的事情了。
　　“拉斯，我带小宇来可不是为了让你满足你的好奇心的，我说的事情你还没忘吧？”
　　话说到一半，索菲亚给了拉斯一个白眼，这时拉斯才想起来答应索菲亚的事情。
　　“真是人老了脑子就不好用了。”
　　索菲亚小声地抱怨了一句。
　　“小宇阁下，听索菲亚说你似乎还没办法准确地使用召唤术吧？”
　　“是的，除了召唤高阶从者外，基本上每次使用召唤术的时候我都不知道会召唤出什么。”
　　蒋飞宇老老实实地回答，毕竟这件事在她看来并不怎么丢人，要是一直不懂装懂肯定一辈子都不可能熟练使用召唤术的。
　　“这样啊……那我先教你一些召唤师的基本理论吧，如果以后有时间的话欢迎随时来找我。”
　　“嗯，没问题。”

第一百六十五章：刺杀行动（三）
　　“唉……真羡慕小宇她们可以出去啊……”
　　莉莉无所事事地躺在沙发上望着天花板，由于她的母亲蒂娜害怕她的祭品体质又为她带来杀身之祸，所以一直不让莉莉出门，虽然这样确实是能保证莉莉的安全，但同时也非常无聊。莉莉也有很多次想找母亲好好抱怨一下，不过一想到这样做也是考虑到她的安全，所以她便打消了这个念头。
　　“那个……莉莉大人，您难道还没玩够吗？”
　　阿黛尔耷拉着兔子耳朵弱弱地问道。
　　“唉……一件事情做久了肯定会产生审美疲劳的。”
　　莉莉瞄了一眼蜷缩在客厅角落，被套上各种小裙子的女武神们叹了口气。谁都没有想到，曾经对抗过魔王军的女武神也会沦落到如此地步，若是被人看到的话她们的传说也很有可能因为这件事变成一个笑话。
　　审美疲劳？
　　这还是阿黛尔第一次听到莉莉说出这个词，毕竟以前看她再给蒋飞宇换装的时候一直保持着乐此不疲的状态，难不成这还是和人有关？
　　“阿黛尔，你知不知道凯斯特娜大人她们什么时候回来啊？我都快无聊死了……”
　　“这个……我不清楚，主人昨晚和我说今天的事情好像很重要的样子，估计今天得很晚才能回来吧？”
　　“这样的话……”
　　莉莉看向了阿黛尔，眼神中透露着一丝猥琐。动物的直觉告诉阿黛尔，莉莉肯定在打自己的主意……
　　“阿黛尔，说起来你一直穿着女仆装我都没有怎么注意你的身材……”
　　因为克莱吉尔市发布新规的缘故，阿黛尔暂时是出不了门了，所以为了更方便行动，她换上了一套略微有些紧身的衣服。
　　“那个……莉莉大人，我还有衣服没有洗，我就先去洗衣服了……”
　　阿黛尔当然是察觉到了莉莉接下来想要做什么，慌忙给自己找了个理由想要离开，但是莉莉却不让。
　　“阿黛尔，别这么扫兴嘛~我记得我们几个人里面就你还没有试穿我那些衣服吧？我来帮你挑一件，要是你觉得漂亮的衣服给我说一声，我就送给你。”
　　“怎……怎么好意思收莉莉大人的东西呢……”
　　阿黛尔慌忙地拒绝道，可是莉莉却并不打算放过她。
　　“真的吗？确定不试试？我是认真的喔，要是你觉得好看的衣服我可以直接送给你的，反正衣服那么多也是占衣柜。”
　　阿黛尔咽了口口水，虽然自己是很不喜欢别人把自己当成洋娃娃，但那些可爱的衣服对她来说还真的是一个不小的诱惑，毕竟再怎么说阿黛尔也只是一个普通的女孩子，不可能对可爱的衣服免疫，这一定莉莉早在让蒋飞宇和雪莉尔试衣服的时候就有所察觉了。
　　不过阿黛尔为什么不愿意自己去买件可爱的衣服呢？如果是凯斯特娜她们的话肯定不会拒绝的，虽然她们的财产可能还不及莉莉家里的十分之一，但买几件衣服还是可以的。
　　莉莉这两天一直在思考这个问题，在观察了四人的关系后她才发现，阿黛尔似乎一直在把自己当做下人，所以她不提起这些请求，可能也是为了不让凯斯特娜她们为自己操心。
　　“阿黛尔，真的不去吗？”
　　莉莉再次用言语诱惑着阿黛尔，这次阿黛尔内心的防线终于是崩坍了，小声地答应了一声。
　　“好，那就去我的房间吧~”
　　莉莉牵起了阿黛尔的手准备带她去自己的卧室，可也就在这个时候，大门却被敲响了。
　　咚咚咚！
　　门板发出的声音无比巨大，就像是有人再用攻城锤砸门一样。可以肯定，外面的人肯定不是自家的佣兵，凯斯特娜等人或是蒂娜。
　　“来了来了，别敲了！”
　　莉莉不厌其烦地走到门口打开了大门，站在门外的是四名身穿雕刻着教会标志的银色盔甲，毫无疑问，他们肯定就是十字军了。可十字军找自己家有什么事情？明明记得自己好像也没有和教会发生什么事情啊？
　　“你好，请问你就是蒂娜.琪薇莎吗？”
　　“不，我是她的女儿莉莉.琪薇莎，找我的母亲有什么事情吗？”
　　“我们接到市民的举报，听说你们家里私藏着一位半兽人少女，确有其事吗？”
　　莉莉立马就反应过来对方来者不善，看来莱茵教国的教会已经开始清理克莱吉尔市内及周边的亚人种和魔物了。
　　“不，没有，可能只是那些市民恶意举报吧。”
　　莉莉并没有交代出实情，虽然她知道要是被教会发现这是一个谎言，等待着自己的可能就是当众斩首，但她还是选择保护自己的朋友。也幸好阿黛尔没有跟着出来，不然肯定是瞒不过去的。
　　“是吗？可否让我们进去搜查一下？”
　　“呵，你难道以为身为贵族的我还会撒谎吗？”
　　为了转移十字军士兵的注意力，莉莉死死地挡在了门口，说：“我想你们应该去打听一下萨德瑞拉帝国的琪薇莎一族。”
　　“我们知道你的真实身份，但这并不是妨碍教会工作的理由。我先警告你一次，要是超过三次还不让的话我们会对你采取强制措施。”
　　士兵的语气平缓，但这却让莉莉倍感压力。
　　“警告你第二次。”
　　莉莉还是不为所动。
　　“第三次！”
　　士兵似乎已经费尽了耐心，对着身后的三名同伴说：“把她带回教会！”
　　“莉莉大人，外面出了什么事吗？”
　　就在四个士兵刚准备对莉莉动手的时候，阿黛尔突然走了过来。
　　“阿黛尔，快跑！”

第一百六十六章：刺杀行动（四）
　　只见四名士兵粗暴地把莉莉推到了一边，举起长剑就朝着阿黛尔走来。
　　阿黛尔还不知道到底发生了什么事情，但此时还是逃命要紧。
　　她迅速地跑到了客厅里，此时五位女武神正准备换下她们身上的衣服，看到这四个来势汹汹的士兵自然也将他们当成了敌人。
　　“阿德拉，去保护阿黛尔。”
　　夏洛特命令道，手里一道金光闪过，瞬间多出了一把金色的长剑，士兵也停下了脚步。
　　“你们又是什么人？”
　　士兵谨慎地问道。
　　“这一点你们就不用管了，如果你们想伤害主人的朋友，那你们就必须得做好死的觉悟！”
　　“啧，一个小姑娘说什么大话呢！快把这几个人抓住一起带回去！”
　　领头的士兵一声令下，其他三个士兵便冲了上去。
　　“真是群不知死活的东西。”
　　夏洛特把手中的长剑一挥，四个人头瞬间落地，鲜血顿时把客厅染成了一片血红。虽然阿黛尔也不是第一次见到这种情景，但还是被吓得躲在了阿德拉身后。
　　莉莉也目睹了这一切，但她并没有什么反应，也不知道是被吓得已经失去了反应的时间还是对这种情景已经免疫。
　　“阿黛尔，你没事吧？有没有受伤？”
　　阿德拉问向自己身后被吓得耳朵都耷下去的阿黛尔，她摇了摇头，看来她只是受到了一些惊吓，并没有受伤。
　　“这下完了……”
　　莉莉看着眼前四具人首分离的尸体瘫坐在了地上，小声喃喃着。这四个人都是十字军的士兵，要是被发现死在了自己的家中，可能大家都脱不了干系，以教会的作风，肯定不会管他们是不是贵族。
　　“莉莉大人，难道您受伤了吗？”
　　夏洛特扶起莉莉关切地问道，莉莉摇了摇头，说：“夏洛特，快把这些尸体处理一下，要是待会儿教会的人看见他们派出的士兵没有回去肯定会再来的，那时候就希望你们能克制一点，还有，把这件事告诉小宇她们。”
　　“好的。”
　　五位女武神很快便将尸体和血迹处理掉了，莉莉也命令院子外的士兵不要把这件事说出去，达尼也把这件事汇报给了蒋飞宇，蒋飞宇表示会立即赶回来。
　　这下麻烦大了……
　　莉莉坐在沙发上长叹了一口气，因为这件事可能会让自己的家族受到牵连。虽然现在自己和母亲在克莱吉尔市定居，但其他的亲戚都在萨德瑞拉帝国王都，若是被教会发现的话她的亲戚朋友也得遭殃，不过莉莉最为苦恼的还是待会儿应该怎么和母亲解释这件事情。
　　正在莉莉组织语言的时候，客厅的一角传来了响动，一个传送门在客厅的墙壁上被打开，不用想，肯定是凯斯特娜她们回来，但这次可不止她们三人，还有上次莉莉在博伊西兰市遇到的那位冒险者工会的会长，名字好像是叫索菲亚还是什么的。在索菲亚身后还有一位白发苍苍的老者，但他的精神状态却像个刚刚二十出头的小伙子，根本猜不出他的实际年龄。
　　“莉莉，你说的那四个士兵的尸体在哪里？”
　　凯斯特娜四处张望了一下，并没有发现士兵的影子，客厅里也只有些许血迹。
　　“我已经让夏洛特他们把尸体处理了。”
　　莉莉指了指后院的方向，估计她是把尸体埋在了那里吧。
　　“唉……没想到教会这么快就开始行动了，还是用的这么极端的方法。”
　　索菲亚长叹了一口气，皱起了眉头。
　　“那其他地方的亚人种会不会也是这样？”
　　凯斯特娜担心的问道，毕竟教会让手下的十字军一并出动，估计很快就会清理完大陆市区内的亚人种。
　　“不可能，教会的那群家伙也只会在莱茵教国嚣张而已。”
　　索菲亚肯定地回答道：“莱茵教国本来就是教会手中的一个小国，而且还是教会很多部门的根据地，要执行什么规定莱茵教国肯定是首选。”
　　“那要怎么才能阻止他们？他们抓捕这么多亚人种回去肯定有什么企图。”
　　“这个我也不清楚……”
　　索菲亚摇了摇头 看向一旁的拉斯，问：“拉斯，你以前就是在教会工作的吧？有什么眉目没有？”
　　“老夫到有个办法。”
　　拉斯缕了缕自己的胡子，说：“十字军的行动都是由主教传话给十字军的将军，然后再由将军派遣士兵执行，你们可以劫持十字军的将军让他收回执行命令就行了。”
　　“那直接去把克洛基夫或者是主教灭掉不就可以了？”
　　雪莉尔不解地问。
　　“这样是肯定不行的，十字军的数量众多，现在估计他们接到任务以后已经在大陆各地开始行动了，即便是你们有能力刺杀那两个人他们也不会停止的。”
　　“那你知不知道那个将军在哪里？”
　　“这个问题我就无力回答了，我已经离开教会很多年了，十字军总部的根据地也早就变更许久。”
　　“这件事或许蕾雅尼能帮到你们。”
　　索菲亚突然说道，要是凯斯特娜没记错的话，应该就是刚才索菲亚给的画像上的那个女人。
　　“现在怎样都好，如果不去阻止的话可能其他城市的亚人种都会遭殃。”

第一百六十七章：刺杀行动（五）
　　教堂的大厅中摆放着一个占据教堂半数大小的管风琴，月光透过上方天窗将大厅照亮。一个女人坐在琴台前抚摸着黑白色的琴键，她看着教堂中间的十字架长叹了一口气，刚准备演奏一曲的时候，身后突然传来了一阵响动。
　　“蕾雅尼，今天的时间已经这么晚了，最好还是不要弹琴比较好吧。”
　　“是吗……”
　　蕾雅尼有些遗憾地将双手拿开琴键，回头看向刚才说话的那位老者，“这么晚了，找我有什么事情吗？主教大人。”
　　“唉……我不是说过在我们两个人单独相处的时候不用这么叫我吗？”
　　老人失望地叹了口气，继续说道：“今天的计划执行的怎么样了？在克莱吉尔市内一个抓捕了多少亚人种？”
　　“这个我还不太清楚，具体的数字还要等明天一早十字军支队的队长回来才知道。”
　　“是吗？”
　　老人笑了笑，转身准备离去，但却立马被蕾雅尼叫住。
　　“主教大人，为什么突然又要捕捉亚人种了？您不是在几个月前就已经和其他国家说好了不会再限制亚人种的生活了吗？”
　　“那只是暂时而已。”
　　“那你总要说个原因吧？今天光是去和萨德瑞拉帝国的那个疯子国王交涉都快把我逼疯了！而且其他国家的国王也和教会这边表示了对这项决定的不满，瓦那达帝国的国王甚至还说出了不再向教会纳税之类的话。”
　　“就给他们说，经过教会的统计，亚人种的数量太多需要控制，以免再次出现向圣提斯市那样的悲剧。”
　　老人背对着蕾雅尼解释道，但这种说法就算是个傻子也能听出端疑，很明显就是为他们做这件事找的一个借口，而且还是强行找到的借口。
　　“老实告诉我，不只是帮助克洛基夫完成业绩那么简单吧？”
　　“你要是不信的话就算了。”
　　说罢，老人便走出了教堂，但是他似乎又想起了什么，回头说道：“如果那个圣提斯市的冒险者工会会长来找你的话最好不要把这些事情告诉她，不然我可不敢保证她和你收养的那些孩子的人身安全。”
　　“……”
　　蕾雅尼没有吭声，默默地看着老人走出了教堂，但从她严肃地神情就可以看出她现在究竟是多么生气。
　　因为亚人种的数量过多，害怕再发生像圣提斯市那样的悲剧？明摆着唬人的话是要说给谁听啊？就算是给一个稍微懂事一点的小孩都不一定会相信这么弱智的借口，蕾雅尼隐隐约约觉得这背后肯定有一个非常大的阴谋。
　　实际上，明眼人都应该看出来了，主教这么做无非也就是想要帮助下一任主教候选人的克洛基夫增加些业绩罢了，但主教为什么要去帮他呢？或许很多人都给出同一个答案：当然是两人关系好啊。
　　不过蕾雅尼并不这么认为，虽说主教平日对克洛基夫关爱有加，但两人的关系绝非旁人说的那么好，而且主教也没有任何理由帮助克洛基夫等位。
　　“你究竟在策划些什么东西啊……主教大人……”
　　蕾雅尼握紧了拳头，她想反抗教会这不人道的做法，但是却无能为力，毕竟自己也只是一个按照命令行事的下属罢了。
　　“蕾雅尼大人，可否打扰您一下？”
　　在主教走了不到两分钟，一个士兵走了进来。
　　“有什么事情吗？”
　　“有一位自称圣提斯市冒险者工会会长的人想要见你，她还带了三位冒险者，说是要找您商量一些事情。”
　　“索菲亚吗……”
　　蕾雅尼下意识地说出了那个人的名字，不用猜也知道她是来干什么的。
　　“让她们进来吧。”
　　“需要让十字军在周围守候吗？”
　　“不用，你们有多远给我滚多远。”
　　“是。”
　　士兵匆匆离开，随后一个身高不足一米五的少女便走了进来，她的身后确实跟着三名女性，她们的胸前挂着冒险者工会用来明确等级的牌子，确实是冒险者不错，不过在这三名冒险者中蕾雅尼却看见了一个怎么也想不到的人。
　　“哟，最近可好啊？”
　　索菲亚朝蕾雅尼打了个招呼，很随意地找了个地方坐下，这是这个人的一贯作风，蕾雅尼也早就习惯了。
　　“当然，也不知道你的冒险者工会怎么样了？”
　　“我你就不用担心了。”
　　索菲亚笑了笑，表情立马开始变得严肃，问道：“这次我来找你的原因你应该也知道了吧？”
　　“那是当然啦。”
　　蕾雅尼走下了放置管风琴的平台，来到索菲亚面前小声地说：“但这次我可能不会再帮你了。”

第一百六十八章：刺杀行动（六）
　　“是吗……”
　　索菲亚似乎早就已经知道了这个结果，只是笑了笑，“看来你是被那个老头威胁了吧？”
　　蕾雅尼没有回答，只是点了点头。蕾雅尼的情况索菲亚还是很清楚的，而且蕾雅尼和自己的关系比较好这件事早也不是什么秘密了，基本上教会的人都知道。
　　“那就没办法了。”
　　索菲亚摇了摇头，继续问道：“不过你忍心看着那些亚人种被残害吗？你身为教会内部人员，应该知道主教拿到他们以后会做些什么事情吧？”
　　“我知道，可就算是这样我也不想他们……”
　　“为了几个孩子甘愿牺牲一个种族，我该说你是大义还是自私呢？”
　　“索菲亚，你以前不也在孤儿院工作过吗？这种心情你能理解吧？能理解吧！”
　　“能理解，但是我分的清情况。”
　　索菲亚失望地摇着头，转身对身后的凯斯特娜三人说：“我们回去吧，蕾雅尼似乎不愿意帮我们。”
　　“诶诶诶？为什么？”
　　凯斯特娜有些意外。
　　“总之，我们回去想想别的办法吧。”
　　索菲亚带着三人离开了教堂，目送四人走出去后，蕾雅尼一下子瘫坐在了椅子上，深吸了一口气。她也想帮助亚人种，可是她又反抗不了主教。曾经她也想过离开教会，但仔细想想，一旦离开教会她就什么也不是了，更不要说继续照顾她收养的孩子们了。
　　“回去吧……”
　　蕾雅尼看着窗外的两轮明月长叹了口气，慢慢地走出了教堂。
　　她的家原本在克莱吉尔市郊，但由于要照顾收养的孩子们，原来的房子就有些太小了，于是她便将市郊的房子卖给了说是搬到这里来给女儿养病的萨德瑞拉帝国的贵族，自己则是把距离克莱吉尔市几公里远外即将废弃的孤儿院买了下来。
　　教堂距离孤儿院只有不到两公里的距离，走路的话基本上半个小时左右就到了，但今天蕾雅尼却走了接近一个小时。
　　被藤蔓缠绕的屋顶，残缺不全的围墙，开始龟裂的墙壁，单单是从这些地方就已经可以知道这个建筑的历史，要被废弃的原因也一目了然。
　　推开已经快要腐朽的木门，“嘎子嘎子”声音不禁让人背脊一凉，但让她最担心的还是不要吵醒正在休息的孩子们。
　　孤儿院一共有三层，第一层是大厅，这里整齐地摆放着一些桌椅，供孩子们学习。大厅的中间有一个书柜大小的黑板，平时她和授课老师都会在大厅里面给孩子们教课。第二层是宿舍，考虑到孩子们天天爱玩的性子，她把原本的单间全部联通，虽说这样看护孩子们的成本就增加了，但看到他们的笑脸，蕾雅尼觉得自己的付出似乎也没什么大不了的。第三层是员工宿舍，这里在使用的只有三个房间，两个是给自己的佣人住的，还有一间是自己的，其他的房间基本上就是放放一些杂物。
　　“欢迎回来，主人。”
　　刚一打开房间门，甜腻的声音就将屋内原有的寂静打破，借助着书桌上那微弱的烛光，蕾雅尼勉强看清楚了她的脸。
　　那是一位面容姣好的少女，白的有些病态的皮肤和及腰的黑色长发很容易让人误以为她是一个等身大小的人偶，她的神情有些恍惚，可能是因为太困的缘故吧，但这也同时为她增添了一丝神秘感。不过美中不足的是，她脑袋上戴了一顶尖尖的帽子，和她本人极为不搭，很是突露。
　　“阿黛拉，我不是说过不用每次都来房间迎接我吗？”
　　蕾雅尼轻叹了一口气，坐在了书桌前翻开了一本记事簿，抽出放在墨瓶里的羽毛笔开始在上面写些什么东西。
　　“这是身为仆人应该做的。”
　　“我可不希望我的仆人会在不经过我允许的情况下私自进入我的房间呢。”
　　蕾雅尼放下了笔，将记事簿合上放回了原处。
　　“你也快去自己的房间休息吧，明天还要带孩子们去上实验课呢。”
　　“是……吗……”
　　阿黛拉的语气有些不对劲，蕾雅尼转头一看，发现阿黛拉双手紧握着自己修女服的衣角。
　　“阿黛拉，你怎么……”
　　“教会的规定……是真的吗？”
　　还没等蕾雅尼把话说完，阿黛拉便抢先问道。蕾雅尼长叹了一口气，原来她已经知道了啊……
　　“是的，今天教会也开始在克莱吉尔市内抓捕亚人种了。”
　　“为什么……你为什么要这么做？！”
　　阿黛拉恶狠狠地盯着蕾雅尼，为了不吵到楼下正在休息的孩子，她还是非常克制地放低了音量。
　　“抱歉阿黛拉，这也是没办法的事情。”
　　蕾雅尼走到阿黛拉面前轻轻将她抱住，“不过我是不会把你交给他们的，还请你放心。”
　　也就是在蕾雅尼说话的途中，她不小心碰掉了阿黛拉的帽子，一对兔子耳朵直接蹦了出来。没错，阿黛拉是半兽人，也是在某个巧合下，蕾雅尼遇到了受伤的她，并收留了她。
　　“那我的妹妹呢……你不是答应我要找到她的吗？”
　　阿黛拉的心情明显平静了许多。就算是再凶猛的动物也不可能对至亲至爱的恩人真正发火，即便是阿黛拉也是如此。抓捕亚人种蕾雅尼可能也有自己的苦衷，因为她知道蕾雅尼是不会做出那种事情的。
　　“今天我也让搜索市内的士兵留意有与你相同特征的半兽人，可是到刚才也没有人给我上报有抓到这样的半兽人，会不会是你看错了？”
　　“不可能会错的！”
　　阿黛拉摇着头，肯定地回答道：“我前几天还看见她在市里买东西！可是我一扭头她就不见了……”
　　“她的名字叫阿黛尔对吧？”
　　“嗯……”
　　阿黛拉点了点头。
　　“行，我明天会继续帮你找找吧，你快去休息吧。”
　　“谢谢你，主人。”
　　“没事，这也是我作为主人应尽的义务。”
　　阿黛拉离开了蕾雅尼的怀抱，乖乖地回到了自己的房间。
　　“麻烦的事情真是越来越多了……”
　　蕾雅尼躺在了床上，把放在床头柜上的一个小本子翻开，这里面记录着往后一个月的课程，这里面有不少是关于户外活动的课程。负责带孩子们去户外的工作一直都是阿黛拉在做，但教会的新规出来以后自然是不可能让她再去了。至于另外一位佣人是她雇来打扫卫生的保洁阿姨，也根本不会照顾小孩，更不要说是给他们教课之类的了。
　　考虑了许久，蕾雅尼拿着本子来到书桌前，将上面所有的户外课程全部划掉，改成了其他的课程。这样可能有些对不起孩子们，但为了阿黛拉的安全，这也是最最保险的办法，若是孩子们坚持要去户外的话，蕾雅尼也只好再找个信的过的人了。
　　安排完之后的课程，蕾雅尼回到了床上，可能是太累的缘故吧，她很快便进入了梦乡。
　　只希望一切都能够好起来吧……
　　蕾雅尼在失去意识前如此期望到。

第一百六十九章：刺杀行动（七）
　　“主人，早晨咯。”
　　甜腻的声线让蕾雅尼一下子从梦中惊醒，她猛地睁开眼睛，但强烈的阳光又晃的她不由得闭上了眼，过了好一会儿才缓了过来。
　　“阿黛拉，我不是说过敲门就行了吗？话说你到底是怎么进来的？我记得昨晚已经把门锁上啊？”
　　蕾雅尼一脸幽怨地看着正在整理书桌的阿黛拉，若是自己没记错的话阿黛拉的手上也没有自己房间的钥匙啊？
　　“您房间的锁早就不起作用了，只要轻轻一推就打开了，可能是因为太旧了吧。”
　　阿黛拉一边收拾着乱糟糟的书桌一边毫不在意地说着。
　　“就算是能直接打开你也不能随便进来啊……”
　　蕾雅尼轻叹了一口气，不过她知道自己再怎么讲阿黛拉也不会听，如果她真的能听进去，或许在三年前她就不会再私自进入自己的房间了。
　　“主人，早餐已经准备好了，您是要先用餐还是洗漱呢？”
　　“先吃饭吧。”
　　“好的。”
　　谈话间，阿黛拉已经将原本乱糟糟的书桌收拾的干干净净。
　　“一直以来真是辛苦你了，又要帮我和孩子们准备饭菜又要带着孩子们上课。”
　　受到了主人的称赞，阿黛拉有些不好意思地拉了拉自己的帽子，小声地说：“主人您在说什么呢，这是我应该做的。”
　　“是嘛。”
　　蕾雅尼笑了笑，她让阿黛拉简单地帮自己整理了一下便走下了楼，毕竟她也不想让孩子们看见自己难堪的样子。
　　“蕾雅尼阿姨！”
　　蕾雅尼刚一走下楼一群小孩就围了上来，他们年龄都在五六岁左右，基本都是被父母遗弃或是在意外中失去父母的孩子。
　　“大家今天都很乖啊。”
　　蕾雅尼蹲下身，宠你地抚摸着每个孩子的头，每次看到他们笑脸的时候，蕾雅尼都会感觉自己以往的付出都不是什么事情，现在她只希望这群孩子能够健健康康地长大。
　　她带着孩子们来到餐桌前坐好，但是在享用早餐之前蕾雅尼还有件重要的事情要说。
　　“孩子们，虽然这个消息有些突然，但迫于最近的情况我决定暂时取消户外活动课程。”
　　“诶？！”
　　大厅内一下子被孩子们的疑问声填满，就连一旁的阿黛拉也是满脸的狐疑。
　　“为……为什么突然要取消户外活动课程？孩子们不是都很喜欢吗？”
　　还没等孩子们发问，阿黛拉就抢先问道。不过冷静下来一想，蕾雅尼的理由也非常简单。
　　“我这也是为了你的安全着想。”
　　蕾雅尼站起身，轻轻地将阿黛拉戴的有些歪扭的帽子扶正，解释道：“这段时间里你最好还是不要出去了，我相信孩子们也不愿意失去你。”
　　“但为什么要取消户外活动课程？再找个人不就行了吗？”
　　“这个方法我也想过，但是你也知道，万一我雇的那个人发现了你的身份，你能保证不去举报吗？”
　　阿黛拉一下子没有任何话可以反驳了，因为她也知道，若是自己被举报的话受到牵连的还有蕾雅尼，甚至还可能让这群孩子也卷入到这个事件中。
　　早餐在一片沉默中结束，或许是因为知道自己喜爱的活动课程被取消了，原本活力十足的孩子们也像没了气的气球一样，一个个无精打采的。
　　蕾雅尼暗自叹了口气，但这也是没有办法的事情。
　　早餐后，她匆匆给阿黛拉交代完今天的任务后就离开了，因为今天她还得去和其他国家的领导交涉，想办法说法他们，在自己的国家里推行教会的新规定，以及让教会介入到城市中，捕捉亚人种。
　　蕾雅尼不是很喜欢这种做法，仅仅是为了给克洛基夫提升业绩就牺牲那么多亚人种，想想就觉得可笑，她也想不明白教会为什么会通过这么愚蠢的决定。
　　不过即便她再怎么不满也只能忍着，毕竟她在教会里也只是一个毫无权利的执行人，一举一动都在教会的观察下，一旦做出什么异常的举动他们会立刻出面阻止，可以说自己是连一点反抗的机会都没有。
　　克莱吉尔市因为几个月前瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国的战争开始繁荣了起来，到当地教堂礼拜的人也是出奇的多，这所有的一切看起来都是那么的平静，可又有谁能想到，在这平静的背后有隐藏着什么样的波澜呢？
　　蕾雅尼穿过教堂来到教堂的后院，这里的老人已经等候她多时了。
　　“蕾雅尼啊，你今天又迟到了吧？”
　　“抱歉主教大人，因为今天早上和佣人交代了一些事情所以迟了一些。”
　　“算了，我也不想说的太多。”
　　主教轻叹了一口，说：“今天的任务临时变更一下。我已经让其他人去和周边国家的领导人交涉了，你今天的任务就是去把圣提斯市的冒险者工会会长说服，让她同意教会在冒险者工会里发布委托。”
　　“索菲亚吗……”
　　蕾雅尼握紧了拳头，她知道主教肯定就是故意想让她去，毕竟她和索菲亚的关系主教也是一清二楚，既然其他人不管用，那就让与其关系亲密的人去劝说，成功率会大大增加。
　　“没错，我还有点事情就先走了，待会儿我会安排魔法协会的法师用传送魔法送你去圣提斯市的。”
　　说罢，主教慢慢地走进了教堂。
　　“索菲亚……”
　　蕾雅尼再次轻声地念出了友人的名字。
　　若是这次任务成功了，那么索菲亚必将会遭到手下所有冒险者的鄙视，但如果任务失败，主教肯定不会放过她。
　　要为了孩子们出卖最亲密的朋友还是为了朋友舍弃孩子们还有阿黛拉？这个问题无疑是个令人绝望的选择题，不管选择哪个都会给自己带来痛苦，难道现在就没有解决的办法了吗？
　　“只有……逃跑了吗……”

第一百七十章：刺杀行动（八）
　　逃跑或许是现在唯一的办法，但现实却并没有蕾雅尼想象中的那么美好。教会的势力已经强大到可以不费吹灰之力轻易霸占大陆，他们之所以没有这样做也只是没有找到一个合理的借口罢了。
　　现在教会正处于一个非常时期，如果作为任务执行人的自己带着孩子们和阿黛拉逃走，无疑会被当做背叛遭到教会的追杀，要知道以教会的力量，找到他们可以说是轻而易举。
　　她望着天空长叹了一口气，在心中做着最后的挣扎，最后做出了决定。
　　蕾雅尼稍微整理了一下自己的衣着，走进了教堂，此时魔法协会的法师已经在大厅内等候着她的到来。
　　“蕾雅尼大人，现在已经可以出发了吗？”
　　一位法师问道。
　　“再等我一会儿，我还有些事情没有做完。”
　　“好的，我们会在这里一直等您的。”
　　蕾雅尼走出教堂，她远远地就看见了在街对面的三位冒险者，要是自己没记错的话，那三人应该就是索菲亚在昨晚带来见自己的冒险者。
　　“你们三个，先给我等等。”
　　蕾雅尼想都没想就跑了过去将三人叫住，她也不知道自己为什么会叫住她们，只是一瞬间脑子里有个声音在提醒着她，这三个人可能靠的住。
　　三人面面相觑，不知道发生了什么事，这时蕾雅尼才反应过来自己现在还穿着工作时的教会法师袍，这样在大街上把她们叫住，她们肯定以为自己是犯了什么事才这样的。
　　蕾雅尼一下子哑住了，因为事情发生的太突然，她还没有想好应该说些什么。虽然自己平时主要负责的就是和各个大人物进行交涉，但在那之前都是已经经过长时间的练习。
　　“那个……请问有什么事吗？”
　　在几秒钟的沉迷后，看起来最年长的少女两个率先开口了。
　　“有件事情想找你们商量一下。”
　　蕾雅尼在确定没人注意自己后，拉着凯斯特娜走进了街边的一条小巷里，另外两个个子矮矮的少女也跟了上来。
　　“蕾雅尼……是吧？”
　　少女一脸茫然地看着眼前这位教会高管打扮的中年女人，准确地说出了她的名字。
　　“没错，你们就是昨晚索菲亚带来见我的三个冒险者吧？”
　　“是的，我叫凯斯特娜，我身后那位银色短发的女孩叫小宇，另外那位黑色长发的女孩叫雪莉尔。”
　　“这样啊……”
　　蕾雅尼听到凯斯特娜的名字后她的内心没有任何波动，毕竟她早就听说金丝雀骑士团的团长隐退之后到克莱吉尔市当了冒险者，只是没想到索菲亚带来见她的人居然正是本人。
　　“我有件事情想要拜托你们。”
　　“想要拜托我们？”
　　凯斯特娜惊讶地问道，也不知道眼前的这个人到底在想些什么，明明昨晚的事情那么爽快的就拒绝了，今天却想让她们做事。
　　“喂，你到底什么意思啊？昨晚想让你帮我们，你拒绝了，今天又找到我们帮你做事？”
　　雪莉尔当即就把凯斯特娜想说的全部说了出来。确实，昨晚自己的做法也没什么理由让她们帮自己做事，但现在除了这个方法还有其他的吗？当然没有，所以就算是强迫也要让她们答应自己。
　　“你知不知道自己再和谁讲话？”
　　蕾雅尼一下子就提高了自己的声音，说：“现在站在你们面前的可是教会最高任务执行人，你们的选择只有是或者接受。”
　　“那要是我们回答不是呢？”
　　“你们有这个胆量吗？”
　　蕾雅尼知道这样做肯定是一次失败的交涉，要是放在其他场合肯定早就被主教锤爆了，但这次不一样，既然她们不愿意答应的话，那就只有用自己教会高官的身份强迫她们答应了。
　　“雪莉尔，你先别说了。”
　　凯斯特娜立即制止了雪莉尔，因为她知道惹到教会会有什么下场，她深吸了一口气，尽量用平缓的语气问道：“究竟是什么事情会让您来亲自求我们呢？身为教会高官的您想要找我们这些冒险者单独谈话，派个人来通知不就行了吗？”
　　“我觉得这件事应该由我亲自来说，而且我也信不过那群吃白饭的家伙。”
　　“那说说到底是什么事情呢？”
　　“这个……”
　　蕾雅尼顿了一下，虽然眼前的三人和索菲亚的关系看起来很不错，但她也不能确定这三个人信不信的过，在内心挣扎了一段时间后，蕾雅尼还是选择了相信她们。
　　“我想请你们保护我的孩子们还有一位特殊的人，当然，我会给你们报酬的。”
　　“这算是指名委托吗？”
　　“你可以这样理解。”
　　“可是我们现在有个贵族的委托在身，可没那个闲时间再去接受一份委托。”
　　“这个没什么关系，倒不如说，你们不得不接受这份委托。”
　　说着，蕾雅尼从自己的法师袍里拿出了一张地图，上面标注着自己居所的位置，“你们就去我标注的那个地方，把孩子们还有和他们在一起的两个人送到安全的地方，至于报酬的话……”
　　蕾雅尼拿出笔在地图的背面写了几个字，然后签上了自己的名字，说：“把这个交给教会的人，他们会带你们去领取的。”
　　说完这些，蕾雅尼就走掉了，只剩下一脸懵逼的三人。
　　“蕾雅尼大人，现在应该可以出发了吧？”
　　刚一走进教堂大厅，法师们就围了上来，似乎是在催促自己一样。
　　“可以出发了，先去后院发动传送魔法吧，我不希望太引人注目。”
　　“是。”

第一百七十一章：刺杀行动（九）
　　来到后院，法师们开始吟唱咒语，一个魔法阵出现在蕾雅尼的脚下。这是上位传送魔法，是居于高级魔法之上的传送技能，和传统的传送技能不同，它需要三位或三位以上的法师联手才能发动，虽然这种传送魔法使用起来会比较费时，但未定性要比传统的传送技能好上许多，不会出现传送位置偏离的情况。
　　一阵白光从魔法阵发出，蕾雅尼瞬间消失，当她再次睁开眼的时候，自己已经来到了圣提斯市的教堂里。
　　“蕾雅尼大人，需要让士兵护送您过去吗？”
　　前来迎接蕾雅尼的教徒走了过来询问，但却遭到了她的拒绝。
　　“不用，你也知道我比较低调，让一群人围着我出去肯定会引来市民们围观的。”
　　不过蕾雅尼拒绝的原因并不像她说的那样，她只是不想让教会的人跟着自己罢了。
　　“可是蕾雅尼大人，您自己一个人去的话……”
　　教徒的表情有些难看，因为像蕾雅尼地位这么高的人出行若是没有人陪同很有可能遭到一些极端分子的刺杀，而且身为教会高官，出行时必须要有人陪同已经是教会的硬性规定，如果就让她自己走的话被发现了还是得怪罪到当时负责这件事的教徒身上。
　　蕾雅尼似乎也明白了教徒的苦衷，说：“你和我一起去吧，不过到了冒险者工会以后不会跟着我进去。”
　　“是。”
　　教徒的脸上瞬间好了许多。
　　穿过几个街区，蕾雅尼来到了冒险者工会门前，可能是害怕不小心得罪到教会的高官而惹祸上身，蕾雅尼走到哪儿，周围的群众都会自己散开，让出一条道路，就算是久经沙场的冒险者们也是如此。
　　“蕾雅尼大人，请问今天您有什么事情吗？”
　　一位工作人员走了出来，她的神情有些恍惚，可能是害怕自己吧？明明也不会拿她怎么样的。
　　蕾雅尼摇了摇头，解释道：“我是来找你们工会会长索菲亚的，她不在吗？”
　　“在的，需要让她下来吗？”
　　“不用。”
　　蕾雅尼撂下这句话后自己走上了楼，径直来到了索菲亚的办公室门前，在深吸了一口气后，她忐忑不安地敲响了门。
　　“进来吧，门没锁。”
　　里面传来了一个慵懒的声音，蕾雅尼轻轻地推开了门。
　　“原来是蕾雅尼呀，今天来见我不会是想劝我和教会妥协吧？”
　　索菲亚早就已经猜到蕾雅尼此行的目的，毕竟在这段时间里教会已经派出不下十人来和她谈论这件事情了。
　　“不，并不是。”
　　然而，蕾雅尼的话却让索菲亚有些摸不着头脑，难道她只是来探望一下老朋友？不，绝对不可能，毕竟以她的地位，没有个什么理由，主教绝不会轻易让她行动的。
　　“那是为什么？”
　　“这次我来只是想和你道个别。”
　　“告别？”
　　这更让索菲亚不解了。
　　“嗯，我想了很久还是没办法和你不辞而别，这些我总算可以放下心来了，昨晚没能帮到你真的是非常抱歉。”
　　“等等等等……到底发生了什么事啊？”
　　索菲亚一脸懵逼，明明蕾雅尼昨天还好好的，怎么今天突然就要走了呢？
　　“主教给我下令了，要求我这次一定要说服你，妥协教会。”
　　“就这点事情吗？”
　　索菲亚对这个理由感到很意外，难道蕾雅尼只是单单不想给自己添麻烦吗？
　　“我直接拒绝就是了呗。”
　　“不，不会是拒绝这么简单了。”
　　蕾雅尼叹了口气，坐在了索菲亚办公桌对面的皮质沙发上，解释道：“派我来劝说就已经是最后通牒了，如果你还不答应的话教会就会采取强硬手段了，到时候你的性命也可能不保。”
　　索菲亚总算是明白，蕾雅尼是在保护她，可真要是这样的话那她自己不也会被教会追杀吗？要知道以教会的实力，找个一个人简直要比按死一只蚂蚁还要轻松。
　　“蕾雅尼，你难道忘记你收养的孩子了吗？”
　　“孩子们我已经拜托你昨天带来的那三位冒险者带到安全的地方了，不过态度有些强硬了点，你能不能帮我给她们道个歉呢？”
　　“不，不会的，我才不会让你白白送命。”
　　索菲亚使劲地拍了一下桌子站了起来走到蕾雅尼面前，说：“你是不是想着只要你逃跑了教会就会把注意力放在你身上？但是你有没有想过，在你逃跑了以后真的就没事了吗？真的什么事情都会好了吗？你只不过是在逃避罢了。”
　　“可是还有什么……”
　　“别跟我可不可是！你只不过又在找借口而已！”
　　索菲亚的情绪异常激动，这还是蕾雅尼第一次看到她发火的样子。
　　“你走了以后教会就会停下他们的计划吗？仔细用你花生米大的脑子好好想想，他们肯定会再找一个人代替你，然后再继续做着你应该做的事情！你这一走不光是放弃了自己的人生，还会连累多少人你有想过吗？蕾雅尼，逃避或许能让你的内心好受一些，但绝对解决不了任何事情，你也不希望看着你所拥有的一切毁在自己手里吧？”
　　“我不想，可是我真的想不到其他的办法了……”
　　眼泪抑制不住地往外流，索菲亚说的这些道理她都懂，她也明白，她知道自己的做法有多么自私，但却有想不到其他的办法。
　　“行了蕾雅尼，今天你先回去吧，就和主教说我今天还是拒绝了教会的请求。”
　　“可是这样的话你不就……”
　　“我自有办法。”
　　索菲亚一边用手擦去蕾雅尼脸上的眼泪，一边说道：“只是你要答应我，在这段时间里尽量配合我，等这件事过去了以后一切都会好起来的，我也不希望看见你因为这件事而被折磨的那么惨。把这条手帕拿上，真的是，一个几十岁的人了还哭的像个三岁小孩一样。”
　　“嗯。”
　　蕾雅尼接过索菲亚递来的手帕擦掉了脸上的眼泪，“那我今天就先回去了，不过我还是想把孩子们送到安全的地方，能不能请你安排一下？”
　　“这件事情就交给我吧，谁叫我们的关系那么好呢？”
　　索菲亚笑了笑，轻轻地摸了摸蕾雅尼的脑袋。她不是很明白蕾雅尼为什么要收养那么多小孩，也不知道她为什么又那么想要保护他们。索菲亚很不理解，她当时去孤儿院工作也只是想找个消磨时间的工作罢了，可以说她和蕾雅尼完全就是两个世界的人，不过至于她们两人为什么会成为朋友她自己也已经记不清了，但两个不同世界观的人成为朋友，说是奇迹也不为过。
　　目送蕾雅尼下楼后，索菲亚摇了摇头，继续整理手中的文件。
　　“蕾雅尼大人，事情谈的怎么样了？”
　　刚走出冒险者工会的大门，教徒就急切地询问结果。
　　“她不愿意和教会合作。”
　　蕾雅尼面无表情地回答，根本看不出她刚才还流过泪，不过调整情绪或许也是蕾雅尼唯一有用的技能。
　　“真的倔呢这个工会的会长，也不知道她自己面前站着的究竟是什么人。”
　　教徒小声地抱怨着，蕾雅尼听的清清楚楚，她对教徒的这番话非常不爽，如果不是考虑到自己的身份她可能直接一拳头就下去了，也幸亏这是在大街上人比较多，不然蕾雅尼还真不确定自己能控制的住自己。
　　“这件事就不用你来操心了，待会儿你把事情汇报给主教以及相关部门就行了。”
　　“是，蕾雅尼大人。”
　　回到教堂，魔法协会的法师已经在这里等着蕾雅尼了，不过另她意外的是，除了这些法师还有一个让她怎么想也想不到的人。
　　“哎呀呀，这不是蕾雅尼吗？这么快就摆平那个索菲亚了吗？”
　　一个身材有些微胖，个子矮小的男人猥琐地笑着，蕾雅尼强忍着想要吐出来的冲动，在脸上绷出了一个假的不能再假的微笑，说：“克洛基夫，是什么风把你吹到这里来了？”
　　“你就先不要管我了，索菲亚那边怎么样了？”
　　“她啊……还是不愿意和教会合作呢。”
　　“你去也不行吗？”
　　克洛基夫一脸狐疑地盯着蕾雅尼，“没想到身为教会交际花的蕾雅尼女士去劝说也不行，我不得不怀疑这里面有些别的原因……”
　　说到这里，蕾雅尼的心脏猛地跳了一下，她有些心虚，因为她也没想到克洛基夫会直接开始怀疑自己。
　　“你这是在质疑我的办事能力吗？”
　　“不不不，我怎么可能质疑蕾雅尼女士的办事能力呢？你的能力大家都有目共睹，我想也没人会蠢到质疑你的。”
　　这明显是客套话。
　　“索菲亚拒绝也只能说她把自己看的太厉害了，相信当教会展现出自己实力的时候她就会妥协了。克洛基夫，如果你没有其他事情的话我就先回去了。”
　　“没有了，慢走不送，对了，你回去的时候记得帮我向主教大人打声招呼。”
　　“我会的。”
　　蕾雅尼转身走向教堂后院，同时她也注意到克洛基夫或许又在打什么鬼主意，希望索菲亚能顺利度过这一关吧。

第一百七十二章：刺杀行动（十）
　　回到克莱吉尔市后，蕾雅尼没有去和主教汇报情况，而是径直朝着家的方向走去，因为索菲亚已经答应可以给孩子们安排一个安全的地方，等晚上那三个冒险者来了就会直接把他们送到索菲亚指定的地方去，所以她必须趁现在通知他们一声，以免让他们搜到惊吓。
　　来到大门前，蕾雅尼刚想推开门却发现门锁有被撬过的痕迹，这不禁让她倒吸了一口凉气。难道是山贼来过吗？自己家所在的位置是在郊区，遇到山贼的可能性也不是没有，不过也不排除有人恶意举报她私藏了一个亚人种的可能性，但如果那样的话教会不可能让她回来了。
　　蕾雅尼摇了摇头，现在最主要的还是看看孩子们和阿黛拉到底有没有出什么事，至于真的有什么危险她已经顾不上去想了。
　　推开门，大厅里没有人也没有任何动静，寂静的让人害怕。平时这个时间孩子们应该都在大厅里上课，不可能会没有人。蕾雅尼倒吸了一口凉气，心中也不禁开始担心了起来。
　　会不会是那三个冒险者已经来过去了？
　　不排除这个可能，但她才刚刚回来，而且与那三个冒险者告别也不过才过了一个小时左右，她们的行动不可能那么快。
　　“你就是蕾雅尼.斯福瑞吧？”
　　身后传来的一个声音似乎告诉了蕾雅尼答案，她猛的回头，身后站着的是一个穿着黑色西服的男人，从他长又尖的耳朵可以判断，他是一个丛林精灵。而他的身后则站着一个看起来十多岁的少女，和男人一样，也是丛林精灵。
　　“你们是谁？”
　　蕾雅尼立即警觉了起来，直觉告诉她，这两个丛林精灵可能来者不善。
　　“我们是谁并不重要，我们只是想知道教会为什么会突然对我们亚人种出手？”
　　“关于这个问题请原谅我不能告诉你们，这属于教会的机密。”
　　“既然那样的话可就别怪我不客气了。”
　　话音刚落，蕾雅尼的脚下便钻出了一根带刺的藤蔓将她牢牢绑住，尖刺瞬间刺穿了她的皮肤，剧烈的疼痛感让她不禁叫出了声。
　　“你们……究竟想要干什么……”
　　蕾雅尼咬着牙问道。
　　“只是想知道教会这么做的原因，还有……灭掉组织这场活动的人。”
　　精灵的话语中充满了对教会的憎恨，不过他的情绪蕾雅尼也不是不能理解，毕竟没有哪个人愿意看着自己的同胞被残害，重情重义的亚人种更是如此。
　　“你就是教会的任务执行人了吧？如果现在你撤回抓捕亚人种的命令我可能还会饶你一条命。”
　　“不可能的。”
　　蕾雅尼忍痛解释道：“虽然我是教会的任务执行人，但我主要负责的主要内容是和各国领导人还有冒险者工会会长交涉而已，分配任务，给十字军下达命令的是十字军的将军还有被提名为下一任主教的克洛基夫.柯德亚。”
　　“克洛基夫……”
　　精灵埋下头似乎在想些什么，这时他身后的少女开口道：“你知道那两个在哪里吗？”
　　“我不知道。”
　　蕾雅尼如实回答，虽说自己也是教会的高官，但就算是这个其他人的行踪也是对自己保密的，当然，自己的行踪教会其他人也不会知道，这也是为了保护各自的隐私，也是为了不互相影响到对方的工作。
　　“唉……真是麻烦。”
　　少女轻叹了一口气。
　　“你们……有没有对我的孩子们做什么？”
　　“孩子们？我们才没有随便杀害小孩的习惯，他们在二楼和一个半兽人待在一起。”
　　精灵男子毫不在意地回答，“既然你不知道的话那就算了，我也不再多问你了。赛丽亚，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　少女点了点头，精灵男子刚准备使用传送技能的时候他似乎突然想起了什么，问向蕾雅尼：“你这里是不是还有一个人类的佣人？”
　　“是的。”
　　“我先提醒一下你，我们在来到这里的时候好像听到她说要去教会告发你来着，最好小心一点。”
　　说罢，两人便消失了，与此同时，蕾雅尼身上的藤蔓也慢慢松开，不过由于上面还有很多尖刺陷在皮肤里，蕾雅尼也是费了好大的劲才从藤蔓中挣脱了出来。
　　她急匆匆地来到了二楼，虽然她以前也曾想过自己的佣人会不会突然哪天在教会的诱惑下举报自己，但没想到来的这么快。蕾雅尼也有些怀疑刚才精灵男子说的话，不过不怕一万就怕万一，若是佣人真的去举报了自己，那她的孩子们和阿黛拉都有可能遭殃。
　　“你们都在这里啊……”
　　当蕾雅尼在二楼的一个房间里看见大家都没事以后，心中的大石头也终于放下了。
　　“主人，您没事吧？！”
　　阿黛拉注意到蕾雅尼的法师袍已经被血染成了鲜红色，急忙拦住了那些想要去抱住蕾雅尼的孩子，顾不上部分害羞的小男孩，脱下了她的衣服。
　　只见蕾雅尼的身上到处都是像被用针刺的伤口还在不断地流血，虽然这些并不是很严重的伤，但要是感染了的话就不好了。阿黛拉急忙跑去自己的房间拿来了一个医药箱开始为蕾雅尼处理伤口。
　　“阿黛拉，一直以来真是谢谢你了。”
　　“这点小事根本不算什么，话说主人，刚才那两个精灵到底是怎么回事？”
　　“我也不清楚。”
　　蕾雅尼摇了摇头，说：“我不认识他们，不过那个精灵男人貌似会传送魔法和自然系的魔法，可能是反对这次教会行动的亚人种吧，也不知道他们是从哪里打探到我的住址的。”
　　说完，蕾雅尼苦笑了一下，但通过这件事情她也知道，这个地方不能再继续住下去了，否则以后肯定还会有更多的麻烦。
　　“主人……我们要搬走了吗？”
　　阿黛拉似乎也意识到了这一点。
　　“对啊，现在也只有那么做了，不过这次我可能不会跟你们一起走了。”
　　“为……为什么？”
　　阿黛拉的兔子耳朵一下子就塌了下来，“孩子们没有主人可不行啊……”
　　“阿黛拉，你现在已经能照顾他们了不是吗？”
　　蕾雅尼摸着阿黛拉的头轻声说道，避免让孩子们听到，“而且我要是一起去了你们可能就会被教会盯上。听我的话，今天晚上会有三个冒险者来接你们，她们会把你们带到一个安全的地方，等这次事件的风波过去了就好了。”
　　“可是……主人……”
　　阿黛拉还有有些担心蕾雅尼，毕竟她也和蕾雅尼接触了这么长的时间，教会方面的事情或多或少也有些了解，蕾雅尼这样做无疑是在反抗教会，如果是被发现了恐怕事情就不会那么简单了。
　　“放心，我会没事的。你要答应我，一定要照顾好孩子们，我可不希望这件事情过去以后看见你们不好喔。”
　　“嗯，我一定会照顾好他们的主人。”
　　眼看蕾雅尼心意已决，阿黛拉也没有继续劝阻，要是再瘦下去的话就会像自己在撒娇一样了，毕竟这件事情的严重性她也深有了解。
　　“好了，你和孩子们去把东西收拾一下，等晚上那三个冒险者一来就走吧。”
　　“嗯。”
　　在处理完蕾雅尼的伤口后，阿黛拉带着孩子们回到了他们的房间里，帮助他们一起收拾行李，而蕾雅尼则是来到了三楼的阳台上长舒了一口气。
　　“真是前途多舛呐……”
　　她如此叹息道，不过有了索菲亚的保证，她的心中也放松了不少，现在她能做的就只有静静地看着事态会向什么方向发展了。
　　“主人，我和孩子们的行李已经收拾完毕，您的东西需要我帮忙收拾吗？”
　　阿黛拉不知道什么已经站在了自己身后，蕾雅尼转过身回答道：“我的东西就不用收拾了。”
　　“主人……您真的不和我们一起走吗？”
　　阿黛拉弱弱地问了一句，她似乎还在纠结这个问题。
　　蕾雅尼当然想和他们一起走，但自己的一举一动基本都在教会的监视之下，如果和他们一起离开不仅会暴露阿黛拉和孩子们的动向，可能还会牵连到索菲亚。
　　“我不是已经说过了吗？”
　　蕾雅尼轻抚着阿黛拉的脸颊，温柔地说道：“要是我走了可就没人保护你们了，我现在唯一能做的就是把你们送到一个安全的地方。在这之后的一段时间里我们可能没什么机会再见面了，所以你要照顾好孩子们，知道了吗？”
　　就像母亲一样的叮嘱，感情的堤坝瞬间坍塌，阿黛拉扑进了蕾雅尼的怀里，紧紧地抱住了她，不舍，担心，无奈，一万种情绪就像洪水般涌入了她的心中，这时候阿黛拉才知道自己到底是多么依赖眼前的这个人。
　　“我……我会照顾好他们的，请您……请您一定要平安无事……”
　　她哭着，哽咽着。她不想松手，可现实却让她不得不放。
　　“嗯，我答应你。”
　　蕾雅尼也抱住了阿黛拉，两人相拥在一起，真希望时间永远停留在这美丽的一刻。

第一百七十三章：刺杀行动（十一）
　　时间不知不觉来到了傍晚，夕阳将大厅染成了一片红色，孩子们已经收拾好了行李在这里等待三位冒险者的到来。
　　由于不知道索菲亚安排的地方是在哪里，蕾雅尼稍微有点放心不下，如果是在偏远的地区还好，但如果是市内的话阿黛拉被发现的几率肯定会大幅增加，但现在她也只有信任那三位冒险者了。
　　“主人！”
　　阿黛拉突然从楼上跑了下来，看她慌慌张张的样子，莫非是出了什么事吗？
　　“怎么了？”
　　“您先上来看看吧！”
　　阿黛拉急忙拉着蕾雅尼的手跑上了三楼的阳台，一眼就看见了远处浩浩荡荡的军队，从他们的盔甲就可以看出，他们应该是圣骑士团。不过圣骑士团为什么会到这种地方来呢？
　　蕾雅尼忽然想起不久前的那位精灵和自己说过的话：你的人类佣人好像是去举报你了。
　　想到这里，蕾雅尼的心瞬间提到了嗓子眼。如果让他们看到孩子们还好，但要是发现阿黛拉的话他们不仅会对自己下手，或许那些孩子们也免不了，毕竟教会的残忍她也有所感受。
　　阿黛拉紧紧地抓着蕾雅尼的衣角，现在让她逃出去肯定是不可能了，而且这个房子里也没有设置密道，现在只有让她先躲起来了。
　　“阿黛拉，你去三楼的杂物间躲好，他们就由我来处理吧。”
　　“可是孩子们呢？”
　　“他们不会对孩子们动手的，但那个前提是不发现你。”
　　“嗯……”
　　阿黛拉不舍地放开了蕾雅尼，走向了杂物间。远处，圣骑士团逐渐向着这边靠近，估计再有个几分钟的样子就会来到家门口。
　　蕾雅尼下了楼，在把孩子们安排到二楼的寝室里后她打开了大门，而圣骑士团也刚好来到了门口。
　　“蕾雅尼大人，许久不见，您的气色稍微有点差啊。”
　　打招呼的是圣骑士团的团长，由于以前经常因为工作的关系合作，她已经对这个人再熟悉不过了。
　　“客套话就别再说了，今天到我家里来有什么事情吗？如果我没记错的话，教会官员的住址应该是对所有人保密的，难道你是在哪个消息贩子嘴里听说的吗？丑话先说在前面，你这样可是违反了规定。”
　　蕾雅尼装作什么事都不知道，这样或许能让对方放松警惕，毕竟逢场作戏是她最拿手的本事。
　　“蕾雅尼大人还请您别这么说，我也只是接到了上头的指示才来的。”
　　对方笑了笑，答道：“听说您这里有只半兽人，不知道这个消息准不准。”
　　“半兽人？我怎么可能让那种东西在我家里？”
　　“既然如此，能否让我们进去搜查一下？”
　　“这可不行，我的孩子们已经休息了，若是让你们吓到了，到时候还得我来收场。”
　　“蕾雅尼大人，这也是不可避免的事情，况且我这样直接回去的话上头也不会让我好过的。”
　　“哦？你上级是谁？等明天我就让他尝尝苦头，尽然敢在我头上撒野。”
　　“这就不用劳烦蕾雅尼小姐专门跑一趟了。”
　　突然，士兵们的身后传来了一个无比熟悉的声音，蕾雅尼倒吸了一口凉气，一个小个子男人走了过来，蕾雅尼下意识地问道：“克洛基夫，你怎么会在这里？”
　　“当然是因为你的佣人说你家里藏着一直半兽人，我想过来确认一下罢了，毕竟教会的高官的家里有只半兽人，这可是一件非常不正常的事情吧？”
　　“那个佣人不过只是因为工作上的一些问题想要报复我罢了，不过话说回来，克洛基夫你居然会相信一个佣人所说的话，真是让我感到很意外啊。”
　　“哈哈哈，蕾雅尼小姐，有时候普通人的所说的话可要比某些达官贵族的话语还要可信呐。”
　　克洛基夫脸上的笑容戛然而止，问道：“现在可否让我们进去搜查一下呢？”
　　蕾雅尼长叹了一口气，现在对方咄咄逼人，自己也想不出什么借口再阻止他们进去搜索了，但是一旦放他们进去，阿黛拉肯定会被发现，到时候阿黛拉和孩子们可都得遭殃，所以自己就算是拼死也要守住这道门。
　　“今天佣人不在，我家里还有很多东西没有收拾，一团乱，可不可以请你们在门口稍等片刻，让我去收拾一下呢？”
　　蕾雅尼随便说了一个借口，但克洛基夫也不是傻子，肯定不会答应这个要求的……
　　“可以，希望你的动作能快点。”
　　然而，让她没想到的是，克洛基夫居然答应了，看他脸上的表情就知道，他已经有了十足的把握不会让任何人从这个房子里逃走。
　　蕾雅尼关上了门走向了三楼的阳台，从阳台上可以看到圣骑士团已经将整个房子包围了，如果有人离开这里会立马被发现。
　　“该怎么办啊……”
　　蕾雅尼陷入了绝望，现在她已经任何办法了，若是这次还不让圣骑士团进入他们恐怕就会强行闯进来，阿黛拉肯定很快就会被发现。
　　咚咚咚！！！
　　玄关传来了敲门声，肯定是克洛基夫已经等的不耐烦了，难道真的要放他们进来吗？蕾雅尼已经不知道待会儿再看见他们要说写什么了，但还是得硬着头皮上。
　　正当她打算下楼的时候她却听到了三楼的走廊传来了脚步声，意识到大事不妙的蕾雅尼立马跑向了杂物间，可是杂物间的门已经打开了，而在里面的阿黛拉也不见了踪影。
　　“啊啊啊！那个死丫头！”
　　蕾雅尼这次是彻底慌了神，明明叫她不要去做傻事她为什么就是不听啊！
　　“蕾雅尼小姐，已经过去十多分钟了，你难道还没有整理完吗？”
　　克洛基夫已经在门外开始催促了起来。
　　“马上！”
　　蕾雅尼回答了一声后开始在房间里各个地方寻找着阿黛拉的身影，可就是没找到。
　　“放开我！”
　　也就在这个时候，屋外竟然传来了阿黛拉的声音。
　　“你们快点放开我！”
　　房子的后院里，几名士兵将一个长着兔子耳朵的半兽人压在了地上，她拼命挣扎着，可一个小女生怎么可能抵抗的过训练有素的士兵呢？
　　“哎呀呀，瞧我发现了东西？”
　　克洛基夫慢悠悠地走了过去，与此同时，蕾雅尼也急忙赶了过来。
　　“蕾雅尼小姐，可不可以请你解释一下这位半兽人到底是怎么回事呢？”
　　克洛基夫一脸坏笑地看向了蕾雅尼，就在蕾雅尼准备开口解释的时候阿黛拉却抢先说道：“我只是来找找这户人家有什么东西的，你们快点放开我！”
　　看来阿黛拉想装作自己是个小偷无意中来到自己家里的，但是这样就意味着她可能会因此丢掉性命。
　　“给我闭嘴！”
　　阿黛拉刚把话说完，克洛基夫直接一脚踹在了她的脸上，蕾雅尼看在眼里痛在心里。
　　“蕾雅尼小姐，您觉得应该怎么处置这个半兽人小偷？居然敢到教会高官的家里偷东西，果然还是现场处决了吧？”
　　克洛基夫似乎是在征求自己的意见，但自己真的忍心让阿黛拉死在自己面前吗？假如阿黛拉在这里被处决了，克洛基夫肯定也不会再继续追究自己的责任，自己和孩子们也安全了，但自己真的希望失望变的那样吗？
　　蕾雅尼看着阿黛拉，阿黛拉也直视着蕾雅尼，她的眼神好像是在和蕾雅尼道别。
　　“不，放开她。”
　　蕾雅尼的回答让所有人都为之一惊。
　　“蕾雅尼小姐，你是认真的吗？对方可是一个半兽人！”
　　克洛基夫很是不解，但他也很快便明白了其中的原因。
　　“我说放开她就赶紧给我放开，我不希望你因为这件事而失去竞选下一任主教的机会，克洛基夫。”
　　蕾雅尼用毫无感情的语气威胁着克洛基夫，“你难道想让我去和主教大人……不，是父亲大人说，你当着我的面杀掉了我的朋友吗？”
　　她亮出了最后的王牌，没错，蕾雅尼.斯福瑞正是现任主教的女儿，不过这件事只有极少数的人知道，克洛基夫就是其中之一。而她本人也因为以前发生的某些事情不愿叫主教父亲。
　　“可以……可以……”
　　克洛基夫点着头，踉踉跄跄地后退着，“没想到这个半兽人还真是你捡来的那只，你给我等着。”
　　克洛基夫撂下这句话就带着圣骑士团离开了，蕾雅尼急忙扶起了阿黛拉，轻轻拍去了她衣服上的灰尘，问：“没事吧？”
　　“没事……可是主人您为什么要救我？”
　　阿黛拉也知道蕾雅尼与主教的那层关系，也很清楚蕾雅尼说出这句话以后会有什么代价。
　　“你傻呀，哪有主人能忍受自己的仆人在自己面前被欺负？”
　　蕾雅尼仿佛什么事情都没发生似的，只是摸了摸阿黛拉的头，说：“以后可不许做傻事了，答应我好吗？要不是我手里还捏着最后一张底牌还真不知道会出什么事情。”
　　“但是主人……我……真的有那么重要吗？”
　　一直以来，阿黛拉都认为自己是个奴隶，非常自卑，这点蕾雅尼再清楚不过了。不过在她的眼里，阿黛拉就像是自己的女儿一样重要。
　　“废话，这还用说吗？赶紧回去把衣服换了，待会儿还得走很长一段路呢。”

第一百七十四章：刺杀行动（十二）
　　“啊啊啊……那个古怪的大姐到底是什么意思嘛！”
　　在克莱吉尔市的一家餐厅内，靠窗的坐的三位冒险者吸引了餐厅内所有人的目光，不过吸引他们的不是因为那三位冒险者的盛世美颜，而是她们之中一个正在闹腾的黑发少女。
　　“雪莉尔，你冷静一点啊，这里是公共场合！”
　　蒋飞宇压低声音提醒着坐在自己对面挠着脑袋的雪莉尔，可是对方根本就不打算听她的。
　　“你要我怎么冷静啊！一来就说自己是什么什么职位，还威胁我们帮她，这是个人都不能忍的吧！”
　　“雪莉尔妹妹你就先消消气吧。”
　　凯斯特娜也无奈地说道：“就算你再怎么抱怨也没用的，遇到这种事情只有自认倒霉了。”
　　毕竟与教会作对和自杀没什么区别，如果她们不答应的话可能换来的就是十字军的围追堵截，要知道他们的兵力可要比一些大国的兵力还要多上许多倍，逃跑是根本不可能的事情。
　　“唉……”
　　雪莉尔似乎也想通了，长叹了一口气坐了下来，“她说的是晚上去地图上的那个地方吧？”
　　“嗯，不过我记得那地方好像是个郊区吧？但是教会的高官真的会住那种地方吗？”
　　一般来说，教会都会在市区内给官员免费发放一套住房，所以应该没人会愿意搬到郊区去住，这让凯斯特娜不禁开始怀疑蕾雅尼是不是在骗她们，但那个叫蕾雅尼的女人似乎和索菲亚的关系很好，所以她也不能这么快就下定结论。
　　“这个谁也说不准吧。”
　　蒋飞宇泯了一口刚刚服务员端来的茶水，说道：“可能有自己的原因也说不定，就像蒂娜姐姐她们一样，为了让莉莉有个更好的环境养病，所以才搬到了克莱吉尔市的近郊。”
　　“说的也有些道理。”
　　“今天晚上真的要去吗？”
　　雪莉尔好像还有些不大愿意，但这已经是决定好的事情，不可能不让她去，而且三人中会传送魔法的也就只有她一个人，如果她不在的话会有很多不便。
　　“你说呢？”
　　凯斯特娜笑了笑，问道：“你能不能直接把我们传送到地图上的这个位置啊？”
　　“这个……有点难……因为我不确定地图上的位置我去没去过，所以也不敢摆正传送魔法能不能准确的传送到那个位置去，要是到时候传送错了的话那可就本末倒置了，而且上面的位置距离克莱吉尔市也就只有一两个小时左右的路程，为了保险起见我觉得还是走过去比较稳妥。”
　　“说的也是……”
　　凯斯特娜轻叹了一口气，说实话，她也不想费那么大的劲去郊区找一个房子，因为这个世界中的地图基本上都是手工绘制，有些地方并不是很准确，所以要想根据地图去找一个特定的位置还是有些困难的。
　　“传送这个任务就交给我吧。”
　　一个熟悉的声音在耳边响起，三人下意识地朝着桌边一看，一个娇小的身影不知道什么时候来到了她们面前。
　　“索菲亚？！你怎么会在这里？！”
　　凯斯特娜有些惊讶，这个时间点这家伙不应该在圣提斯市处理公事吗？怎么会跑到这里来？
　　“当然是来帮你们的啦。”
　　索菲亚毫不忌讳地坐在了蒋飞宇旁边，拿起她的茶水喝掉了一大半后慢悠悠地解释道：“今天早上蕾雅尼已经把事情全部告诉我了，还让我来帮她到个歉，她当时威胁你们也是实在没有办法了，而且她现在也是处于自身难保的状态。”
　　听了索菲亚的解释后，凯斯特娜心中也要舒畅了不少，可接下来的问题还有很多。
　　“今天她只要我们把她的孩子们送到安全的地方，可是现在哪里有安全的地方啊？”
　　要是以前的话凯斯特娜或许还可以在圣提斯市里给他们安排一个相较安全的地方，可现在她只是一个冒险者而已，别说是安顿那些孩子了，如果是她们自己被发现也没办法保证自身的安全。
　　“这个我自有打算，到时候你们只需要把那些孩子送到圣提斯市的冒险者工会来就行了。”
　　“喂喂喂，你在那里自己决定什么啊？！”
　　可能是索菲亚的某句话刺激到了雪莉尔，她突然激动了起来，“你知不知道一次性传送那么多人会消耗多少魔力？你这是想要我的命啊！”
　　“哦？难道你连传送几个孩子都做不到吗？”
　　索菲亚话锋一转，开始对雪莉尔冷嘲热讽了起来，“我原本还以为你是个多厉害的法师呢，到头来只不过是一个有点本事就骄傲自满的家伙吗？”
　　“你这家伙……”
　　雪莉尔恶狠狠地盯着索菲亚，但对方丝毫没用让步，反而更加变本加厉。
　　“唉，既然你做不到的话我还是去冒险者工会里找找其他会传送魔法的法师吧，或许他们还比你更有用一点。”
　　“谁……谁说我做不到的！”
　　雪莉尔已经被气得涨红了脸，拍打着桌子说道：“今天晚上你就给我好好看着！就算她那里有一百个小孩我都传送过来给你看！”
　　“嗯嗯，我等着。”
　　索菲亚满意地点了点头，不得不说她已经完全把雪莉尔不服输的性子给摸透了，但一想起她们也才见了几次面而已，蒋飞宇就不禁有些佩服她。
　　“我还有些事情没用处理完就先回去了，你们一定要记得准时过去啊。”
　　“当然。”
　　话音刚落，索菲亚就直接使用了传送魔法消失了，也幸好这个时间点餐厅里的人不是很多，要是人多的话肯定会有一群人过来围观的，到时候大家都别想吃饭了……

第一百七十五章：刺杀行动（十三）
　　时间很快便来到了下午两点，虽然蕾雅尼给出的时间是晚上，但由于蒋飞宇她们根本不知道蕾雅尼家的准确位置没办法使用传送魔法直接过去，所以为了保险起见她们还是打算走过到地图标点的大致位置再慢慢找。
　　“啊啊啊……不想走路啊……”
　　还没有出城雪莉尔就开始抱怨了起来。
　　“为什么不租一辆马车或者是让小宇姐姐召唤一只魔物带我们过去呀……”
　　这个问题凯斯特娜一开始就已经想过了，但是听索菲亚说，这件事貌似不能让教会知道，如果让蒋飞宇召唤一只魔物大张旗鼓地载着她们过去的话不就相当于是告诉所有人她们要去哪里了吗？虽然被人看到的几率比较小，不过为了以防万一，凯斯特娜还是选择了最稳妥的方法。
　　凯斯特娜没打算和雪莉尔解释，只是摇了摇头便继续向着城门走去，之后发生的事情证明，凯斯特娜选择的方法确实没错。
　　刚来到城门前，三人就注意到了城门口正在整理装备的圣骑士团，他们的人数大概在一百多人左右，这个阵势在克莱吉尔市里可不多见，毕竟圣骑士团主要是负责巡查街道近郊，保证城市秩序和安全，基本上不会群体行动。一般来说，教会的群体行动都是讨伐魔物或是抓捕潜逃的罪犯，但那都是十字军的事情。
　　“这里发生了什么事情啊？”
　　蒋飞宇挠着脑袋，难不成是有人犯了什么大事才引来了这么多圣骑士？
　　“哎呀，小宇姐姐你就不要管这么多啦，我们快点走就是了。”
　　雪莉尔有些不耐烦了，她现在只想赶紧完成蕾雅尼交给她们的任务，两手分别抓住想要上去了解情况的蒋飞宇和凯斯特娜就是往城外拉。
　　“先等等，我还是得上去问问才行。”
　　不知为何，凯斯特娜总有一种不祥的预感。
　　“他们圣骑士团关我们什么事情啊？”
　　“嘛……还是去问问是个什么情况嘛。”
　　凯斯特娜笑着回答道，向着圣骑士团走去。
　　“那个……我想请问一下是不是市里出了什么事情？”
　　凯斯特娜找到了一个看起来像圣骑士团领头的人问道，但对方并没有要搭理她的样子，只是不耐烦地回答了一句：“这件事和你们冒险者无关，也和克莱吉尔市无关。”
　　凯斯特娜对这个回答很不满意，但继续问下去可能会招来对方的不满，她也只好老老实实地放弃。
　　走出城门，她们沿着地图上的路线前进着，由于这张地图是手工绘制，有很多地方画的不是很准确，这也让她们走了不少弯路，也幸好凯斯特娜有先见之明提前出发了，不然估计就是到明天早上她们也到不了目的地。
　　折腾了大概有一个多小时，她们总算是走到了正道上。
　　“那个阿姨到底给的是什么地图啊？难道那么大的一个教会连一个会画地图的人都没用吗？”
　　这次蒋飞宇也不禁开始抱怨了，这可能是她这几个月以来走过最累的一段路了，光是地图上的路线就已经很累了，又加上走了这么长的一段路，就算是职业运动员也受不了吧，这一切的一切还是要怪那张地图。也不知道那张地图究竟是谁画出来的，蒋飞宇感觉自己在地理课上画的都要比这玩意儿好的多。
　　“鬼知道啊……”
　　雪莉尔也附和道。
　　就在蒋飞宇抱怨的同时，凯斯特娜注意到了远处的异样。
　　“圣骑士团？”
　　她放眼望向后方，那确实是一支军队，从他们身上的盔甲就可以辨别出来是圣骑士团，但他们怎么会出现在郊外呢？
　　毫无疑问，这支圣骑士团就是她们在城门口遇见的那一支，而他们前进的路线似乎和她们相同，难道他们也要去蕾雅尼家里？
　　凯斯特娜越想越觉得不对劲，有了索菲亚的保证，她敢排除这些圣骑士不是蕾雅尼找来的，如果他们真的是去蕾雅尼的家里那么就只有一种可能……
　　圣骑士团基本上都骑着马，要想比他们先到蕾雅尼的家里肯定是不可能的，而且他们正朝着三人冲过来，要是被看见的话肯定会被当做是可疑人员，免不了一顿审问。毕竟这个地方经过十字军的洗礼以后别说是魔物了，就连一些小动物的影子都没有，更不可能会有冒险者在这附近瞎转悠。
　　“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，我们先找个地方躲一躲。”
　　“怎么了？”
　　蒋飞宇似乎还没用注意到远处的异样，凯斯特娜指了指，她立马便明白发生了什么事情。
　　三人跑到路边，躲在了一个灌木丛里面，圣骑士团好像也是在赶时间，完全没有注意到他们，直接从她们面前走了过去。
　　“凯斯特娜小姐，小宇小姐，雪莉尔小姐，在这里遇见你们还真是巧啊。”
　　就在三人刚打算出去的时候，身后传来了一个声音让她们不得不回头。
　　“菲斯，你到这里来干嘛？”
　　凯斯特娜语气中带着一丝不解，但更多的还是气愤。这家伙不是应该在地下迷宫里呆着吗？说起来赛丽亚也没有汇报菲斯最近几天的活动，难不成他们想要违反定下的规定吗？
　　菲斯也当然知道凯斯特娜为什么会用这种语气和自己说话，连忙解释道：“我今天早晨已经让赛丽亚到莉莉小姐的家里找过你们了，可是当时你们并不在那里。”
　　“真的没有骗人吗？”
　　凯斯特娜有些不大相信，毕竟他们在前段时间还是敌人。
　　“真的不是，请你一定要相信我，实在不行的话你可以去问问赛丽亚。”
　　菲斯依旧保持着自己彬彬有礼的语气，这不禁让人不禁怀疑这人是不是真的没有说谎。但现在纠结这个问题也没什么意义，她们目前的任务是要尽快赶到蕾雅尼的家中。
　　“算了，不跟你废话了，现在我们还有事在身，至于汇报你最近情况的事情还是等明天再说吧。”
　　“那我就不耽搁各位小姐的时间了，不过在我走之前我想问问，你们是不是要去找蕾雅尼.斯福瑞？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那我这里有些情报可能会帮的上一些忙。”
　　“哦？说来听听，不过最好简短一点。”
　　菲斯将自己知道的情况告诉了三人，大致就是蕾雅尼的一个人类佣人不知道出于什么原因去教会举报了她在家中藏着一只半兽人，凯斯特娜立马就联想到了刚刚的那群圣骑士，莫非他们都是去抓捕蕾雅尼的吗？
　　如果真的是这样那等她们赶过去可能只有帮蕾雅尼他们料理后事了，但雪莉尔的传送魔法又不能在这个时候使用，蒋飞宇召唤的魔物也不可能在短时间内把她们带到蕾雅尼的家门口……
　　等等，会传送魔法的不是还有一个人吗？
　　凯斯特娜把目光转向了菲斯，问道：“菲斯，你现在还有魔力使用传送魔法吗？”
　　“有是有，不过要传送你们三个人有些困难，因为今天我已经使用了很多次了传送魔法，魔力都快见底了。”
　　菲斯无奈地笑了笑，可现在情况紧急，也顾不上那么多了。只见凯斯特娜从自己的挎包里拿出了一瓶蓝色的药水强行塞给了菲斯，“这是魔力恢复药水，赶紧喝了。”
　　菲斯看着手中的药水在心中无奈地叹了口气，因为这个药水只对人类有用，对精灵基本无效。
　　“算了算了，这也当是为了给我以前犯下的错赎罪吧。”
　　菲斯把药水交还给了凯斯特娜，打开了通向蕾雅尼家中的传送门。

第一百七十六章：刺杀行动（十四）
　　走过传送门，三人来到了靠近森林的一片平原上，在距离她们不远处有一个三层高的房子，房子的墙壁上已经被藤蔓缠满，上面的砖石也有许多破裂，感觉如果没有那些藤蔓这个房子早就塌了，如果不是菲斯说这里就是蕾雅尼的家，可能等她们找到的时候会以为这是一座已经废弃的房子而走掉，很难想象一个教会的高官居然住在这种地方。
　　“这里就是蕾雅尼的住处？”
　　蒋飞宇看着眼前这座破烂不堪的建筑不禁有些怀疑，毕竟教会高官一个月的收入就可能要比底层冒险者一辈子的收入还要高上几倍，在城内或是市郊都可以买一个非常大气的房子了，实在不行还可以直接修一座。
　　“凯斯特娜，会不会是找错地方了？”
　　“应该不会吧……”
　　虽然凯斯特娜一瞬间也怀疑菲斯是不是把她们穿送到了错误的地方，但当她仔细对照地图发现并没有走错。
　　“可能蕾雅尼小姐就喜欢低调呢？”
　　凯斯特娜开玩笑似的回答，当然也不排除会有这种可能。
　　“先去确认一下吧，万一走错了就糟糕了。”
　　雪莉尔还是有些不大相信，但是她还没有走多远，远处的一阵嘈杂便引起了她的注意。
　　“那是……”
　　虽然距离比较远，但由于这里的地形比较平坦，她还是一眼就看清了远处的情况。一支气势汹汹的骑士团正在朝这边靠近，如果没记错的话他们应该就是克莱吉尔市的那支圣骑士团。不过距离她们过来也才十多分钟而已，只能说明菲斯传送她们的位置距离这个地方很近。
　　“先躲躲吧。”
　　凯斯特娜提议，因为对方有坐骑，过来基本上也才几分钟的样子，这点时间可不够让她们把蕾雅尼和她的孩子们传送走。
　　为了保证那些蕾雅尼的安全，三人决定在距离房子后院后的森林躲着观察情况，一旦圣骑士团做出什么危险的举动就立即出面阻止。
　　很快圣骑士团就到了蕾雅尼的家门口，与此同时她们也注意到了后院的异常。
　　在圣骑士团将房子包围了之后，有一对兔子耳朵从后院露了出来，三人刚开始还以为是蕾雅尼养的宠物趁乱跑出来了，但她们很快就发现事情似乎并不是这样。
　　只见兔子耳朵在后院的门口晃了晃，紧接着走出来了一个少女，看样子那并不是蕾雅尼的宠物，而是一位半兽人。
　　“那个耳朵……好熟悉啊……”
　　蒋飞宇不禁想到了阿黛尔，因为那对兔子耳朵和阿黛尔简直一模一样，再仔细看看少女的面容也和阿黛尔颇有几分相似，不过还没等她在仔细观察，少女就被圣骑士抓住，按倒在地。
　　记得蕾雅尼在拜托她们的时候也说过她的家里有一只半兽人，难道就是那位少女吗？如果真是这样，那个少女肯定会有危险的。
　　蒋飞宇刚起身想去救她的时候却被凯斯特娜给拉住了。
　　“凯斯特娜姐姐，你难道不去救她吗？”
　　“先等等，再看看情况。”
　　凯斯特娜选择了最稳妥的方法，毕竟现在暴露的话不管是对她们本身还是对蕾雅尼都不是一件好事。
　　也就在凯斯特娜刚把话说完，蕾雅尼就从后院的门口走了出来，只见她和领头的人说了几句话后对方就带着圣骑士团灰溜溜地走了，三人很好奇他们的对话内容，可奈何她们的距离实在太远，所以压根就听不到他们在说些什么。
　　蕾雅尼把半兽人手女搀扶进屋后，三人也开始行动了起来，她们来到了房子的门口，敲响了门。
　　“蕾雅尼小姐，是我们！”
　　为了不让蕾雅尼怀疑她们是圣骑士团留下来的人，凯斯特娜大声地叫了出来，很快门便被打开了，而打开门的人并不是蕾雅尼，而是刚才的半兽人少女。
　　“那个……请问你们是？”
　　她耷拉着两只兔子耳朵，一脸不解地问道，同时蒋飞宇注意到这位少女长的确实和阿黛尔非常像，要不是两人的语气不同，她还真有可能把她当成阿黛尔。
　　“我们是蕾雅尼小姐叫来的冒险者。”
　　凯斯特娜简短的解释了一下，或许是刚才的事情还有些心有余悸，少女探出脑袋看了看四周，确定没有圣骑士团的影子才放了她们进来。
　　“蕾雅尼小姐呢？”
　　进门口凯斯特娜环顾了一下四周，但并没有看到蕾雅尼。
　　“主人她去二楼安排孩子们了，请你们在这里稍微等一下。”
　　少女面无表情地说着，从她的话语中就可以看出她应该是一个不怎么好说话的人，所以凯斯特娜也没有询问她更多的问题，只是随便找了个位置坐下，不过蒋飞宇却对这位少女产生了浓厚的兴趣，毕竟在这个世界上长的那么相似的人确实不多。
　　然而，到最关键的时候她却不知道怎么开口。
　　“那个……我想问一下，你的名字叫什么？”
　　想了半天蒋飞宇也就想出了这么一个问题，毕竟一上来就问“你和阿黛尔有什么关系”，万一人家回答不知道的话那场面得多尴尬啊。不过听她的语气可以大致判断她应该是蕾雅尼的奴隶，而且一般有钱人都会给自己的奴隶安上自己取的名字，也不知道眼前这个少女是不是也是这样的。
　　“阿黛拉，塔尼拉。”
　　少女小声地回答，似乎是不想让其他人听见一样。
　　“阿黛拉.塔尼拉……”
　　这个名字貌似只和阿黛尔差了一个字吧！要知道在这个世界里姓氏这玩意儿可是很难遇到一样的，如果这个名字不是蕾雅尼给她取的，那么她和阿黛尔岂不是……
　　“你……认识阿黛尔吗？”
　　听到“阿黛尔”这三个字，阿黛拉的眼前一亮，激动地握住了蒋飞宇的手问道：“你知道我的妹妹吗？！”
　　简直和刚才判若两人，不过这也总算是解开了蒋飞宇心中的疑问，就说这个世界上怎么可能会有那么相似的人。
　　“阿黛尔和我们在一起，非常安全，请你不要太担心。”
　　凯斯特娜坐在椅子上伸了个懒腰，说道：“原来你和阿黛尔是姐妹吗？难怪都那么漂亮。”
　　“漂……漂亮什么的……我还算不上……”
　　阿黛拉好像有些害羞了，耷拉着兔子耳朵，连也开始有些红了。虽然两人的关系让三人有些吃惊，不过她们来这里可不是来说这些事情的。
　　“蕾雅尼小姐还有多久？”
　　“我想应该快了。”
　　“那雪莉尔妹妹，就拜托你先把传送点建好哦。”
　　“没问题，交给我吧。”
　　雪莉尔说着，就在墙壁上打开一个传送门，直通圣提斯市的冒险者工会大厅，同时雪莉尔也拿出了一瓶魔力恢复的药水一饮而尽，因为不知道待会儿究竟会有多少人会经过这个传送门，为了以防魔力不够还是得做好万全的准备才行。
　　“这就是传送魔法吗？好神奇啊……”
　　阿黛拉貌似还是第一次看见传送魔法，她直勾勾地盯着传送门，好像恨不得立马就钻进去。
　　“你先别急着进去啊，这魔法可是很费魔力的。”
　　雪莉尔给了阿黛拉一个白眼，阿黛拉也只好老老实实地缩了回来。
　　“啊，你们已经来了吗？”
　　蕾雅尼不知道什么时候已经来到了一楼，慢悠悠地朝着三人走来。
　　“对啊，赶紧的把你的那些孩子叫下来，我们这边也想赶紧回去休息。”
　　雪莉尔很不耐烦地回答着，毕竟经过今天早上的事情以后她就对蕾雅尼非常不爽了。
　　“好的，请稍等。”
　　蕾雅尼这次并没有用先前那么强势的语气说话，可能她早就已经猜到了对方已经知道了自己的现状，而且现在再用那么猖狂的语气说话，万一惹她们不高兴而一走了之吃亏的也是她自己。
　　“孩子们，都下来吧。”
　　蕾雅尼朝着楼梯口叫了一声，几个小脑袋便露了出来，紧接着一群孩子从楼梯口涌了出来，从样貌上来看他们的年龄基本都是在五六岁的样子，稍微大一点的可能也就八九岁的样子。
　　“雪莉尔，一次传送这么多人能行吗？”
　　蒋飞宇不禁有些担心雪莉尔，因为这些孩子少说也得有二三十个，曾经雪莉尔也说过她的魔力也只够传送几个人的样子。
　　“应该……能行吧……”
　　雪莉尔的语气虽然没有变，但从她有些犹豫的话语中可以听出她肯定没有什么把握……
　　“如果不行的话就说一声吧，我看看我的召唤术能不能召唤出一些行动比较快的魔物，到时候载着他们直接去圣提斯市也行。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔只是简单地答应了一声后便走向了蕾雅尼，说：“传送门我已经打开了，但我不一定能把你的孩子们全部送到圣提斯市去，所以请你先做好长途旅行的准备。”

第一百七十七章：刺杀行动（十五）
　　“噗……没想到传送小孩子还这么费魔力……”
　　当一半的小孩走进传送的时候，雪莉尔面色痛苦地跪在了。
　　“还可以继续吗？”
　　凯斯特娜走过来将她扶起，现在只传送了一半的孩子，如果半途而废的话他们还得花很长的一段时间去圣提斯市，那么小的孩子怎么可能经受的了长途跋涉，而且还不排除途中被魔物袭击。
　　“勉勉强强吧……”
　　说着，雪莉尔又从挎包里拿出了一瓶魔力恢复药水一饮而尽，原本快要消失的传送门又重新出现在墙壁上。
　　“说起来雪莉尔，我刚才就想问了，你的传送魔法不是只能传送几个人吗？”
　　蒋飞宇有些好奇，因为她在很早之前就记得雪莉尔的传送魔法貌似只能传送几个人来着。
　　“传送魔法的意思并不是单一的一个技能，而是所有的传送技能的统称。传送技能最常用的就是我现在使用的这种，我们法师里也叫做‘传送门’，可以传送多人，但前提是要对传送的位置相当熟悉，不然会出现位置上的偏差。另一种比较常见的就是瞬间传送，虽然耗费的魔力要比传送门多上许多，但精确度要高上许多。”
　　雪莉尔简单地解释了一下，蒋飞宇似懂非懂地点了两下头，说实在的，拉斯给她讲召唤术的理论就把她给讲蒙圈了，更不要说比召唤术还要高深的魔法了。
　　也就是在两人对话期间，所有的孩子都已经进入了传送门，只剩下蕾雅尼和阿黛拉没有进去了。
　　“喂，你们两个到底走不走啊？”
　　雪莉尔看向正在窃窃私语的二人，传送门这个魔法每持续一秒钟就会损耗一点魔力，要是这两个人再不走的话雪莉尔可能就要撑不住了。
　　“马上。”
　　阿黛拉回答道，但是走过来的却只有蕾雅尼。
　　“阿黛拉，你不和蕾雅尼小姐一起过去吗？”
　　凯斯特娜有些不解地问道。
　　“那个……我想和你们一起去看看阿黛尔……”
　　阿黛拉扭扭捏捏的回答，也幸好阿黛尔现在正在莉莉的家里面，不然凯斯特娜肯定不会答应她的，毕竟现在城市里到处都在抓捕亚人种。
　　“可以是可以啦，不过……”
　　凯斯特娜突然想起了一个最重要的问题，雪莉尔在传送完这么多孩子以后魔力肯定不够再开启一道传送门，那么就代表她们只能走回去，但这同时也意味着可能会被圣骑士团抓个正着。
　　“没问题的，只是传送我们四个人的话我还是能行的。”
　　雪莉尔如此回答道，不过看她苍白的脸色就知道她肯定是勉强自己。
　　“那……阿黛拉，你一定要注意自己的安全，我就先去陪孩子们了。”
　　蕾雅尼叮嘱着阿黛拉，就像个母亲一样，总让人感觉她们两人的关系似乎并不只是主仆那么简单。
　　“嗯。”
　　阿黛拉点头答应着，蕾雅尼也走进了传送门。
　　“哈……总算是把他们送走了……”
　　也就在蕾雅尼进入传送门的一瞬间，雪莉尔也因为魔力消耗过度而瘫倒在了椅子上，一个人一次性传送这么多人，想必她应该还是大陆上第一个这么做的人吧？
　　“幸苦了，雪莉尔。”
　　蒋飞宇给她递去了一瓶魔法恢复药水，毕竟等下还得拜托她把她们几个人给传送回去。
　　“谢啦。”
　　雪莉尔接过药水，依旧是一饮而尽，那动作简直就和正在酗酒的酒鬼差不多。
　　休整了大概五分钟左右，雪莉尔的魔力终于恢复了一些，她打开了传送门，由于害怕被教会的人发现，她们选择走到了房子外几百米处的地方传送。
　　来到莉莉家里，阿黛尔早就已经在等待着她们了。
　　“欢迎回来主人，凯斯特娜大人，雪莉尔大人，还有……这位是？”
　　阿黛尔歪着脑袋看着跟在三人身后的阿黛拉，她似乎并不记得自己的姐姐了，不过看到和自己有着同样特征的半兽人她的表情还是显得有些意外。
　　“阿黛尔！”
　　阿黛拉一见到阿黛尔就朝她扑了过去，丝毫没有注意到她惊讶的神情。
　　“那个……请问你是？”
　　阿黛尔还是没能想起眼前的人究竟是谁，阿黛拉好像也注意到了这一点，放开了阿黛尔问道：“你……真的不记得我了吗？”
　　“嗯……”
　　阿黛尔看了看阿黛拉，眼前的这位少女确实和自己有几分相似，但她的脑袋里却没有任何关于她的记忆。
　　“唉……也是，毕竟你那个时候还小，不记得也是常事。”
　　阿黛拉有些失望地摇着头，说：“要是实在想不起来的话就算了，有时间在意的人少一点也不一定是件坏事。”
　　“总感觉很抱歉啊……”
　　阿黛尔底下了头，现在她也没有任何思绪，这位和自己长的如此相似的少女究竟是谁？为什么看见她会有一种似曾相识的感觉呢？可每当记忆悄然浮上水面的时候却又沉进了回忆的大海里。
　　“不，这并不是你的错。”
　　阿黛拉摸了摸阿黛尔的头，脸上具有磁性的笑容很容易让人沉浸在其中。两位半兽人少女在一起的唯美画面，这个世界上应该没有人能比这更美了，若不是这个世界里没有摄像机，蒋飞宇肯定会把这一刻抓拍下来。
　　不过令人惋惜的是，阿黛尔貌似已经完全忘记自己还有个姐姐的事情。
　　“雪莉尔阁下，能不能请您把我送到蕾雅尼大人那边？”
　　阿黛拉得知阿黛尔已经完全忘了自己以后好像没有继续再留在这里的意思了，她似乎也不愿让对方想起自己，或许她此行的目的就是为了看看最在意的妹妹现在是什么样子，是否平安罢了。
　　“唉，你还真是会使唤人啊……”
　　雪莉尔无奈地叹了口气，但还是打开了传送门。
　　“快点去吧，我现在的魔力可支撑不了多久。”
　　“嗯，谢谢。”
　　阿黛拉走进了传送门，可就在她刚准备过去的时候却被阿黛尔叫住了。
　　“那个……你的名字是什么？”
　　“阿黛拉.塔尼拉。”

第一百七十八章：刺杀行动（十六）
　　“阿黛拉.塔尼拉……那个……请等等！”
　　阿黛尔似乎想起了什么，想要拦住阿黛拉，可是她已经穿过了传送门，而雪莉尔仅剩的魔力也不够再支撑传送门所带来的魔力消耗，在刚刚传送走阿黛拉的时候传送门也随之消失。
　　“姐姐……”
　　看着已经消失的传送门，沉寂在记忆之海的碎片逐渐浮现，虽然记起来的不是很多，但她隐约记得在小时候人类袭击她们村落的时候，曾有个坚强的背影站在她面前，阻挡这那些想要残害她的人类。
　　“没事的，你们以后还有机会再见面的。”
　　蒋飞宇拍了拍阿黛尔的肩膀安慰道，毕竟她们有一个会使用传送魔法的法师，只需要等雪莉尔的魔力恢复了以后就可以直接把她送到阿黛拉所在的位置。
　　“嗯。”
　　阿黛尔耷拉着兔子耳朵点了点头。
　　“说起来莉莉她们去哪儿了？”
　　凯斯特娜似乎注意到了今天的家里有些太安静了，如果是平时莉莉应该第一时间过来迎接她们。
　　“莉莉大人她和蒂娜大人一起出去了，听说是要去市里办点事情。”
　　“原来如此。”
　　凯斯特娜点着头，不过虽然今天的任务大体来说已经完成了，但她们还得计划一下之后应该怎么做。
　　要阻止教会抓捕亚人种，最重要的就是要去找到指挥这场计划的负责人，根据拉斯所透露的消息来看，负责行动和指挥的人貌似是教会十字军的将军，可是这个将军究竟是谁还没有任何知道。
　　凯斯特娜不禁有些后悔当初为什么没有想到这些事情，要是趁着蕾雅尼走之前问问都要好的多。现在蕾雅尼他们应该已经去了索菲亚安排好的地方，就算雪莉尔的魔力恢复了她也不怎么好意思打扰他们的生活。
　　“去找情报贩子吗？”
　　凯斯特娜不禁意间如此说道。所谓情报贩子，就是那些收集情报，然后再将所收集到的情报卖给需要这些情报的人。情报的价格一般在一银币至一金币不等，但他们一次会提供大量情报，所以收入有时候甚至要比金级冒险者还要高。不过出卖情报这种事情在每个国家都是严令禁止的，所以情报贩子都活跃在地下，要找到他们也是一件非常困难的事情。
　　“你想去找情报贩子？不怕被坑吗？”
　　雪莉尔给了凯斯特娜一个白眼，她似乎要比凯斯特娜更了解这些事情。
　　“不不不，只是随便说说而已，但如果实在找不到那个十字军将军的信息也只能去找找看了。”
　　“唉……要不是刚才我的魔力用完了，现在就可以直接到索菲亚那里问个明白了。”
　　“对了，雪莉尔妹妹，你的魔力要多久才能恢复啊？”
　　“这次传送的人太多了，估计一两天之内是不能再使用传送魔法了，不过用一些中级魔法还是没问题的。”
　　“啊……那就有点麻烦了……”
　　凯斯特娜无奈地摇着头，按照现在的情况看来，如果晚了一天阻止将军，那么就会有更多的亚人种被迫害。
　　“要不……今晚去找找情报贩子吧？”
　　蒋飞宇也理解现在的情况有多么的严峻，所以她才会提出这种建议。不过身为冒险者，她多多少少也听说过情报贩子有多坑，有的甚至还会卖假消息牟取暴利。
　　“唉……既然你们都这么说那就没办法了，到时候多长个心眼吧。”
　　雪莉尔也无奈地妥协了，毕竟她也没有更好的办法了。
　　在商量了一阵后，三人进入了克莱吉尔市，不过她们去的地方并不是克莱吉尔市的地下商场，而是来到了她们所住的旅馆，找到了刚刚完成委托回来的达利维娜。
　　“情报贩子？你们找那些人干什么？”
　　达利维娜听了三人的问题后有些诧异。
　　“嘛……有些要紧的事情想要打听打听。”
　　凯斯特娜没说出她们的目的，因为她不想把达利维娜也牵扯到这件事情中来。
　　“至于什么事情我就不多过问了，不过我先提醒你们，情报贩子可是很坑的，找他们买情报的时候请务必留心。”
　　达利维娜作为一个银级冒险者，对这些事情了解的当然要比她们这些只当了几个月冒险者的新人了解的多。她换了换衣服，准备带着三人去克莱吉尔市的地下商场找情报贩子，在路上她也在不断地提醒着她们要随时注意。
　　在达利维娜的带领下，她们来到了位于克莱吉尔市近郊地下的地下商场，据说这里就是做一些非法交易的地方。
　　“哟，这不是达利维娜小姐吗？最近都没有来过这里了，是发生了什么事情吗？”
　　刚一走进商场，一个带着面具的男人便和达利维娜打气了招呼，似乎是熟人。
　　“只是最近没时间罢了。对了，你上次给我介绍的情报贩子还在吗？”
　　“在的，现在估计正在里面喝酒呢。今天也是要一些瓦那达帝国的情报吗？”
　　“不，只是我的朋友们想要咨询他一些事情。”
　　“哦哦，那要我带你过去吗？”
　　“不用，我们自己去找他就行了。”
　　“那还请您慢走。”
　　告别了面具男后，达利维娜带着三人继续深入。
　　“达利维娜，看来你也是这里的常客了啊。”
　　凯斯特娜开玩笑似地说道。
　　“也只是以前因为工作的原因常来这里找情报贩子打听情报罢了。”
　　达利维娜有些尴尬地笑了笑。
　　这个地下商场和现实世界中的大排档差不多，有很多人在这里吃东西喝酒，如果不是因为这里的人大部分都显得有些神秘，不然蒋飞宇还真以为达利维娜走错地方了。
　　“来来来，把这杯干了，快点。”
　　走了大概五分钟，她们穿过人群来到了一个正在售卖凉菜的摊位前。摊位的前面摆着两张桌子，其中一桌坐着两个人正在喝酒。
　　“奇拉，别喝了，我给你带了客人过来。”
　　这个叫奇拉的男人貌似就是面具男提到的情报贩子了。他正在被另一个人劝酒，而他自己也毫不在意地将对方递来的酒一饮而尽，一看就知道是个十足的酒鬼。
　　“哦？达利维娜啊，好久都没有看见你了。”
　　在喝完酒后，奇拉撇眼看了看达利维娜。
　　“唉……那酒已经好喝到让你忘记怎么做生意了吗？”
　　达利维娜一脸无奈，听她说，这个情报贩子在以前和她合作了很长的一段时间，也算是达利维娜唯一信的过的情报贩子了。
　　“哦哦，差点都忘了。”
　　奇拉把酒杯放在了桌上，摇摇晃晃地站了起来，看了看达利维娜身后的三位冒险者。
　　“这次找我买情报的人就是她们三个吗？”
　　“没错，她们可都是我很好的朋友，要是你敢卖假情报给她们，下场你是知道的吧？”
　　“是是是，我可不敢为了那么点钱把命给丢掉。”
　　奇拉不耐烦地答应了两声，问：“想要找我买什么情报啊？”
　　“教会的情报也有吗？”
　　凯斯特娜小声地问道。
　　“等等……你说什么？”
　　奇拉怀疑自己是不是听错了。
　　“教会的情报，也有吗？”
　　看着凯斯特娜无比认真的眼神，奇拉这才相信自己原来没有听错，他走到凯斯特娜旁边，细声说：“跟我到这边来。”
　　奇拉把四人带到了一个没人的地方，在确定了四周没人经过以后一脸震惊地问：“你……真的想要教会的情报？不过在你被抓到了之后千万不要告诉他们是我卖给你们的，不然我也会跟着遭殃！”
　　凯斯特娜有些不明白他为什么会那么害怕，不过通过这件事可以知道教会就算是在地下商场中也有不小的威慑力。
　　“嗯，我保证不会说的。”
　　“但愿吧。”
　　奇拉叹了口气 好像还是不怎么相信她们，“一般我都不会卖教会的情报，不过这次看在是老客户朋友的情分上就帮你们这一次吧。”
　　“嗯，那她们就拜托你了。”
　　达利维娜转身对凯斯特娜说道：“凯斯特娜大人，这件事你们也不方便让我知道吧？那我就先走了。”
　　“嗯，今天真是谢谢你了。”
　　“哈哈，和我客气啥啊。”
　　达利维娜笑了笑，便离开了。
　　“那么……你们想要打听教会谁的情报呢？”
　　“教会十字军的将军。”

第一百七十九章：刺杀行动（十七）
　　“十字军的将军？难道你们还不知道他吗？”
　　奇拉的表情有些诧异，可能在他们眼里这个人物应该是个人都知道，但实际情况是，教会对这些高官的隐私保护的极好，一般的平民基本上不可能知道他们的详细信息，有的甚至连名字都不知道，十字军的将军就是其中之一。
　　“你以为那种大人物平民会知道他的详细信息吗？”
　　“谁知道呢？”
　　奇拉耸了耸肩，问：“所以你们想要知道他的什么信息呢？总不可能只是过来问一下名字吧？”
　　“当然不只是这个。”
　　凯斯特娜答道：“我们想要知道他现在所在的位置，以及他的一些个人信息，最好详细一点。”
　　“详细的信息啊……”
　　奇拉低下头，好像在想一些事情，弱弱地问道：“不是我坑你们，将军的信息可是我费了好大的劲才收集来的，多加一些钱不过分吧？”
　　“你想要加多少？”
　　奇拉没有回答，只是竖起了食指。
　　“一金币？”
　　“十金币，这些可是良心价了，教会高官的情报可是相当难搞的。你们是达利维娜的朋友，我也不可能坑你们的。”
　　“勉强相信你一次吧。”
　　凯斯特娜也不怕花钱，只是害怕他会卖给她们假情报，毕竟这些事情都关系着她们的安危。
　　“首先，十字军的将军名叫艾伦.希伯来，是主教在乌托凯祢合众国的首都萨吉拉弥市的冒险者工会挖过来的，原因是因为他非常了解兵法，且身为战士的水平也已经达到了人类的巅峰，据说他曾经与萨德瑞拉帝国的将军单挑时也很轻松的获得了胜利，是一个不可多得的人才。虽然他在军事上的表现极佳，但由于他生性好色，而且骄傲自大，所以也很不受待见，而且他还有一个特别的嗜好……”
　　“特别的嗜好？”
　　“对，他很喜欢半兽人女人，就算教会已经严令禁止教会的信徒和官员接触亚人种，但他还是经常出没在亚人种奴隶市场，每次都会购买几个半兽人带回去当做玩具，虽然他也遭到过举报，但是由于他的权利太大，这些举报基本都被压下去了，偶尔传到教会耳里的也因为他的才能视而不见，毕竟要再找到一个又通军事又通武艺的人实在是太难了。”
　　“这样啊……”
　　凯斯特娜紧握着双拳，她无法想象一个正常的女孩子精神和肉体遭受到那样的蹂躏后会有多么痛苦。
　　“我知道的差不多就是这些了，另外再说一下，现在艾伦.希伯来在萨吉拉弥市的教会根据地，好像是在帮助即将登位的克洛基夫组织十字军清理魔物和抓捕亚人种。”
　　“嗯。”
　　凯斯特娜点了点头，现在知道了艾伦的具体位置，那么要刺杀他的难度就降低了许多，不过具体的计划还是要再仔细调查一下才能制定。
　　在付完钱后，三人按照原路回到了莉莉的家里，此时莉莉和蒂娜已经办完事情回来了。
　　“小宇妹妹，欢迎回来~”
　　刚一走进门，莉莉就给了蒋飞宇一个熊抱，如果是平时的话她肯定会不由分说地推开莉莉，可这次她却没有任何反抗。
　　“小宇妹妹，你……有什么心事吗？”
　　莉莉立马就察觉到了她的异常，担心地问道。
　　“不不，没什么……”
　　蒋飞宇连忙摇头，虽然这件事对她的压力很大，但她也不想因为这样而把这事告诉给莉莉，毕竟她也不想把自己的朋友卷进这件事情里。
　　“真的吗？如果有什么心事的话一定要给姐姐说啊，我会单独给你开导一下。”
　　尽管莉莉看似正经，不过蒋飞宇已经从她后面的话听出这家伙肯定图谋不轨，明明刚才还感动了一下下……
　　不过现在她们还有一个更加严峻的事情摆在她们面前。
　　“蒂娜小姐，我们……最近可能没有办法完成保护莉莉的委托了。”
　　凯斯特娜直接把她的决定告诉了蒂娜，因为在回来的路上她们就已经想好了，要是真的要去刺杀艾伦.希伯来，那么肯定要放弃蒂娜的委托。
　　“诶？为什么？”
　　蒂娜有些吃惊，不过考虑到凯斯特娜也可能有自己的原因，所以她也没有继续深究。
　　“但是现在我还有些担心会不会有人惦记着莉莉，要是你们走了的话……”
　　“我会让我的一位相当信任的朋友来保护莉莉，她是一位银级的游侠，我相信她一定能胜任保护莉莉的委托，至于您给我们的报酬我们也会按照未完成委托的天数还给您。”
　　当然，凯斯特娜早就在路上想好了应对的方法，不过这件事她并没有告诉达利维娜，但这么一个大客户她应该也不会拒绝。
　　“报酬的话就还请你们收下吧，毕竟我们可是莉莉的救命恩人，这点钱就当是我送给你们的礼物吧。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　凯斯特娜没打算推脱，因为在这种情况下，推脱别人送给自己的礼物才是最失礼的事情。
　　“蒂娜小姐，在走之前我有个不情之请。”
　　“嗯？如果是我做的到的，我都会答应的。”
　　“这段时间可不可以让阿黛尔继续住在这里？因为我们之后要做的事情有些危险，所以有些放心不下她。”
　　“当然可以。”
　　蒂娜毫不犹豫地答应了，原本凯斯特娜还以为蒂娜会拒绝，毕竟现在教会正在到处抓捕亚人种，要是阿黛尔被发现了的话，蒂娜和莉莉也必将受到牵连，身为贵族的蒂娜的自然是不可能不知道这一点，但尽管如此她还是答应了，不过这下凯斯特娜的心也算是放下了，至少现在有两个熟悉的人陪着阿黛尔，也不用担心她会不会感到寂寞，出了什么事也能第一时间知道。
　　“谢谢，我们打算明天出发，当然在出发前，我们会让那位银级的冒险者来。”
　　“嗯。”
　　洗漱完后，蒋飞宇回到了自己的房间。
　　“怎么感觉……那么紧张啊……”
　　她坐在床头自言自语着，也不知道为什么，今天心中总算会莫名其妙地开始紧张，难道是因为她们即将要去刺杀教会高官了吗？但蒋飞宇很清楚，原因并不是出在那里。
　　“到底是为什么呢……”
　　想不到原因，她仰头倒在床上，明天开始她们就要去萨吉拉弥市收集艾伦.希伯来的一些具体信息，得早点睡才行。
　　咚咚咚……
　　在蒋飞宇刚刚躺下，就有人敲门了。
　　这么晚了是谁呢？难道是莉莉想要在她们留在这里的最后一晚上偷袭吗？也不是没有这个可能，毕竟那可是要比凯斯特娜还要变态的萝莉控啊……
　　怀着忐忑的心情，蒋飞宇打开了门，不过站在门口的并不是一脸痴笑的莉莉，而抱着枕头的阿黛尔。
　　“阿黛尔？这么晚了找我有什么事情吗？”
　　蒋飞宇有些不解。
　　“那个……主人，能不能请你给我讲讲大家究竟要去做什么啊？我……我有点担心……”
　　她耷拉着耳朵小声说着。
　　说起来，她们还没有把整件事情告诉阿黛尔，突然听说要离开了，是个正常人应该都会担心吧。
　　“抱歉啊阿黛尔，没有把事情给你说。”
　　“没事的主人，只是……我不想做一个和主人你们不相干的局外人。”
　　“这样啊……”
　　阿黛尔早已把她们当做了自己的家人，被排挤在外除了担心，当然还会有些气愤。
　　“你先进来吧 我慢慢地把事情告诉你。”
　　蒋飞宇大致地把她们的计划说了一遍，阿黛尔似懂非懂地点着头。
　　“但这样的话岂不是很危险吗？刺杀十字军将军什么的……”
　　“可现在也只能这样去阻止教会了。”
　　确实，现在除了这个方法已经想不到更好的办法拯救那些正在遭受教会迫害的亚人种了。
　　“主人，请您一定要小心啊。”
　　“嗯，我们肯定会没事的，所以在这段时间里你一定要和达利维娜姐姐还有莉莉姐姐她们好好相处哦。”
　　“嗯，我会的！”
　　阿黛尔乖巧地点着头，虽然她的实际年龄和蒋飞宇的实际年龄差不多，但她总让蒋飞宇觉得自己好像多了一个惹人疼爱的妹妹。
　　在答应完后，阿黛尔又底下了头，弱弱地问：“那个……主人，今晚能一起睡吗？”
　　蒋飞宇似乎也没有什么拒绝的理由，而且她与阿黛尔也已经相处了这么久，早就习惯了。
　　“可以是可以，不过不许裸睡了啊。”
　　“诶……”
　　阿黛尔的表情有些失落，不过就算是这样也不可能让她脱光衣服和自己睡觉，不然蒋飞宇肯定保持不住理性的。
　　“不行就是不行！”

第一百八十章：刺杀行动（十八）
　　第二天一早，三人简单地收拾了一下自己的东西就进入了克莱吉尔市，在冒险者工会里找到了正准备接受委托的达利维娜。
　　“诶？去保护一个贵族？”
　　在听了凯斯特娜的解释后她有些吃惊，“但是我记得那个委托不是你们在执行吗？怎么突然就不做了？”
　　“因为我们有些事情不得不放弃这个委托。”
　　“什么事情居然能让你们放弃报酬这么高的委托？难道还是因为昨天的事情么……”
　　虽然达利维娜还不清楚她们具体要做什么事情，但她隐约可以感觉出凯斯特娜她们要做的事情肯定和教会有关。
　　“嗯，差不多就是这样，所以还请你务必接受这份委托。”
　　“凯斯特娜大人，请您别这么说，既然是你们托付给我的我肯定会认真去做的，而且对方还是个贵族，这可是大客户啊，我感谢还来不及呢。”
　　“对了，为了以防万一我还是要先提醒一下，这份委托的保护人拥有极为稀有的祭品体质，虽然知道这件事的人并不多，但你还是要注意一点才行。”
　　“没问题的，作为游侠我可能还不够格，但作为刺客的话我想还没几个人能打的过我。”
　　“好，那我们就先走了，祝你好运。”
　　“你们也一样。”
　　告别了达利维娜后，她们得想一个办法去萨吉拉弥市，不过由于雪莉尔的魔力还没有彻底恢复，所以三人一致决定采用其他的出行方式，但萨吉拉弥市距离克莱吉尔市可不只是一两天就能走到的，就算是乘坐最快的马车也得要两三个星期，甚至一个月的时间才能到。
　　“要不……我召唤几个魔物试试吧？”
　　蒋飞宇提议，在拉斯给她科普了一下召唤师的理论以后，她稍微能够掌握召唤术的一些技法，虽然还不是很确定召唤出来的魔物是否是自己所需要的，但也比以前完全不知道自己会召唤个什么东西要好很多。
　　“先……试试看吧。”
　　凯斯特娜有些犹豫地答应了，但她并不是担心蒋飞宇那不靠谱的召唤术，而是担心正在周边清理魔物的十字军是否会注意到她们，毕竟一个高阶魔物可要比一个在街上乱晃的金级冒险者要瞩目的多。
　　话虽然是这样说，但要召唤什么魔物蒋飞宇却还没有想清楚，总之，先试试看吧。
　　“堕落的天使，展开漆黑的双翼统领各位恶魔击垮一切光明！”
　　以上这段中二的台词并不是蒋飞宇想要装一下，而是拉斯说在使用召唤术的时候说一些想要召唤的从者相关的话更容易成功。
　　哇，好羞耻啊……
　　蒋飞宇刚一说完那些话就恨不得找个缝钻进去，幸好凯斯特娜她们并没有太大的反应，不然自己肯定会被活活羞死。
　　只见蒋飞宇刚把话一说完，天空立即乌云密布，这显然不是要下暴雨的预兆。一双黑色羽毛的翅膀掀开了乌云，慢慢露出她的真容。
　　“哇哇哇！主人主人！快来接住我！要掉下去了！”
　　一声尖叫瞬间响彻云霄，但发出这个声音的不是别人，而是蒋飞宇召唤出的从者。
　　“什……什么？”
　　蒋飞宇一脸懵逼地看着半空中那位正在下坠的少女，她不是长着一对翅膀吗？怎么不会飞啊！从这个高度掉下来谁也不可能接住吧！
　　“小宇妹妹，你先让一让。”
　　凯斯特娜突然把蒋飞宇推开，伸出双臂，难道她是想要去接那位少女吗？不可能接的住的吧？
　　然而，在少女掉下来的一瞬间，凯斯特娜竟然直接一个公主抱接住了她……
　　果然在这个世界里原来的物理法则根本就没地方用了……
　　“真……真是谢谢你！”
　　少女趴在凯斯特娜的胸口用一副快要哭出来的语气说着，看来她自己也被吓的不轻。
　　“帕拖拉.密西西比，堕天使？”
　　蒋飞宇看着少女头上的蓝色方框愣住了，莫非这个世界的天使都不会飞的吗？
　　“啊，主人，真是抱歉让你担心了……”
　　在注意到蒋飞宇后，帕拖拉急忙从凯斯特娜的怀里跳了下来，说道：“刚才在天上的时候我也吓呆了……”
　　“是……是嘛……”
　　不过看这家伙的样子好像根本就没啥事啊，倒是自己差点被吓出心脏病来。或许是因为刚才实在是太震惊的缘故，蒋飞宇现在才注意到少女的打扮。
　　她穿着一件露出度极高的黑色晚礼服……不对，那根本就不算是礼服了，因为裙子已经短到了大腿的中部，上体的部分也仅仅只是把胸部刚刚遮到了而已。
　　不过更令人瞩目的并不是她的衣服，而是她头上的那个介绍详细信息的蓝色方框。
　　姓名：帕拖拉.密西西比
　　职业：堕天使
　　等级：91
　　HP：20000/20000
　　MP：8000/8000
　　简介：强大的堕天使能奴役一切罪恶，拥有消灭一切力量，只需要轻轻动一下手指便能将全部的敌人化为灰烬。
　　“这……”
　　看了看详细信息，再看了看眼前这位看着另外两位友人瑟瑟发抖的少女，蒋飞宇不禁怀疑是不是召唤错东西了。
　　“你是堕天使对吧？”
　　蒋飞宇确认性地问了问，万一真的是自己召唤错从者了呢？
　　“是的主人！”
　　帕拖拉元气满满地回答道，看来自己确实没有召唤错人，但是……为什么你会这么像个元气过剩的青春期少女啊？！堕天使不是应该像大魔王路西法那样即冷酷又强大的存在吗？！这肯定是个假的！
　　当蒋飞宇正想说这句话的时候，雪莉尔突然来了一句：“这强大的魔力……应该就是传说中的堕天使。”
　　“嘻嘻，吓到了吧？”
　　帕拖拉得意洋洋地回答着，这下蒋飞宇对堕天使的印象算是完全变了。
　　算了算了，现在可不是纠结那种事情的时候……
　　蒋飞宇无奈地摇着头，现在最主要的任务可不是聊天。
　　“帕拖拉，你能使用传送魔法吗？”
　　“传送魔法啊……”
　　帕拖拉有些为难地挠了挠头，回答道：“会一点点啦，不过我对传送魔法了解的不是太多，所以每次用传送魔法的时候都很容易传送偏……”
　　这到底是召唤了个什么东西啊……
　　蒋飞宇不禁这样问着自己。

第一百八十一章：刺杀行动（十九）
　　“那你会不会什么能高速移动的技能？”
　　凯斯特娜问道。
　　“高速移动的技能啊……”
　　帕拖拉低下头想了想，说：“技能的话好像没有，但载具倒是有很多。”
　　“载具？”
　　三人都不禁有些疑惑，在这个世界中，马车就已经是速度最快的载具了，比马车更快的载具……蒋飞宇还真说不出来第二个。
　　“恶魔们，出来吧。”
　　帕拖拉轻轻挥了挥手，距离她几米远的地方便出现了一个正在闪烁着红光的魔法阵，这立即引起了雪莉尔的注意。
　　“红色的魔法阵？”
　　魔法阵发动时的闪光普遍都是白色的，只有少数几种高级魔法会发出别种光芒，但发出红光的魔法阵还真没有人见过。虽然火系魔法的大多数技能也会呈现出接近红色的颜色，但还远不及这么纯正的红色。
　　“对哦！这可是魔界的特色！”
　　“这种魔法是基于什么原理发动的？需要注入多少魔力？魔法公式是什么？”
　　雪莉尔的问题就像机关枪一样打在了帕拖拉的身上，然而她没有立马回答雪莉尔的问题，而是朝蒋飞宇投去了一个求救的眼神。
　　“我到底召唤了个什么东西……”
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头，但还是选择去帕拖拉解围，毕竟她也害怕雪莉尔一问就问个没完，耽搁之后的行程。
　　“雪莉尔，这些事情等以后再问吧，以后还有很多机会的。”
　　“好吧……”
　　雪莉尔有些不舍地看了看地面上的魔法阵，老老实实地走到了一旁，帕拖拉也投来了感激的眼神，不过蒋飞宇可不打算就这么放过她。
　　“所以……帕拖拉，你说的载具怎么还没出来？”
　　“那个……应该快出来的吧？”
　　帕拖拉的语气也不是很肯定，她蹲下身仔细地检查着魔法阵上的每一条纹路，可见这家伙也没有什么把握，蒋飞宇看着这位少女长叹了一口气，可能等她检查出问题了今天一整天就过去了，还不如重新再召唤一个从者，真的怀疑帕拖拉的简介是不是写错了，什么强大的堕天使，什么拥有毁灭世界的力量？现在在蒋飞宇眼里，这位所谓的堕天使也只不过是个关键时刻掉链子的迷糊娘罢了。
　　“行了帕拖拉，你可以回去了。”
　　“诶？！主人，求你再给我一次机会！我一定会成功的！”
　　帕拖拉哭丧着脸哀求着，虽然蒋飞宇也不是很难说话的人，但现在她们还有任务在身，不可能再继续拖下去了，不过蒋飞宇还是决定再给她一次机会。
　　“五分钟……再给你五分钟，最好给我快点。”
　　蒋飞宇用命令地口吻说着，感觉对帕拖拉来说，不用这种强硬一点的态度是激不起她的干劲的。
　　“好……好的……”
　　帕拖拉再次蹲下身检查着魔法阵，不过也就在她刚刚蹲下的时候，魔法阵的红光突然加快了闪烁的频率，紧接着一个马车慢慢地从魔法阵里显现出来。
　　“主人你看，我成功了哦！”
　　那不是一辆普通的马车，而是一辆燃烧着地狱之火的地狱马车，负责拖车的也是全是燃烧着暗红色火焰的骷髅马，车身也是用某种魔物的骨架制成，看上去有些渗人，雪莉尔更是投去了嫌弃的眼神。
　　“当当！这就是地狱里最快的交通了喔！”
　　帕拖拉一边介绍着马车一边把蒋飞宇往车上拽。
　　“等等……这东西不会太显眼了吗？”
　　蒋飞宇有些担心，毕竟现在不管是市区还是郊外都是十字军的身影，驾驶这么显眼的马车在路上跑不被发现才怪。
　　“不会哦。”
　　帕拖拉立即回答道：“这可是我们地狱的东西，没有经过我的认可是不可能看到这辆车的。”
　　“真的？”
　　蒋飞宇将信将疑。
　　“真的！请您一定要相信我，主人！”
　　“那就勉强相信你一次吧……”
　　蒋飞宇无奈地摇了摇头后便和其他两人一起上了车。
　　马车内的空间算不上小，四个人也坐绰绰有余，感觉就算再上来一个人也能坐的下。
　　“主人，请您报个位置。”
　　“额……乌托凯祢合众国的首都萨吉拉弥市你知道在哪里吧？”
　　“知道的，大陆上的这些地方我早就背熟了，请各位坐稳，帕拖拉号马上就要发车了！”
　　“帕拖拉号又是个什么鬼啊……”
　　蒋飞宇有些无语地小声吐槽道。
　　“跑起来吧，我的马儿！”
　　帕拖拉使劲挥动了缰绳，骷髅马就像火箭一般冲了出去……
　　“主人，到目的地了。”
　　还不到五分钟，她们就已经出现在了萨吉拉弥市的郊外，这要走几个星期的路程居然在短短的几分钟就走到了，不过三人除了惊讶，更多的却还是身体上的不适……
　　在强大的离心力的作用下，蒋飞宇差点晕了过去，也幸好只花了五分钟就到了目的地，不然自己可能真的要死在车上了……
　　“主人，这次的任务就到这里了吗？如果没有事情的话我就先回去了~”
　　“行吧，你回去吧，下次需要你的时候会叫你的……”
　　蒋飞宇踉踉跄跄地走下了马车，当然，下次就算有需要也不会再召唤这家伙了……
　　“嗯嗯，下次见，我亲爱的主人。”
　　说罢，帕拖拉化作黑色的羽毛消失在了众人的眼前，马车也随之变为黑色的粉尘随风飘散。
　　根据凯斯特娜的计划，她们来到萨吉拉弥市第一件事就是去找到一个住宿的地方，然后再去找找当地的情报贩子，购买一些艾伦.希伯来的日常情报，比如他的作息时间，经常出入什么场所等等。
　　乌托凯祢合众国作为仅次于瓦那达帝国和萨德瑞拉帝国的大陆第三大国，物价差不多和其他两个国家差不多，三人在市中心的旅馆开了一间三人房一个星期，花掉了大概五枚金币。
　　“所以呢？现在我们应该在哪里去找情报贩子？”
　　在吃午餐的时候，雪莉尔提出了最为关键的一个问题。
　　“只能试试看去冒险者工会找找，说不定会有知情的人。”
　　凯斯特娜无奈地答道，她们对这个城市都不了解，更不要说认识什么人了，要找到地下交易市场更是难上加难。
　　“去冒险者工会？凯斯特娜，你忘了你的身份吗？一个前任骑士团长在冒险者工会里面到处询问地下交易市场，你觉得这样合适吗？”
　　“说……说的也是啊……”
　　凯斯特娜有些尴尬地挠了挠头，被雪莉尔这么一说她才想起自己在乌托凯祢合众国的人气也挺高的，要是被人认出来的话不光会造成不小的影响，还有可能传到教会的耳朵里，要真是那样的话就不妙了。
　　“那现在要怎么办？”
　　蒋飞宇无奈地问道，如果真的像雪莉尔说的那样，那她们现在岂不是完全没有办法搞到艾伦.希伯来的情报了吗？
　　也就在蒋飞宇刚把话说完，饭店的门口突然传来一阵嘈杂，三人好奇地看了过去。
　　“你怎么看路的？你知不知道你面前的这个人是谁？还不赶快赔礼道歉！”
　　发生争执的是三个男人，其中两个人穿着十字军的盔甲，而另一个蜷缩在地上的中年男子貌似只是一个普普通通的市民，他的身旁还有一些散落的香料。
　　也不知道中年男人是做了什么惹到了那两个士兵，不过在群众的议论声中她们还是知道了大致的原因。
　　据说是中年男人扛着货物过街的时候不小心撞到了其中的一个士兵，虽然男人及时道了歉，但对方却还没有要放过他的样子。
　　“这不就是典型的欺人太甚吗？”
　　凯斯特娜紧握着拳头，若是在圣提斯市她是肯定不会对这种情况坐视不管的，但现在她们是在一座陌生的城市，而且因为她们身上还有重要的任务，这么早就暴露了自己的身份对她们而言只有坏处。
　　“你还是省省吧，老实看就好了。”
　　雪莉尔也明白她们出手阻止了以后会有什么下场，急忙按住了凯斯特娜蠢蠢欲动的手。
　　“对不起对不起，我真的不是故意的！”
　　“你以为只说两句对不起这件事情就这么过去了？你要知道站在你面前的可是十字军的将军！”
　　“唉……你给我闭嘴吧。”
　　一旁的士兵轻叹了一口气，取下了自己的头盔，银色的长发随即散落，周围的群众立马看了过去，但吸引他们的不是男人帅气的脸庞，而是他人尽皆知的身份。
　　十字军将军，艾伦.希伯来。

第一百八十二章：刺杀行动（二十）
　　“你看，连将军都这么说了！”
　　旁边的士兵以为艾伦这是在为自己说话，又把自己的嗓门提高了不少，但却遭到了艾伦的一个白眼。
　　“不，我说的是闭上你的嘴！”
　　低沉而威严的声音一瞬间让人产生了一种想要退缩的错觉，尽管对方的目标并不是自己，或许这就是强者的魄力吧。
　　“你没事吧？有没有伤到哪里？”
　　艾伦蹲下身帮着男人捡起地上散落的香料装进了他的篮子里，似乎根本就没把男人撞到他的事情放在心上。
　　“这和情报上的不一样啊……”
　　三人看着艾伦的行为有些费解，明明在情报贩子的口中他是一个骄傲自大的人，但现在看起来根本就不是这回事，至少在她们的认知里，骄傲自大的人可不会低头去帮助谅解一个比自己身份要低上许多的人。
　　难道是情报贩子卖给自己的情报是假的？虽然有这种可能，但三人一致认为还是再观察一下再下定论，毕竟那个情报贩子和达利维娜的关系不错，如果现在直接就认为他卖的是假情报那未免也太过草率了。
　　在送走男人以后，艾伦重新戴上了头盔，和他的部下消失在了人群中，三人的头上也多上了一个问号。
　　“这……完全就是两个人吧！”
　　雪莉尔有些苦笑不得。
　　“不，现在下结论也太早了，我们还是先找情报贩子确认一下再说，现在我们还是先把目前的问题解决了吧。”
　　现在她们还没有任何头绪，也不知道萨吉拉弥市的地下交易市场在哪里，要是连这些事情都打听不到，别说是刺杀艾伦了，就连他根本在什么地方都不知道。
　　“啧……那家伙又在装什么装……”
　　在三人谈话时，坐在她们对面桌子上的一个满脸胡渣的男人的一句话引起了她们的注意。
　　他穿着一套皮质的防具，胸前挂着一个钢制的牌子，身后还背着一把短剑，剑的形状有些习惯，有点像盗贼用是刺刀，但根据多年接触刀具的经验，凯斯特娜一眼就辨认出了那是一把短剑，可以判断出男人的职业是战士。
　　“那么喜欢装，怎么不去演戏呢！”
　　一口黄酒下肚，男人又开始嘀嘀咕咕地抱怨了起来，他好像对艾伦这个特别了解似的，这也引起了凯斯特娜的兴趣。
　　“小宇妹妹，要不要去套套那家伙的话？说不定他知道些什么有用的消息。”
　　“我也这么想。”
　　雪莉尔也连忙点头附和。
　　这……是想让我去和那个男人搭话吗？
　　蒋飞宇一下子便理解了凯斯特娜的意思。
　　“不行的不行的不行的！”
　　一看那个大叔就不是一个很好讲话的人，而且自己本来就不是很会说话，万一惹对方不高兴了别说是套话了，自己被打一顿都说不定……
　　“别担心嘛，小宇妹妹这么可爱，不管是谁都愿意和你聊天的。”
　　“你是把我想的太神通广大了吧……”
　　“总之先去试试嘛，也可以趁着这个机会去锻炼一下自己的胆量。”
　　“真的不行啊，我做不到的！”
　　“不试试怎么知道呢？快去吧，有我们在旁边看着，不会出什么事的，而且我去万一被认出来就麻烦了。”
　　“说的好像有点道理……”
　　最终，蒋飞宇还是答应了，她深吸了一口气，走了过去。
　　“那个……你好，我想问你一些事情可以吗？”
　　蒋飞宇用尽量礼貌的言语问道，但对方连看都没看自己一眼。
　　“女人，滚一边儿去，我现在不想回答你。”
　　看来卖乖对这个人并不奏效，但就算如此还是要继续问下去。
　　“别……别这么说嘛，人家就只是想问一两个问题而已，求求你了，哥哥~”
　　呕……
　　蒋飞宇差点没把自己给恶心哭，要不是因为她们现在急需关于艾伦的情报，不然自己早就走了。
　　“我说你烦不……”
　　大叔有些不耐烦了，狠狠地敲了一下桌子看向了蒋飞宇，但当他看向蒋飞宇的时候，说到一半的话却突然停了下来，他呆呆地看了蒋飞宇两秒钟，又坐了下去。
　　“小妹妹，你刚才想问什么来着？”
　　大叔就想换了张脸似的，笑嘻嘻地看着蒋飞宇，也不知道刚才的一瞬间发生了什么，但蒋飞宇不想去深究，毕竟他愿意主动把他知道的主动告诉自己那就再好不过了。
　　“那个……刚才我好像听你在说着什么，那是在说艾伦.希伯来吧？”
　　“不然还会有谁？那家伙天天就在别人面前装正经，我可是天天晚上都看到他跑去夜店鬼混。”
　　大叔不屑地说着：“估计会喜欢他的女人也只是看到他长的帅，有钱就去倒贴，完全不看看本人到底是什么样子的。”
　　“每晚都会去夜店吗？他……真的是那种人吗？可是他刚才不是还主动帮助了别人吗？”
　　蒋飞宇装出一副很惊讶的样子，从大叔的语气中她还是可以隐约听出他这是在嫉妒艾伦，所以装成艾伦的小迷妹再从他口中套话就轻松许多。
　　“那只是表面而已，演戏谁还不会啊？”
　　大叔轻蔑地笑了笑，继续说道：“我家就在他常去的那家夜店边上，每天晚上完成委托回来都能看到他带着几个妹子进去，你说这种事情恶不恶心。我说你也是，小姑娘家家的怎么就喜欢那种人渣呢？要我说你们这些小姑娘也是好骗，在这个社会上混还是要多长点心眼儿才行。”
　　“谢……谢谢你的忠告……”
　　蒋飞宇苦笑了两声，虽然她自己也清楚自己是在逢场作戏，但莫名其妙被骂了一顿的感觉还是有些不爽……
　　“不过嘛……看你年纪还小，要不要叔叔多给你一些忠告啊？”
　　大叔的笑容逐渐变得猥琐，蒋飞宇立马就意识到了对方可能不怀好意。
　　“额……这个就免了吧……”
　　蒋飞宇一边回答一边后退，但对方似乎并不打算让她走，直接就抓住了她了手腕，虽然蒋飞宇想要挣脱，但无奈对方的力气太大，自己根本没办法挣脱。
　　“大叔，请你注意一下自己的行为。”
　　“别这样说嘛，大叔这还不是为了你好。”
　　“我可不需要这你这样献殷情。”
　　这下蒋飞宇总算是明白他为什么在看见自以后就变得那么积极，原来是看上了她的身体，不过在怎么说自己在几个月前还是一个货真价实的男孩子，被一个大叔缠住可能要比女孩子的感觉还要恶心的多。
　　“快点放开我，我的朋友还在邻桌等着我呢。”
　　“还有朋友吗？那就叫她们一起来啊。”
　　“哦？你确定？”
　　一旁的凯斯特娜和雪莉尔终于是看不下去了，一脸坏笑地走了过来。
　　“大叔，听说你是想让我们给你一起走吧？”
　　凯斯特娜趴在了他的桌子上，直勾勾地盯着他，再怎么说凯斯特娜也算得上是难得一见的美女，自然很快就俘获了对方。
　　“哦？小姐姐你们也要一起来吗？”
　　“真是个无药可救的家伙。”
　　雪莉尔轻叹了一口起，说：“现在你还有三秒钟的时间放开小宇姐姐，不然后果自负。三……”
　　“瞧你这话说的，我又不会伤害她。”
　　“二……”
　　“我只是想告诉她一些事情而已。”
　　“一……”
　　“要不你们还是……啊！！！”
　　还没等大叔把话说完他就发出了一声震耳欲聋的惨叫声，正在饭店就餐的人也被他这一声惨叫吸引了过来，蒋飞宇低下头一看，原来是那家伙的手臂已经被冻住了一大半，她也趁着这个时候把手拔了出来。
　　为了不引起围观，三人匆匆买完单后就离开了饭店。
　　“雪莉尔妹妹，你刚才是不是做的有点太过火了？”
　　走出饭店，凯斯特娜就回想起了那冒险者的惨叫声，从冰冻面积和程度来看，那个人的手算是彻底废了，想要治好那只手也起码得花很多钱……
　　“啧，谁叫他骚扰小宇姐姐的？”
　　雪莉尔还有些生气，但这也是没有办法的事情，毕竟看到自己的朋友被一个陌生的中年大叔骚扰，是谁都会生气的吧？
　　“说起来……小宇妹妹，你从那个人的口中套出来了有用的消息没有？”
　　“有用的消息啊……”
　　蒋飞宇回想了一下刚才大叔给自己说的话，“有是有，但不知道是不是真的。”
　　“先说来听听吧。”
　　“嗯。”

第一百八十三章：刺杀行动（二十一）
　　蒋飞宇把自己听到的话大致复述了一遍，但听完后两人却有些怀疑。
　　“那个大叔真的不是骗你的吗？”
　　雪莉尔首先提出了自己的疑问。
　　“也有这个可能，但我觉得还是得再调查一下。”
　　凯斯特娜选择了最稳妥的办法，万一艾伦真的就像是那个大叔说的那样，那她们又将失去一个宝贵的机会。
　　为了以防万一，三人一致决定去调查一下艾伦经常出入的夜店，当然她们也不可能直接去问别人夜店在哪个地方，毕竟她们都是女孩子，这样很有可能被当做是柳性杨花的女人，惹来不必要的麻烦。
　　三人重新折返回饭店，那个被雪莉尔用魔法冻伤的大叔刚才从饭店里走了出来，不过他的手已经被简单地包扎过了，但那么严重的伤情不去找牧师治疗的话迟早会危机到自己的生命。然而，他却并没有向医院走去，而是走进了街边的一条小巷，三人想都没想就追了上去。
　　跟踪那个冒险者，这个办法看起来确实有些蠢，但这也是现在查明他是否在说谎最好的办法。
　　大叔一直沿着巷子走了大概有十分钟的样子，幸好这条巷子里的垃圾堆比较多，不然她们早就被发现了。
　　十分钟后，他在一个房子的后门停了下来，他东张西望了一会儿，确定周围没人了以后才走了进去。
　　有些可疑……不对，这已经是非常可疑了，凯斯特娜的直觉告诉她，这道门的后面绝对隐藏着什么大秘密。
　　“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，我们要不要进去看一下？”
　　凯斯特娜确认性地问了一下身后的两人，两人似乎也很感兴趣的样子，连忙点了点头。
　　这是一道用红色木头做成的木门，在周围用砖瓦砌成的楼房中显得格外显眼，好像是故意想要让人注意到它似的。
　　木门没有上锁，凯斯特娜很轻松地就推开了，连接着木门的是一个逐渐向地下蔓延的楼梯，这可要比在圣提斯市那所秘密的地下奴隶贩卖市场的深的多，所幸这里的墙壁上还燃烧着火把，不然可能一个踩空就会滚下去。
　　这里的环境有些潮湿，脚下的楼梯也总给人一种刚刚被打湿的感觉，空气中也飘散着霉菌的味道。
　　走了大概六七分钟的样子，走在最前面的凯斯特娜停下了脚步，转过身来说：“你们听到了吗？下面的声音……”
　　“下面的声音？”
　　蒋飞宇除了她们的脚步声几乎什么都没听到，但她还是竖起了耳朵仔细倾听着周围的动静。
　　楼梯的下方传来了许多人交谈的声音，虽然声音很微弱，但还是可以判断，下方绝对有很多人。
　　“难道是某个隐藏在地下的娱乐场所吗？”
　　雪莉尔猜测道，毕竟在这个世界上在地下的建筑除了地牢，迷宫，违法的娱乐场所和地下交易市场，不过就目前的情况来看，是后两者的可能性会大一些。
　　“也不排除这个可能，先去看看再说吧。”
　　凯斯特娜领着两人继续想着楼梯的深处前进，随着她们的步步升入，这个隐藏在萨吉拉弥市最大的秘密也将浮出水面。
　　大概又了几分的样子，她们来到了楼梯的尽头，而这个尽头除了一扇木门以外就什么都没有了，但门后的声音却越来越大，可以肯定，那个冒险者大叔也肯定在里面。
　　凯斯特娜深吸了一口气，推开了门。
　　“哟，欢迎光临，三位冒险者小姐。”
　　一推开门，一个身穿西装的男人便走到了她们面前爽朗地打着招呼。
　　“这到底是……”
　　然而她们并没有在意这个男人，而是被门后那惊人的场景吸引了过去。
　　手里各拿着一杯香槟的男男女女们正在惬意地聊天，穿着西装的服务员在大厅中来来往往。大厅的大小差不多有半个足球场那么大，大厅的边上还设置着各种休闲游戏，中间还有一个吧台，这下她们总算是明白了，原来这个地方就是个夜店！不过现在也没到晚上啊，怎么还有这么多人……
　　“三位小姐，你们还是第一次来这里吧？”
　　男服务员满脸微笑地问着，凯斯特娜急忙回答了一声“是”。
　　“既然是第一次来到这里那我就为各位简单地说明一下。这里是萨吉拉弥市唯一一家建立在地下的夜店，在这里不光可以结交很多朋友，还给各位顾客们提供了一些特殊服务。”
　　“特……特殊服务？”
　　听到这个词，蒋飞宇一下就想歪了，不过这里如果是正规的店面应该不会有那些东西吧？
　　“是的小姐，如果您对亚人种有兴趣的话，我们这里可以提供，只要您支付了相应的金钱，她们就任您处置，您爱怎么玩就怎么玩。”
　　“这……这样吗……”
　　果然是这样吗！
　　蒋飞宇在心中呐喊着，与此同时，她们也注意到了最重要的一个信息。
　　“你刚才说……亚人种？”
　　凯斯特娜确认性地问了一下。
　　“是的，您难道有兴趣吗？”
　　服务员的眼神就想看见了猎物一样变得尖锐了起来，但他却没有注意到凯斯特娜的变化。
　　“我想问问，艾伦.希伯来也经常来这里吗？”
　　“哦？没想到小姐您连这件事都知道。”
　　服务员对这个问题丝毫没有回避，反而还吹嘘起了自家的服务。
　　“我们这里的亚人种都是经过专业培训的，而且种类繁多，所以不光是将军大人，就连其他的大人物也非常喜欢来这里玩。”
　　“原来如此……”
　　现在她们已经找到了一处艾伦.希伯来经常出没的地方，明明已经可以打道回府了，但凯斯特娜却又说出了一句让人震惊的话。
　　“今天的亚人种有哪些，我有些兴趣……”

第一百八十四章：刺杀行动（二十二）
　　“诶？等等，凯斯特娜姐姐你难道……”
　　蒋飞宇有些不敢相信刚才听到的话，凯斯特娜不是一直都很反对把亚人种当做玩具吗？怎么现在……
　　“那小姐您是想要什么种类的男性亚人种呢？我们这里亚人种的种类非常多，不然您……”
　　“不，叫女性亚人种就行，什么都可以。”
　　还没等服务员说完，凯斯特娜就抢先回答，但这回答的却内容让服务员愣住了，好在服务员的反应也算快，愣了几秒钟的样子就反应了过来。
　　“好的，我立马去给您安排。”
　　“等等，她们两个也要一起。”
　　“额……”
　　服务员再次惊愕地看了凯斯特娜一眼，不过这次他没再愣住了，连忙回答：“好的，请三位到大厅内的一号包间等候。”
　　“这……这到底是怎么回事啊……”
　　蒋飞宇满脸通红地问着，毕竟这里可是夜店啊，凯斯特娜说出这么奇怪的要求，她也难免会想歪。
　　“只是应付一下罢了。”
　　凯斯特娜解释道：“你觉得我们来到这种地方要是不做点什么事情就走的话不会被怀疑吗？虽然我也不认为我们会引起什么人的注意，但为了以防万一还是装作一个正常的顾客才行，而且我也挺想看看那些正被迫接受这些工作的亚人种们。”
　　“这……这样吗……”
　　蒋飞宇惭愧地低下了头，没想到凯斯特娜居然已经考虑到了这些地方，而自己却还在想着一些污秽的事情，她不禁有些佩服凯斯特娜，同时也在暗地里向凯斯特娜道歉。
　　不过……三个女孩子叫一个女性亚人种到房间里不是更引人注意吗？
　　蒋飞宇很想这样吐槽，但现在不合时宜，她还是老老实实地把这句话给咽了下去。
　　三人按照服务员的指示来到了大厅的一号包间，这里的空间并不大，也就比蒋飞宇以前那十平米的小卧室大了那么一点，三个人一起还有些显挤。可能是凯斯特娜说是三个人一起的关系，这里早就已经准备好了三张皮质沙发，而这些沙发的对面还有三张单人床。
　　“这到底是个什么设置？”
　　雪莉尔好奇地打量着房间内的每一个角落，好像一个小孩子刚来到陌生的环境开始自己的“探险之路”，当然，这里并没有什么宝藏可供她寻找的。
　　没过几分钟，两名服务员便押着一名女性半兽人，粗暴地将她扔在了房间的一张床上。
　　“三位还请慢慢享受，一定要玩的开心啊。”
　　他们微笑着说完这句话就关上了房门，而床上的少女却还在瑟瑟发抖地看着他们离开的地方。
　　那是一位长着花色豹子耳朵的半兽人，从样貌上来看她的年龄应该不超过十八岁，外貌算不是特别漂亮，但也不算差，那再配合上那瘦小的身体，很多男人应该都会喜欢这种类型的女孩子。
　　“你……你们想要……做什么……”
　　她在床上缩成了一团，从她那颤抖的眼神里就知道她现在的心里到底有多么害怕，相信她以前肯定是遭到了很多非人的待遇才导致她变成了现在这个样子。
　　“不，我们什么都不会做。”
　　凯斯特娜坐在沙发上，语气平淡地说着：“你叫什么名字？”
　　“莉……莉斯……”
　　莉斯有些诧异，但还是回答了凯斯特娜的问题。
　　“莉斯吗……”
　　凯斯特娜念着这个名字，说：“你被抓到这个地方多久了？”
　　“就在前阵子……教会的士兵把我们从原来的主人家里抓来这里……”
　　“那在这段时间他们主要让你做些什么事情？”
　　“打……打扫卫生，还……还要服侍男性顾客……那个……女性顾客的话，我还没有……”
　　“行了，我知道了。”
　　凯斯特娜站了起来向莉斯走了过去，莉斯立马从床上跳了起来退到了墙角，这让凯斯特娜很是不解。
　　“怎么了？”
　　“最……最近有很多客人……都喜欢莫名其妙地打人……”
　　仔细看看，莉斯露出的肩膀上确实有些话淤青的痕迹，真不知道那些人是抱着怎么样的心态对一个女孩子下手的。
　　“不要紧的，我不会打你。”
　　凯斯特娜一边说着一边靠近莉斯，但莉斯却根本不愿相信她的话，在角落里缩的更紧了。凯斯特娜轻叹了一口气，伸出了右手。
　　“请……请下手轻点……”
　　莉斯似乎以为凯斯特娜是要打她，然而等待她的却是一个温暖的拥抱。
　　“真是辛苦你了，我一定会连同你和其他亚人种的份去击垮教会的那群败类。”
　　凯斯特娜如此发誓道，教会的行径已经不能单单的用“恶劣”这个词去形容了，如果在不去阻止的话教会肯定会变本加厉，这更让凯斯特娜坚定了阻止教会的决心。
　　“姐姐，你们到底是……”
　　莉斯疑惑地看着眼前的三人，凯斯特娜立刻答道：“我们只是三个想要为亚人种讨回公道的冒险者罢了，相信我们，我们肯定会让你们自由的，不过在此之前，还要委屈你们在这里待上一段时间。”

第一百八十五章：刺杀行动（二十三）
　　之后，由于她们到房间里的时间太短，三人一致决定在房间里多待一些时间，毕竟这么快就出去的话难免会被人怀疑。
　　不过……这段时间却成了蒋飞宇来到这个世界上最难过的时间。原本她以为在课堂上听着老师们反反复复地强调一个知识点就已经够难熬的了，但现在她宁愿听老师再讲一百遍的知识点也不想再多待一秒。
　　也不知道为什么，在凯斯特娜说完那些话后她就坐在了床上一言不发，似乎是在想着什么事情，而莉斯和她们也不熟，所以没有和她们搭话，四人之间的气氛无比尴尬，但又没人有勇气打破。
　　度秒如年，说的应该就是这种情况了。好在凯斯特娜很快就回过了神来，不然蒋飞宇真的要尴尬癌发作身亡了。
　　“莉斯，这里的亚人种都被关在什么地方？”
　　凯斯特娜突然问道，莉斯的表情有些迟疑，但她还是把自己知道的告诉了凯斯特娜。
　　“他们被关在这个夜店后面的一个大牢里，夜店的后门就是直通那里的。”
　　“我知道了，那么另外一个问题，艾伦.希伯来经常来这家夜店吗？”
　　“嗯，他基本上每晚都会来，因为是教会高官的关系，他每次来老板都会让他挑几个亚人种……”
　　“那今天晚上他也会来吗？！”
　　凯斯特娜就像是发现了新大陆一般握住了莉斯的手。
　　“应……应该吧……”
　　莉斯对于凯斯特娜这突如其来的反应有点懵。
　　“好，那我们的计划应该提前一些了。”
　　“凯斯特娜，你不会是想要……”
　　雪莉尔已经猜到凯斯特娜想要做什么了，但今晚就去刺杀艾伦是不是有些操之过急了？
　　“嘛……虽然我是那么想的，但还是再观察一下好了。”
　　凯斯特娜答道：“如果趁他在包间内打他个措手不及那就再好不过了，但是这样肯定会引起不小的轰动，教会也肯定不会放过我们的。”
　　看来凯斯特娜知道冲动的下场，这也让雪莉尔稍微松了口气。
　　也就在两人谈话的时候，大厅内突然热闹了不少，女性的尖叫声也此起彼伏，不用想，肯定是艾伦来了，毕竟以他的颜值和地位吸引一大堆小迷妹简直是再简单不过的事情。
　　三人把包间门打开了一条缝，观察着被女性们团团包围的艾伦。
　　艾伦好像并没有要理会她们的意思，径直走向了守候在三号包间外的服务员。由于凯斯特娜她们距离两人的位置不是很远，所以他们之间的对话也听的一清二楚。
　　“今天给我挑三个精灵过来，最好选几个身材好的。”
　　“好的艾伦大人，您还有别的需求吗？”
　　“嗯……”
　　艾伦低下头思索了一阵，回答：“再给我拿三瓶治疗药水吧，我可不想让你们的店员死掉。”
　　“好的。”
　　说完这些，艾伦就进入了三号包间，而服务员也走向了大厅的后门。
　　门外的女性们看着自己没戏老实地散开了，开始继续做自己的事情。不一会儿，服务员拉着三个用铁链拴住的精灵少女走进了艾伦的房间。
　　现在只需要静静等候举行了，毕竟她们也不可能一直待在这个地方看下去。
　　“啊！好痛！”
　　“求求你不要再打我了……求求你……”
　　“好痛啊……”
　　还没两分钟，三号包间就传来了三位精灵少女的惨叫，不用想也知道艾伦正在对她们做什么事情。凯斯特娜握紧了双拳，恨不得立马冲到三号包间把艾伦拖出来打一顿，但理智却告诉她不要冲动。
　　看来必须在这几天就要把艾伦搞定……
　　凯斯特娜加快了心中的计划，原本她还想着再观察一两个星期再下手会比较好，但照这样看来不快点杀了他还会有更多亚人种遭殃。
　　她开始在脑中重新组织自己的计划，但没次稍微有了一点头绪就被三号包间传来的惨叫声打破，看来艾伦只是单纯的来这个地方发泄罢了。不过发泄为什么要去虐待亚人种呢？凯斯特娜有些想不通。
　　在此期间，莉斯一听到三号包间的惨叫声就缩在了角落里，看来她以前也应该遭受过这种伤害才会这么害怕的，不过莉斯的皮肤上好像没有什么明显的皮外伤，应该是使用了外敷型的治疗药水，但那种药水除了要比内服的治疗药水副作用要大，还有可能会引发过敏反应，如果严重的话甚至还有可能死亡，这家夜店之所以给亚人种们使用这种东西，除了省钱，蒋飞宇就想不出其他理由了。
　　十多分钟后，三号包间的惨叫停止了，看来艾伦的施暴行为已经结束了，三人随即走了出去。
　　艾伦一脸满足地从三号包间里走了出来，他的身上几乎全是血迹，房间的墙壁上也溅上了一些，从外面就可以看到里面那三个躺在床上一动不动的精灵少女，她们的身上全是淤青和伤痕，可以想象她们在刚才的十多分钟里到底经历了什么。
　　凯斯特娜不禁有些后悔自己为什么不去救她们，但现在后悔已经是没什么用了，而且因为三个人失去拯救所有亚人种的机会，这似乎也有些划不来。
　　“哎呀，你们挑的亚人种也太不禁打了，下次最好给我挑两个能抗揍的。”
　　艾伦毫不在意地说着，同时从自己的腰包里掏出了几枚金币扔给了服务员。
　　“好的，艾伦大人请慢走。”
　　在送走艾伦后，服务员把金币收进了自己的口袋里，进入包间开始收拾那三个亚人种。她们好像还有点呼吸，如果及时治疗的话应该还有救，但夜店肯定不会花钱去专门请个牧师给她们治疗的。
　　“一定要杀了那家伙……”

第一百八十六章：刺杀行动（二十四）
　　离开夜店后，三人直接回到了她们预订的旅馆内，开始商量之后的计划。
　　“现在已经知道了艾伦每天要去的地方，但是单单只是这些信息想要做到悄无声息的刺杀实在是太难了。”
　　凯斯特娜直接说出了自己的看法，毕竟她们本来的目的就是在不让任何人知道的情况下将艾伦暗杀。这种事情或许让一个刺客来更容易，但她们唯一认识的刺客，也就是达利维娜，让她来做这份工作应该是再合适不过了，不过凯斯特娜不想把她拉下水，而且听情报贩子说的，艾伦的实力很强，万一发生了什么意外她们也承担不起那个责任。
　　“在观察两天吧。”
　　雪莉尔轻叹了一口气，说：“确认他离开夜店的路线，在这条路线上找个人少的地方再动手也未尝不可。”
　　“可是……”
　　凯斯特娜看了看窗外的夕阳，“假如他每天都在这个时间去那家夜店的话，要在一个城市里找到一个没人的地方可是很难的。”
　　“确实……”
　　雪莉尔也发现了这一点，这里再怎么说也是乌托凯祢合众国的王都萨吉拉弥市，人口密度自然非常大，再加上这里的街道要比其他的城市宽阔许多，要在白天做这种事情肯定会被发现的。
　　“让我的从者去做这件事情吧。”
　　“不，肯定不行的。”
　　蒋飞宇的提议立即被凯斯特娜否定了。
　　“你的从者身上的气息太强了，还没接近目标肯定就会被发现的。”
　　“气……息？”
　　蒋飞宇有点不理解凯斯特娜的话。
　　“嗯，因为你的从者等级实在是太高了，就算是一般人也能感觉到他们与其他人与众不同。”
　　“这……这样啊……”
　　蒋飞宇还是有些不解，因为她在与自己的从者接触的时候完全感觉不到凯斯特娜所说的气息，或许这和她本来就是召唤者有着一定的关系。
　　“总之，继续观察一下吧。”
　　话虽这么说，现在她们只能确定艾伦去夜店的时间是下午，他每次去的具体时间还不清楚，不过闲着也是闲着，她们决定早上去冒险者工会接受一些委托，下午再蹲点观察。
　　由于现在的时间还有些早，她们准备去萨吉拉弥市的冒险者工会看看有没有什么第二天早上开始的委托。
　　但当她们来到冒险者工会的时候，她们却被委托拦上的委托给惊呆了。
　　“这……怎么全是讨魔物？”
　　委托拦上，讨伐魔物的委托大概占了百分之九十五，而其他的委托只有角落里零零散散的几个，每份委托的报酬更是少的可怜，而且纸张也有些泛黄，应该是很早以前就贴在这上面了，一直没有冒险者愿意接。
　　不过究竟是谁造成这样的情况一看那些讨伐魔物的委托人一栏就基本上知道，这些讨伐魔物的委托的委托人清一色的都是教会，可以确定这个冒险者工会的会长已经被教会的人说服，开始与教会合作了。这些委托分为讨伐低阶，中阶，高阶魔物，报酬从五十银币到一百金币不等，这待遇可以说是相当好了。
　　“你要接受这些委托吗？”
　　雪莉尔似乎有些不愿去帮教会做事，很不情愿地问了一句。
　　“这个嘛……”
　　凯斯特娜仔细浏览了一遍教会发布的委托，最终把目光定在了委托拦中间的一个委托上。
　　“明天，我们就接受这份委托吧。”
　　凯斯特娜把她所说的那张委托撕了下来，交给了二人。
　　“和十字军的将军一起去讨伐高阶魔物？”
　　雪莉尔把委托上的关键字念了出来，这份委托似乎是教会想要召集一些等级较高的冒险者去和艾伦一起去讨伐最近出现在萨吉拉弥市郊区的高阶魔物，报酬也非常高，这好像是才贴上去的，如果她们再晚来一点的话肯定就会被其他冒险者抢去，可是……
　　三人互相看了看对方胸前的牌子，凯斯特娜由于公开了自己的身份，所以克莱吉尔市的冒险者工会直接给了她一个纯金的牌子，但蒋飞宇和雪莉尔的等级还是很低，工作人员肯定不会让一个铁级冒险者和铜级冒险者接受这份委托的。
　　“先试一试吧。”
　　凯斯特娜拿着委托去了工会的窗口与工作人员攀谈，而另外两人则是坐在老远的地方看着凯斯特娜，静静地等待她的消息。
　　过了大概五分钟的样子，凯斯特娜笑着走了过来，看她的样子应该是成功说服了工作人员，不过蒋飞宇很好奇她到底是用了什么方法才在这么短的时间内把工作人员说服的。
　　“工作人员已经把你们的信息上报上去了。”
　　凯斯特娜如此说道 这也就说明她们可以一起去执行这份委托了。
　　“凯斯特娜，他到底是怎么答应的？”
　　雪莉尔也很不解，毕竟她还是等级最低的冒险者，接受个讨伐中阶魔物的委托工作人员都不会轻易通过。
　　“我只是说你们是我的助手，在战斗时打下手的，结果他直接就给过了。”
　　“是嘛……”
　　雪莉尔对打下手这个词有些不满意，但现在可不是任性的时候。
　　“委托开始的时间是再明天早上九点，集合的地点在市中心的广场上，今晚就请你们好好准备一下，要是明天有机会的话一定不要放过那家伙。”

第一百八十七章：刺杀行动（二十五）
　　第二天早晨，三人早早的就起了床，来到了位于萨吉拉弥市中心的广场上。据说这个广场原本是用来当众处决一些罪孽深重的死刑犯的，但是当教会正式入驻萨吉拉弥市后就被教会勒令整改成了一个普通的广场，据说是因为教会提倡人道主义，认为就算是死刑犯或许也能在死到临头的时候悔过当初，面对那些能够直面自己错误的犯人，可以从轻处罚，而认识不到自己错误的犯人也应该保留他们作为人的基本权利。
　　对于教会的这个说法有很多人不认同，既然是死刑犯，那他以前肯定做过伤天害理的事，得到严惩也是理所当然的事情，当他们做出那些事情的时候，他们早已没有了所谓的人权，教会这么做无疑是在保护那些犯罪者，毕竟是不是真心悔过谁也不知道，只要稍微有点智商，死刑犯都会在教会面前装作已经悔过的样子逃过一劫，但由于教会的势力实在太大，至今也没人敢去与他们作对。
　　现在是早晨八点半左右，这个广场上已经聚集了十多位冒险者，他们的等级基本上都是银级或是金级，还有少数几个钢级的冒险者，蒋飞宇和雪莉尔可以说是这里面等级最低的了，所以她们自然也遭到了不少白眼。
　　“铁级和银级的冒险者？她们到底是怎么混进来的？”
　　“这两个孩子应该只有十多岁吧？为什么工会会同意让她们来？”
　　“是不是走了什么后台啊？等级那么低的冒险者居然还想去挑战高阶魔物，这不是找死吗？”
　　……
　　面对冒险者们的议论声，蒋飞宇和雪莉尔选择装作没有听见，毕竟她们此行的目的可不是讨伐高阶魔物那么简单，要是因为这点小事与其他冒险者发生正面冲突，那她们很有可能被这次委托的负责人给踢出这个队伍。
　　为了避免那些喜欢找麻烦的人找上来，蒋飞宇和雪莉尔缩在了广场的一个角落里，但她们还是没能避免这种情况。
　　“哟哟哟，这里可不是小姑娘们该来的地方。”
　　来找麻烦的是一个看起来二十出头的男人，虽然他打扮的人模人样的，但他给蒋飞宇的印象却是一个标准的不良少年。
　　“你有什么……”
　　雪莉尔好像对他这傲慢无礼的态度很不满，刚准备回怼他的时候却被蒋飞宇给拉住了。
　　“雪莉尔，我们去别的地方。”
　　要是和他吵起来不光会浪费时间 要是被这次委托的负责人看到了肯定也免不了一些麻烦，所以蒋飞宇决定还是走开一些，不过对方似乎并不这么打算放过她们。
　　“喂喂喂，你们倒是别走啊。我刚才就听到有人说这次委托混进来了两个低等级的冒险者，没想到还真有，你们到底是怎么通过工会那边的？难道有什么后台吗？”
　　“并没有，请别跟着我们。”
　　蒋飞宇拉着雪莉尔的手往凯斯特娜那边走去。
　　“哦哦哦，我知道了，肯定是有什么后台吧？不过我还是把话说明了，你们在这里可是很碍事的，能不能请你们滚回去？一个银级冒险者和铜级冒险者根本帮不上忙，而且我们还要叫人去保护你们，你们不觉得自己这是在给别人添乱吗？”
　　“我们会保护好自己的，不用你来操心。”
　　面对男人带有侮辱性的言语，蒋飞宇忍住了想要和他大吵一架的冲动，用尽量温和的语气回答着，但男人却更来了性质。
　　“呵呵，你们怕是连高阶魔物是什么东西都不知道吧，讨伐高阶魔物可不像哥布林食人魔那么容易，你们可能被碰一下都会死，还说什么能保护自己，简直可笑。”
　　“我看你才可笑吧。”
　　在一边与其他冒险者攀谈的凯斯特娜似乎注意到了两人的情况立即跑了过来给她们解围，“不就一个银级的冒险者吗？你又讨伐过几个高阶魔物？”
　　面对这种觉得等级比较高就认为自己高人一等的人，还是用比他要高的等级去打击他的自信心才是最有效的办法。
　　“我……我讨伐过的高阶魔物多的去了！”
　　看到对方是金级冒险者后，男人好像还上课很不服气的样子，但他越是这样，就越证明凯斯特娜的方法是正确的。
　　“应该都是跟着队伍去才讨伐成功的吧？如果真的是一个人讨伐了十个以上的高阶魔物应该早就升到金级了吧？但你现在却还是银级，不会是……”
　　凯斯特娜笑了笑，压低了自己的声音，说：“跟着队伍去混到银级的吧？”
　　这似乎戳到了男人的痛处，他的表情立马变得狰狞，“什么混到银级的！今天我就要一个人去把委托上的魔物干掉！不就一个金级吗？有什么了不起的！”
　　说罢，男人就气冲冲地走掉了，蒋飞宇这才安下心来。
　　“抱歉啊小宇妹妹，雪莉尔妹妹，刚才我没有注意到你们那边的情况。”
　　“没事的，不过遇到这种人也只能算我们倒霉……”
　　蒋飞宇苦笑了一声。
　　“啧，要不是小宇姐姐一直拉着我，我早就把那家伙打的半死不活了。”
　　雪莉尔还在生刚才那件事情的气，也真是委屈她这个暴脾气了。虽然蒋飞宇也很想上去给那家伙一拳，但为了泄愤而损失了一个宝贵的机会那就太划不来了。
　　“各位冒险者们，早上好啊。”
　　一个爽朗的声音从广场的中间传了过来，三人看了过去，发现了刚才说话的那个人。
　　“艾伦.希伯来……”
　　凯斯特娜死死地盯着他，手里的拳头也握的越来越紧。

第一百八十八章：刺杀行动（二十六）
　　艾伦一到场，所有冒险者便朝他看了过去。
　　“感谢各位能准时到达约定的地点，不过我在这里有个突发情况不知道各位冒险者愿不愿意帮下忙。在刚才，我们十字军的侦察兵突然告诉我，他们在原本我们要讨伐的那个高阶魔物的地方似乎又发现了几只高阶魔物，所以我想修改一下这次委托的目标，改为消灭目的地上的所有高阶魔物，而不只是一只。”
　　艾伦这番话让冒险者们瞬间炸开了锅，要知道教会一次性召集这么多高等级的冒险者去讨伐魔物肯定是因为那魔物实在是太强大了，就连十字军都对付不了的魔物，冒险者们也没有把握能够打过，更别说在这个基础上再来几只魔物了。
　　大半的人听到这个消息都想要立马离开，不过一旦离开的话很有可能被教会盯上，所以也没人敢乱动。
　　“当然，之后的好丑也肯定会根据每个人击杀的魔物而增加的，我想想……如果成功讨伐一只高阶魔物的话，会多获得十至一百枚不等的金币。”
　　此话一出，刚才还在议论纷纷的冒险者们瞬间高呼“艾伦将军万岁”，虽说击杀一只高阶魔物就能获得那么多金币听起来确实有些夸张，但对方可是教会的高官，他的话还是非常有可信度的，况且教会也根本不会因为这点小钱而损毁自己的名誉。
　　在讲了一些可有可无的注意事项后，艾伦就带着一队冒险者来到了城外，这里早已整合了数千名士兵，看来这次要讨伐的魔物可能要比他们想象中的要厉害很多，不然教会也不会出动这么多兵力。
　　乘坐着马车，冒险者们很快便来到了委托指定的位置。这里是距离市区十公里外的郊区，由于这里靠近沙漠，所以植被基本上都是以低矮的灌木为主，要是有魔物的话一眼便能看见，但也正是这样，一般除了一些不知死活的魔物会在这个地方晃悠，也不会有任何魔物会冒险经过这里。
　　“这种地方会有魔物出现吗？”
　　最先提出质疑的是一位与她们同行的金级游侠，她在四周观察了一下，完全没有发现魔物的踪迹。
　　“当然会有，我们的侦查兵可不会谎报这种事情的。”
　　身后的艾伦给出了肯定的答案，继续说道：“原本的那只魔物是在沙漠的边缘地带，也就是在这个地方发现的，但现在已经过去几天了，估计它已经藏起来了，所以还得麻烦你们搜索一下这片区域，万一发现了什么有用的线索一定要第一时间告诉其他人。”
　　艾伦简短地概括了一下情况后便和自己的下属去了别的地方搜寻，而冒险者们也四散开来，在沙漠和丛林的交界处开始寻找魔物们的线索，蒋飞宇她们也不例外。
　　“要在这个地方找几只魔物？和大海捞针有什么区别？”
　　艾伦刚一走雪莉尔就开始抱怨了起来。
　　“嘛……毕竟我们这次来的目的不是击杀魔物，所以雪莉尔妹妹你也没必要这么抱怨，稍微做做样子就行了，讨伐魔物这件事就交给其他冒险者吧。”
　　“唉……说的也是。”
　　听了凯斯特娜的话后，她也终于是想开了一点，不过就在三人刚准备进入丛林的时候，面前过来的三个男人挡住了她们的去路。
　　“看吧，这是这两个。”
　　带头的男人蒋飞宇一眼就认出来了，那就是早上在广场上找他们麻烦的人，这次似乎还带了两位金级冒险者过来，他们一个背着一把弓箭一个手里拿着法杖，应该是一个游侠和法师。
　　“哦？还真是两个低等级的。”
　　游侠似乎对蒋飞宇和雪莉尔很感兴趣的样子，问：“你们真的没有来错地方吗？”
　　“她们两个只是我的助理罢了，和你们没关系。”
　　凯斯特娜直接就挡在了两人面前，不过这次对方似乎并不是来挑事的。
　　“小姐还请你别生气，我只是有些好奇罢了。听艾伦将军说这个地方的高阶魔物还不只一个，希望你们能多注意一下。”
　　说罢，三人便离开了，但那个挑事的男人却还对她们比划了一个中指。若不是因为这个时候大家还都没散开，不然雪莉尔铁定直接把他变成冰雕了。
　　“啧，真希望那人被魔物搞死。”
　　话虽这么说，但发现魔物的几率并不高，如果运气差一点的话，她们可能要在这个地方呆上几天或是更久。
　　三人进入丛林，这里的似乎没有魔物的痕迹，可能是因为教会前阵子在大量讨伐魔物的缘故，这里就连一只史莱姆都看不到了。
　　“有哪个魔物会蠢到跑到这种地方来安家啊……”
　　蒋飞宇不禁这样吐槽道，毕竟大部分魔物还是以其他魔物为食的，一个地方没有了食物却还要来，也不知道它们是怎么想的……
　　“先等等，前面好像有情况……”
　　不过也就在蒋飞宇抱怨的时候凯斯特娜却突然停下了脚步，指向了距离她们不远处，说：“那里似乎有东西……”

第一百八十九章：刺杀行动（二十七）
　　“大哥，那几个家伙那么嚣张，你为什么不去给她们一点颜色看看？”
　　“嘁，就是几个不知天高地厚的家伙罢了。”
　　“先不说这些，你们认为这个地方真的会后魔物吗？”
　　三人组成小队漫步在低矮的灌木丛中，朝身后望去，他们已经距离其他的冒险者很远了。
　　“这不应该是你的任务吗？”
　　法师给了一旁的游侠一个白眼，说：“既然这是教会的委托 那他们肯定不会放假消息给我们，再仔细找找吧。”
　　“可是这个地方放眼望去基本上没有什么东西，而且我也没感受到任何魔物的气息，如果有高阶魔物从这里经过的话肯定会留下什么线索的。”
　　“这个说的倒没错……”
　　法师摸了摸自己的胡渣子，他们走了已经有很长一段时间了，要真的有魔物的话应该早就对他们发起攻击了，毕竟高阶魔物的领地意识不是一般的墙，单单是一只脚未经允许踏进了他们的领地都会被追杀。
　　“要不我们还是去丛林里去看看吧，至少这样发现的几率会大一点。”
　　“嗯……”
　　法师低下头想了想，虽然沙漠中可能会有魔物，但几率实在是太低了，相较于此，丛林里发现魔物的几率会大很多。
　　“去吧，去丛林。”
　　经过短暂的思考后，法师得出了结论，毕竟在沙漠搜寻的人还是有点多的，况且十字军的士兵大部分也在沙漠里，他们在这里也没什么用。
　　三人掉头前往距离他们不远的丛林。
　　“这个是……”
　　刚走进丛林不久，走在最前面的游侠便发现了线索。
　　“脚印……”
　　他蹲下身，仔细观察了一阵。这个脚印足足有人类脚两倍大小，毋庸置疑，这肯定是魔物留下的。
　　“嘿嘿，这地方果然没来错。”
　　法师看着脚印笑了笑，但让他高兴的可不只是这一个脚印，再往远处看去，这个脚印一直蔓延至丛林的深处，如果跟着这个脚印走，肯定就能能摸到魔物的老巢去，不过在此之前他们还得把这个消息告诉其他的冒险者才行。
　　“那我去消息告诉艾伦将军。”
　　“先等等。”
　　游侠刚准备走的时候却被法师给拦了下来。
　　“这个消息就先不要告诉其他人，我们先去看看，要是我们三个把那个魔物消灭了的话可能还会多得一些报酬。”
　　“可是你不怕那里有几只高阶魔物一起吗？”
　　“你难道忘记我会传送魔法了吗？要是真的打不过直接用传送魔法去十字军的营地就行了。”
　　“那……好吧。”
　　游侠虽然有些担心，但听了法师的话后还是答应了下来，毕竟魔物可不会使用传送魔法追上去。
　　脚印一直向着丛林的深处，越往前脚印越清晰，可以判断这些脚印肯定是刚留下不久的，那就说明魔物距离这里应该不是很远。
　　“你们两个注意观察一下周围，万一有什么动静就立马给我说。”
　　“是。”
　　两人齐声答应。
　　继续深入，脚印在一小片空地消失了。
　　“看来魔物应该就在这一带了。”
　　法师四处张望了一阵，这里并没有什么可疑的线索。
　　“又是白忙一场吗？”
　　游侠无奈地说着，心中却有些高兴，毕竟这里可不只有一只高阶魔物。
　　“那么……”
　　话还没说完，一道白光一闪而过，游侠的声音也戛然而止。
　　“喂，你到底要是什……”
　　法师刚转过身准备抱怨，却看见恐怖的一幕，游侠的头已经掉在了地上，而断口处的动脉还在喷洒着鲜血。
　　“啊啊啊！！”
　　银级冒险者被吓得大叫了起来，连敌人都还没看见就死掉了一个人，那种未知的恐惧足够让一个人的心理瞬间崩溃。
　　“先冷静！你注意观察一下敌人在什么地方，我先用传送魔法。”
　　法师的反应倒没他那么激烈，毕竟他也是见过大世面的人，但他的腿还是抖的不成样。
　　然而，就在他刚说完这句话，那到白光又飞了过来，法师的头颅当着银级冒险者的面掉了下来。
　　“不要啊！！！”
　　没人目睹到这么血腥的画面还会保持冷静，而且下一个变成这样的很有可能是自己。面对这样的敌人，他已经没有战斗下去的欲望了，求生的本能让他驱使他跑了起来，尽管他并不知道往那边跑能逃的掉，但……跑就是了，这样至少还能活下。
　　“救命啊！”
　　他疯狂地跑着，恐惧早已让他变得狰狞，这个时候为了活下去，他可能什么事情都干的出来。
　　“我才不要死在这种地方！这次我可是一定要活着回去的！”
　　咻！
　　一阵风声扫过树林，他周围的树木被瞬间削掉了一半，他停下了脚步，慢慢地回过头去，因为现在他已经知道，在这种敌人面前，就算再怎么逃跑也是没用的。
　　那是一头巨大的怪物，这可能就是教会所说的魔物了，它的嘴里叼着两个同伴的头颅和身体，当着他的面吞了下去。
　　“这……到底是个什么东西啊……”
　　他恐惧地看着眼前的怪物，就在下一秒，他的身体一分为二，整片丛林顿时变回了一遍宁静。

第一百九十章：刺杀行动（二十八）
　　“是在哪个方向？”
　　一听凯斯特娜这么一说，雪莉尔立马就警觉了起来。
　　“就在正前方。”
　　凯斯特娜指了指距离她们不远处的一小片空地，三人慢慢地摸了过去。
　　“这里……究竟发生了什么事情？难道有人在这里与魔物战斗过吗？”
　　蒋飞宇看着眼前的景象不禁问道。空地的中间有一大摊血迹，而在这些血迹旁边还有几个巨大的脚印，不用猜也知道是魔物留下的。
　　“我觉得不像。”
　　凯斯特娜仔细观察了一下周围，这里并没有明显的打斗痕迹，参与这次委托的冒险者都是法师战士居多，如果发生战斗肯定会留下什么线索的。
　　“不会是被瞬间全灭了吧？”
　　雪莉尔如此猜测到，毕竟高阶魔物的战斗能力层次不齐，有点高阶魔物就连银级冒险者也能轻轻松松打败，但有些高阶魔物就连数个金级冒险者一起上都不一定有胜算。
　　“有这个可能……”
　　凯斯特娜点头表示赞同，她也不是没有与高阶魔物战斗过，对于它们的基本认识还是有的。
　　“但这次来的基本上都是金级银级的冒险者，被顺秒什么的应该不可能吧？”
　　蒋飞宇还是有些不愿相信，银级和金级的等级已经表明那些冒险者绝不是什么泛泛之辈，就算他们再怎么弱也不可能连一只高阶魔物也对付不了，这里面肯定还有别的原因。
　　“现在还不能下什么定论，这里没有任何线索，还是继续观察一下吧。”
　　凯斯特娜沿着现场留下的脚印慢慢地向前方走去，刚才了不到两分钟，她们便发现这一带的树木全部都被削掉了一半，显然这个地方发生过战斗，但能做到这种事情的明显不是人类。
　　“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，你们稍微注意一下周围，魔物很有可能就在这附近。”
　　“嗯……”
　　身后的二人齐声答应。
　　继续深入，虽然今天包括十字军的士兵有一千人以上都在这里搜索，但还是安静的可怕，蒋飞宇不禁咽了一口唾沫，这样的氛围总感觉随时都会有危险的东西从自己身后窜出来一样。
　　走了大概五分钟的样子，她们发现前面的道路上躺着一个男人，仔细一看就是今天早上来挑事的那个银级冒险者，但他的下半身已经不在了，内脏流了一地。
　　“唔……”
　　虽然蒋飞宇曾经也见过类似的场面，但就算是这样她还是会犯恶心。
　　“看来这里确实有魔物……”
　　凯斯特娜皱起了眉头，记得他好像还有两个金级的队友，看起来应该也已经遇害了，但由两个金级冒险者和一个银级冒险者组成的三人小队应该也没那么容易被打败啊？但如果这三个人真的是被魔物短时间干掉的，那么就是说……
　　“小宇妹妹，雪莉尔妹妹，我们回去通知一下其他人吧，这里的魔物似乎要比我们想象中的还要强很多。”
　　“我也这么认为。”
　　雪莉尔赞同地点了点头，继续说道：“但是这样回去好像也没什么用，要不我们还是先找到魔物的具体位置，然后用传送魔法回去？”
　　“也可以……”
　　“喂，你们小心！”
　　话还没说完，凯斯特娜和蒋飞宇就被雪莉尔推到在了地上。
　　“冰之屏障！”
　　雪莉尔直接使用魔法，当冰墙升起的时候一道白光迅速闪过，冰墙的前面上也出现了一个类似刀割的创口。
　　“怎……怎么了，雪莉尔？”
　　蒋飞宇还没搞清楚眼前的状况，一道白光又从她们面前闪过，冰墙瞬间破裂。
　　“看来我们是遇到强敌了。”
　　雪莉尔了笑了笑，眼神注视着前方。
　　“看来杀掉那个小队的魔物应该就是前面那个家伙了，要小心一点喔。”
　　那是一只长的很像大象的生物，但它的身体上全是坚硬的鳞片，在每个关节处，那些鳞片更是直接延伸了出来，就像一把把尖刀，虽然还不知道那鳞片的坚硬程度，但要是被那玩意儿刺中肯定不会好受。
　　“这又是个什么魔物？”
　　“不知道，没见过。”
　　雪莉尔简短地回答了一句。
　　“我也没见过，倒不如说，所有魔物图鉴里面都没有记载过这种东西。”
　　凯斯特娜也紧接着附和道。
　　“刚才这家伙直接就把我的屏障打破了，说明它的能力肯定不是一般的强，我们还是先撤退吧，我的魔力也没多少可以用了。”
　　好战的雪莉尔都如此提议，另外两个人也不没什么可以反对的。
　　“嗯，先撤退把这件事告诉其他人，仅靠我们三个人很难打过它的。”
　　雪莉尔本想使用传送魔法直接跑路，但魔物似乎并不打算给她机会，直接朝她们冲了过去。
　　“啧，真是个难缠的家伙啊……”
　　幸好魔物的行动速度不是很快，三人轻松躲过了这次攻击，也是趁着魔物掉头之际，雪莉尔迅速使用了传送魔法，成功逃脱。

第一百九十一章：刺杀行动（二十九）
　　“什么？那个高阶魔物竟然秒杀了一个冒险者小队？”
　　三人把消息告诉了艾伦，但他却满脸质疑，反问道：“你们不会是看错了吧？就算是高阶魔物也不可能那么轻易地灭掉一个高等级的冒险者小队，更别说他们都是萨吉拉弥市，甚至是整个乌托凯祢合众国的精英冒险者。”
　　“艾伦大人，您就别听她们瞎说，估计她们只是想博取你的关注才故意这样说的。”
　　一旁的冒险者似乎根本就不相信三人的话，毕竟这种事情发生的概率很小，一个冒险者可能一辈子都不会遇上这种事，但凡事皆有例外，万一她们说的是真的，那问题可就严重了。
　　“你们先告诉我具体位置，我一会儿就带领十字军去查看。”
　　“艾伦大人，你怎么那么容易就相信她们了？说不定是她们的……”
　　“你给我闭嘴！”
　　艾伦好像已经受够了这个马屁虫，严厉呵斥道：“万一确有其事造成更大的损失你付得了那个责任吗？既然你认为她们说的是假的自己去看便是，没必要在我旁边说来说去。我限你在一分钟之内从我面前消失，不然后果自负！”
　　“是，艾伦大人……”
　　冒险者识相地走掉了，艾伦也重新看向了三人，问道：“那你们有没有受伤？如果受伤了的话我去叫牧师过来。”
　　“这……这个到没有……”
　　蒋飞宇本能地往后退了两步，这家伙和刚才面对走掉的冒险者的时候完全就是两个人，作为男人，蒋飞宇自然是最了解他这么做有什么目的。
　　“真的受伤了的话还请你们第一时间告诉我，让这么漂亮的女孩身上留下伤痕，这可是我作为这次委托主要负责人的耻辱啊。”
　　“啊……一定……一定……”
　　看着艾伦想着十字军的营地走去，蒋飞宇也终于是松了口气，毕竟她对不擅长对付这种人了。
　　“这个艾伦真的很恶心啊……”
　　雪莉尔似乎也和蒋飞宇有着同样的感受。
　　“现在先不说其他的，你们不觉得这次是一个干掉艾伦的大好机会吗？”
　　凯斯特娜好像想到了什么，解释道：“如果我们借助这个魔物解决掉艾伦，这样不仅不会有人怀疑我们，还不用担心一旦暴露会给索菲亚她们带去什么麻烦。”
　　“说的有些道理……”
　　雪莉尔认同凯斯特娜的想法，但就算那个魔物再怎么强大也不可能百分百成功。
　　“我们还是跟上去看看吧，虽然那个魔物能直接击碎我的冰之屏障，但这还不足以说明它的能力很强，毕竟我魔力还没有完全恢复，所以冰墙的硬度也没那么高。”
　　“嗯……确实……”
　　凯斯特娜点着头回答，在克莱吉尔市的情报贩子那里三人也得知艾伦的实力也不是一般的强。
　　最终三人决定还是跟上去看看情况，万一有什么突发情况的话雪莉尔也可以第一时间使用传送魔法将她们送到安全的地方。
　　由于害怕魔物的力量真的非常强，艾伦不光组织了五百名十字军的士兵，还召集了参与这次委托的一大半冒险者前往丛林，剩下的一些人则是留在原地待命，万一有什么情况的话也不至于全灭。
　　然而，这次他们的运气并不好。
　　“真是的，怎么走了这么久还没有看到魔物？”
　　“难道她们真的在乱说吗？”
　　“嘁，女人这种东西还真是不能信。”
　　……
　　走了大概一个多小时，天色也逐渐暗淡了下来，但几百个人却还是没有看到一丁点魔物的线索，甚至连一个脚印都没有看到，这也招来了同行冒险者的各种质疑。
　　难道是她们找错地方了？
　　凯斯特娜不禁这么想到，但这片丛林也就只有这么大，在这里面迷路几乎是不可能的事情，更不要说他们现在有着几百号人，就算有一个细小的线索也能发现魔物的踪迹。
　　“大家先安静一下，这种事情我们做的不应该是责怪她们，而是先仔细找找看，毕竟魔物可不会自己出来给咱们打的。”
　　眼看情况就要控制不住了，艾伦及时发话给三人解了围。
　　“可是艾伦大人，我们这么大的动静魔物还不出来，这只能说明这一带可能根本就没有魔物，我当了这么多年的冒险者，对魔物这种东西可以说是了如指掌了。”
　　一位看起来比较老练的冒险者如此说道，他的话应该要比在场的所有人都要有发言权。
　　“你说的确实有道理，但凡事都有例外，我们这次的任务是要讨伐掉这里所有的高阶魔物而不是单单一只，所以还是小心为妙……”
　　艾伦话说到一半，身后的树林忽然传来一阵巨响，所有人都看了过去，眼前的一幕瞬间成为了他们此生最难忘的景象。

第一百九十二章：刺杀行动（三十）
　　“这是……两只魔物？”
　　冒险者们发出惊叹的声音，但眼前的这两个生物究竟是不是魔物还没人清楚。
　　眼前的两个生物大概有三米高左右，与普通的魔物不同，它们是直立行走的，且外形也非常像人类，但它们的身上满是厚厚的毛发，有点像是加大版的猕猴。
　　这显然不是人类已知的魔物，就算是全大陆最全面的魔物图鉴里也从未出现过它们的身影，就连存放在萨吉拉弥市图书馆，现存历史最悠久的史书中也并未记载过类似的东西。
　　“大家赶快去找掩体！”
　　在从未见过的魔物面前，立马躲藏无疑是最明智的选择，毕竟谁也不知道它们的力量如何。
　　几百人如潮水般涌向四周的树木后，仔细观察着眼前两只从未见过的魔物，幸好那两只魔物也没有发现他们，不然早就应该动手了。
　　“雪莉尔妹妹，你有见过那种东西吗？”
　　凯斯特娜不禁问向雪莉尔。
　　“没，没有，从来没有见过。”
　　雪莉尔连忙摇头，虽然自己以前去过大佬很多地方，也见到了不少稀奇古怪的魔物，但像她们眼前的魔物她却没有见过。不仅如此，就连几小时前她们遇到的那个全是长着鳞片的魔物也没有见过。
　　“这应该是从大陆边缘过来的吧？”
　　和她们一起躲在草丛后面的冒险者说出了自己的看法。
　　“大陆边缘？”
　　蒋飞宇对他的说法有些不解。
　　“没错。”
　　冒险者肯定地回答：“大陆的边缘靠近一片辽阔的大海，根据当地的渔民所说，海里每隔一段时间都会有一些奇奇怪怪的魔物爬上来。”
　　“那这么说……还没人去探索过大陆之外的地方吗？”
　　“当然有，就在前两年乌托凯祢合众国的舰队已经经过了大陆北方的海域去到了另一个大陆上，不过据说那个地方全是从未见过的魔物，考虑到当时舰队的人数不多，所以无奈之下又撤了回来，听说是打算再过两年募集到足够多的士兵以后就再次前往那里。我估计那两只魔物应该就是从另一个大陆游过来的，毕竟我们现在所处的位置距离沿海也比较近。”
　　“有这个可能……”
　　凯斯特娜对冒险者的说法表示赞同，但现在可不是在这里说这些事情的时候。
　　“不过这两只魔物究竟会不会伤害人类还说不定，为了以防万一还是只有把那两个东西干掉才行吧。”
　　冒险者如此说道。
　　这句话听起来确实有些残忍，但这也是为了在场所有人的安全，不过它们拥有什么力量谁也不知道，行动之前最好还是小心为妙。
　　“十字军的将士们，从左右两边包抄过去，冒险者们就和我从正面进攻。另外，留下一队人前往营地通知那边的冒险者和士兵，以最快的速度赶往这里，快！”
　　就在凯斯特娜还在想对策的时候，艾伦已经安排好了所有人，可见他的反应速度是有多快，能在这么危险的情况下还能冷静地思考对策，就连凯斯特娜也自愧不如，不过正是这样的人才被教会相中也不足为奇。
　　十字军的士兵迅速地按照艾伦的命令绕到了两只魔物的两边准备进一步行动，但是艾伦并不打算完全包围魔物，这是因为现在还尚不清楚它们的能力，想要直接击杀它们肯定是不现实的，如果能吓跑它们，等增援部队过来再击杀也不迟。
　　“冒险者们，用出你们的全力进攻！”
　　艾伦一声令下，冒险者们开始疯狂地攻击两个魔物，森林中间顿时火光肆意，魔法的爆炸声伴随着战士们的嘶吼，就算是再强大的人看到了也会被吓退。
　　魔法的爆炸伴随着法师们的魔力消耗逐渐消散，但两魔物却没有丝毫损伤，就连身上的皮毛也未伤到一根。在场的法师基本上都是冒险者中作为顶尖的法师了，虽然人类法师受限于身体极限基本上只能使用出中级魔法，不过要干掉一般的高阶魔物也是没有任何问题的，但眼前这两只魔物毫发无损不说，还丝毫没把他们放在眼里，自顾自地想着一旁的十字军走去。
　　看来魔法攻击对它们是没有用了，那像刀剑这些物理攻击呢？
　　战士和刺客们一边给自己叠加着武技一边举起武器冲了过去，魔物只是看了他们一眼，就像是随便甩了甩手一样，一道强风瞬间将他们吹到，就连站在最后的蒋飞宇一行人也差点被这强风吹倒。
　　这显然不是一个级别的，那已经称不上是魔物了，而是两个彻头彻尾的怪物。
　　“撤退，撤退！”
　　艾伦急忙命令道，但已经为时已晚。
　　两只魔物已经走到了十字军的面前，伸出手将正在逃跑的士兵抓了起来放进了嘴里，就像是零食一样被整个吞了下去。
　　“这……这到底是什么怪物啊！”
　　人们尖叫着逃跑，这个时候他们早已经不是什么最高等级的冒险者了，而只是一个个不想死掉的普通人而已。

第一百九十三章：刺杀行动（三十一）
　　恐惧，尖叫充斥着森林的每个角落，曾经不可一世的冒险者们想一只只无头苍蝇四处逃窜，身后那两只巨大的怪物正在追赶着他们，如果听下脚步，下一个掉进怪物肚子里的可能就是自己。
　　这个时候已经没人能保持理智了，就连会使用传送魔法的法师们似乎也已经忘记他们还有这个技能。前方不断地有人失足倒下，但后面的人却直接将他们无视，陆续踩过他们的身体，等待着他们的结果可想而知。
　　数百名十字军的士兵在转眼间只剩下了骨头，那些被踩踏后的冒险者也难逃被吃掉的命运，原本几百个人的团队只剩下了正在逃命的几十人，这其中也包括着凯斯特娜三人。
　　“雪莉尔，你快点用传送魔法啊！”
　　“不行的小宇姐姐，在移动的时候我不能直接打开传送门！而且我的魔力也已经不够支撑直接瞬间传送的技能了！”
　　“不会吧！”
　　难道自己命已休矣？蒋飞宇疯狂地奔跑着，早知道就留在营地里不跟过来了，现在她已经看不到任何幸存的希望了。
　　“算了，只有赌一赌了！”
　　蒋飞宇下定了决心停了下来，毕竟继续这样跑下去也就只有死路一条，那还不如用自己的力量去和那两只怪物较量一下，说不定还有胜算。
　　“小宇妹妹？”
　　凯斯特娜和雪莉尔第一时间注意到了听下脚步的蒋飞宇，但由于人们都在逃跑，两人瞬间人流推向了远处。
　　“卡斯提亚，就看你的了！”
　　蒋飞宇发动了召唤术，一道金光从天而降，缓慢地变为一个人形。
　　“这还真是每次出场画面都不一样啊……”
　　蒋飞宇不禁吐槽道，但两只怪物正快速地朝自己逼近，照这样看来还等不到完全召唤出卡斯提亚自己就会先被吃掉。
　　无奈之下，蒋飞宇只好放弃召唤高阶从者，试着召唤几只高阶魔物。
　　“艾瑞克石人！”
　　这是蒋飞宇目前所知道的魔物中体积最大，防御能力最强的魔物，打不打得过那两只魔物暂且不知，但总能给大家和自己争取到一些逃跑的时间。
　　在召唤术刚一结束时，巨大的岩石从天空中落在了蒋飞宇的面前，这一巨大的响声也引来了其他冒险者的注意，大家纷纷停下了脚步看向了蒋飞宇这边。
　　“那是……艾瑞克石人？”
　　“艾瑞克石人怎么会出现在中地方？这里距离艾瑞克沙漠还很远啊！”
　　“难道是那两只怪物的同伙吗？这下彻底完了！”
　　人们似乎已经放弃了逃跑，艾瑞克石人虽说攻击力并不高，但防御却高的离谱，对付它甚至要比同时对付三只高阶魔物还要难，这次再加上那两个怪物，根本就没有办法活着出去。
　　然而，就在众人陷入绝望的时候，艾瑞克石人却突然向两个怪物发起了攻击。
　　“小宇妹妹……”
　　凯斯特娜担心地念着蒋飞宇的名字，刚想穿过人群去找她的时候却被拦住了。
　　“喂，你想干什么？！前面可是很危险的！”
　　拦住她的人是艾伦，这也是凯斯特娜最不想看到的人。
　　“你给我让开！”
　　这次凯斯特娜可不打算给这家伙讲什么情面了，她本想推开艾伦，可那家伙却好像铁了心不让她过去。
　　“不行，我不能再让更多人牺牲了！”
　　“我的朋友还在那里，快点让我过去！”
　　“凯斯特娜，你跟这家伙废什么话啊。”
　　雪莉尔有些看不下去了，直接朝艾伦扔了一个冰箭过去，艾伦下意识地朝一旁躲闪，凯斯特娜也趁着这个空隙溜了出去，雪莉尔也跟在了后面。
　　“她刚才说……凯斯特娜？”
　　艾伦看着已经跑掉的两人不禁叹了口气 同时也想起来刚才那名铜级冒险者说的话。凯斯特娜作为瓦那达帝国最强的战士他自然是不可能不知道，但听说她在几个月前就辞去了金丝雀骑士团团长的职务当了冒险者，艾伦不是很理解她为什么会放弃名利和财富，但这肯定也有着她自己的想法，不过像这么传奇的一个人居然会参加自己组织的这次委托也着实让他有些吃惊。
　　两只怪物很轻松地就将艾瑞克石人打的粉碎，这已经远远超出了蒋飞宇的预期，而且现在她也不知道召唤什么魔物才能阻止这两只怪物了，估计随便召唤一个也是被直接秒杀，但要召唤高阶从者的话需要等待很长的一段时间，而且使用召唤术时还不能被打断，等召唤出来肯定早就被怪物给吃掉了。
　　“小宇妹妹！你没事吧！”
　　身后传来了熟悉的声音，蒋飞宇想都没想就是往后面跑去。
　　“凯斯特娜姐姐！”
　　或许是受到了过度的惊吓，蒋飞宇现在就像是个普通的小女孩一样扑进了凯斯特娜的怀里，毕竟遇到这种事情上辈子身为死宅的她还冷静了一下子，也值得表扬一番了。
　　“没事没事……”
　　凯斯特娜轻轻抚摸着蒋飞宇的头安慰着，一边看向正在朝她们靠近的怪物。这要是直接打上去硬拼无异于是送死，但一直逃跑的话估计也没什么用，这种时候除了难道除了等死就没有其他办法了吗？
　　就在这个时候，她们身后突然传来了一阵脚步声，转头一看，原来是援军到了，可就算有援军又怎么样？凯斯特娜并不认为他们能打败这两只怪物。
　　十字军仅剩的几百名士兵冲了上去，他们就像不要命了一样挥舞着手中的武器，不用想也知道等待着他们的究竟是什么。
　　“快点，剩下的冒险者快点离开这个地方！”
　　身后的艾伦和几名十字军的士兵不断地疏散着冒险者，最前方的几名十字军正在为冒险者们的撤离争取着时间，凯斯特娜很不理解艾伦为什么要让十字军去为冒险者争取时间，按照教会的一贯作风，把冒险者们抛弃掉自己逃命凯斯特娜也不会觉得有什么可奇怪的。
　　不过话虽这么说，既然艾伦让十字军去拖住两只怪物，那她自然也不会浪费这个逃跑的机会，她顺手拉住了雪莉尔和蒋飞宇的手朝着艾伦指示的方向跑去。
　　身后不断地传来十字军士兵的惨叫声，虽说凯斯特娜对教会没有任何好感，但作为人类，看着自己的同胞被如此对待，稍微有点良知的人内心也不会好受。她在心里默默地感谢着那些牺牲的士兵，同时也在祈祷着幸存下来的人们能够逃出去。
　　在艾伦的带领下，他们按照来时的路线准备返回营地，可就在走了不到十分钟，他们的面前在次出现了一个庞然大物。
　　“这次又是什么！”
　　冒险者们几乎快要绝望了，在他们眼前的又是一只从未见过的怪物，那正是凯斯特娜她们最开始遇到的那只形似大象的魔物。
　　“大家小心！”
　　凯斯特娜大喊了一声，可已经为时已晚。一道白色的光束从魔物的鳞片上射出，瞬间扫过了在场的每一个人，幸好雪莉尔反应快，及时使用了魔法做了一个冰墙出来，可其他人就没这么幸运了，除了她们三人以外，所有人都被一分为二，鲜血瞬间布满了整片土地，一股刺鼻的血腥味也开始在空气中弥漫。
　　这就算是凯斯特娜也没有见过如此血腥的场面，这不由得让她开始慌张了起来。
　　“这回还真的是九死一生啊……”
　　雪莉尔的冰墙也被一分为二，多亏她在使用“冰之屏障”的时候把自己仅剩的所有魔力都注入了进去，不然她们的小命也可能不保。
　　“雪莉尔妹妹，你能不能再拖延一些时间？”
　　凯斯特娜突然想到一个办法，虽然风险比较高，但也只能尝试一下了。
　　“你这是在难为我吧？我刚才可是把全部的魔力用到‘冰之屏障’上去了。”
　　“能拖延一些时间是一些吧，我想让小宇妹妹趁着这个时间去召唤一个高阶从者，这样我们至少还能活着出去一个人。”
　　看来凯斯特娜早就不认为她们能活下去了，但如果还有办法的话，能活着出去一个人也行啊。
　　“真那你没办法啊。”
　　雪莉尔笑了笑，从挎包里拿出了一瓶魔力恢复药水灌了下去。魔力恢复药水能在短时间内恢复一定的魔力，但同时也有非常强的副作用，这也是雪莉尔在这几天里为什么不用药水恢复魔力的原因，不过现在都已经到了这种时候了，也没时间去关心什么副作用了。
　　“凯斯特娜，你可千万不要死掉哦。”
　　“你才是。”
　　两人相视一笑。

第一百九十四章：刺杀行动（三十二）
　　“寒霜风暴！”
　　“武技.十字斩！”
　　两人用尽全力攻击着眼前这不知名的魔物，但一轮的攻击下来魔物却没有一点损伤，那层鳞片就像是天然的钻石盔甲，可以说是刀枪不入。对方一直都没有反击，似乎根本就不把两人放在眼里，不过这样也好，毕竟她们也只是为了给蒋飞宇召唤高阶魔物争取时间而已。
　　“这家伙到底是什么做的？根本打不动啊！”
　　虽然连喝了几瓶魔力恢复药水，但雪莉尔的魔力还是已经见底了，现在她也只能使用一些低级魔法了，但这只魔物用中级魔法都伤不了它分毫，就更不用说低级魔法了。
　　“小宇妹妹，你那边怎么样了？”
　　凯斯特娜回头看向正在使用召唤师的蒋飞宇。
　　“快了。”
　　可能是太害怕了，蒋飞宇现在也不知道应该召唤哪位从者出来，毕竟召唤高阶从者不像召唤一般的魔物随便使用召唤术就行了。现在她根本没办法集中集中精力，每次召唤的高阶从者也是刚刚成型就消散了，这也是蒋飞宇头一次觉得召唤术这么难用，早知道就多拉斯学一学召唤术了。
　　“主人好久不见，最近身体好了啊？”
　　终于，在五分钟后，蒋飞宇召唤出了一个从者，但这却是她最不想见到的从者……
　　“帕拖拉，怎么会是你啊！”
　　蒋飞宇发出绝望的叫声，这是她在几天前召唤出来过一次的堕天使，简介上的数据更是爆炸，但这家伙的实际表现却要比蒋飞宇召唤过的所有高阶从者还要差，甚至就连自己的魔法都搞不清楚。
　　“诶诶诶？怕拖拉难道做了什么让主人讨厌的事情了吗？”
　　帕拖拉一脸无辜，这哪是什么堕天使啊，说是一个只会卖萌的废天使还差不多。
　　“算了算了，你能解决那个魔物吗？”
　　虽然蒋飞宇对自己召唤的这个从者很不满意，但还是决定让她试一试。
　　“那个是……”
　　帕拖拉看了看眼前的魔物，皱起了眉头，“那个……是魔物吗？”
　　看来帕拖拉也不知道那究竟是什么东西，但现在可不是探究这个问题的时候。
　　“管它的，现在你先把它解决掉再说，如果打不过的话再说。”
　　“这样啊……”
　　帕拖拉看了看四周，在地面上血肉模糊的尸体似乎引起了她的注意。
　　“这里居然有这么多尸体啊……”
　　帕拖拉笑了笑，慢慢地朝着尸体走了过去。不可思议的是，当帕拖拉走到那些尸体旁边的时候，尸体中的血液就像有了生命一般开始流出，随即在空中形成了一条红色的水流在帕拖拉的身边环绕。
　　“你们两个让开一点。”
　　帕拖拉朝前方正在攻击着魔物的凯斯特娜和雪莉尔叫了一声，两人也立即被她环绕在身体周围的那条由血液组成的水流所吸引。
　　“这又是个什么技能？难道是魔法吗？”
　　“不知道，我从来都没有见过能够控制血液的魔法……”
　　或许是察觉到了强敌的到来，一直没有什么动静的魔物也终于有了反应，它呼了一口粗气狠狠地瞪着正在向自己走来的帕拖拉。
　　“哎呀，不要怕嘛。”
　　帕拖拉的脸上露出有些狰狞的笑容，血液也变成了一个球形，在她手中不断旋转，“虽然我对你很感兴趣，但我的主人命令我要解决掉你，真是可惜啊，一个好不容易才发现的新物种就这么没了。”
　　哞！！！
　　魔物开始大叫了起来，与此同时一道白色的光线也朝着帕拖拉射了过来，这就是刚才把全部冒险者都杀掉的技能。
　　“帕拖拉小心啊！”
　　“不用担心主人，就这点小技俩还伤不到我。”
　　只见白光瞬间穿过了帕拖拉的身体，但她似乎没有受到任何影响，手中的血球也转的更厉害了。
　　“这个技能……我记得是一个叫做‘白光斩’的高级魔法吧？也难怪那些冒险者死的那么惨，不过会使用高级魔法的魔物，这还是我第一次见呢。”
　　说罢，帕拖拉就将手中正在旋转的血球朝魔物扔了过去，在接触到魔物的那一瞬间，血球突然变大，直接将魔物包裹。
　　血球的外层还在高速旋转，可以透过阳光隐约看见魔物在血球里被缓慢地肢解，最后变成肉末。
　　几分钟后，血球里面已经看不到魔物的影子了，血球也终于停了下来，流在了地上。
　　“主人主人，我的表现还可以吧？”
　　帕拖拉一蹦一跳地回到了蒋飞宇身边，一副像是说着“快夸我快夸我”的表情。
　　“真……真厉害啊……”
　　蒋飞宇苦笑着回答，不得不说刚才那绝对是蒋飞宇这辈子看过的最震撼的场面。

第一百九十五章：刺杀行动（三十三）
　　在这次的委托中，除去凯斯特娜的三人冒险者小队，其余的冒险者和一千名十字军士兵以及十字军将军都均已死亡，这件事自然也受到了教会和国家的高度重视，不过这都是已经是后事了。
　　在消灭了那个不知名的魔物以后，三人回到跑空无一人的营地内，由于害怕其他魔物再来侵扰，她们拜托帕拖拉把她们送回了萨吉拉弥市，并将这个事情汇报给了相关部门。
　　“啊……这件事总算是结束了……”
　　刚一回到旅馆，雪莉尔就瘫在了床上，因为魔力的过度损耗，她早已浑身无力，若不是魔力恢复药水带来的全身酸痛的副作用 她肯定直接就睡着了。
　　“说起来，那个艾伦也已经死了，我们的任务是不是已经完成了？”
　　“确实是这样，但是……”
　　凯斯特娜似乎还有些心事，回答：“不过我感觉事情好像……并没有那么简单……”
　　“那你的意思是？”
　　“我想说的是，艾伦……好像还有很多事情我们都不了解。”
　　“不是很懂你的意思。”
　　雪莉尔摇了摇头，从床上坐了起来，“我现在只想好好的睡一觉，然后等魔力恢复了以后就会克莱吉尔市。”
　　“凯斯特娜姐姐，你说的很多事情究竟是哪些？”
　　蒋飞宇也不是很懂凯斯特娜这番话的意思。
　　“你不觉得艾伦就和情报贩子说的那样，或许……他可能只是在别人面前演戏罢了。”
　　“这又是什么意思？莫非……”
　　雪莉尔坏笑了一声，“你看上那家伙了？”
　　“雪莉尔妹妹，你想到哪里去了？”
　　凯斯特娜无奈地摇了摇头，说：“我是说，他可能不是像情报贩子里那么差。”
　　“难道你是忘了他在夜店里做的那些事情吗？”
　　“但是他在今天撤退的时候没有让十字军先撤离，而是让冒险者先撤离，我觉得这点很可疑。”
　　“有什么可疑的？让冒险者先撤退难道不是委托方的职责吗？”
　　“不，这可是教会啊，而且那些都是训练精良的士兵，投入的资本可要比这次委托的报酬还要高的多，如果这次不是艾伦而是其他人的话肯定会优先撤离那些士兵，而不是让士兵们掩护冒险者逃跑。”
　　“按你这么说的话……”
　　凯斯特娜的这番话似乎并没有问题，毕竟她对教会的了解要比其他两人多的多。
　　“在回去之前，我想去了解一下艾伦这个人。”
　　“唉……真是受不了你……”
　　雪莉尔无奈地叹了口气，问向一旁的蒋飞宇：“小宇姐姐，你觉得如何？”
　　“额……”
　　被突然问道的蒋飞宇一脸茫然，“那个……我觉得可以吧，反正回去也没事情做。”
　　原本她们预计刺杀艾伦的时间是两周，但现在她们来到这里两天的时间就完成了任务，况且雪莉尔还需要恢复一段时间的魔力才能使用传送魔法。
　　“那就这么决定了吧。”
　　雪莉尔深吸了一口气从床上跳了下来，不过又因为全是的酸痛又倒了下去。
　　“不过话又说回来，你想从那个方向开始行动呢？”
　　“这个……”
　　凯斯特娜笑着挠了挠头，眼神不断地朝一旁瞟去。
　　这家伙还没想到具体的行动方向啊……
　　雪莉尔对自己所处的这个冒险者小队的队长有些失望了，不过她自己心里也没什么谱，无奈之下她只好把目光投向了蒋飞宇。
　　“看……看我干嘛？”
　　蒋飞宇迅速地察觉到了雪莉尔的目光。
　　“小宇姐姐，你有没有什么计划呢？”
　　“我觉得……要不去问问艾伦的熟人？比如夜店里的那些人似乎都和艾伦挺熟，说不定在那里可以找到一些线索。”
　　蒋飞宇把自己的想法说了出来，但艾伦再怎么说也是个大人物，虽然现在以不在人世，但夜店里的那些人也不一定敢把这些事情告诉她们。
　　“可以试一试。”
　　然而，凯斯特娜却认同了蒋飞宇的方法，说道：“目前我们手中的线索也就只有那个夜店了，就算不行也得去试试。”
　　在定好了大概的计划后，三人本打算立马出发，但现在的天色已晚，所以她们还是决定第二天再去，毕竟身处在外，多一个心眼是很重要的。

第一百九十六章：刺杀行动（三十四）
　　第二天傍晚，三人偷偷摸摸地来到了夜店，但不知为何这个地方的人要比她们上次来的时候少了许多。
　　“欢迎再次光临，三位小姐。”
　　出来接待的还是上次那位服务员。
　　“这里的人怎么少了这么多？难道是出了什么事吗？”
　　凯斯特娜直接问道，服务员的苦笑了一声 回答道：“小姐您可能还有所不知，在昨天晚上，教会突然将我们这里所有的亚人种全部抓捕，就连我们的老板也因为私藏亚人种被抓去接受审问，听说这都是因为十字军的将军在昨日的委托中意外身亡导致的。”
　　“为……为什么？”
　　三人满脸疑惑，这其中的关系确实很让人摸不着头脑，不过这也解释了这里人为什么人会这么少的缘故，毕竟到这里来的人大部分应该都是冲着亚人种来的，既然这里已经没有亚人种了，那人自然也会少很多。
　　“这个具体我也不太清楚。”
　　服务员摇了摇头，继续说道：“真是非常抱歉，今天没办法提供亚人种的服务，不过我们还有其他的服务，请问需要吗？”
　　“不用了。”
　　凯斯特娜毫不犹豫地回答她本想在这里找一些情报贩子或是比较熟悉艾伦的人，但照现在这样看来应该是没有了。
　　三人有些遗憾地离开了夜店，好不容易找到的线索又这么中断了，但凯斯特娜仍旧没有要放弃的意思，不过她们这也是初次来到萨吉拉弥市，别说是朋友了，甚至连个熟人都没有，更别说是打听消息了。
　　“真是服了你了……”
　　雪莉尔一路上都在抱怨着，因为她是特别不赞成凯斯特娜浪费时间来做这种无聊的事情，再说那个艾伦和她们几乎就是八竿子打不着的关系，若不是因为他是这次教会抓捕亚人种计划的主要人物，否则她们也不会和他沾上任何关系。
　　现在凯斯特娜也没有任何头绪，但闲着也是闲着，所以她打算去冒险者工会看看有什么可以接受的委托，这之后再慢慢地调查这件事情。
　　刚一走进到冒险者工会的大门，三人就立即引来了大厅内所有冒险者的目光，不过这也是没有办法的事情，毕竟她们昨天才经历了那么可怕的事情，在冒险者的圈子里早就已经成了名人。但真正让其他人在意的却不是因为她们的经历，而是好奇她们究竟是怎么在那场可怕的屠杀中活下来的。
　　三人来到委托栏前，准备挑选一份轻松一点的委托，但这座城市的冒险者工会早已被教会买通，上面几乎都是教会发放的委托，都是清一色的讨伐魔物，不过经历了昨天那场劫难三人也不敢再贸然前往那片危险的区域，最后她们选择了一个在市郊采摘稀有草药的委托。
　　“诶……那不是……”
　　就在凯斯特娜刚打算把委托撕下来的时候突然注意到人群之中有个熟悉的身影，她急忙朝着那边跑了过去了，蒋飞宇和雪莉尔虽然还不知道发生了什么事情，但还是跟了上去。
　　“你等等。”
　　凯斯特娜穿过人群一下子就抓住了对方的手，那个人穿着一件长长的风衣，戴着一定棕灰色的帽子，脸上还蒙着一层口罩，不过就算如此凯斯特娜还是一眼便认出了她。
　　“索菲……”
　　“嘘！你给我闭嘴！”
　　眼前这个包裹的严严实实的人正是索菲亚本人，毕竟这是凯斯特娜最熟悉的人之一，怎么可能会因为这点打扮就认不出了。
　　被发现的索菲亚急忙捂住了凯斯特娜的嘴把她拖到了冒险者工会外的一条小巷子里，摘下了她的口罩。
　　“你这家伙到底是怎么认出我的？不对，先不说这个，你们为什么会在这个鬼地方？”
　　“我们这不是刺杀艾伦才到这里来的吗？话说你为什么又在这里？你这个时候不应该在冒险者工会里面理文件的吗？”
　　两人对于在这个地方的巧遇都比较吃惊。
　　“现在都什么时候了我还有闲心理文件？你知不知道现在教会已经说服了大陆大部分城市的冒险者工会会长，要是我再不做点什么可就完蛋了。”
　　“你是说教会要对你下手了？”
　　“在这短时间内应该还不会，但是等教会的目的达到了，冒险者这个行业估计也就玩了。”
　　“所以你现在是？”
　　“当然是去和那些冒险者工会的会长谈判啦，我就不信他们真的希望冒险者这一行业毁在自己手里。说起来，你们的进展怎么样了？”
　　“虽然事情有些出乎我们的意料，但却还意外的顺利。”
　　“已经杀掉艾伦了？不会吧，你们这才来了几天啊？”
　　索菲亚狐疑地看着凯斯特娜，看来她还不清楚昨天究竟发生了什么事情。
　　“嘛……这件事情就之后再说吧。”

第一百九十七章：刺杀行动（三十五）
　　“既然你们已经杀掉艾伦了，那我这里也有两个事情想要拜托你们。”
　　“什么事情？”
　　“我在昨晚从教会那边的朋友打听到教会似乎又抓到了很多亚人种，打算一个星期后在郊外处决。他们目前好像是被关在教会设置在克莱吉尔市远郊的一处地牢里，你们有把握救出他们吗？”
　　“等等，你说的是教会最大的那个地牢吗？”
　　“嗯。”
　　索菲亚点了点头，这让凯斯特娜有些为难了。教会最大的地牢正如索菲亚所说，坐落在距离克莱吉尔市以南六十公里左右的地方，那里一直都是教会的军事重地，随时都有重兵把守，而且在地牢的旁边就是十字军的根据地，光是要进入那个地方都已经很难了，更别说是要去救人了。
　　“这不是有没有把握的问题吧！那里根本就不是一般人能进入的！”
　　“我知道，所以我也会让蕾雅尼去协助你们的。”
　　“那个大姐么……”
　　一听到这个名字，雪莉尔露出嫌弃的表情，看来经过上次的事情以后她已经是相当讨厌她了。
　　“现在教会还没有找到能够替代蕾雅尼位置的人 所以也不敢轻易动她，在这段时间里应该是最佳的行动时间。”
　　“你的意思是要让她带着我们进去么？”
　　“就是这样。”
　　索菲亚肯定地点着头，继续说道：“不过我还要特别提醒一下你们，那个地牢是不允许冒险者进入的，所以一定要记住弄一个假身份。”
　　“好吧。”
　　凯斯特娜思索了一阵后点了点头，制造一个假身份在这个世界上应该是再简单不过的事情了，一般的黑市里都会有这种交易。
　　索菲亚在继续交待了几个注意事项后便进入了冒险者工会与这座城市的冒险者工会的会长谈判。由于事情发生的太过突然，凯斯特娜只好先放弃调查艾伦这件事情，毕竟教会在实行抓捕亚人种这个计划以来，抓捕的亚人种少说都有几万名了，说是处决，但这早已经变成了对一个种族的屠杀。
　　“小宇妹妹，你召唤一个从者送我们会克莱吉尔市吧，接下来可要认真准备一下了。”
　　♢
　　“艾伦带领的十字军和冒险者全灭吗？真是了不得的力量啊。”
　　在一座教堂之中，一位身穿红白法师袍的老人仔细倾听着信徒给自己带来的消息，他一边感叹一边不断地点头。
　　“是的主教大人，那只魔兽是魔王大人手下的五大魔兽之一，能瞬间全灭十字军和冒险者也不是什么难事，但即便如此还是有三个冒险者没有死亡，那三个冒险者其中有两个还是低等级的冒险者。”
　　“哦？哪两个？”
　　一听这话，老人立即对信徒口中的那两个低等级的冒险者产生了兴趣。
　　“根据萨吉拉弥市冒险者工会提供的信息，那两人分别叫做小宇和克丽丝.雪莉尔，而她们队伍中另一位成员则是金丝雀骑士团前任团长凯斯特娜.因菲尔。”
　　“嗯……”
　　“主教大人，其实我还有另一个消息，但我不知道应不应该告诉您……”
　　就在主教沉思的时候，信徒突然说道。
　　“说吧，难道还有比两个低等级冒险者参与这次委托并逃跑更震惊的消息？”
　　“根据魔法协会那边负责监视这次事件的法师所言，魔兽在将逃跑的冒险者杀光不久后一个神秘的人突然出现在了战场之中，也就是在她出现的同时监视魔法也被一股强大的力量打断，等他到场的时候魔兽已经消失不见了。”
　　“魔法协会那边的调查结果呢？”
　　“目前还没有任何结果，但可以确定的是，魔兽的生命体征已经完全消失，初步推断可能是被那个人……”
　　“看来这个世界隐藏的人物已经开始展露头角了啊。”
　　主教的嘴角微微上扬，继续说道：“让教会所有能够行动的人去调查这件事情，同时监管凯斯特娜所在的冒险者小队的动向，立即执行！”
　　“是。”
　　信徒在回答了一声后便匆忙地离开了教堂，主教也走到了教堂的后院，看向天空中两轮颜色不同的月亮，自言自语道：“隐藏的英雄们吗？这个时代也终于迎来终结了吗？”

第一百九十八章：赛丽亚的前世今生（一）
　　深邃的迷宫中弥漫着泥土独有的味道，墙角的苔藓也因这里潮湿的环境生长的格外良好，要是稍不注意就有可能被滑倒。迷宫墙壁上的古老纹理无时无刻不在诉说着这里悠久的历史，要是在现代，这里早就已经设为了文化保护地，但在这个世界中，它却扔被埋藏在地底。
　　“唉……又得打扫了……”
　　在迷宫的走廊内，有一名少女在独自叹气，她的面容姣好，宛若一个精致的人偶，若是放在现代肯定是个十足的美人，但她最吸引人的地方却不是她的面容，而是那尖尖的耳朵。
　　长度为三四厘米，且耳轮尖尖的，这是丛林精灵的特征之一，虽然独特的耳朵形状这并没有什么实质性的用处。
　　“菲斯那个家伙也不知道帮我打扫一下，真不知道姐姐当年是怎么看上这个怠惰的家伙的……”
　　少女一边走着一边抱怨，她来到了迷宫的一个死角，但这并不是她迷路了，毕竟她也在这里居住了有一段时间了，隐藏在迷宫里的密室她也早就记得清清楚楚。
　　她轻抚着墙壁上的图案，直到摸到一个凸起的地方才停下，她用力按了一下那凸起的地方，墙壁随即发出巨大的响声，整个墙壁就像个伸缩门徐徐升起。
　　这里是一间存放扫除工具的小房间，里面自然不用说，肯定全是拖把啊扫把啊之类的东西，但少女把你们收拾的井井有条，要是有人不小心走进这个地方可能还会尝试一种自己是不是走进百货超市里面了。
　　她随手拿起了一个扫帚准备离开，但此时身后却传来些许脚步声，这样她迅速提高了警惕，虽说这个迷宫里面的魔物已经被清理了，但还是不能大意，因为这里并不是完全封闭的，所以魔物还是可能从迷宫的其他入口进入。
　　黑暗的走廊里，脚步声越来越近，少女拿出了用来防身的匕首。
　　“赛丽亚，打扫进行的怎么样了？”
　　然而走来的并不是魔物，而是一穿着西装的男人，他与赛丽亚有着同样的尖尖的耳朵，可以确定他也是个丛林精灵。
　　“呼……原来是菲斯啊，你能不能别这样吓我？”
　　在看到是菲斯以后赛丽亚终于是松了口气。
　　“怎么？还以为我是魔物不成？哈哈哈，我上次就和你说了，这个迷宫里的魔物早就被我清理干净了，而且迷宫的入口也有我的傀儡守着，不可能进来魔物的。”
　　“是吗？不过你那些弱不禁风的傀儡真的有用吗？”
　　“怎么可能没用呢？我可是给那些傀儡植入了中阶魔法，就算是高阶魔物入侵也不可能轻易倒下。”
　　“你那些傀儡厉不厉害我不知道，但给人制造麻烦倒是很有一手。”
　　赛丽亚指了指他们面前走廊的墙壁，说：“这墙上全是那些家伙弄的，你用你的照明魔法仔细看看。”
　　赛丽亚所指的墙上全是绿色的纹路，上面还粘着植物被磨碎的表皮，这是因为菲斯是使用自然系魔法的法师，制造出来的傀儡也基本是由植物做成的，一旦它们触碰到墙壁就会留下这种痕迹，而且特别不容易擦掉。
　　“额……这个嘛，我回头再去改改他们的行为指令，你先别生气。”
　　“你这个人啊……”
　　赛丽亚有些无奈，毕竟在打扫这座迷宫的人也就只有她一个，以前她也有叫菲斯一起帮着打扫，可是他完全就是个家务白痴，甚至连扫帚都不会用。
　　“行了，我先去打扫了。”
　　赛丽亚失望地摇了摇头，拿着扫帚走出了房间。
　　她今天要打扫的地方位于迷宫深处的一条笔直的长廊尽头。这条长廊的墙壁上分布着大大小小的房间，也不知道当初迷宫的设计者为什么要这样设计。
　　这里原本是亚人种军队的宿舍，但在圣提斯市一战中，亚人种军队可以说是全军覆没，这个地方自然也就闲置了下来。
　　走了大概十分钟的样子，赛丽亚终于来到了长廊的尽头，这里房间的分布不像长廊前半段那么密集，近一百米的距离才有一个房间，而今天赛丽亚的任务就是打扫长廊的最后一个房间。
　　她从腰间的衣服口袋里拿出钥匙，打开了这扇厚重的铁门，里面玫瑰花般的想起倾泻而出。
　　这里是赛丽亚已故的姐姐，塞丽娜.琪薇莎的房间。房间不是很大，里面的布局也很简单，除了摆放在墙角的书桌和衣柜，就是一张小小的单人床了。对于常人来说，就这点东西已经可以用寒酸来形容了，但这对于赛丽亚来说确实那么的怀念。
　　书桌上面摆放着一张画像，上面画着三个丛林精灵，从那精湛的画工下，可以很清楚的辨认出三人的身份。
　　左边的两人分菲斯和赛丽娜，而在赛丽娜旁边的则是年幼的赛丽亚。这是请当时村落里最有实力的画师所画的，这里面不光承载着他们的回忆，也是塞丽娜最最重视的宝物。
　　“姐姐，你在那边还好吗？”
　　赛丽亚似乎已经忘记她的任务，放下扫帚慢慢拿起了画像，轻抚着画像里的赛丽娜，脸上的微笑充满了温馨。每当看到这张画像的时候总能让她回想起那时的美好记忆，那是一段多么美妙的时光啊，若是能一直保持那样的好了……
　　硝烟，战火……
　　一切的美好顷刻间荡然无存，取而代之的则是无尽的痛苦。
　　不知道什么时候自己的手开始发抖，呼吸的速度也加快了不少，等赛丽亚反应回来的时候，她的手汗已经将画像打湿了一小部分，她急忙将画像放下，以免让手汗毁掉。
　　“算了算了，打扫吧……”
　　那段如同地狱般的记忆，就算到了现在还是挥之不去，每每想起那段美妙的时光被一群恶魔毁掉，赛丽亚忍不住哽咽。
　　啪啪！
　　为了让自己集中注意力，不要再想那些事情，她使劲地拍了两下脸颊，拿起扫帚进行扫除。
　　这里可是姐姐的房间，一定要打扫的干干净净的才行，不然的话她肯定托梦都会来骂我的……
　　赛丽亚想到这里不禁打了个冷颤，因为塞丽娜可是出了名的爱干净，用个不好听的词就是“重度洁癖”，这也是赛丽亚对姐姐唯一不满的地方。
　　以前在家中都是两姐妹轮流打扫卫生，塞丽娜每次打扫的时候都会把房间打扫的一尘不染，就想刚刚装修好的那样，赛丽亚也很好奇她到底是怎么打扫的那么干净的。
　　不过一旦到了赛丽亚打扫，塞丽娜总会找到一些没打扫干净的地方，甚至连沾一点灰尘都不行。若是一两处没打扫干净还好说，万一是有超过三个地方让她看到有灰尘，一顿臭骂肯定是少不了的，可能也是基于这个原因，赛丽亚对打扫卫生这件事丝毫不敢怠慢，就算塞丽娜不在了也一样。
　　“姐姐，这次我一定会打扫干净的！”
　　不知道是从哪儿来的干劲，赛丽亚开始打扫着房间的每一个角落，甚至连床下也不放过。

第一百九十九章：赛丽亚的前世今生（二）
　　“小李，把那边那个文件整理一下发给我。”
　　“是的部长。”
　　“李姐，帮我把昨晚的表格打出来来吧~求求你了~”
　　“唉……真那你没办法。”
　　“李姐，客户要求的单子弄出来没有，我还等着用呢。”
　　“马上马上。”
　　喧闹的办公室，人们正在卖力地工作着，这是再正常不过的景象，但他们有时也会以各种理由去抽空休息一下，缓解高强度的工作所带来的疲惫，可在这群人中，有一个身影却一直坐在自己的办公桌前不断敲打着键盘。
　　她带着一副傻傻的圆框眼镜，但这依然遮挡不住那重重的黑眼圈。她的眼角周围布满了鱼尾纹，脸也因为过度干燥有些紧绷泛黄，要是没人告诉她的实际年龄只有二十来岁的话，很有可能会将她错认成年近四十的中年妇女。
　　半夜十二点，天早已漆黑一片，霓虹灯代替了阳光将整座城市变为彩色，对于某些人来说，这只是精彩夜生活的开始，但对于李霞来说，她的工作才刚刚结束。
　　“终于做完了……”
　　保存文件，关闭计算机，一天的工作总算是告一段落，李霞将疲惫的身躯靠在了升降椅的靠背上舒展了一下身体准备回家。
　　打卡下班，穿过喧嚣的商店街来到自己所租住的单身公寓，一打开门，一股令人作呕的臭味迎面而来。
　　一间不足二十平米的房间里堆满了黑色的垃圾袋，蟑螂，老鼠，这些李霞也早就已经习惯了。她把手中的公文包随意地扔在了玄关的鞋柜上，连鞋都没换就直接进了屋，倒在了床上。
　　一天的工作早已让她疲惫不堪，如果不是因为肚子的姑姑作响，可能她一倒在床上就直接睡着了。
　　冰箱里除了一根已经枯掉的小葱以外便没有其他东西了，回想起来，最近几个月以来自己貌似一直都没有在家里吃过一顿正餐，自然也不会买菜回来，幸好储物柜里还有几袋泡面，不然今晚只有饿着肚子度过了。
　　烧水，泡面，吃掉，这一过程总共用了不到十分钟，因为李霞现场除了睡觉基本上什么事情都不想做了。
　　泡面的盒子都顾不上收拾，她直接连着衣服再一次倒在了床上。明天早上七点就得起床，要是不早点睡的话，明天根本撑不住。
　　“真是无聊的生活啊……”
　　李霞望着天花板不禁感叹着，明明在大学时还对外面的世界有着美好的憧憬，但在工作以后事实却给她来了个当头一棒，瞬间把她从幻想中打醒。房租水电，日常生活，要支撑起这些费用就必须得卖力的工作，不然等待着她的只有死路一条。
　　现实的不断折磨让她充分体会到了社会的残酷，也早已让她变成了行尸走肉的躯壳，但她却没有任何能去改变这一切。
　　“睡吧，明天还有工作……”
　　用工作这个词压迫着自己，这貌似是她得出自我催眠的最佳方法。
　　铃铃铃……
　　闹钟在凌晨七点准时响起，李霞伸出手将闹钟关上，迷迷糊糊地坐了起来，戴上了放在床头的圆框眼镜，像个丧尸一样机械性地重复着穿衣洗漱的动作，在简单地打理了一下外观后，她拿起了扔在玄关的公文包搭乘着地铁前往公司。
　　“李姐，客户的单子怎么还没弄出来？人家都在催了！”
　　“哦哦，今天马上做出来。”
　　“小李，文件的顺序错了，重新整理一下。”
　　“马上马上。”
　　“李姐 昨天真是谢谢你了。”
　　“不用谢，照顾后辈也是前辈的职责所在嘛。”
　　每天重复着一样的工作，日复一日，年复一年，这就像无止尽的炼狱折磨着李霞的内心。
　　又是深夜，又是最后一个离开公司的人……原本应该是这样。
　　“李姐~，咱们去KTV玩一下吧~”
　　今天新来的后辈似乎也因为自己的工作没有做完而与李霞一起留了下来，她是刚毕业的大学生，与李霞不动，她特别擅长与人相处，但这也是李霞最不擅长打交道的一类人。虽说她本来是自己带她工作的新员工，不过却和她的交流并不多。
　　“KTV？我就算了吧，明天还要上班呢，你也赶紧回去休息吧，迟到了可是要扣工资的。”
　　“就当是交钱放松嘛，李姐你一天到晚都在工作真的不觉得累吗？”
　　当然累啊，累到想自杀的心都有了。
　　李霞很想这么回答，但她面对的是一个新人，自然也不可能这么说。
　　“我就算了吧，况且我也不是很喜欢去KTV那种地方。”
　　她用比较委婉的语气拒绝了后辈的邀请，但对方似乎根本不吃这一套。
　　“李姐，我觉得你应该适当地放松一下，放下工作体验一下生活，不然很快就会变成黄脸婆哦。”
　　“才不会……”
　　“有什么不好意思的，快点嘛快点嘛，再不走的话可就没有位置了。”
　　在后辈的强拉硬拽之下，李霞还是被带到了这座城市最繁华的地带，商店街。
　　这里不管是白天还是夜晚都有很多人，白天是出来买菜的大妈和家庭主妇，而夜晚则是那些花花公子的主场。
　　穿过商店街来到一条小巷，这里似乎就是后辈说的那个KTV了，也不知道是不是因为隔音做的不太好，就算是在外面也听的到KTV里唱歌的声音。
　　后辈熟练地订好了房间后就拉着李霞跑了进去，这好像还是她第一次在毕业了以后来这种地方，记得以前还是和朋友一起来的，但现在大家都有了自己的工作甚至是家庭，联络也淡了不少，也不可能再有人一起来这个地方了。
　　“李姐，点歌吧，真期待李姐唱歌的样子~”
　　后辈递来了用来点歌的平板电脑，上面全是一些最近的流行歌，但李霞却一首都没有听过……不，不如说是根本没时间听歌。
　　“我唱歌可是很难听的，你可要做好心理准备啊。”
　　李霞苦笑了一声，点了一首以前经常和朋友们一起唱的老歌。
　　“李姐的声音这么好听，就算是唱跑调了也很好听吧。”
　　“你还真是看得起我啊。”
　　李霞笑着摇了摇头，她知道后辈说的都是客气话，她也只是当场了一句玩笑罢了。
　　不知不觉中，时间已经来到了凌晨一点，唱累了的两人也终于消停了下来。
　　“李姐，不得不说你唱歌还真有点厉害啊，都快赶上专业歌手了。”
　　“要真是你说的那样我早就出道当歌手了。”
　　“李姐，讲真你要不要去试试？去参加一些综艺节目的说不定真的有机会出道。”
　　“这就免了吧，现在时间也不早了，先回去了吧。”
　　结账后走出KTV，商店街上的人已经少了一大半，宽阔的马路上也就只有几辆通过。
　　“那李姐，我走这边，明天见咯。”
　　“嗯，明天见。”
　　在十字路与后辈分别，李霞望着浑浊的夜空轻叹了一口气，今天虽说要比平时还有累，但心情却很畅快，似乎又找回了学生时代的感觉，但她明白，这一切只是自己的错觉罢了，等待着她的还是那高强度的工作，不过有时和后辈来放松一下似乎也不是一件坏事。
　　她下意识地去看了看身后正准备过马路的后辈，那活泼的身影不禁让她想到了大学时一个和她玩的很好的朋友，不知道那家伙现在混的怎么样，不过就算再差也应该要比自己好吧？
　　绿灯开始快速闪烁，这是要变成红灯前的预兆，但一辆货车却丝毫没有要减速的迹象，径直冲向站在马路边的后辈。
　　“小心！”
　　身体就像不受自己控制一样，李霞跑向了后辈将她一把推开，而自己却站在了货车即将经过的路线上。
　　这下肯定会死吧？
　　吱……瓷！
　　刹车声划破了宁静的夜空，李霞的身体就像是玩偶一样被抛向空中又重重落下。
　　“李姐！”
　　后辈慌忙地跑了过来，从她颤抖的双手就知道这孩子被吓的不轻，但她能活下来真是太好了。
　　“今天真是谢……谢谢你……了……”
　　疼痛感在全身扩散，但她还是用尽最后的力气说出了这句话。
　　“李姐你在说什么啊！坚持住！一定要坚持住，不要睡过去啊！”
　　后辈的声音越来越弱，意思也逐渐变得模糊。这还是李霞头一次距离死亡如此之近，但她却没感到害怕，或许这对于她来说才是最好的解脱吧。

第二百章：赛丽亚的前世今生（三）
　　身体就像漂浮在空中，大脑感受不到身体任何一个部位。这里只有无尽的黑暗，不管怎么呼喊也得不到回应，难道这就是死后的世界吗？
　　但不知道什么时候，这片黑暗逐渐染上了一层白色，耳边也开始浮荡着模糊不清的声音。
　　“加油啊，还差一点就出来了！”
　　“坚持住啊老婆，孩子已经出来一大半了！”
　　世界仿佛又充满了生机，一双粗糙却又温暖的大手将身体包裹，缓缓睁开眼睛，彩色的世界重新回到了眼中。
　　“给她取个什么名字好呢？”
　　无比虚弱的声音中带着一丝欣喜，这是只有幸福之人才能发出的声音。
　　“就叫她赛丽亚吧，塞丽娜，这是你的妹妹哦，以后你是姐姐了，要好好照顾她哦。”
　　“嗯！赛丽亚，给姐姐抱抱~”
　　稚嫩而又天真的声音就像是天使般刺激着心灵，那是一个五岁左右的小女孩，但她却给人一种不符合她个头的安全感。
　　“哇，这孩子居然没哭耶。”
　　“难道没哭很奇怪吗？”
　　“哈哈哈，也不是说奇怪啦，爸爸还记得塞丽娜你出生时哭的就连隔壁村都能听见。”
　　“我……我才没有！坏爸爸别乱说！”
　　“好好好，我不会再说啦。”
　　欢乐的气氛好似在庆祝一个新生命的诞生，但这却让赛丽亚倍感不适。
　　难道……这就是所谓的投胎转世吗？距离上次死亡简直就像是做了一场梦一样，但为什么自己却仍然记得以前的事情呢？
　　“赛！丽！亚！我说了多少次，窗户上的灰尘要打扫干净，你怎么每次都注意不到啊？！”
　　啊啊啊，又来了。
　　姐姐的训斥早已变成了家常便饭，赛丽亚也早就熟悉了她的性子，老老实实地拿起了抹布走向窗台。
　　来到这个世界已经十三年了，这里陌生的一切和全新的生活方式起初让赛丽亚不知道如何是好，但她很快就熟悉了，毕竟换一种生活方式要比讨好挑剔的客户简单一万倍。
　　这貌似是一个剑与魔法的世界，在这里不存在科技这种东西，因为魔法已经将科技代替，日常生活中也离不开魔法，但或许是还保持着上辈子作为现代人的世界观，赛丽亚一直都没有学会魔法。
　　赛丽亚的家庭是个标准的四口之家，有一对可爱的父母和靠谱的姐姐，但同时她也注意到她们和自己不是人类，而是在这个世界中被称为亚人种之一的丛林精灵。一直有人再说精灵的各种能力要优于人类，但她却丝毫没有感觉到与上辈子作为人类时有什么差别。
　　“喂喂喂，不要只擦那一点啊，窗户也要好好擦。”
　　“是是是……”
　　一边听着赛丽娜的唠叨一边不厌其烦地回答，这俨然成为了姐妹俩的日常。
　　赛丽娜是个很靠谱的姐姐，一直以来都非常宠溺自己，但她却有一个特别讨人厌的地方，那就是特别特别爱干净，可以说已经是到了病态的程度。基本上只要是她在家，那家里绝不可能粘上一点灰尘，有时候甚至还会拉着全家人一起来了大扫除，如果有谁没打扫干净的话她都会出言训斥，就连父母也没能逃过这一劫。
　　“已经擦干净了，你看看。”
　　擦了大概半个多小时，赛丽亚自认为已经很干净了，用肉眼已经看不到任何灰尘。
　　“是~吗~”
　　赛丽娜眯着眼睛，这模样不禁让她想起了高中时的教导主任抓到上课开小差的学生审问的时候。
　　赛丽娜伸出手摸了摸窗台和玻璃，仔细地检查着窗台的每一寸地方，赛丽亚在一旁紧张地等待着检查结果，每当赛丽娜检查卫生的时候她的心情甚至要比期末考试还要紧张一万倍。
　　“嗯，很好。”
　　五分钟后，赛丽娜露出满意的微笑，这才让赛丽亚悬着的心放下。
　　“以后就照着这个标准好好打扫喔。”
　　“按照你那个标准打扫会死人的吧……”
　　要打扫到一尘不染的程度，出了机器和赛丽娜，她已经想不到其他东西了。
　　“别这么说嘛，只要按照我的打扫方法去打扫，不管再怎么脏的地方都能打扫干净的。”
　　“你的方法不过就是一直打扫一个地方吧？半个小时才打扫完一个窗台，这谁顶得住啊？真不知道姐姐你以后的男朋友嫌弃你……”
　　“男……男朋友什么的……”
　　一听到这个词，赛丽娜的脸瞬间红到了耳尖，这是个人都看的出来是什么意思。
　　“姐姐，莫非你……”
　　“才……才没有呢！你个小孩子就别想那么多了！”
　　“是是是，没想到姐姐的春天也到了呢。”
　　说起来赛丽娜今天也已经十八了，虽然对于丛林精灵这个较为长寿的种族还算不上很大，但也算到了青春期，有喜欢的人再正常不过。
　　“别……别乱说……”
　　赛丽娜的脸越来越红，这也让赛丽亚来了兴致，心中沉睡已久的八卦之魂又重新燃了起来。
　　“是哪个花花公子居然让姐姐你都沦陷了？方便透露一下吗？”
　　“这……种问题可不是你个小孩子应该问的！”
　　“哎呀，有什么关系嘛，我们可是姐妹啊，要是姐姐告诉我的话我就把这一个星期的家务全部承包了。”
　　“真是的，你到底是把姐姐当场什么啦？”
　　“呐~，就说说嘛，有什么关系~”
　　“好了好了，真是受不了你。”
　　在赛丽亚的撒娇卖萌的攻势下，赛丽娜还是妥协了，毕竟她从以前就很宠赛丽亚，被自己可爱的妹妹这么缠着只要不是什么过分的要求她基本上都会答应。
　　“隔壁村的菲斯你知道吗？”
　　“菲斯……难道就是那个使用自然系魔法的法师吗？”
　　菲斯的全名为菲斯.奥尔莱斯，是丛林精灵中百年难遇的魔法天才，据说他在六岁的时候就能熟练地使用自然系的中级魔法，还能在特定的条件下用出自然系的高级魔法，这是一个精灵法师需要努力学习十年甚至还要久的时间才能达到那种程度。
　　他的事迹自然是在丛林精灵中广泛流传，在他十二岁那年就有人不远千里来到菲斯所在的村落讨教学习。
　　面对如此有能力的男人，想必身边自然是有很多小迷妹，只是没想到连赛丽娜也中招了。不过像这种男人一般都是花花公子，这是赛丽亚在大学时得出的结论。
　　“那个男人……没记错的话姐姐好像和他连话都没说过吧？那种男人……真的靠谱吗？”
　　“这个嘛……总……总之先找个机会和他搭个话再说吧……”
　　赛丽娜的回答支支吾吾，不用猜也知道这家伙肯定是单相思，这也是最难办的事情。
　　“姐姐，你这么胆怯的话那个叫菲斯的家伙可是会被其他人抢走的。”
　　“才……才不会！虽然他身边的女人很多，但是他好像也没对她们下手的样子……”
　　赛丽娜的反应远要比赛丽亚估计的反应大很多，看来她内心已经非常动摇了，要是再不帮她做一些事情的话菲斯可能真的会被其他人抢走。
　　话虽如此，赛丽亚还是对菲斯的为人有所怀疑，万一他真的就和自己想象中的一样是个花花公子的话，那赛丽娜可就惨了，她可不想看着自己的姐姐毁在一个人渣手里。
　　“姐姐，你难道真的没有一点要行动的样子吗？”
　　“可……可是我应该怎么和他说话啊，他身边的女孩子那么多，也根本不会注意到我……”
　　“这件事就包在我身上吧，我有个办法或许可能会让他注意到你。”
　　“什……什么办法？”
　　“到时候你就知道了。”

第二百零一章：赛丽亚的前世今生（四）
　　恋爱这个话题一直都是当代最流行的话题之一，但在这个世界中大家对这个话题甚是敏感，甚至就连谈论这个话题就像是在什么不纯的勾当一样偷偷摸摸的，之所以赛丽娜会把她的事情告诉赛丽亚可能也只是因为赛丽亚是自己的妹妹而已。
　　“单相思还真是麻烦啊。”
　　赛丽亚一边打扫着自己的房间一边感叹着。造成单相思很大一部分原因都是因为自己没有足够的勇气去告白，也是这个原因才让很多单相思的人们最后只能沦为败者。若是喜欢的是熟人还好说，但对方万一是连话都没见过，甚至是看都没看过自己一眼的人，那才是最困难。不过即便如此，也不是没有解决的办法。
　　根据村头的大爷所说，菲斯正在开办一个免费的魔法课程，这或许正是让赛丽娜接触到菲斯的最好机会。
　　小洋服，化妆，一个惊艳世俗的美女便出现在了镜子之中。
　　“这……这真的是我吗？赛丽亚，你是什么时候学会这些技能的？”
　　赛丽娜望着镜中的自己不知道一时间该说些什么，但相较于自身的变化，她还是更关心赛丽亚究竟是什么时候学习的做衣服和化妆，毕竟自打赛丽亚出生起赛丽娜就一直和她在一起，但从来没有见过她去学过这些技能。
　　“这点小细节姐姐你就别管了，菲斯的课程好像待会儿就要开始了，你要是再不去的话可就要迟到了。”
　　“啊啊，也是，今天真是谢谢你了赛丽亚。”
　　话一说完，赛丽娜就走出了房间，这才让赛丽亚松了一口气。化妆和做衣服实际上是高中和大学时在社团里学习的，虽然毕业后都没怎么用过，但没想到现在居然还没有忘记。
　　在赛丽娜出门后，赛丽亚换上了一套棕灰色的风衣，戴上了口罩和一副傻傻的圆框眼镜也跟着走了出去。
　　这样打扮出行的目的是想从背后跟着赛丽娜一起去菲斯那里，毕竟姐姐打扮的这么漂亮，身为妹妹的自己也非常担心她的人身安全，况且菲斯这个人她们谁都不了解，万一他真的是像赛丽亚想的那种人也可以第一时间出面制止。
　　赛丽娜的打扮成功地吸引了村里所有人的目光，不管是在做着农活的壮汉还是街边正在行走的路人，大家的目光纷纷集中在了她的身上，或许也正是不习惯这么多人看着自己，赛丽娜走路的姿势也开始有些变扭，不过这也无伤大雅，她美丽的面容已经让人注意不到其他方面了。
　　两个村落的距离大概五公里左右，坐马车需要半个钟头的样子，但如果有一个会传送魔法的朋友一瞬间就可以到达那里，不过赛丽娜可没有那样的朋友，毕竟在他们的村落里会中级魔法的人都很少，其中像赛丽亚这种根本就学不会魔法的还大有人在，更别说传送魔法这么高级的魔法了。
　　赛丽娜只好选择搭乘颠簸的马车去往隔壁的村子，赛丽亚也跟着上了后面的马车。
　　“哟，这不是赛丽亚小妹吗？今天穿成这样是要去哪里啊？”
　　刚一走上马车，赛丽亚就被驾驶马车的大叔给认了出来，因为赛丽亚一家主要以做生意为主，所以村里的人几乎都认识她们，但今天自己已经打扮的这么隐匿了为什么还能被认出来？照理说，这就连父母也很难辨别出来自己是谁吧？
　　“大……大叔，你到底是怎么认出我的？”
　　“哈哈哈！全村哪有你这么矮的精灵啊？一看就知道是你。”
　　大叔的笑声仿佛一把尖刀刺进了赛丽亚的心里。
　　赛丽亚的姐姐赛丽娜是村里人尽皆知的美女，无论是长相还是身材都在丛林精灵中首屈一指，身为妹妹的赛丽亚自然也受到了别人的关注。不过与姐姐不同的是，作为妹妹的赛丽亚在长相方面比赛丽娜略逊一筹，但也还算的上是难得一见的美女，两人最主要的差距就在于身材。暂且不谈赛丽亚的三无身材，光是是在身高上就已经差了赛丽娜一大截，赛丽娜在赛丽亚这个年纪时身材已经发育到和现在差不多了。
　　“大大大叔！哪有你这样说话的！”
　　“哈哈哈，开个玩笑不要在意嘛。今天是要去哪儿？还是去森林里采集草药吗？”
　　“不，今天我想去隔壁村子。”
　　“去那里做什么？哦哦，我听说隔壁村的菲斯开了一个免费教魔法的课程对吧？你难道想要去学习魔法了？”
　　“嘛……差不多啦，总之先请大叔你跟紧前面那辆车。”
　　赛丽亚指了指载着赛丽娜的那辆马车，虽然不知道这丫头在打着什么主意，但大叔还是点了点头，说：“好，坐稳咯。”
　　啪！
　　伴随着马绳一声清脆的响声，马车徐徐前行。
　　由于父母主要是以向其他村落售卖草药为主，作为女人的赛丽亚平时也会和父母乘坐马车一起去附近的森林采集草药，所以这颠簸的车厢赛丽亚早就已经习以为常，她从车厢的小窗户中探出半个脑袋，观察着前面赛丽娜乘坐的马车。
　　颠簸的里面让马车的木质结构发出快要散架般的响声，时刻都在刺激着内心。忍受着车厢内剧烈的抖动，很快便看见了村子的轮廓。
　　这个村落和赛丽亚所住的村落差不多一样，唯一不同的就是这里会使用魔法的人要比她的村落多了很多，但不用想也知道他们是受到了菲斯的影响。
　　马车在村子的车站停了下来，赛丽娜用优雅的动作走下车厢，瞬间吸引了所有人的注意，但随即却被穿着棕灰色风衣的赛丽亚夺去。毕竟风衣这种衣服在这个世界中并不常见，穿着从未见过的衣服出门被关注也是正常的。
　　早知道就不穿这衣服出来了……
　　赛丽亚不禁开始有些后悔，之所以在自己的村子里面没被人关注可能是村民们早就认出是她了而已。
　　然而，走在前面的赛丽娜却丝毫没有注意到赛丽亚的存在，她满脸笑容地想着菲斯教课的教室走去，这个笑容在旁人看起来可能只不过是心情比较好罢了，而且赛丽娜的笑容非常有治愈感，一旦看到她的笑脸，心情也会变得好起来，但赛丽亚知道，这只不过是赛丽娜犯花痴时的痴笑而已。
　　恋爱原来真的会让人的智商变低啊……
　　赛丽亚在心中默默地吐槽着已经坠入爱河的姐姐。
　　菲斯的教授魔法的教室设在村落最东边的一座教堂内，可能是因为菲斯免费授课的原因，原本能容纳上百人的教堂已经满满当当，赛丽娜也是好不容易才找到了一个位置坐下，而赛丽亚也坐在了教堂最后一排的座位上默默地观察着赛丽娜。
　　十一点整，菲斯准时走进了教堂。他穿着一身黑色的西装，领带，皮鞋，这些现代人的装备他几乎一个不少。这还是赛丽亚第一次见到菲斯，不得不说他不光在魔法上的造诣很高，长相也是非常出众，说的通俗一点就是那种小女生最喜欢的小鲜肉类型，也难怪赛丽娜会喜欢上这家伙。
　　菲斯非常认真地讲解着自己的魔法知识，但赛丽亚一句话都没有听懂。什么魔法公式，魔法的构成，使用……这些东西仿佛高中数学老师讲的微积分，高数，弄的她听着都烦，这也是赛丽亚一直学不会魔法的原因。
　　与赛丽亚不同，赛丽娜在菲斯讲课的时候听的格外认真，甚至在菲斯提问的时候还回答了几个问题，这让赛丽亚颇感意外，因为赛丽娜和自己一样，一丁点魔法都不会，她能回答上菲斯的问题也只能说明她在最近有去阅读关于魔法的书籍。
　　恋爱或许也是一种能够提高学习能力的一种方法，以前父母在教赛丽娜学习魔法的时候她只是或多或少的听了一点，但在菲斯的课程中，她却基本上全部听懂了，甚至还拿出笔记本记笔记，一堂课下来，她空空如也的笔记本上已经全是魔法公式。
　　当然，这一堂课的收获也就只有这些了。
　　在下课后，赛丽亚注意到赛丽娜有很多次都想去找菲斯搭话，但都因为自己的胆小而退了回来，可以说她原本的目的没有达成，还赔了这么多时间和精力过去。
　　“真是前途多舛啊……”
　　在附近观察的赛丽亚失望地摇着头，打算等赛丽娜走出教堂后狠狠地训她一顿。
　　“请您先等一下。”
　　然而就在这时，意料之外的情况出现了。
　　赛丽娜刚走出教堂的时候，菲斯却跟了上来拦住了她。
　　“小姐，我想和您说几句话。”

第二百零二章：赛丽亚的前世今生（五）
　　诶诶诶？！
　　这意料之外的情况差点让赛丽亚叫出声，而赛丽娜则是已经愣住了原地。
　　“那……那个，请问您刚才说……什么？”
　　赛丽娜用激动地有些结巴的语气问道，此刻她已经完全不知道应该说些什么了。
　　“是这样的，我刚才在讲台上看见小姐您一直都在认真地记笔记，同是也是听的最认真的一个，所以我想您一定对魔法很感兴趣吧？像您这么刻苦的人我认为我有必要再多教授您一些东西。”
　　“这……这样啊……”
　　心中刚燃起的希望之火瞬间被一桶冷水扑灭，原本还以为菲斯看中了赛丽娜的美貌而上来搭话了，没想到只是因为这个。
　　不过在失望之余赛丽亚也看到了新的机会。
　　“小姐，如果您不赶时间的话我可以在这里为您单独讲解一些您不懂的地方，只要是关于魔法这方面的东西您都可以来问我。”
　　“嗯……我想学习一些信仰系的魔法……”
　　“信仰系吗？”
　　听到这个词菲斯有些吃惊，毕竟信仰系的魔法就是牧师这个职业最常用的魔法之一，常见的治愈魔法也是属于信仰系魔法的范畴之中，但这个年代的人都不怎么愿意学习这方面的魔法，毕竟牧师这个职业永远只有在战线的后方，不可能会有机会上战场杀敌。
　　“真是一个有些意外的回答，虽然我对信仰系的魔法了解的不多，但您如果真的想学的话我还是会将我所知道的都教给你。”
　　“嗯，谢谢。”
　　在其他人羡慕嫉妒的目光下，菲斯带着赛丽娜回到了讲台上开始讲解信仰系魔法的相关知识，众人似乎也明白菲斯的意思，识趣地走出了教堂。
　　“哦哦~就是这个节奏。”
　　在教堂外偷看的赛丽亚脸上露出老母亲般的笑容，这次虽然和预期中的还有些差别，但让两人接触的目的已经达到了，接下来只需要在这里等赛丽娜下课以后就可以现身去夸夸赛丽娜了……
　　原本应该是这样的……
　　“喂，你在这个地方干什么呢？”
　　在赛丽亚看到正起劲的时候，一只夸大的手搭在了她的肩上，吓得她急忙往后一看，那是个身材高大健壮的男人，他的身上穿着一件皮质盔甲，胸甲的上面还刻有一个类似大树的绿色图案，这是村落中警察般存在的巡逻卫兵。
　　“额……那个，我，我并没有做什么坏事啊！”
　　赛丽亚立马就慌了阵脚，明明自己什么事情都没做，为什么巡逻卫兵会找自己啊？！
　　“刚才我接到很多人的举报，称在教堂门口有个可疑的小个子穿着一件棕灰色的风衣乱晃，说的应该就是你吧？”
　　“那个……这个……”
　　卫兵口中所说的明显就是她本人。
　　“你听我解释行不？我只是在这里等我姐姐下课，真的不打算做坏事……”
　　“如果真的只是在这里等人的话为什么行迹要那么可疑，而且……”
　　卫兵仔细地看了看她的打扮，继续说道：“你穿着这身衣服也难免会让人产生一些不好的想法，总之先跟我来一趟吧。”
　　“等……不要啊！”
　　还没等赛丽亚把话说完，卫兵就直接拎起了她的衣领把她带到了村边的审问室。
　　“说，你为什么会在这个村子里？究竟有什么目的？”
　　“我真的只是来等我姐姐的啊！”
　　♢
　　“诶？刚才外面是不是出了什么事情？我好像听到一声很惨烈的尖叫声，而且好像我妹妹的声音……”
　　上课到中途的赛丽娜听到了教堂外的动静，菲斯也放下了手中的粉笔看向教堂外。
　　“我也听到了，确实有惨叫声，为了安全起见还是去看一下吧。”
　　菲斯一边说着一边和赛丽娜一起走出了教堂。因为最近一直有传言人类在四处抓捕亚人种，所以菲斯对村里发生的一些事情也开始变得格外敏感。
　　“大爷，刚才这里发生了什么吗？”
　　菲斯问向了坐在教堂大门旁抽烟的老人。
　　“刚才有个矮个子精灵被卫兵抓去咯。”
　　矮个子精灵？
　　赛丽娜立马就想到了自己的妹妹，急忙问道：“那她长什么样子您知道吗？”
　　“呃……和小姐您长得有些相似。”
　　“好，谢谢。”
　　可以确定，刚才被卫兵抓走的人肯定就是赛丽亚没错了，可她为什么会到这个村子来？又是为什么会被卫兵抓走？种种不安的情绪开始在赛丽娜的心中扩散。
　　“不要着急，卫兵抓走你妹妹肯定也是有原因的，现在估计村边的审问室里待着，我带你过去吧。”
　　“谢谢你。”
　　菲斯的发言让赛丽娜紧绷的心情放松了不少。
　　两人一路来到了位于村落边上的审问室，从窗外就可以看见赛丽亚正哭丧着脸坐在审问室里的休息区里。
　　“您好，请问您到这里来有什么事吗？”
　　赛丽娜刚准备进入审问室却立马被一个卫兵拦了下来。
　　“我的妹妹在里面。”
　　“不好意思，要想进入审问室的话必须要经过我们队长的同意，现在他去办事了，还请您先到别处休息一下。”
　　“那他什么时候回来？”
　　“这我就不太清楚了。”
　　“让她进去。”
　　菲斯似乎有些看不下去了，这时候卫兵才注意到赛丽娜的身后跟着一个大人物。
　　“原来是菲斯大人啊，但这是我们队里的规定，希望您能谅解一下……”
　　“我记得我已经不下三次说过你们的规定不太人性化吧？怎么到现在还没有改？今天暂且不谈这个问题，你先放这位小姐进去，之后若是发生什么事情由我来承担。”
　　“可是……”
　　“快去！”
　　“是！”
　　菲斯用无比强硬的态度让卫兵去开了门，赛丽娜不明白菲斯为什么要为第一次见到人这么卖力，但这种时候也管不了那么多了。
　　打开门，赛丽娜直接就抱住了赛丽亚。
　　“你这个丫头，真的让我好担心啊！你知不知道听到你被抓的时候我有多担心啊……”
　　赛丽娜几乎都快要哭出来了，这让赛丽亚对她今天的所作所为感到无比的愧疚。
　　“对……对不起姐姐……”
　　“没关系，看到你没事就好，走，我们回家吧。”
　　“但是……”
　　赛丽亚看向了正站在门前的菲斯，赛丽娜这才反应过来。
　　“哦哦，忘记介绍了，这位就是菲斯.奥尔莱斯，这是我的妹妹赛丽亚。”
　　“很高兴见到你，不过话说回来，你们姐妹俩还真是一样漂亮呢。”
　　“是……是吗？”
　　只是被夸了一下，赛丽娜的脸就直接红到了耳根，再这样下去的话肯定是不行的。
　　“今天真是给奥尔莱斯先生添麻烦了。”
　　赛利亚用自认为比较礼貌的语气道歉，顺便也打算随便找个理由回去了。
　　“没事没事，只不过是举手之劳罢了，在此我也为我们村子那些无知的卫兵向您道歉。”
　　说罢，菲斯将目光转移到了赛丽娜的身上。
　　“琪薇莎小姐，想必经过今天您和您的妹妹也已经累的吧？如果不介意的话我可以用传送魔法送你们回去。”
　　“真……真的可以吗？”
　　赛丽娜有些迟疑，虽然自己对魔法不是特别了解，但对这些较为出名的魔法还是有所耳闻的。所谓的传送魔法就是使用魔力在一个特定的地点建造一个传送点位，再将施法人或是施法对象传送到那个构造的点位上。由于整个过程需要耗费大量魔力，这对于每个法师的魔力储藏也有非常高的要求。
　　在知道使用传送魔法的代价，菲斯却仍提出这种要求，是个人都没办法拒绝吧？
　　“嗯，就当是为今天我们村子卫兵的行为献上的赔礼吧。琪薇莎小姐，你们的家是在隔壁的村落吧？”
　　“是的，可是您为什么会知道……”
　　赛丽娜有些疑惑，毕竟她不记得有将自己的住处告诉菲斯。
　　“隔壁村落号称精灵界‘最美的姐妹花’的琪薇莎姐妹，我想大家应该都知道吧？”
　　“最美什么的……才没有……”
　　赛丽娜害羞地恨不得找一条缝钻进去，而且她也不记得她们被称为什么“最美姐妹花”啊？
　　“哈哈，开个玩笑。现在我要使用传送魔法了，请两位坐稳咯。”
　　眨眼睛，两人从审问室瞬间来到了自己村落的广场上，这一切发生的实在是太快，根本就没有让人反应的余地，两人也是费了好长一段时间才反应过来。
　　“赛丽娜小姐，如果有时间的话我希望明天您也能来我的村落上课，到时候我会在这个地方来接您的。”
　　“这样真的可以吗？”
　　“这也算是我作为老师给一个努力学习的学生的福利吧？那么，明天见。”
　　话音刚落，菲斯便消失在了眼前。
　　“哟哟哟，姐姐，看来你们今天相处的很愉快嘛~”
　　菲斯刚走，赛丽亚就露出了如同发现新大陆般欣喜的表情。
　　“我……我先告诉你，这件事情可别乱说啊？今天给人家添麻烦的事情还没找你算账呢！”
　　“是是是，我知道啦~”

第二百零三章：赛丽亚的前世今生（六）
　　在那之后，菲斯每天都会准时出现在赛丽亚的村落里接赛丽娜去他的村落上课，有时甚至要很晚才会回来。虽然不知道这期间他们两人进行的怎么样，但看着他们的关系逐渐变好，赛丽亚也由衷地为赛丽娜感到高兴，但每次赛丽娜离开以后心中总会有些寂寞。
　　果然是自己太依赖赛丽娜了吗？
　　如果真要算起来的话，赛丽亚要比赛丽娜还要大上二十多岁，若不是因为转生到这个世界上，现在赛丽娜可能都要叫自己阿姨了，不过就是这样的赛丽亚却在不知不觉中依赖着赛丽娜。
　　或许是因为赛丽娜天生就有一种姐姐般的气场吧？纵使赛丽亚的真实年龄再大也会不自觉地去依靠她。在赛丽亚刚刚出生时，赛丽娜就一直陪在她的身边，做错了什么事情也总是第一时间站出来，这样称职的姐姐就算是自尊再怎么强的人也会不自觉地想去依赖。
　　回想起来，事实也好像的确如此。在这十多年间，自己一直都跟赛丽娜在一起，现在她也已经快到谈婚论嫁的年纪了，也不能再这样一直让她担心了。
　　“赛丽亚我回来了，今天有没有乖乖地看家呢？”
　　临近黄昏，赛丽娜推开了家门，这应该是她最晚回来的一次，看她那一脸痴笑的表情，赛丽亚隐约觉得赛丽娜应该是和菲斯发生了什么事情。
　　“今天回来的真晚啊，难道是和菲斯发生了什么不可告人的事情吗？”
　　“你想到哪里去了，不过只是让他多教了我一些魔法知识而已。”
　　“多相处了一会儿就把你乐成那样，我还以为发生了什么事情呢……”
　　赛丽亚有些失望地看了看这个不争气的姐姐，明明她手里有这么好的机会却不知道怎么去用。
　　“这……这种事情得循序渐进嘛！一来就说喜欢什么的……肯定会吓到人家的……”
　　“姐姐啊……你能不能稍微大胆一点？而且菲斯都已经这样对你了，你难道还不明白是什么意思吗？”
　　“什……什么意思？”
　　“唉……”
　　赛丽亚长叹了一口气，她以前就知道赛丽娜的脑袋比较木讷，但没想到已经到了这种程度，这种时间还有给她讲清楚比较好。
　　“你说说菲斯已经坚持每天来接你多久了？我记得应该也有大半个月了吧？如果他真的只是把你看成是一般的学生会这样做吗？再说了，上他课的学生有些要比你还专心刻苦，但他为什么每次都只给你一个人加课？”
　　“你的意思难道是……”
　　话还没说完，赛丽娜的脸一下子变得透红。
　　“你总算是知道了……”
　　赛丽亚早就看出来菲斯对赛丽娜有意思了，毕竟那家伙天天都在献殷情，一直吊着他也不太好，但这还是得怪自己的姐姐实在是太木讷了。
　　“现在时机已经非常成熟了，我觉得姐姐你可以直接一举拿下他了。”
　　“可……可是我们认识也还不到一个月啊！这么快就去表白的话他会不会认为我是一个轻浮的女人啊？！”
　　“你觉得他的样子会吗？他都对你有意思了，就算你的表白再怎么突然再怎么烂他也肯定会高兴死的。”
　　“我怎么感觉你在骂姐姐呢……”
　　“不要在意那些细节，总之先听我的，等姐姐你明天上完课以后就邀请菲斯去罗亚湖畔去欣赏风景，等日落的时候再向他表白，就算是钢铁直男也顶不住。”
　　罗亚湖畔是靠近菲斯村子的一个天然湖畔，岸边生长着很多中花卉。湛蓝色的湖水配上各种花草，这样的美景总让人产生一种自己身在天堂的错觉。
　　赛丽娜一边认真听着一边点着头，“但到时候我应该怎么做啊？我……我还没有这方面的经验啊……”
　　“到时候我会和你一起去的。”
　　赛丽亚笑了笑，虽说她自己没有向别人表白过，但经常看一些关于这方面的杂志，什么样的表白能提高成功率她早就已经一清二楚了，况且菲斯对赛丽娜本来就有点意思，估计不管用什么方法他都会答应。
　　时间来到第二天早晨九点，菲斯早早的就到了村子中间的广场等待赛丽娜，为了让今天表白的成功率更高，今天赛丽娜穿上了赛丽亚特别制作的衣服，也就是一件低胸的粉红色小礼服。赛丽娜的身材本来就非常好，再配上这一件性感的衣服，就看女人也会忍不住去看两眼。
　　“早……早啊……”
　　也不知道是不是因为穿着这身衣服的原因，赛丽娜有些害羞地朝菲斯打了个招呼。
　　“早啊赛丽娜小姐，您今天的打扮……真是非常适合您呢。”
　　菲斯表面上看起来没有任何波动，很自然地与赛丽娜进行着对话，但躲在远处的赛丽亚却注意到了菲斯的小动作。
　　在菲斯看着赛丽娜的时候他全程没有看向赛丽娜头部以下的位置，这使得他的一举一动很不自然，毫无疑问，他肯定也对赛丽娜动心了。
　　让赛丽娜穿上那身衣服显然是个正确的决定。
　　两人在交谈一番后，菲斯便使用了传送魔法将赛丽娜带走，赛丽亚也来到了车站准备搭乘马车去隔壁的村子。
　　等赛丽亚来到村子后，菲斯的课也已经差不多上完了，由于这个课程要讲的东西并不多 所以菲斯的每堂课平均也不会超过四十分钟。
　　和往常一样，菲斯让赛丽娜留了下来准备继续给她讲课，但今天赛丽娜的计划可不是来加课的。
　　“菲斯先生……那个，今天我就不继续上课了……”
　　赛丽娜用尽了全力才吞吞吐吐地说出了这句话，但这还只是个开始，赛丽亚真的有些担心之后的发展。
　　“是家里有事吗？需不需要我用传送魔法送你回去？”
　　“不是……那个，菲斯先生，接下开能不能陪我去个地方？”
　　赛丽娜用极小的声音说着这句话，要不是因为精灵的听觉要比人类强上许多，不然菲斯根本就听不到她刚才在说些什么。
　　“乐意之至。”
　　菲斯的回答有些迟疑，看的出来他对赛丽娜的邀请还是感到有些意外。
　　“赛丽娜小姐，请问您想要去哪里呢？需不需要我用传送魔法？”
　　“不……不用了，离这里也不远，走过去就行了。”
　　赛丽娜一边摆着手一边害羞地走出了教堂，菲斯也跟了上去。
　　村子距离罗亚湖畔大概有十分钟左右的路程，在这段期间里两人一直都没讲过一句话。菲斯先暂且不说，赛丽娜完全就是因为紧张不敢说话，这在表白的环节中是最大的禁忌啊！
　　在后面一直跟随着两人的赛丽亚恨不得上去就教训赛丽娜一顿，但现在必须得忍住，不过再照这样下去，赛丽娜很有可能在告白的时候卡住，那可真的就完蛋了。
　　两人在如此尴尬的气氛下一直走到了罗亚湖畔，绮罗罗树上，蝴蝶状的粉红色鲜花不断落下，不远处的湖畔好似一面天然的镜子映射着天空。
　　“赛丽娜小姐，请问我们到这个地方来是要做什么？”
　　罗亚湖畔除了被成为“大陆最美之地”外还有一个别称，名为“恋之湖畔”，传闻一旦到这里来表白的人都会终成眷属，白头偕老，可以说是每个精灵都知道的事情，菲斯也不例外。
　　菲斯对被赛丽娜带到这里有些惊讶，但也并没有不情愿的样子。
　　假如赛丽娜说出了自己的意愿，菲斯肯定不会拒绝，这已经是被上天安排好了的剧本，但赛丽娜是否会按照剧本上来那就是另外一回事了。
　　赛丽娜面对菲斯的提问眼神不断躲闪，终于她下定了决心，讲出了心中隐藏已久的话……
　　“菲斯先生，我……”
　　话还没说完，赛丽娜的声音戛然而止，菲斯不解地看了看她。
　　“你觉得这个地方怎么样？”
　　赛丽娜瞬间将刚才的气氛毁的一干二净，原本以为赛丽娜要表白的菲斯也差点没反应过来。
　　“啊啊啊……很美……”
　　眼前发生的一幕差点没让赛丽亚叫出声，明明机会就在眼前赛丽娜居然还在选择逃避，真是服了她了。
　　“不过这里的景色也只不过是为了衬托更美的你罢了。”
　　然而，出乎所有人意料的一幕又发生了。
　　“菲……菲斯先生？！”
　　相较于赛丽亚，作为当事人的赛丽娜情绪更为激动，都说出这种话了，不用猜都知道接下来会发生什么。
　　“赛丽娜小姐 我知道我们认识的时间很短，但我早已被您俘获，从第一天见到你的时候我就无比地在意你，此后的每一天都无时无刻地在想着你，可能……这就是所谓的一见钟情吧？不知道您是否愿意以在结婚的前提下与我交往呢？”
　　菲斯的深情告白让赛丽娜已经激动的说不出话来了，她捂着脸不断地点头，高兴的眼泪止不住地往外流。
　　“真是太好了……”
　　看到这一幕，赛丽亚也总算是放下了心，这下她的任务就算完成了。
　　“赛丽亚小姐，您也应该出来了吧？”
　　就在赛丽亚刚准备离开的时候，菲斯却突然叫出了她的名字，难道自己早就已经被发现了吗？
　　“额……不好意思啊……”
　　赛丽亚无比尴尬地从草丛里走了出来。本来还想着过来帮赛丽娜一把，但现在自己却成了一个麻烦，赛丽亚恨不得扇死自己。
　　“不用道歉，其实我也是刚才才注意到你，只是没想到赛丽娜小姐的妹妹也一起来了，想必是担心姐姐会出什么意外吧？真个好妹妹。”
　　菲斯并没有直接问她为什么会在这里，反而是给赛丽亚找了个台阶下。没想到这家伙不光在魔法方面的造诣很高，在说话这方面也在行。
　　“谢……谢谢……”
　　“今天时间已经不晚了，我先用传送魔法送你们回去吧。”
　　“嗯，谢谢菲斯先生。”
　　“赛丽娜，现在我们已经是男女朋友咯，用敬语是不是有些不合适啊？”
　　“抱歉！因为平时习惯了……”
　　“哈哈，那就慢慢改过来吧。明天我也会来接你上课的，不要迟到咯？”
　　“嗯！”

第二百零四章：赛丽亚的前世今生（七）
　　伴随着两人的感情逐渐升温，越来越多的人开始知道赛丽娜和菲斯的事情，不过大家都没有提出反对意见，毕竟一方是作为精灵界数一数二的美女，而另一方则是首屈一指的法师，所谓郎才女貌，说的就是这两个人了吧。而且就算有什么异议也没有什么辩论的理由，毕竟两人之间的感情也很不错。
　　“赛丽亚~今天菲斯说明天要带我去大陆南边的海岸去玩，你要不要一起去啊？”
　　然而，两人已经交往几个月了，赛丽娜还是那么没脑子。
　　“姐姐，菲斯他只邀请你去了吧？为什么要叫上我？”
　　赛丽亚对自己姐姐的低情商已经彻底失去了信心，如果是自己的话早就和她分道扬镳了，真亏菲斯还能忍她这么久。
　　“唔……明明我好心邀请你去，你一脸不情愿干嘛？”
　　赛丽娜似乎还没有听出赛丽亚话里的意思，到先发起脾气来了。
　　“姐姐，我就问你一个问题，你和菲斯交往了这么几个月你们有单独相处过吗？”
　　“加课的时候？”
　　“不算加课，你想想其他的时间。”
　　“嗯……”
　　赛丽娜低下头，仔细地在脑中搜索着这个问题的相关信息，两分钟后，她一脸天真地回答道：“没有啊。”
　　“唉……”
　　看着自己姐姐那傻的天真的表情赛丽亚已经对她彻底绝望了。幸亏她的对象是菲斯，不然其他早就把这家伙甩了。
　　“姐姐啊……这次你就和菲斯两个人去吧，你每次和菲斯约会的时候都叫上我，感觉我都快成个真正的电灯泡了。”
　　“约……约会吗？！”
　　一听到这里赛丽娜的脸立马就红了，“难道他之前不只是单纯地想要和我出去玩吗？”
　　啊……总算是知道赛丽娜之前为什么会把自己叫上了，感情她连菲斯邀请她是什么意思都不知道啊？！
　　赛丽亚扶着额头，她已经不知道该说些什么了。
　　“总之，这次姐姐就和菲斯你们两个人去吧，再这样下去我估计就算是他也受不了你。”
　　“怎……怎么可能！菲斯他才不会……”
　　“算了，不管你怎么说，要是你不想你们两个人的感情就这么毁掉的话就赶紧拿出点实际行动来吧。”
　　说罢，赛丽亚本想会到自己的卧室，但却被赛丽娜给拦住了。
　　“但是……赛丽亚不在的话我根本不知道用什么样的表情去面对他啊！”
　　“……”
　　这……已经是无药可救的程度了吧？赛丽亚来到这个世界以后似乎还从来没有遇到这么令人心烦的事情。
　　“你平时在上课的时候怎么样就怎么样呗。再说了，你们都已经交往这么久了，就算你用什么样的表情都行的吧？”
　　“话……话是这么说来着……”
　　赛丽娜再度底下了头，但赛丽亚已经没有精力去继续回答她的问题了，她没有理会赛丽娜，直接走进了自己的卧室。
　　这种时候就应该让赛丽娜自己去解决了，毕竟这是她的恋爱，总不能一直依靠妹妹，赛丽亚也是出于这样的想法，决定以后不再干预两人。
　　第二天，考虑到菲斯和赛丽娜是准备去海边，所以特意为赛丽娜准备了一套泳衣，而说到最适合赛丽娜的泳衣，那自然就是比基尼啦！要是她那么饱满的身材只是穿一件普普通通的泳衣那简直就是浪费啊。
　　“赛……赛丽亚……这泳衣是不是太暴露了一点？简……简直就和内衣一样了……”
　　试穿泳衣的赛丽娜打开了自己卧室的门，从里面露出了半个身子。那是一件缝制着粉红色蕾丝边的粉色斑点比基尼套装，虽然样式看上去有点偏低龄，但穿在赛丽娜身上却又是不一样的感觉。
　　性感的身材搭配上比基尼，这简直就是天合之作啊，若是放在现代的海边，可能分分钟就会被星探相中。
　　“姐姐，你要是连这道门都迈不出来的话，那等见到菲斯你打算怎么办？”
　　“可……可是这种泳装不就是内衣吗？！我怎么可以穿着内衣去……去和他约会呢？这样我可能会被认为是个轻浮的女人的！”
　　这个世界中虽然在一些服装和现代很像，但种类却很少，至少赛丽亚在村子里的服装店没有看到泳装这种东西，记得父亲给她们买的唯一一套连体泳衣也是拖关系从人类的城市里买来的，这也难怪赛丽娜会对比基尼如此抗拒。
　　“不会的，这只是泳衣的一种罢了。”
　　赛丽亚无奈地摇了摇头，说：“你就把这一套泳衣穿在里面吧，等到了目的地的时候也方便换。对了，记得把内衣带上。”
　　“我知道啦！总觉得赛丽亚最近变得跟老妈一样啰嗦。”
　　“这不是身为姐姐的你应该说的话吧……”
　　要知道赛丽娜在没有认识菲斯以前可是要比母亲还要啰嗦一百倍的存在，真亏她还有脸说这话……
　　在换上小洋服后，赛丽娜出了门，而菲斯也早就在门口等候了。
　　“赛丽娜，今天的衣服也非常漂亮呢。”
　　“谢……谢谢夸奖……”
　　“不是说赛丽亚也要一起来吗？怎么不见她出来啊？”
　　“这个……”
　　赛丽娜有些犹豫，要是现在把赛丽亚叫出来的话她也肯定会答应的，但赛丽亚昨晚就已经把话说的非常明白了，如果这时候因为自己的害羞又把她拿出来当挡箭牌的话绝对会被鄙视的！一想到妹妹今后可能会一直用那冷酷无情的眼神面对自己赛丽娜就不禁打了个冷颤。在这个世界上，唯独不能让妹妹看不起自己啊！
　　赛丽娜深吸了一口气，好似一位即将征战沙场的士兵般说出了昨天就已经想好的借口。
　　“她今天有点事情要办，所以不会来了。”
　　“那还真是可惜，如果下次有时间的话还是叫上她一起吧。”
　　“嗯。”
　　在赛丽娜点头后，菲斯直接使用了传送魔法，两人瞬间消失在了门口。看到两人已经走掉，赛丽亚才从二楼的窗户探出头来。
　　“终于是成长一点了……”
　　在做姐姐这一方面，赛丽娜可以说是专业级别的了，但在恋爱方面她却远不及自己，看到赛丽娜经过这么久努力终于向前踏出了一步，赛丽亚也稍微有些欣慰。不过在这欣慰过后，等来的却是寂寞。
　　太依赖人也不见得是个好习惯。
　　“要不要我也去找个男朋友呢？”
　　赛丽亚笑了笑，虽然她的实际年龄已经快四十岁了，但在这个世界中她只是个十多岁的小孩子罢了，要是在这个年纪就起谈情说爱，肯定会被父母和赛丽娜教训的。
　　去工作吧。
　　赛丽亚一边这么想着，一边来到了一楼拿起了竹篮准备去附近的森林采集草药。
　　刚一走到村头，赛丽亚的注意力就被一旁的人群所吸引。
　　村头大概聚集了有二十多个人，因为丛林精灵不是那么喜欢凑热闹，所以能有二十多个人聚集在一起肯定是出了什么大事。在好奇心的驱使下，赛丽亚也一头扎进了人堆准备问问到底发生了什么事。
　　“大叔，到底出了什么事啊？大家怎么都聚在这里？”
　　赛丽亚问向了她经常见到的马车大叔。
　　“原来是赛丽亚小妹啊，刚才我们从经过的人类商队那里听说人类的奴隶贩子好像又蠢蠢欲动的样子。”
　　奴隶贩子，这是这个世界中人类社会的一种职业，主要就是买卖奴隶。这样的人听着似乎和精灵们没什么关系，但那些奴隶贩子似乎对亚人种情有独钟，经常雇佣士兵去袭击亚人种的村落，将亚人种们俘获到人类城市当做奴隶进行售卖。由于售卖奴隶的利益异常巨大，所以每年都会有奴隶贩子来袭击她们所在的村落，但每次都因为他们的实力不足而败下阵来。
　　抵抗奴隶贩子，这似乎已经成为了亚人种们每年都会举办的日常活动，想必今年等待着那些奴隶贩子的也是同样的下场吧，毕竟人类和亚人种体质的差距可不是那么容易弥补的。
　　“那今年也要辛苦大叔你们了。”
　　“哈哈哈，那是当然，今年也让那些不知好歹的奴隶贩子看看我们的实力！”

第二百零五章：赛丽亚的前世今生（八）
　　奴隶贩子在某一天的夜里如期而至，但他们雇佣的士兵大都都是一些只经过草草训练就出来的半灌水，甚至连铜级冒险者的程度都达不到。而他们要面对的则是有着多年作战经验的精灵们，他们的人均水平都已经达到了各大帝国精英士兵的标准，有的精灵还会一些低级魔法，对方那些雇佣兵简直不要太简单。
　　“今年也还是那样吗？”
　　赛丽亚趴在设置在村落一角的瞭望台上看着村外的士兵接连倒地，而后方也没出现什么援军，看来奴隶贩子也就只有这点兵力了，毕竟他们不是什么贵族，不可能雇的起大量士兵，但也正是这样才让亚人种们能够顺利存活到今日，不过赛丽亚却觉得这样的生活也只是短暂的和平罢了。
　　“人类们还真是乐此不疲啊。”
　　身后突然传来一个熟悉的声音，回头一看，果然是赛丽娜。
　　“为了利益不惜如此冒险，人类还真是一种贪得无厌的物种。”
　　“嘛……也不能这样说……”
　　赛丽亚苦笑了一声，毕竟她在十多年前也是人类。她承认人类确实是一种贪得无厌的生物，这点和精灵比起来简直差远了，但或许也正是这样才导致人类的帝国如此庞大。
　　“说起来赛丽亚，你跑到这个地方来怎么不和我说一声？你知不知道我有多担心你？”
　　然而，赛丽娜突然话锋一转，这转折让赛丽亚差点没有反应过来。
　　“额……忘……忘记了……”
　　冷汗开始从额头上不停地往下流，根据以往的经验，下一秒赛丽娜肯定就要开启她的训话模式了……但，赛丽娜并没有那么做。
　　“今天就不说你了，等这场战斗过去以后就回去休息吧。”
　　说罢，赛丽娜也趴在了瞭望台的护栏上，看着远处正在战斗的精灵们。
　　“姐姐，最近你和菲斯进行的怎么样了？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“妹妹想关心一下姐姐的恋情有什么问题吗？”
　　“很顺利啊，多亏上次的泳衣，菲斯他最近好像变得更加积极了。”
　　“我就说嘛，只要是男人都抗拒不了。”
　　“是吗？我怎么觉得赛丽亚在恋爱这方面要比大多数女孩子都要了解啊？难道是已经有喜欢的人了？”
　　“姐姐你就别开玩笑了，至少在最近的几年里是不可能有的。”
　　“那还真说不定，不然你怎么回对恋爱这么熟悉？”
　　“只是在没事的时候去了解了一下罢了，没有你想的那么复杂。”
　　“难道不是因为有喜欢的人才去了解的吗？”
　　“完全不是！”
　　赛丽亚笑着耸了耸肩，虽然她也知道姐姐说的是玩笑话，但心中还是有种莫名的落寞感。
　　远处的战斗已经接近了尾声，和往年一样，奴隶贩子一方大败，雇佣兵的尸体散落在村子的外墙外围，而他们的老板早已逃之夭夭。赛丽亚不明白那些雇佣兵为什么会在明知道会死的情况下还愿意被雇，不过仔细想想也就明白了，他们不也和以前的自己一样吗？拼死拼活的工作也就只是为了吃一口饭罢了。
　　“赛丽亚，回去了吧。”
　　“嗯。”
　　姐妹二人手牵着手走下了瞭望台，想着自己家走去，但谁也没有料到这场战斗却为一个灾难埋下了伏笔。
　　♢
　　在大佬最强大的四大帝国之一的瓦那达帝国的王都内，一座屹立在南门城墙内的五层高楼即使在夜里仍在发出耀眼的亮光，在城市上空看起来就好似一颗夜明珠在装点着城市的一角。
　　高楼是典型的欧洲中世纪风格，但它的高度却比城市里的其他的建筑高了两倍还要多，这也使得它即便建筑风格和其他建筑相同，但却又显得格外独特。
　　这是圣提斯市，国家最高执行处，国王下达的命令将会第一时间传到这里，然后员工们也会在第一时间把国王的命令安排到各个部门。虽然这看起来并不是什么起眼的工作，但对于整个国家的运营都是非常重要的，以至于国王直接给这个部门修建了一个仅次于王宫的办公楼。
　　“慕斯大人，这是奴隶商贩今天的成果。”
　　在大楼的某个办公室内，一位身穿红白法师袍，胸前带着一个十字架的老人正在与自己的下属交谈，光是看他的打扮就知道他是教会的人。可教会的人为什么会在一个国家机构里面呢？
　　原因很简单，这位名叫慕斯的老人是教会派来在瓦那达帝国与之沟通的外交官，说白了，就是混到这个国家机构里面窃听瓦那达帝国高层消息的。
　　“还是全灭吗？真是一群没用的家伙。”
　　慕斯看了看下属手中的报告失望地摇着头，问：“你觉得这是因为我派给他们的雇佣兵太弱还是因为精灵实在太强了？”
　　当然，慕斯的任务可不仅仅只是窃听瓦那达帝国的消息，他的身上还背负着另外一个重任，那就是暗地操纵瓦那达帝国的经济走势，从而让教会获利，其中占据瓦那达帝国经济最高的无非就是冒险者工会和奴隶市场。
　　由于奴隶基本上都是奴隶商贩从亚人种的村落拐来或是雇佣士兵攻击他们的村子后俘获而来，所以成本高的吓人，售卖的价格也自然高了许多，再加上购买奴隶的都是一些贵族，所以造就的经济效益远比其他行业高的多，要是能够控制奴隶市场，那差不多就已经控制了瓦那达帝国的半条命脉。
　　“我认为都有可能。”
　　下属认真地回答，“那些雇佣兵的能力参差不齐，有的士兵的能力相当于一个经过正规训练的部队精英士兵，而有的却只有铜级冒险者的实力，相对的，精灵的体质本来要比人类强上许多，就算不用训练也能轻松打倒他们。”
　　“说的有些道理……”
　　慕斯点了点头，丛林精灵作为亚人种中较为高贵的种族，他们在奴隶市场可以卖到相当离谱的价钱，他也自然不会轻易放弃这巨大的商机。在这几年间，他不断地收买圣提斯市地下交易市场的奴隶商贩，为他们提供资源，为的就是等他们有所收获后从他们身上获取大量分红，但事与愿违，奴隶商贩每年都会去攻击亚人种的村落，但每次均已失败告终，而他们的收获也微之甚微，再这样下去不仅达不到原本的预期，还会赔很多钱进去。
　　慕斯本想征用十字军，但如果被发现的话可就不仅仅是有损教会颜面了，甚至连他们的计划也可能暴露。
　　“慕斯大人，我有一个想法。”
　　“说来听听。”
　　“我们为何不去寻找一些贵族帮助？他们的手下基本都有经过专业训练的士兵，虽然数量不是很多，但也要比那些雇佣兵强上许多倍。”
　　“贵族？”
　　下属的话似乎勾起了慕斯的兴趣。
　　贵族在一个国家中的地位仅次于国王，他们基本上都是由国王亲自封为贵族，而每个贵族掌管着大小不同的地区，每年都会从平民的手中收取大量的税收。不过某些贵族的欲望却愈加庞大，开始在其他的领域赚钱，或许可以利用这一点去说服一些贵族转向奴隶买卖这一行业中。
　　“是的，让一些贵族投资奴隶市场，作为代价，我们可以少拿一些分红，虽然这样做看似会有些损失，但我们大可在租聘寻求圣骑士团的国家的税收中弥补这一部分损失。”
　　这个办法看起来确实没什么问题，但最大的难点就在于应该怎么说服那些贵族，毕竟他们也不可能用教会的身份去与贵族讨论这件事，毕竟那些所谓的贵族几乎都是国王的走狗，若是用教会的身份去说的话很有可能会被告发。
　　“这件事就交给你来办吧。”
　　“遵命，慕斯大人。”

第二百零六章：赛丽亚的前世今生（九）
　　碧蓝色的湖水如同宝石般镶嵌在大地之中，映射着天空的色彩，湖边五彩的花卉犹如在装点这块宝石般，花瓣飘落在了湖水中，更为这块宝石增添了光彩。
　　两个精灵正坐在湖畔边欣赏着这片美景，他们互相倚靠着对方，女方的左手无名指上戴着一颗钻戒，而男方也是一样。他们之间没有任何对话，似乎是在静静地感受着对方，心跳，呼吸……
　　“你们还在这个地方做什么？”
　　然而，这宁静的一切却被突然窜出来的赛丽亚给打破了。
　　“婚礼马上就要开始了，你们还真是悠哉啊。”
　　两人自然是被吓了一跳，不过还是很快就调整了回来。
　　“婚礼不是要九点才开始吗？”
　　赛丽娜歪了歪脑袋问道。
　　“姐姐，你难道不准备一下吗？而且还得去服装店去把婚纱换上才行啊！”
　　明明不是自己结婚，自己为什么要这么着急啊？赛丽亚无奈地摇着头，还好有菲斯，不然这笨姐姐可能还真嫁不出去……
　　“赛丽亚，我会直接用传送魔法送我们过去的，也没必要那么着急。”
　　菲斯也附和道。确实，有传送魔法要方便很多，但总不可能到点了再去准备啊？
　　“菲斯……不对，现在应该叫姐夫了……”
　　“你就像平时那样叫我名字就行了，突然变了称呼我也有点不习惯。”
　　“现在可不是悠闲地在这里谈论称呼的时候！妈妈那边已经让化妆师们等着了，你们再不会去的话肯定会被骂的。”
　　“好吧，明明还想多看看这里的风景呢……”
　　赛丽娜有些遗憾地站起了身，恋恋不舍地看着那片澄澈的湖泊。
　　“以后还有很多时间看的，今天就算了吧。”
　　菲斯笑了笑，问：“是用传送魔法回去吗？”
　　“不，今天就走回去吧，在婚礼之前我还想和你多待一会儿。”
　　赛丽亚看着这腻歪在一起的两人背脊发凉，这还是她头一回被人塞了这么多狗粮。
　　“唉……迟到了我可不管啊，反正我已经提醒你们了，我还要去帮忙，你们两个主角最好快点到场！”
　　还没等两人回应赛丽亚便慌忙跑开了。
　　两人交往已经快一年了，这时候结婚在现代看来确实有些为之过早，而且赛丽娜的年龄也只有十九岁，但在这个世界中，他们两人已经算是最特殊的了。
　　这个世界的婚姻观念和十九世纪差不多，一旦两人情同意和，立马结婚都是一件很正常的事情，几乎很少还有人在交往了很长一段时间后才结婚，所以两人之间的关系也在这段时间里传出了各种谣言。不过这些谣言并没有对他们造成什么危害，所以大家也只是听听图个乐呵罢了。
　　婚礼现场，几乎两个村子的村民都来了，甚至就连菲斯的学生们也来了一大半，小小的教堂人满为患。
　　“喂喂喂！你们老老实实坐下不行吗？！”
　　从教堂二楼的平台往下看去，有几个小孩的身影在人群中穿梭，而他们身后还有一个女生在追着他们，不过这可不是什么在玩什么游戏，至少赛丽亚是这样认为的。
　　她今天的工作就是照顾那些来到现场的小孩子，虽然在以前她也去过幼儿园去兼职过，在照顾小孩子方面还是有些经验的，但精灵的小孩和人类的小孩可不一样。人类的小孩玩累了基本就老实了，但是这些精灵小孩的精力却像用不完一样，已经追着他们绕教堂跑了大半圈了，他们还没有要停下来的意思，反观赛丽亚已经开始在喘着粗气。
　　“照顾小孩子还真是麻烦啊……早知道就应该跟姐姐他们一起回来的……”
　　赛丽亚似乎已经放弃了把那几个小孩子抓回来的念头，找了一个空位坐下休息。
　　“今天还真是辛苦你了。”
　　“还请以后别给我这么困难的任务啊，院长……”
　　找赛丽亚搭话的是菲斯村子里一所孤儿院的院长，那些孩子就是她带来的。
　　“哈哈，不过话说回来赛丽亚妹妹还真擅长照顾小孩子啊，感觉就像个姐姐一样，难道以前有照顾小孩子的经验吗？”
　　可以说不愧是长期接触小孩子的人，一眼就看出来了。
　　“嗯……算是吧……”
　　赛丽亚苦笑着挠了挠脸。
　　“哦！新娘来了！”
　　门口的人突然大叫了起来，人们的视线瞬间聚集了过去，身穿婚纱的赛丽娜如同天使般漫步在红毯上，而挽着她手臂的菲斯像一个护花使者一样，每走一步都提防着。
　　然而，一个声音却打破了这宁静的一切。
　　“人类……人类的军队来了！”

第二百零七章：赛丽亚的前世今生（十）
　　“什么？人类的军队？”
　　若是以往的话，人类绝不会在这个时间点来进攻他们，但这还不是重点。刚才进来的士兵说了是军队，那人数肯定要比以往的奴隶贩子的雇佣兵多的多。
　　现场瞬间陷入了一片混乱。
　　“大家先不要惊慌！有序地撤离到避难所！”
　　菲斯大声叫道，避难所就设置教堂附近，配合着士兵们，人们很快便被疏散到了避难所。
　　“赛丽娜，你和赛丽亚也一起去避难所吧。”
　　“可是……菲斯，我想和你一起去……”
　　作为精灵界最强大的法师之一，菲斯自然是要去战斗的，但赛丽娜却完全没有必要。虽然她在和菲斯交往期间学会了很多魔法，但要用来战斗的话还是缺了点火力。到时候她不仅帮不上忙，还有可能把自己搭进去。
　　“赛丽娜，希望你能认清现在的情况，既然是军队的话，那就绝对和以前的小打小闹不一样，我没办法在混战中时刻保护你的安全。”
　　“可是……”
　　“赛丽亚，你带赛丽娜去避难所。”
　　“嗯。”
　　虽然赛丽娜还是想和菲斯一起去，但在赛丽亚的拉扯下，还是被带去了避难所。
　　所谓的避难所不过就是一个建立在地下的迷宫而已，这是为了防止人类在攻破村庄以后村民们无处逃跑而建立的，这个迷宫道路复杂，若是一个没背过地图的人进来可能十天半个月都走不出去，但这对于出生在这些村庄的精灵们来说，背下这个迷宫的地图是他们的必修课，毕竟谁也不知道人类会在什么时候攻过来。
　　使用飞行魔法飞上空中可以看到，人类的军队数量至少有上万，而且正以包围的形式向村庄靠拢。在反观精灵这方，他们的士兵也仅仅只有一千人，再加上那些自愿参与这场战斗的壮年男性精灵也只不过才一千多人。虽说精灵在体能方面要优于人类，但在数量如此庞大的军队面前，他们的优势早已不复存在。
　　“到此为止了吗……”
　　菲斯长叹了一口气，面对人类这样的进攻要保全村庄肯定是不可能的了，现在唯一的办法就是拖住人类的军队，给村民的撤离争取时间。
　　避难所的出口在距离村庄五公里远的地方，如果是逃到那里应该可以暂时摆脱人类的追杀。从出口走上三天三夜便可以抵达亚人们创建的城镇。
　　“菲斯大人，现在我们应该怎么办？”
　　刚一下来，士兵就把问题抛向了菲斯。现在的当务之急是要让村民先从避难所撤离，如果让人类进来的话很快就会发现他们的，所以现在要做的无非就是争取时间，越久越好。
　　“你们去围墙上观察，如果那些人类一旦有什么动静就直接攻击，无论如何都要为其他村民的撤离争取时间！我先去与人类军队的领袖谈判一下，你们也给我好好做一下战斗的准备。”
　　“可是菲斯大人，您去了的话他们肯定会……”
　　“听我的命令就行了，快去！”
　　“是！”
　　士兵匆忙地回到了自己的岗位上，菲斯也使用了传送魔法传送到了村子的围墙外，人类的士兵瞬间将他围住。这些士兵的反应和之前奴隶贩子的雇佣兵明显不同，可以确定他们都受过专业的训练。
　　“请各位冷静一下，我想和你们的主子谈谈。”
　　菲斯装作毫不在意的样子说道，但那些士兵却完全没有要听的理由，举起长枪就朝他刺了过去。
　　“缠绕！”
　　看来对方完全没有要谈判的打算，他们的目的就是攻击村庄。他们的样子不像是奴隶贩子，毕竟奴隶贩子可请不起这么多训练有素的士兵。
　　带刺的藤蔓从地下瞬间长出，连同铁质的盔甲一同刺穿，还没等那些士兵反应过来，又一条藤蔓刺了过去，数十人在顷刻间被贯穿。
　　可能是看到菲斯的实力后有些害怕了，士兵慌忙地向后撤退。
　　“我再说一遍，让你们的主子出来，我有几个问题想要问他！”
　　“你是想要问什么问题？”
　　终于 一个身穿着金色盔甲的男人从人群中走了出来，他的盔甲上雕刻着瓦那达帝国的国辉，那是贵族的标志，因为在瓦那达帝国，除了贵族能拥有雕刻着有国辉的盔甲就只有一些武技过人的武将了。菲斯虽不怎么了解人类社会，但对这些基本的东西还是有所耳闻的。
　　眼前这个男人应该是位贵族，毕竟菲斯从他身上感受不到任何威胁。
　　“为什么要进攻我们的村落？”
　　“哈哈哈，你说为什么？作为亚人种的你心里难道一点都不清楚吗？”
　　男人突然大笑了起来，菲斯虽不明白他这番话究竟是什么意思，但还是说出了自己的猜测。
　　“难道是和奴隶贩子……”
　　“你们亚人种除了这个也就没有任何价值了。”
　　还没等菲斯把话说完，男人就打断了他的话，继续说道：“你应该是这个村子里最强的丛林精灵了吧？要是你能让其他精灵投降的话或许我还能让他们多活一会儿。”
　　投降，这就意味着要当一辈子的奴隶，菲斯自然是不可能答应。
　　“据我所知，你们村子里没有多少年能够战斗的士兵吧？精灵的体质确实要比我们人类强上许多，但对抗这么多人也没多少胜算吧？我不知道你究竟有什么能耐，但是你认为你能抵抗的了这么多士兵吗？”
　　“那也不可能投降，土刺！”
　　看来对方根本就没要要放过他们的打算，于是乎菲斯直接发动了一个大型魔法，看到战斗已经开始，在围墙上的精灵士兵也开始朝人类的军队射箭。
　　战斗已经开始，但这场战斗的败者早就已经定好了。

第二百零八章：赛丽亚的前世今生（十一）
　　“姐姐，快点走，不然人类会追上来的！”
　　赛丽娜在赛丽亚的生拉硬拽之下才进入了避难所，但她却一直很想出去。
　　“可是我不能让菲斯一个人去对方那么多士兵啊！虽然他的魔法很强，但对付那么多人他也没有任何胜算的！”
　　“这种事情我也知道啊！可他出去面对整支军队不就是为了让大家逃跑吗？你现在出去不仅帮不上忙还有可能还菲斯他受伤，所以请你不要这么幼稚了！”
　　赛丽亚的话似乎有些效果，赛丽娜逐渐老实了下来，轻轻的抱住了赛丽亚，“对，你说的没错，我们一定要活着走出这个地方……”
　　精灵们所建造的这个迷宫可要比一些遗迹所留下的地下迷宫要复杂的多，但与遗迹的迷宫不同的是，这个迷宫里没有魔物，因为避难所的入口和出口都分别设有士兵，几乎不可能会让任何魔物进去。
　　然而……
　　“是食人魔！大家快跑！”
　　在距离他们不远的通道里，一只食人魔正挥舞着手中巨大的木棍朝精灵们砸去，虽然食人魔的攻击速度和行走速度都非常慢，但在人流量这么密集的迷宫，即便它的速度再怎么慢也可能造成非常巨大的伤亡，而且这里能够战斗的人几乎都去了村子里抵抗人类军队，剩下的这些人基本没有任何战斗能力。
　　难道只有等死了吗？
　　“风矢！”
　　正当大家开始绝望的时候，一个魔法瞬间穿透了是食人魔的身体。
　　风矢，风系魔法中最基础的魔法之一，虽然伤害不是很高，但要击杀食人魔这种防御能力极低的魔物还是非常轻松的。
　　使用这个魔法的人，不是别人，正是赛丽娜。
　　看着有个能够熟练使用魔法击败魔物的人大家也安心了许多，继续向迷宫的出口走去，但谁也不知道接下来等待着他们的究竟是什么。
　　考虑到大家都没什么战斗能力，赛丽娜自己决定走在最前面，万一遇到了什么魔物的话也不至于造成伤亡，但前提是对方只能是低阶魔物，毕竟魔物一旦到了中阶就会对大部分的低级魔法免疫，若是真的遇上中阶或是高阶魔物，那她也没有任何办法。
　　在拥挤的人群中走了大概两三个小时，精灵们终于看到了出口处的光芒。
　　“终于到了！”
　　一个小孩在看到出口后兴奋无比，当他刚走到出口的时候一支箭却直接将他的心脏贯穿，想必看到这一幕的人已经没有办法正常思考了，毕竟想想也知道，原本设有士兵把守的迷宫出口却让魔物进入，那就说明外面的士兵肯定已经被人类的军队干掉了。
　　现在应该怎么办？出口有军队正在堵门，而入口处菲斯等人还在与人类的军队战斗，似乎已经没有任何出路了。
　　“精灵过来了！快点下去把他们都给抓住！要是有反抗的直接杀了就行了，反正那些精灵也卖不到什么好价钱。”
　　出口外传来了人类的声音，人类士兵从入口蜂拥而来，精灵们除了往后逃跑根本没有任何选择的余地。
　　“风矢！旋风！”
　　赛丽娜一直在使用着魔法攻击那些士兵，可低级魔法的威力实在太低，面对这些装备了对魔法有一定抗性的士兵根本就不起任何作用，甚至连盔甲都打不破。
　　“赛丽亚，你快点和大家一起逃！”
　　但即便如此赛丽娜还是在不断地使用着魔法。
　　“姐姐！你这样是挡住他们的，要走就一起走啊！”
　　“不行，如果我要是走了肯定会有更多人受伤的！”
　　“野蛮生长！”
　　还没等赛丽娜把话说完，出口的墙壁上长出了手臂般粗细的藤蔓将整个出口封闭，那些进来的士兵也被藤蔓直接击穿了身体。
　　能够使用如此强大的自然系魔法的人不用想也知道，肯定是菲斯。
　　“赛丽娜你们没事吧？”
　　菲斯使用了传送魔法来到了赛丽娜身边，他身上的白色西服也早已被鲜血染成了大红色。
　　“没事，只是那些人类……”
　　“我知道，这是我大意了，没想到他们居然已经把我们的逃生路线也给调查的这么清楚，幸好他们在出口外面的士兵不是很多。”
　　“村子那边的情况怎么样了？”
　　“这个……”
　　菲斯低下头，长叹了一口气说：“村子已经完全沦陷了，他们的人数实在太多，远远不止一万人……”
　　“怎么会这样……可恶的人类……”
　　赛丽娜紧握着拳头，眼神中充满了愤怒，这孩子赛丽亚第一次看到赛丽娜露出这样的表情。
　　人类会为了自身的利益可以选择任何方式达到目的，这句话是赛丽亚以前在某本书上看到的，当时的她没把这句话当一回事，但现在回想起来也确实如此。
　　为了利益不惜杀害这么多无辜的生命，赛丽亚这还是第一次那么痛恨人类。

第二百零九章：赛丽亚的前世今生（十二）
　　“所有的丛林精灵都已经在这里面了吗？”
　　“是的，大人。”
　　“嗯……”
　　贵族凝视着迷宫的出口满意地点了点头，现在不管是迷宫的入口或是出口都已经有大量的士兵守候，不管精灵们从哪个方向出去等待着他们的结果都一样，但他没有立即安排士兵捅破出口处的藤蔓进入迷宫将精灵抓出来，因为这里面有一只会使用自然系高级魔法的精灵，若是贸然进入可能会造成很大的损失，况且迷宫内也不可能有什么粮食，时间久了他们自然而然就会出来的，毕竟里面的精灵数量众多，即便那只会使用高级魔法的精灵用传送魔法也不可能将他们全部送走。
　　一想到即将有这么多丛林精灵会落入自己的手掌，贵族的脸上就不禁溢出笑容，如果能把这些精灵全部经手奴隶商贩卖出去，那真的不是一笔小钱，即便是要纳税和给奴隶商贩一些好处他也会赚的盆满钵满。
　　“大人，需要派兵下去将精灵一举拿下吗？”
　　下属似乎已经等不及了，显然他是没有明白贵族的意思。
　　“不，你们守在这里就行了，他们的迷宫里没有物资，迟早也会自己从里面出来的，到时候你们只需要在出口和入口等着就行了。”
　　“但是大人，您是不是忘了在精灵之中有个会使用自然系魔法的精灵？”
　　“当然没忘，但是我不信他在这种情况下还能做些什么事情。”
　　“大人，虽然属下对魔法的了解不深，但对于自然系这种相当稀有的魔法还是有过一定的涉猎。自然系魔法可以在任何有泥土的地面上发动，所以属下担心他会利用自己的魔法在迷宫的其他地方重新弄一个出口，因为我们对迷宫的范围究竟有多大还不清楚，想必他们也会利用这一点来逃跑。”
　　“说的有些道理……”
　　贵族似懂非懂地点着头。他不怎么相信魔法会达到那种程度，因为这座迷宫距离地面起码有几十米的距离，即便是人类最强的法师也不可能轻易使用魔法击穿，更不要说对方只是个听都未曾听过的精灵法师了，但为了以防万一，他还是询问了一下下属的意见。
　　“你认为我们现在已经怎么做？直接攻下去的话恐怕会造成相当大的损失。”
　　“属下倒是有一个妙招……”
　　迷宫内没有设置通风口，所以只需要让里面的空气变得浑浊精灵就肯定会自己出来，毕竟丛林精灵也和人类一样需要呼吸新鲜的氧气，如果一旦没有了氧气，那他们也有死路一条。正是出于这个原因，下属命令士兵将点燃的树木扔进了出口，这些刚砍下的树木不会像干柴燃烧的那么快，而且还会散发出浓烈刺鼻的大烟。
　　被点燃的树木被士兵全部扔进了出口，大烟就像洪水一般直接将整个迷宫的整个出口淹没，浓烟不断地侵蚀着精灵们的肺，要是不出去的话大家都得被熏死在这里面。
　　只有出去了吗？
　　菲斯望了望出口已经被烧了一个大洞的藤蔓，士兵还在不断往出口扔着燃烧的树木，而迷宫内的烟也越来越大。
　　但现在后面还有人类的士兵 要想从入口出去更是不可能……
　　“赛丽娜，待会儿我先出去用一个大型魔法去吸引士兵的注意力，你带着大家乘这个空隙跑出去，越快越好，我会尽力帮大家拖住他们的。”
　　“好吧……”
　　这次赛丽娜没有任何犹豫就答应了，虽然她也很担心菲斯只身去面对那么多士兵，但她明白菲斯是在为大家着想，要是自己阻止他的话就是在帮助人类。
　　“你一定要把大家带出去。”
　　菲斯在说完这句话后就使用了传送魔法，没过两分钟就听见出口处传来了士兵们的惨叫声。
　　“大家，趁着现在！”
　　赛丽娜带领着众人向着出口走去。
　　士兵的尸体几乎堆满了出口，想必刚才菲斯使用的魔法的威力究竟有多大。但赛丽娜在以前就听菲斯说过，他现在唯一能使用的大型魔法足以耗尽他体内的所有魔力，换句话来说，菲斯现在很有可能处于极其危险的境地。
　　人类的士兵被菲斯的大型魔法攻击了以后只剩下了十多人幸存了下来，但他们仍旧可能对菲斯造成威胁。
　　“赛丽亚，你先和大家一起逃跑，我去找找菲斯。”
　　思来想后，赛丽娜还是决定去找找菲斯。
　　“不行啊姐姐，你去了肯定会被杀掉的！”
　　“抱歉赛丽亚，我实在没办法看着菲斯去送死……”
　　说罢，赛丽娜便朝着反方向跑去……

第二百一十章：赛丽亚的前世今生（十三）
　　“真是个让人不省心的姐姐……”
　　赛丽亚看着跑掉的赛丽娜叹了口气，虽然赛丽娜再三叮嘱自己不要跟上去，但要是两个人都没有回来的话，那感觉肯定要比死掉更难受，况且自己已经是死过一次的人了，即便在知道跟上去会面对什么样的危险，心中还是非常平静。
　　“赛丽亚小妹，你要去干什么？”
　　身后的村民似乎注意到了赛丽亚的意向急忙问道，赛丽亚转头笑道：“当然是去找我那个笨蛋姐姐啦。”
　　说完，赛丽亚就朝着赛丽娜跑掉的方向走去。
　　路上布满了人类士兵的尸体，他们的身上或多或少都有些伤痕，即便是厚实的盔甲也被大出了几个大洞，可以想象菲斯在刚才使用的魔法威力究竟有多么巨大，很难想象人类这种弱小的生物究竟要怎样才能从这种魔法下存活下来。
　　但人类有时的生存能力丝毫不亚于小强，所以赛丽亚并不敢放松警惕，万一待会儿就有幸存下来的人对她发动攻击那可就真的完了，毕竟她不会任何魔法，更不会剑术，真的遇上也就只有死路一条。
　　赛丽亚不断地祈祷着在遇到士兵之前找到两人。
　　按照赛丽娜刚才跑的方向，应该就是在这边没错，但都走了这么久为什么还没有看到她人呢？
　　难道他们已经被士兵抓走了吗？
　　这个可能性极低，毕竟菲斯再怎么说也是个大法师，不可能轻易就被人类抓走的。
　　继续向前，赛丽亚终于看到两人。
　　赛丽娜搀扶着已经失去意识了的菲斯缓缓前行，菲斯貌似并没有受伤，应该只是魔力损耗过度导致的暂时晕厥。
　　“赛丽亚，你怎么跑到这里来了？”
　　赛丽娜有些惊讶，但她也明白赛丽亚的性子，所以只是无奈地摇了摇头，“算了，我们一起把菲斯抬到一个安全的地方去吧。”
　　“嗯。”
　　赛丽亚点了点头，和赛丽娜一起扶着菲斯向前走去，但是由于自己太矮的缘故，她根本没办法让菲斯架到自己的肩膀上，所以她还是放弃了这个想法，去周围看看有没有什么幸存下来的人类士兵。
　　精灵们已经逐渐走远了，要扶着菲斯追上他们肯定是不可能的了，现在天色也已经逐渐暗了下来，是时候找个地方休息一下了，但现在有哪个地方是安全的呢？
　　人类这次派出的军队规模实在太大，就连距离村落这么远的迷宫出口处都有那么多士兵，那么不排除他们在其他地方还设有士兵埋伏。
　　在外面露宿肯定是不行的，一是因为极有可能被村落那边过来的士兵发现，二是这个地方靠近罗奇山脉，一到晚上就会出现大量的魔物，如果只是一些低阶魔物还好说，但众所周知，罗奇山脉附近的魔物几乎都是中阶或是高阶魔物，只会低级魔法的赛丽娜显然是不可能对方的了这些魔物的，所以现在必须得去找一个安全且不容易被发现的地方……
　　现在她们所处的位置是在距离迷宫出口不远出的森林中心地带，要找到一个不易被人类发现的地方简直不要再简单，但那些地方也正是魔物最喜欢去的地方。
　　思索了好一阵，赛丽娜还是决定去冒险看看森林中树木留下的一些天然树洞，那里也是魔物最爱去的地方，但树洞一般都很隐匿，对于夜间视力不好的人类来说很难发现那种地方。
　　幸运的是，赛丽娜找到的第一个树洞就没有魔物，而且周围也没有任何魔物的气息，可以确定这个地方是安全的，但这也不一定保证魔物不会靠近这个地方。
　　火焰是驱赶魔物最好的办法，但在这里点燃篝火就相当于告诉人类他们现在的位置，说真的，与其被人类抓去当做奴隶，还不如让魔物来结果了自己来的更加痛快。
　　在赛丽娜和赛丽亚商量了一番后，两人一致决定在洞口轮番看守，如果是发现了什么可疑的动静就立马撤离，要是能撑到白天的话一切都会好过许多。
　　夜晚的森林除了风吹过树叶互相摩擦的声音以外就没有其他声音了，如果是平时的话赛丽亚肯定会非常享受这种寂静的感觉，毕竟在钢筋混凝土搭建的大都市长大的她从来没有过这种感觉，但现在她却开始有些惧怕。
　　回头看了看正和菲斯依偎在一起正在休息的赛丽娜，赛丽亚轻叹了一口气，虽然已经差不多习惯了菲斯的到来，但每每看到赛丽娜和菲斯在一起的时候心中总会有些醋意。
　　果然自己还是没能脱离姐姐吗？不对，按照真实年龄来算的话自己才算实况姐姐吧？也不知道是不是人类的天性，遇到像赛丽娜这样特别会照顾人的人，心中总会莫名开始依赖，不管年龄大小，阅历深浅。
　　黎明逐渐升起，森林在睡了一觉后重新苏醒，飞鸟开始在树木中穿梭，有些湿润的空气侵蚀着鼻腔，让本来就不想睁眼的赛丽亚又重新睡了过去，但在这个时候一个虚弱的声音将她唤醒了。
　　“赛丽亚，太阳晒屁股了，快点起来了。”
　　这是赛丽娜每天早晨叫赛丽亚起床都要说的话，不过她今天的语气却格外无力，赛丽亚意识到赛丽娜可能有些不太对劲，立即爬了起来，但赛丽娜此刻的样子却让她倒吸了一口凉气。
　　赛丽娜的全身都散步着紫色的小斑点，毫无疑问，这是中毒的表现，但会造成这种中毒效果的也就只有一种毒素。毕竟赛丽亚平时就喜欢研究草药，毒药什么的她也再熟悉不过了。
　　“紫斑……难道是那群人类……”
　　紫斑，是一种毒药的统称，平时人类经常把这种毒药抹在自己武器上，一旦被割伤毒素就会迅速入侵伤者体内，造成皮肤产生大量的紫色斑点。一旦中的这种毒，要是没有解药的话几乎只有死路一条，至于中毒后年能活多久 这就完全看毒素的量有多少了。
　　很不幸，现在他们的手中并没有解药。
　　“姐姐……你是不是瞒了我什么？！”
　　赛丽亚的情绪已经接近崩溃，但她还是努力让自己平静下来。
　　“昨天在去找菲斯的时候不小心被一个士兵的剑划伤了……姐姐我还真是粗心大意呢……”
　　赛丽娜傻笑了一下，但还没等她把话说完赛丽亚就抱住了她。
　　“姐姐，你一定要坚持住……我现在立马回去拿原材料做解药！”
　　虽然不是很了解这种毒药，不过赛丽亚还是有在书籍中见到这类毒药解药的制作方法。方法并不难，但原材料全部都放在家里了。
　　“不要回去……”
　　赛丽娜伸出虚弱的双手将赛丽亚抱住，说道：“你回去就是送死……答应我，好好活下去……”
　　“可是我不能看着你就这么……”
　　“赛丽亚，别说了。”
　　赛丽娜用手捂住了赛丽亚的嘴，“你先带着菲斯去找找大家吧，反正我已经活不长了，就用带我一起了……”
　　“姐姐，你不要说傻话！你一定能活着走出去的！一定能的！”
　　“哈哈，赛丽亚，你已经是个大姑娘了，就不要那么依赖姐姐了，不然以后可是会找不到男朋友的……”
　　“这种时候就请你不要开玩笑了！”
　　心中的堤坝破了，洪水瞬间淹没了一切，也包括赛丽亚的理智，她紧紧抱着赛丽娜不停地哭泣，原来与重要的人分别是这么难受的吗？
　　以往，作为一个社畜，没有任何一个真正意义上关心自己的人，活着的意义也只不过是为了还清父母养育自己的账款罢了。现在，有一个能值得自己为她而活下去的人，却在自己的面前消亡……
　　这种感觉说不出来，但真的很难受，足以把一个坚强的人瞬间压垮。
　　赛丽娜轻轻地抱着赛丽亚，让她在自己的胸口哭泣，她知道这个时候安慰已经是徒劳了，现在唯一能做的就是让自己两个最重要的人走出这个地方……

第二百一十一章：赛丽亚的前世今生（十四）
　　“赛丽亚，等菲斯醒了以后应该还可以使用一次传送魔法，你就和他一起去一个安全的地方吧……”
　　赛丽娜轻声说着，虽然她也很舍不得两人，但自己命数已尽，和他们一起的话只会成为累赘。若是因为自己而导致两人都被人类迫害，那她可能就连死也死不安心。
　　“不要！姐姐你一定要坚持住，我一定会在最短的时间做出解药的！对了，我记得这片森林有很多草药，应该有缓解紫斑中毒症状的，我先出去找找……”
　　“不要去赛丽亚……”
　　就在赛丽亚刚起身时，赛丽娜抓住了她的手，说：“现在人类肯定在到处找我们，要是你被发现了的话肯定会被抓走的，不要去冒这个险好吗？”
　　“可是……”
　　赛丽亚很想反驳，但她明白赛丽娜也是为了她好，而且现在正如赛丽娜所说，人类的军队应该在从村庄往这边赶来，出去的话很有可能会被发现。
　　“好吧，姐姐，你一定要坚持住啊……”
　　现在唯一能够解救赛丽娜的办法就是回到村子里拿原材料，但那里肯定早就已经被人类掠夺过了，况且那里还有大批的士兵，去了也等于送死。如果菲斯还能使用传送魔法的话可能还有点希望，但他现在的魔力已经消耗殆尽，别说是传送魔法了，可能醒过来就连低级魔法也用不出。
　　看着赛丽娜的病情一步一步地恶化，自己却什么都不能做，这世界上还有比这更加痛苦的事情吗？这种感觉可能要比自己死去还要难受一百倍。
　　想要拯救亲爱的姐姐，但现实并不允许赛丽亚这样做。森林中除了人类还潜伏着其他的危险，比如不分白天夜晚都会活动的哥布林，经常在罗奇山脉脚下出现的罗奇熊，这些魔物都能对自己都是致命的威胁，若是碰到了必死无疑。
　　现在唯一能做的就只有等菲斯醒来，不过根据赛丽娜所了解的，菲斯使用的大型魔法为自然系高级魔法中的一种，虽然威力十分巨大，但使用一次足以把施法者体内的所有魔力全部抽干，如果不是因为菲斯的魔力储量与生俱来就是同龄人的几倍，否则他在使用完那个高级魔法已经也会因为魔力损耗过度而死亡，照这样看来，单单只是晕厥的话还不是什么大问题。
　　又过了大概两个小时，赛丽娜的病情不断地加重，身体也开始出现了发热的情况，要是再不管的话她很难撑过今天晚上。
　　不行了，就算是冒险也不能看着她这样死去。
　　赛丽亚下定了决心站起身来。
　　“赛丽……亚？”
　　赛丽娜用虚弱的声音叫着赛丽亚的名字，她想阻止赛丽亚离开，但为时已晚。
　　“姐姐，我去去就回，这个森林里肯定有解药的原料的。”
　　说完，赛丽亚就走出了树洞。
　　森林中格外宁静，除了鸟叫声和自己的脚步声基本听不见任何声音，但经常出入森林的人都应该知道，这只不过是森林的表面罢了。在这里行走不单单要时刻提防着随时可能袭击自己的魔物，还要注意自己的位置，不然很容易迷路，在森林中迷路等待着自己的无非也就一个结果，死。
　　当然，赛丽亚是不会犯那么低级的错误的，毕竟在此之前她经常来这边森林采集草药，迷路是根本不可能的，而且遇上魔物的话她也有自己的方法摆脱，但今天的情况却有些不一样，因为她不光要面对魔物，还要面对气势汹汹的人类士兵，一旦被那些家伙看到了，可要比摆脱魔物还要困难一万倍。
　　赛丽亚仔细地在森林中寻找着解药的原材料，那是一种紫色的菌类，在森林中极为稀少，但现在正是菌类大量繁殖的季节，要找到那种菌类也不是特别困难的事情，如果是往常的话走不出两步就能看见，但今天自己已经走了很远却还没有看到一株。
　　“今天运气这么差的吗……”
　　赛丽亚开始自言自语起来，明明平时看似到处都是的草药为什么到需要它的时候却怎么也找不到呢？心情逐渐急躁，要知道姐姐还在等着用呢！如果找不到的话……找不到的话……
　　但天无绝人之路，在赛丽亚绕着森林逛了大半天，她终于找到了一个紫色的蘑菇，不过还没等她高兴多久，一个人类士兵便出现在了距离她不远处的树下。
　　士兵的盔甲破破烂烂的，看来应该是刚才菲斯的大型魔法下的幸存者，可即便如此，没有任何战斗能力的赛丽亚也不可能有任何胜算，但如果要去采摘那颗草药就一定会被他发现。
　　只有赌一把了……

第二百一十二章：赛丽亚的前世今生（十五）
　　人类士兵虽然伤的不轻，但他的身上带着有武器，赛丽亚也不敢轻易接近，而且他的武器上还涂着毒药，如果被划伤了的话也基本活不了了。
　　赛丽亚屏住呼吸，悄悄地往草药的方向走去，士兵靠在了树后好像是在休息，而草药就在那颗树的树脚边。
　　千万不要被发现啊……
　　赛丽亚不断地在心中祈祷着，用尽量轻的脚步靠近草药，眼见已经快要走到草药边了，但士兵却突然动了一下，差点吓得她拔腿就跑，幸好赛丽亚忍住了这个冲动，如果刚才她真的直接跑了的话士兵肯定回来追她的。
　　快要够到了……
　　士兵似乎压根就没有察觉到赛丽亚，赛丽亚也得以顺利地走到了树后，伸长着手臂想要将草药给拔下来，但始终差点距离。
　　再继续往前走的话肯定会惊动到士兵的，这时候一直不太在意自己身高的赛丽亚终于意识到了身高的重要性……
　　“就差……一点点了……”
　　赛丽亚下意识地将身体往前挪动了一些，就在她即将摘到草药的时候，身体突然失去了平衡栽倒在了地上，面对这么大的动静 就算是反应再怎么迟钝的人都不会注意不到的，士兵当然也不例外。
　　“是谁？！”
　　士兵站起身来，拿出了沾满毒药的长剑指向了赛丽亚。
　　“原来是只精灵啊？看你这样子应该是和大部队跟丢了吧？”
　　士兵取下头盔，露出那张猥琐至极的脸，他仔细地打量了一番赛丽亚，脸上露出令人作呕的痴笑，自言自语道：“上头虽然有规定不能对任务目标出手，但是现在好像也没有人……”
　　不用想也知道这个士兵肯定是在想一些下流的事情，赛丽亚立马从地上爬了起来朝着身后跑去，但还没等她跑出去两步就被一双强有力的手臂给拉了回去，狠狠地摔在了地上。
　　“脸蛋还挺不错的，就是这身材才差了，不过也没什么关系。”
　　士兵一脚踩在了赛丽亚的胸口上防止她逃跑，一边卸下身上的装备。
　　赛丽亚这下彻底慌了，难道自己将要被这种家伙侵犯了吗？那种事情打死也不要啊！
　　赛丽亚不断地挣扎，但她越是挣扎士兵脚下的力气就越大，仿佛整个胸腔都要被压碎一般，这样下去自己肯定必死无疑，不过一想到自己的第一次会交代在这种恶心的东西手上，那还不如去死。
　　“真的是难搞啊……”
　　士兵貌似也些不耐烦了，一脚踢在了赛丽亚的肚子上，腹部火辣辣的刺痛感瞬间传遍全身，他她也因为剧痛而放弃了反抗。
　　原本以为转生到这个世界上会获得一个更加完美的人生，但最后却要交代在一个猥琐的士兵手上，赛丽亚越想越不服气，但她却无能为力。自己的生死都无所谓，最大的遗憾莫过于没能救到自己的姐姐吧……
　　士兵这个时候已经把身上的衣服全部脱光了，那一身的赘肉真的让人联想不到他是一个经过正经训练的贵族士兵，要是用一个不好听的词来形容眼前这家伙的话，那就是一头猪。
　　“那边那个裸男，你想对我的小姨子做什么呢？”
　　就在这时，士兵身后出现了一个熟悉的身影，那就是菲斯没错，可他刚才还在昏迷中啊，而且要走到这个地方来至少要花上几十分钟，说明他肯定是使用了传送魔法过来的，可菲斯的魔力早在昨天的大型魔法中用光了，即便是第二天清醒了过来也完全用不了传送魔法这种消耗魔力特别高的魔法，他到底是怎么做到的？
　　赛丽亚虽然很好奇，但她现在可没有时间想这些事情。
　　“哦？又是一个精灵吗？不过我对男性精灵可没什么兴趣。”
　　说着，士兵拿起了放在一旁的剑朝菲斯挥了过去。
　　“受死吧！”
　　“穿刺。”
　　就在长剑挥舞到距离菲斯不到三厘米的地方，地面上突然长出了一根带刺的藤蔓，虽然藤蔓只有小指般细小，但还是直接贯穿了士兵的脑袋。
　　“赛丽亚，你没事吧？”
　　菲斯急忙上前扶起了赛丽亚，但由于刚才士兵那一脚踢的实在是太重，以至于她现在都能感觉到腹部传来的刺痛感。
　　“只能说没死吧……”
　　赛丽亚强忍着疼痛站了起来问：“姐姐呢？她现在在哪里？”
　　“她……还在那个树洞里，但她的情况貌似很严重……”
　　菲斯的语气也低落了下来。
　　这件事赛丽亚当然知道，她急忙把刚才拿到的草药塞给了菲斯，“你还能再用一次传送魔法吗？如果能的话把这个带上，把它撕碎给姐姐吃掉，这样能缓解一些中毒的症状。”
　　“你是打算留在这里吗？”
　　“你也才刚刚情醒过来，就算能用传送魔法，剩余的魔力也就只能传送自己吧？”
　　“你真是太小看我了，你难道就不知道法师中有个说法叫做魔力过载吗？”
　　“这个倒是听说过一些……”
　　赛丽亚以前在翻阅父母带回来的魔法书籍是曾看到过这个说法，大概就是在法师魔力消耗光了以后可以以自身的生命力为代价继续使用魔法，但这也会对施法者造成不同程度的损伤，轻则伤及内脏，重重直接暴毙身亡。
　　按照传送魔法的魔力用量，在魔力过载的情况下必定回对施法者产生不可逆转的损伤。
　　“菲斯……你难道是想……”
　　“没错，坐稳了哦赛丽亚。”
　　“你这是疯了吗？！你这样可是会死的！”
　　“死不了，还请你多相信一下你姐夫。”
　　说罢，菲斯便使用了传送魔法，两人瞬间消失在了空气之中。

第二百一十三章：赛丽亚的前世今生（十六）
　　眨眼间，两人已经来到了原本的树洞。
　　“赛丽亚……”
　　刚站稳赛丽娜就抱了上来，也幸好赛丽亚及时稳住了自己的脚，不然很有可能会和赛丽娜一起摔下去。
　　“姐姐……”
　　“我明明说过的吧……外面很危险的……为什么……为什么你要让我这么担心啊！”
　　赛丽娜的声音很微弱，但这可能是赛丽亚第一次见到姐姐对自己发脾气，心中充满了愧疚。
　　“对不起姐姐……”
　　赛丽亚紧紧地抱住了她，同时从自己的包里拿出了草药，说：“姐姐，把这个吃下去吧，能缓解一下中毒的症状。”
　　“嗯……”
　　赛丽娜答应了一声，接过赛丽亚递来的草药一点一点地吃了下去，可能是因为草药的味道实在令人难以接受，赛丽娜中途有几次都差点把吃下的草药吐出来。按照正常的吃法 这个草药应该混合着其他草药一起，经过长时间的熬制才能食用，但现在情况紧急也顾不了那么多了。
　　过了好长的时间，赛丽娜终于把一整颗草药给吃了下去，身上的紫色斑点也以肉眼可见的速度消散，但还是残留了一部分。正如刚才所说，草药只是起到了一个缓解的作用，要想彻底解毒必须要使用解药才行，但比起解药，现在的当务之急是要离开这个地方。
　　“快点，他们肯定就在这附近，仔细搜！”
　　突然，外面传来一阵骚动，看来人类的士兵已经找到这个地方来了，现在出去无疑是送死，但一直在这里待着也肯定会被发现，这和等死没什么区别。
　　目前还不清楚士兵的数量，如果只是几个的话菲斯应该还是能对付的，但从外面的声音听起来少说也有几十个，根本不可能活着从这里出去。
　　“只有赌一把了吗……”
　　菲斯自言自语地说着，难道他是想只身一人出去面对一整支军队吗？要是他现在的魔力储量较高还好说，但以他现在剩下的魔力也只能使用几个低级魔法，对那些穿着有魔法抗性盔甲的士兵根本起不了什么作用。
　　“菲斯，不许去送死。”
　　赛丽娜面无表情地说着，菲斯稍微有些吃惊。虽然赛丽娜的语气平稳，但菲斯还是能感觉到她态度的强硬。
　　“哈哈，赛丽娜你想到哪里去了，你认为我会傻到直接出去送死吗？”
　　“嗯。”
　　赛丽娜肯定地点了点头，菲斯无奈地叹了口气。
　　“亲爱的赛丽娜，我肯定不会做让你担心的事情的。赛丽亚你过来，咱们要准备跑路了。”
　　“难道你还想用传送魔法吗？！”
　　赛丽亚有些吃惊，就算刚才那个传送魔法没有达到魔力过载的标准，但那也已经耗费了他体内仅存的魔力。在魔力为零的情况下再使用需要消耗大量魔力魔法，毫无疑问，他会死的。
　　“你这还不是送死吗？！”
　　“那还真不一定。”
　　“等……”
　　还没等赛丽亚把话说完，菲斯直接使用了传送魔法，眨眼间的功夫，地面上只留下了一个残缺不全的魔法阵。
　　这次传送的目的地是在一座地下迷宫里，这里潮湿阴暗，空气中还弥漫着一股浓烈的血腥味。赛丽亚虽然并没有来过地下迷宫，但多多少少还是有从书籍里看到过。一般的遗迹里的迷宫通常都会因为常年没有守护而导致魔物入侵，这里潮湿阴暗，正是大部分魔物喜欢的，它们会为了争夺迷宫而互相厮杀，甚至有的迷宫还会有高阶魔物涌入。
　　“这个地方很不妙吧……”
　　赛丽亚倒吸了一口凉气，生怕会有魔物从后方偷袭，但此刻她更担心的是赛丽娜和菲斯。
　　“菲斯，你没事吧？”
　　由于魔力过载的关系，菲斯脸上露出极为痛苦的表情，但好在没有像昨天那样直接昏迷。
　　“没事……只是因为魔力过载受了点内伤，应该威胁不到性命……”
　　菲斯用虚弱的声音回答着，赛丽亚很快相信了他的话，毕竟对方也是一个大法师，对自身的情况应该还是非常了解的，不可以在这种事情上撒谎。
　　“菲斯……你这个家伙……”
　　啪！
　　然而，谁都没有想到，赛丽娜上去就给了菲斯一耳光，但她下手却并不重，菲斯脸上一点感觉都没有。
　　“赛……赛丽娜？”
　　“笨蛋，你要是死了我和赛丽亚应该怎么办啊！”
　　赛丽娜抱着菲斯哭了起来，可见她刚才到底是有多担心菲斯。
　　但就算是躲到了没有人的迷宫，危险却依然没有结束。
　　走廊的深处传来了一声声低鸣，不用想，肯定是魔物发出来的。
　　“赛丽亚，你先带着赛丽娜去走廊的另一边，这只魔物让我来拖住。”
　　“可……可是……”
　　现在的菲斯已经没有了任何魔力，也就是说他根本就没有什么战斗能力了，即便是面对最低等级的魔物也不可能轻松脱身，更何况还是听声音就知道是中阶的魔物呢？
　　“忘记告诉你们，我在学习法师之前还学习过一段时间的剑术，虽然比不上那些职业战士，但对付一只魔物还是没什么问题的。”
　　说着，菲斯从自己的裤腿处拿出了一把匕首，赛丽亚虽然很不想抛下菲斯，但看现在的情况也只能相信他了。
　　赛丽亚搀扶着赛丽娜跑到了走廊的尽头，由于她们也是第一次来到遗迹里的迷宫，根本不知道那边是通往出口的路，只能像一只无头苍蝇一样到处乱晃。
　　“这到底是哪里啊……”
　　赛丽亚绝望地看着眼前的路，这里不记得有来过，但地面上却残留着自己和赛丽娜的脚印，照目前的情况来看，她们肯定迷路了。
　　要是这个时候出现一只魔物，她们肯定是必死无疑。
　　啪嗒……啪嗒……
　　深邃的走廊中传来了缓慢的脚步声，真是哪壶不开提哪壶啊！这下自己肯定得死在这里，可是在死之前一定得想个办法让姐姐出去才行……
　　“姐姐，我先去引开魔物的注意力，你趁这个机会赶紧逃跑吧！。”
　　“赛丽亚，你在做什么？快点回来！”
　　赛丽亚不顾姐姐的劝阻跑掉了，虽说她也不想让姐姐担心，但现在是让她活下去的唯一办法。
　　距离脚步声越来越近，赛丽亚感觉到对方就距离自己不远。如果是一般的魔物发现有人靠近自己都会加快脚步去铲除威胁，但这个却没有，还是维持着原本的脚步，这让赛丽亚有些意外，但她依然不敢放松警惕，她拿出小匕首躲在角落里随时准备冲出去给魔物致命一击。
　　啪嗒……啪嗒……
　　脚步声越来越近，终于，它来到了墙角，赛丽亚深吸了一口气，拿上匕首冲了出去，却被一只有力的手臂给挡了下来。
　　“赛丽亚，你这是打算做什么呢？”
　　挡下她匕首的不是别人，正是菲斯。
　　“菲斯，你没事吧？”
　　“你那点力气怎么可能伤的了我？倒不如说，你刚才那一下恐怕对方是哥布林都不一定能杀掉呢。”
　　“你这家伙是不是欠抽啊……”
　　“别的先不说，赛丽娜人呢？”
　　“她在这边。”
　　赛丽亚带着菲斯来到了赛丽娜身边，此时她正鼓着脸埋怨着刚才私自行动的赛丽亚。
　　“真是的，你知不知道一个人去面对魔物是有多危险……”
　　“对不起姐姐……”
　　“光说对不起有什么用？下次别再这样了！”
　　“是是……”
　　“赛丽娜，斥责就留在下次吧，要准备走咯。”
　　菲斯的声音打断了赛丽娜的埋怨，把手放在了两人身后的墙壁上，墙壁突然发出巨大的声响，随即开始向旁边移动。
　　“这是……”
　　“这是这个迷宫里的一密室而已，以前在经常在这个地方修炼魔法，早就把这个迷宫的路线什么的背熟了。”
　　菲斯简单地解释了以后便走了进去，赛丽亚和赛丽娜也一脸懵逼地跟了进去。

第二百一十四章：赛丽亚的前世今生（十七）
　　眼前的这个房间不像是有着几百年历史的遗迹密室，而更像是一间接待客人的招待室，里面不光摆放着好多条真皮沙发，就连墙壁上的灯也是精灵上级的工匠所打造，让人不禁产生了一种来到了繁华都市中的五星级酒店的错觉。
　　“菲斯，这里都是你一个人弄的？”
　　赛丽亚好奇地问。
　　“赛丽亚你也太看得起我了，以我的经济实力光是买墙壁上的一盏灯可能都要花光我全部的积蓄。这些都是密室里原本就有的，我只是过来把这些东西稍微打扫了一下。”
　　“说的也是啊……”
　　毕竟菲斯一直都是免费授课，收入来源基本上以村民们的委托为主，但他的收费却很低。按照他现在的收入情况来看，要购置一盏精灵工匠打造的挂灯，恐怕一年的收入都不够。
　　“这里……已经安全了吗？”
　　赛丽娜提出了最为关键的问题。
　　“这个迷宫靠近罗奇山脉，而且非常隐秘，至今还没有人类找到这里，应该是最安全的地方了吧。”
　　菲斯如实回答，与此同时他也注意到赛丽娜身上的紫色斑点又开始扩散，这可能是因为刚才剧烈的运动导致毒素加速在身体里蔓延。草药只是起到了一个缓解作用，但没想到效果居然如此微弱，若是再不弄解药的话赛丽娜可能撑不了多久。
　　“菲斯，你刚才说这个迷宫实在罗奇山脉边上吧？”
　　“是的。”
　　赛丽亚清楚地记得解药原材料的分布地区在罗奇山脉分布众多，如果运气好一点的话可能用不了多久就能把材料全部集齐。
　　“迷宫的出口在哪里？我去找找草药。”
　　虽然她知道赛丽娜肯定会阻止自己，也知道外面究竟有多危险，但她无论如何也不想让赛丽娜在自己眼前死去。
　　“赛丽亚，难道你又忘了我说过的话吗？”
　　然而，就在赛丽亚刚准备离开却被赛丽娜一把抓了回来，她的表情有些恐怖，这还是赛丽亚第一次见到姐姐如此生气的样子，但现在生气可不是什么好兆头，因为这种紫斑毒素在进入晚期时会让人的情绪变得异常激动，很显然，赛丽娜体内的毒素已经到达晚期。
　　已经……没救了吗？
　　一想到这里，身体就像别人狠狠地敲了一下，用不出任何力气，难道……今天真的要说永别了吗？
　　菲斯好像已经知道了现在的情况，不过为了毒素加速扩散，菲斯先让赛丽娜平躺在了沙发上，让她的心率回归正常。
　　“赛丽娜，你好好休息，肯定会有办法的。”
　　“菲斯，事到如今你就别再骗我了。”
　　赛丽娜笑了笑，说：“我好歹也跟爸爸妈妈做了那么久的草药生意，我现在是什么情况我还能不知道吗？”
　　“对不起……”
　　菲斯深吸了一口气，紧握着赛丽娜的手，努力不让自己的眼泪掉出来，看着自己心爱的女人在眼前慢慢死去，这或许是人世间最最痛苦的事情吧？心脏仿佛要炸裂一般，喉咙上就像浇筑了一层层蜡，这么痛苦的感觉，想必那些人类从来没有经历过吧？迟早有一天……会让他们付出代价……
　　“菲斯，你已经做的很好了。”
　　赛丽娜伸出手抚摸着菲斯的头，就像抚摸着自己的孩子一样。
　　“要不是你的话，同胞们肯定全部都会被人类抓住，所以还请你不要自责，能从人类的手里救出我们，你就已经是我们的大英雄了，不过唯一遗憾的事情就是没有听到你在婚礼现场上对我的誓言还有亲手给我带上结婚戒指呢……如果人类不去进攻我们的话，现在……未来我们又是什么样的呢……”
　　身体内的病毒不断地扩散，但赛丽娜的脸上却还是挂着那天使般的笑容，这更让痛苦折磨的更厉害。要是有能力的话，菲斯会不惜一切代价去救她，但现在已经无力回天了。
　　“大概……会生好多好多小孩吧……我，你，还有赛丽亚，孩子们……大家一起去做各种各样的事情……”
　　“嗯……”
　　虽然已经很努力地抑制自己的感情，但眼泪还是流了下来。对不起赛丽娜，我还是真是个不争气的男人，居然在妻子面前流泪……
　　“不哭不哭喔……”
　　赛丽娜像安慰孩子一样安慰着菲斯，但都已经到了生死离别的时候，相信内心再怎么坚强的人都做不到一滴眼泪都不掉吧？况且对方还是自己最最心爱的人。
　　“呐菲斯……请你一定要答应我几件事……”
　　“嗯，说吧，无论什么事情我都会答应你的。”
　　菲斯擦掉了脸上的眼泪，表情也变得严肃了起来。
　　“在我走了以后一定要照顾好赛丽亚，别看她平时都是一副小大人的样子，其实要比想象中的还要爱撒娇喔。”
　　“姐姐，这种时候你就别揭我短了……”
　　赛丽亚一边笑着一边哭着，笑是因为不想让姐姐看到自己如此伤心而感到难过，哭是因为她根本压抑不住自己内心的感情。与重要之人永别时，真的要比自己死去还要痛苦，这是赛丽亚内心最真切的感受。
　　“哈哈……你一定要好好听菲斯的话，别人姐姐担心了，知道吗？”
　　“嗯嗯……我知道了……”
　　泪水不断地滴落在地面上，现在越是听赛丽娜的声音，心中就越为痛苦。
　　“赛丽娜……我一定会让那群人类后悔的……”
　　菲斯手里的拳头越握越紧，对人类的憎恨在这个时候已经达到了他爆发的临界点。
　　“菲斯，答应我，不要对无辜的人类下手……”
　　“诶？”
　　菲斯对赛丽娜的这句话有些不解。
　　“我想人类之中应该还是有像我们这样的人吧？我不想看到悲剧再重演了……其实我一直都相信人类和亚人种总有一天会和平共处，只是现在还没有找到方法罢了……”
　　“我答应你……”
　　“差不多就这样了吧，我有些困了……”
　　“等等赛丽娜！不要睡，不要睡过去！”
　　“姐姐，清醒一点！千万不要睡过去！求求你，千万不要睡啊！”
　　“对不起，菲斯，赛丽亚……”
　　♢
　　“嗨呀，今天的天气还真不错啊。”
　　“这种天气就适合待在家里睡觉，出来执行任务还真是受罪呐……”
　　在罗奇山脉以南的山脚下，一支军队正在穿越眼前的森林，他们的盔甲上都雕刻着十字军的标志，因为他们是十字军的先锋部队之一，主要负责在大部队前方探查，所以人数也只有一百来人左右。
　　“哈哈，队长你要是这么说的话就太没劲了。”
　　“是吗？我还想问问你为什么一大早的就这么有精神。”
　　正在说话的是先锋部队的队长以及副队。虽说先锋部队的任务是探查路况，并且在遭遇到敌人的时候及时汇报给大部队，但这片森林是冒险者和圣提斯市骑士团经常活动的区域，别说是敌人了，就连魔物的影子都没见到，每天重复着这么枯燥乏味的工作是个人应该都会感到厌倦，更不要说先锋部队的队长已经担任这个职位好几年了。
　　“要是没点儿精神岂不是和老年人没区别了吗？”
　　“年轻就是好啊。”
　　队长长叹了一口气，眼前这个精力旺盛的后辈是半年前才正式加入十字军的，由于有着过人的积极性 所以才被上级派来先锋部队顶替已经辞去的前任副队的职务。
　　“队……队长！前方的侦查兵被袭击了！”
　　突然，一个士兵的声音打破了森林中原有的宁静。
　　“新人，看来我们有活干了。”
　　听到这个消息后 队长的眼里不是害怕或是畏惧 而是有了一种久违的做令自己开心的事，“先说说具体情况。”
　　“是！”
　　士兵稍微缓了口气，说道：“袭击他们的好像是一只会使用高级魔法的丛林精灵，但是他在使用了一个高级魔法以后就因为魔力消耗过度而倒下了。”
　　“现在他还有战斗能力吗？”
　　“没有了。”
　　“唉……”
　　刚才兴奋的心情瞬间荡然无存，虽说对方是会使用高级魔法的丛林精灵，不过一旦失去了战斗能力那和死人又有什么区别，但是捡到一个会使用高级魔法的丛林精灵可不是一件常见的事情，得逞这个时候做点什么才行。
　　“你们去把那个精灵带到主教大人那边去，说不定主教大人拿着他会有些用处。”
　　“是，队长！”

第二百一十五章：赛丽亚的前世今生（十八）
　　“丛林精灵？”
　　听到这个词，老者的眼神瞬间犀利了起来，他轻抚了一下自己白色的胡须，用无比威严的声音问道：“是上次使用大型自然系魔法的那个精灵法师吗？”
　　“这个属下不是很清楚。”
　　士兵回答道：“不过这次他袭击我们先锋部队时用的也是自然系魔法，所以属下推断这次的这个丛林精灵应该就是上次使用大型魔法的那个丛林精灵。”
　　“是嘛……”
　　老者长长地叹了一口气，“把他带上来。”
　　“是。”
　　士兵回答一声后便走了出去，几分钟后，士兵们押着一个满身是伤的男人走了进来，他的外表和普通人类相同，若不是那对尖尖的耳朵还真的没有人会想到他是一个丛林精灵。
　　男人没有说话，而是用凶恶的眼神看着老者。
　　“这股魔力……应该没错……”
　　男人的身上不断地有魔力溢出，一个稍有经验的法师都能一下看出他的实力一定很强，但要说他是使用了自然系的大型魔法杀害了数百名十字军士兵这件事还是有待考究，毕竟魔力的强弱并不代表他就能随意使用大型魔法，更不要说是要比其他魔法更加消耗魔力的自然系魔法了。
　　不过从男人现在的魔力量来看，要对付先锋部队以及赶去增援的部队应该是再简单不过的事情了，就算不用传送魔法逃跑也应该能将那些士兵全部消灭才是。
　　“原来如此吗？真是一个不明智的选择。”
　　然而，老者从看到他的第一眼起就已经识破了他的伎俩。
　　“群龙吟！”
　　只见男人大声叫出魔法的名字，地面便突然开裂，地面之下的水穿过这些缝隙汇聚到一起变成了三条水龙冲向了老者。这是水系魔法中的中级魔法之一，可以召唤施法范围内的水资源汇聚到一起，组成三条水龙，攻击力极强，有传言三条水龙一旦瞄准了目标，不管对方是谁都必死无疑。
　　传言归传言，凡是稍微了解过魔法的人都知道中级魔法始终只是中级魔法，一旦遇到同等级或是更高等级的防御魔法基本就没有什么用了。
　　“无痕。”
　　老者的面前突然出现了一道水墙，水龙在即将撞上水墙的一瞬间烟消云散，化作水雾消失不见。
　　“也不过如此嘛。”
　　老者发出不屑的声音，对于他来说，区区一个中级魔法对他完全造成不了任何威胁，毕竟在他刚才使用的那个名为“无痕”的魔法为水系的高级防御魔法，能击穿那堵水墙的除了土系的高级魔法以外也就只有自然系魔法了。
　　“藤蔓突刺！”
　　老者话音刚落，一根带刺的藤蔓便突破了水墙，但他却一点都不慌，而是伸出了右手。这一击或许就连冒险者中的金级法师都很难接下，但站在男人面前的这个人可不知道要比那些三流法师厉害到哪里去了。
　　“什么？！”
　　男人瞪大着双眼看着眼前的一幕，老者居然仅仅只用了右手的两根手指便死死夹住了那根藤蔓。
　　“雷电。”
　　一股电流顺着藤蔓向男人冲去，虽然男人反应很快，直接把藤蔓切断，但他还是晚了一步。电流很快便传遍了男人全身，虽然“雷电”只是低级魔法，但它的威力也足以让一个人失去行动能力。
　　“已经没有战意了吗？”
　　老者再次不屑地看了看已经倒地不起的丛林精灵，他对这个精灵有些失望，但还是可以断定他就是上次灭掉了数百名士兵的精灵法师。
　　“说吧，你此行的目的是什么？”
　　老者重新坐在了自己的位置上，尽管整个大厅已经破烂不堪。
　　“……”
　　男人没有回答，但老者已经知道了事情大概的经过，毕竟那些士兵都是他亲自派过去的，精灵村落以及各个较为出名的精灵他也早就已经调查的清清楚楚，当然，这些事情除了他和几个部下之外就没有知道了。
　　“我想想……你到我这里是想为你的妻子报仇吧？菲斯.奥尔莱斯。”
　　“你……怎么会知道这些？”
　　菲斯显得有些意外，但他的反应却没有老者预料中的那么大。
　　“这个世界上就没有我不知道的事情，菲斯，我很欣赏你的力量，不知道你有没有兴趣来当我的部下？”
　　“喂喂喂……一来就收手下败将为部下是个什么操作？我刚才可是想要杀掉你啊。”
　　菲斯有些不解，越来越想不通老者的用意。
　　“当然我不会让你白白给我干活。”
　　老者深吸了一口气，继续说道：“作为报酬，我会复活你的妻子，并且协助你，让你的同胞重获自由。”
　　“你没在开玩笑吧？”
　　事情发生的实在太突然，菲斯根本没有反应过来，这个人究竟有什么意图？
　　“没有开玩笑。”
　　老者的回答很坚定，“现在摆在你面前的是一个奇迹，抓不抓的住这个奇迹就要看你了。”
　　“你会使用复活魔法？”
　　要知道复活魔法从古至今就是禁术中的禁术，能掌握它的人可以说几乎没有。
　　“比起同胞，还是自己的妻子最重要吗？”
　　“是的。”
　　菲斯几乎是毫不犹豫地说出了这个答案，虽然他知道赛丽娜听到了这句话肯定会不高兴，但他早已不能忍受赛丽娜不在的世界。
　　“那么我再给你一次机会，做我的部下吧。”
　　已经没有选择了，对方身为十字军最高的统帅，应该不会说谎了吧……
　　“好的。”

第二百一十六章：阿黛拉与蕾雅尼（一）
　　痛苦，寒冷，用这两个词形容这个地方再合适不过了，阿黛拉环顾了一下自己的四周，潮湿冰冷的墙壁在渗着雨水，眼前的铁栅栏也早已锈迹斑斑，而她的身上只穿了一件破破烂烂的麻布衣。如果是人类，在这个地方肯定撑不过一天，但她是亚人种，是半兽人，抵抗能力自然是要比人类强上许多，但这并不代表着她感受不到这些来自外界的折磨。
　　“是新来的吗？”
　　牢房的一角传来了一个幽怨的声音，但因为这里没有任何光线，就算是视觉如此灵敏的半兽人也无计可施，阿黛拉看到的也自然是一片黑暗。
　　“有……有人在这里吗？”
　　阿黛拉发出稚嫩的声音询问着，心中默默地祈祷和她共处一室的不要是什么凶猛的野兽。
　　“小姑娘不要害怕，我只是一个快死了的人罢了……”
　　对方的语气极为虚弱，发出的声音也只是空气经过喉咙轻微震动的声音，根本听不出他是男是女。
　　阿黛拉壮起胆子走了过去，当走到他面前的时候，阿黛拉才勉强看清了他的长相。那是一名长着狐狸耳朵的雄性半兽人，但他有一边的耳朵已经被割掉了一半，而他的尾巴也完全断掉了。
　　阿黛拉看到这一幕吓得差点叫出声来，毕竟耳朵和尾巴对于半兽人来说是最为重要的部分，而且那两个地方还分布着极为敏感的神经细胞，光是想想被割除要害部位的疼痛感阿黛拉的腿就不禁开始颤抖。
　　“叔……叔叔，这到底是……”
　　“哦？兔子耳朵？还真是不多见啊，看来你应该会是下一个我……”
　　“到……到底是什么意思？”
　　阿黛拉的声音开始颤抖，难道自己也要被割掉双儿和尾巴吗？
　　“你知不知道这是什么地方？”
　　“不……不知道……我只记得，人类冲进了我们的村子，然后把我们都抓了起来……”
　　“这里是人类的地牢，他们抓我们只是为了把我们卖给那些有钱人，不过你这个兔子耳朵估计他们没人会喜欢……”
　　眼前的半兽人一边说着话一边大喘着粗气，总感觉他会在说着说着突然暴毙。阿黛尔想让他别再继续说话了，但她很好奇，同时又很害怕她之后会被怎么处置。
　　“我……我会变成叔叔这样吗……”
　　“肯定，甚至更残酷……你也知道在我们的宗教里面，兔子就是恶魔的使者，而人类也是一样，但他们对待兔子的手段并不像我们那么仁慈……”
　　“不……不要！我不要变成那样！”
　　“那就找一个可乘之机逃走吧……这是我对你最后的忠告了，估计那帮人也快要来了……”
　　话音刚落，牢房外便传来了零零散散的脚步声，他们在朝这里靠近……
　　阿黛拉深吸了一口气，想要在门被打开的瞬间逃跑，但她的腿早已抖的不成样子。别说是逃跑了，估计让她走两步路都难。
　　火把的亮光将整个走廊照亮，阿黛拉也终于看清了她所处的环境。
　　走廊的两边都是牢房，两个牢房之间用了一睹厚实的混凝土墙相隔，由于牢房的门是用铁栅栏做的，所以阿黛拉可以直接看到对面牢房里的情况。
　　对方的牢房里躺着两个半兽人，他们的状态也和自己牢房里的半兽人一样，耳朵和尾巴都已经被残忍的割掉了，而其中一个雌性半兽人似乎已经没有了呼吸。
　　人类……原来是这么残忍的生物吗……
　　“快点，给我进去！”
　　人类似乎又在往牢房里送新抓来的半兽人，阿黛拉屏住呼吸不要让自己叫出声来，但身在这种牢房里，就算稍微动一下都能听到声音，屏住呼吸依然没有了任何意义。
　　人类在慢慢地朝她的牢房靠近，期间她听到了无数半兽人的惨叫声以及刀与墙壁地面碰撞的声音……
　　他们在杀人吗？难道他们疯了吗？！不是说要把半兽人卖出去吗？为什么又要杀了我们？！
　　阿黛拉的情绪几近癫狂，随时都有可能彻底崩溃，她现在已经明白抵抗貌似没有了任何用处，手无寸铁的她根本没什么资本去战斗。
　　脚步声又开始凌乱了起来，而且还在朝着自己的牢房靠近。
　　不……不要……不要过来！求求你们不要过来啊！
　　“哦？这里新来了一个半兽人吗？长的倒是挺可爱的，就是那双兔子耳朵实在是太煞风景了，这东西估计让教会看到我们也脱不了干系，杀了她吧。”

第二百一十七章：阿黛拉与蕾雅尼（二）
　　“先等等。”
　　士兵刚拔出沾满血迹的剑便被后方的同伙给制止了，“先留她一命，你难道忘记还有些贵族特别喜欢这种类型的吗？主要我们在私下把她卖给贵族……”
　　“哦！真有才啊你，这样我们还可以赚一笔外快。”
　　“就是这样没错。”
　　“那还是先处理掉另一个吧。”
　　两人嬉笑着讨论着对阿黛拉来说无比恐怖的话题，她不知道为什么人类在讨论这种问题的时候还笑的出来，难道人类是这么冷血的种族吗？不过从他们的对话中她知道自己的命算是保住了，可是……
　　她看了看身后的半兽人大叔，他们的目标变成了他吗？
　　阿黛拉慢慢靠近大叔，既然他们已经决定不杀自己了，那么自己应该还是能争取到大叔活命的机会吧？但是，阿黛拉的想法还是太天真了，因为人类可不是那么善良的生活，否则她早已不在这种鬼地方了。
　　“小姑娘，我劝你还是放弃吧。”
　　大叔貌似已经看出了阿黛拉的想法，虽然很高兴能为他着想，但是这样很有可能会让她也付出性命。
　　“可……可是……”
　　阿黛拉犹豫不决，但大叔的态度尤为坚定。
　　“努力活下去吧。”
　　“呀！”
　　大叔刚把话说完，士兵就直接把阿黛拉推倒在地，径直走向了大叔，将那把沾染了无数半兽人同胞的血的铁剑刺进了大叔的心脏。
　　“嘁，区区一个半兽人还耍什么帅啊，走了。”
　　杀掉大叔以后，两个士兵直接走出了牢房，而阿黛拉早就已经被吓得说不出话来。
　　为什么……为什么人类杀掉半兽人的时候脸上连一点波澜也没有，难道他们已经冷血到杀掉任何生物都面不改色的程度了吗？
　　“大……大叔……”
　　过了很久，阿黛拉才从惊吓中走了出来，这个时候的大叔早就没有了呼吸，而士兵们也早就离开这座监狱。
　　这里安静的让人害怕，在阿黛拉刚来的时候还能听到其他牢房传来的响动，而现在她却什么也听不到，不用想也知道，士兵已经把这座监狱里除了她以外的半兽人全部杀光了。
　　阿黛拉很想哭，但她害怕哭声会再次将士兵引来，而当他们再次来到这里，会不会杀她就又是一个问题了，如果可以的话，她还想活下去，因为她还有一个年幼的妹妹。虽然不知道她现在过的怎样，但只要一想到她阿黛拉就有继续活下去的欲望。
　　之后的十多天里，没有任何人来过这个监狱，其他牢房里的尸体也已经开始发出让人恶心的腐臭味。如果是一个正常人的话，不吃不喝现在早就已经死了，但阿黛拉却坚强地活了下来，原因就在于那已经被吃的剩下一副骨架的半兽人。
　　没错，在这段时间里，阿黛拉是吃着大叔身上的肉死撑到现在的，虽然她也有过心里斗争，但腹部强烈的饥饿感已经让她失去了理智。
　　空咚！
　　走廊外传来了一声巨响，是门被打开的声音，这可能是阿黛拉这十多天以来第一次听到不是由自己发出的声音。她很兴奋，但又很害怕，因为她清楚地知道这意味着什么。
　　走廊内随即传来了脚步声，听声音至少也有十多人，这下肯定是凶多吉少……不对，是死定了。
　　“说，那个半兽人在哪儿？”
　　那是一个女人的声音，她的话语中带有强烈的命令口吻，而回答她的则是阿黛拉记忆中最最深刻的人类，就是那个当着她的面亲手杀掉大叔的士兵。
　　“在……在前面，蕾雅尼大人……”
　　士兵早已没有了当时的那种自大，听他的语气甚至可以脑补出一条夹着尾巴的狗。
　　“你去前面带路。”
　　“是……”
　　脚步声越来越近，阿黛拉的心脏也跳的越来越快，她想躲起来，可是这个牢房压根就没有可以躲的地方。
　　“就是这里。”
　　士兵的火把带来的光亮差点没让多日未见阳光的阿黛拉瞎掉，她眨了眨眼睛，也多亏半兽人对光线的适应能力要比人类强上数百倍，她只用了几秒钟就已经完全适应。
　　“把牢房打开。”
　　士兵的身后出现了衣着华丽法师袍的女人，她大概三十多四十岁的样子，可能是因为年纪稍大的缘故，长相不算太好看，但全身都透露着一股领导者的风范。
　　这是人类的贵族吧？为什么会出现在这种地方？
　　阿黛拉猛然想起士兵在杀害大叔之前的话，难道这就是想要买自己的贵族吗？
　　牢房被打开了，但女人却不是最先进来的。
　　“你们，把这个半兽人押到马车上去。”
　　女人身后的士兵走了过来，强硬地抓住了阿黛拉的两只手臂把她押出了牢房，可奈何她的力气实在太小，无论她如何反抗都无济于事。
　　“真不愧是亚人种，居然连自己的同类都吃。”
　　“已经吃的只剩下骨架了，真不知道她是怎么下口的。”
　　“野兽始终是野兽，不能和人类比。”
　　身后的士兵对刚才在牢房里看到的一切开始议论纷纷，可他们又何曾知道在前段时间究竟发生了什么，而阿黛拉又经历了怎样非人的折磨。
　　但这都已经不重要了，阿黛拉也只是默默地承受着他们言语的攻击，因为前面等待着她的无非就是死亡。
　　士兵们把阿黛拉押上了马车，给她戴上了手铐与脚链，然后驱车来到了一个小湖边。
　　他们在这里停下了，明明周边没有任何建筑，甚至连城市的影子都没有看到。
　　“喂，快点给我下来！”
　　一个士兵粗暴地将阿黛拉拽下了车，而那个贵族女人则是站在湖边，眼睛死死地盯着阿黛拉。
　　“恶魔的使者啊，你准备好接受神明的审判了吗？”
　　女人自顾自地说着，但阿黛拉压根就不想回答，甚至看都没看她一眼。或许是因为这段时间已经让她的精神有些崩溃了，明知道自己在几分钟之后就会死去，但她的内心却毫无波动，对她来说，一切都来的太突然了。
　　“不愿回答吗？那我就认为你是默认了。”
　　女人放低了声音，对在场的士兵命令道：“你们都去一个看不到我，听不到我说话的地方，接下来我会召唤神明亲自来了结了她的性命，你们在这里只会激怒神明。”
　　“可是蕾雅尼大人，这里经常有魔物出没，如果不要一个侍卫的话……”
　　“你难道认为神明与我连区区一个魔物都解决不了吗？是想让我，还是说是想让神明蒙羞呢？”
　　“非常抱歉蕾雅尼大人，我们现在就立马离开！”
　　士兵们徒步走向了对面的山丘，而蕾雅尼也将视线转向了阿黛拉。
　　“要杀的话就请尽快吧。”
　　阿黛拉主动底下了头露出了脖子，她从来不相信这个世界会有神明存在，这个叫蕾雅尼的女人或许只是想把周围的支开杀了自己罢了。
　　“别说傻话了孩子。”
　　让阿黛拉没有想到的是，蕾雅尼没有杀掉自己，反而是想她抱入了怀中。
　　“我会救你的，只要你乖乖听我的话就能活下去。”
　　来自除母亲以外的人温暖的触感，这是有多久没有感受到了呢？阿黛拉心中的堤坝裂了一条长长的缝隙，些许的水流从缝隙中流出。
　　“为什么要救我？我……难道还有什么用处吗？”
　　人类是一个非常恶劣的生物，这个印象早就已经在阿黛拉的心中根深蒂固，所以无论他们说什么话，做什么事都不要轻易地相信他们，这是阿黛拉母亲给她最后的教诲。
　　“可怜的孩子，还是信不过人类吧？不过经历了那些事情，不管是谁都会对人类失去信心吧……”
　　蕾雅尼摸了摸阿黛拉的头，继续说道：“不要怕，我真的是来救你的，不会伤害你，也不会让你感受到任何痛苦。之后我会带你去城里生活，请相信我。”
　　相信她吗……
　　阿黛拉抬起头，眼前的这个女人真的信的过吗？真的不会对她做任何过分的事情吗？虽然她心有疑虑，但现在已经没有任何选择的余地了，就算是骗她的也好，至少这样会让心里好受一点。
　　刚才还竖着的兔子耳朵塌了下来，阿黛拉靠在了蕾雅尼的胸口睡着了，这是她在被人类抓捕以来从未有过的安全感。
　　“现在还不能睡哦孩子。”
　　蕾雅尼把她叫了起来，“我的士兵可能很快就要回来了。”
　　“非……非常抱歉！”
　　阿黛拉睁开眼睛，急忙向蕾雅尼道了一个歉，与此同时她也注意到了蕾雅尼衣服上的污渍，毫无疑问，这是刚才在抱住自己的时候弄上去的。
　　“那个……很抱歉弄脏了你的衣服……”
　　“没事啦，你先别动。”
　　蕾雅尼丝毫没有在意，并拿出了钥匙解开了阿黛拉的手铐和脚链。
　　“你去马车的暗阁里躲着，只要进了城以后就没事了。”
　　“嗯。”
　　蕾雅尼所乘坐的马车车厢中间有一个能容下几十斤货物的暗阁，照理来说马车上应该没有这种东西才对，毕竟马车车厢狭小，运输行李或是货物一般人都会另外再叫上一辆马车。
　　由于阿黛拉的身材比较娇小，所以刚好装进暗阁。
　　“孩子，待会儿千万不能出声，知道了吗？”
　　“嗯……谢谢……”
　　“现在说谢谢有些太早了，咱们两小时后见。”
　　蕾雅尼关上了暗阁，同时那张微笑着的脸也成为了阿黛拉对人类改变观念最重要的东西。

第二百一十八章：阿黛拉与蕾雅尼（三）
　　在异世界转生成了萝莉召唤师？！
　　第二百一八章：阿黛拉与蕾雅尼（三）
　　这个人类究竟是怎么回事啊……
　　躲在暗阁里的这段时间，阿黛拉一直都在思考着这个问题，她还是不明白这个名叫蕾雅尼的女人为什么会冒着被发现的危险救下自己。
　　能活下来自然是一件好事，但对于已经被人类控制的半兽人似乎并不是这样的。一旦被人类抓住，他们除了被杀掉就是被卖到一些贵族或是地主家中。有的会被拿来当场玩具虐待，也有的会因为过度劳累而死去，这些都是阿黛拉听那些从人类手中逃走回到村子里的老人们说的，也就是在那时，对人类的印象就在阿黛拉的心中根深蒂固，如今她已置身于此，情况或许要比那些老人们说的还要糟糕许多。
　　真的能够活下去吗？
　　阿黛拉还在怀疑，但她不是在怀疑救她的人，因为她知道，兔子在这个世界是恶魔的象征，所以拥有与兔子同样象征的半兽人就被当成了恶魔的使者。半兽人对宗教的信仰程度并不高，这也是阿黛拉能够从顺利出生并活到现在的重要原因，但是人类不一样。
　　宗教在人类的社会中担任了最最重要的组成部分，宗教的势力甚至已经凌驾于所有国家之上，如果他们发现了阿黛拉，不仅仅是她本人会被杀害，就连救下她的蕾雅尼也有可能遭到迫害。
　　这就是人类的世界，一个恐怖而又可怕的存在，真不知道这样的种族究竟是如何发展到现在这般壮大的。
　　“孩子醒醒，我们到了。”
　　一个声音把阿黛拉从梦境中唤醒，她揉了揉眼睛从暗阁里爬了起来，下意识地观察了一下四周。
　　马车停放在了一个简易的车棚里，仅仅只是用了几个木头作为车架，上面铺了几层茅草而已，就像是一个临时搭建的地方。
　　“这里是？”
　　“这里是我家附近临时用来放马车的地方，因为我家没有车棚，所以叫人临时搭了一个。”
　　蕾雅尼细心地解释着，开始示意阿黛拉下车。
　　两人走出车棚，面前的别墅瞬间把阿黛拉吓了一跳。这栋别墅足足有阿黛拉村子的四分之一大小，正门前方还有一大片广场以及各种绿化，而她们刚才所处的车棚则是位于别墅侧面最不显眼的地方。
　　“欢迎来到我的家孩子。”
　　蕾雅尼打开了别墅的大门，一股奢华的气息一涌而出。
　　别墅的大厅足足能容下上百人，但这还不是最令人瞩目的。
　　大厅的地板上铺了用魔物的毛发做成的地摊，这可是高级货，毕竟皮毛适和用来做成地摊的魔物很少，一般只有等级较高的魔物才能出产，无论是获取原材料还是加工工艺都是非常的困难的一件事，所以价格自然而然就上去了，一张桌子大小的地摊可以卖到几十枚金币甚至上百枚，而现在蕾雅尼却用这么昂贵的东西铺满了整个大厅。
　　墙壁上用来装饰的挂画是人类顶尖画家的画作，光是一副就可能可以买下两个蕾雅尼的别墅，而墙壁上却挂了数十副。
　　天花板上的水晶吊灯发出令人沉浸的七色彩光，这是里面的魔法道具所造成的现象。虽然这个吊灯没有其他几个东西值钱，但也不便宜，普通的平民可能努力一辈子都买不起。
　　“孩子你先去洗个澡吧，我带你去浴室，顺便帮你准备一些干净的衣物。”
　　蕾雅尼带着阿黛拉穿过大厅内测的走廊来到了浴室，一打开门，一个巨大的浴池便出现在眼前，地面用了金色的地砖铺满，看起来非常高端。
　　浴池大概阿黛拉家里客厅那么大，里面已经放满了热水，但自己已经有好一段时间没有洗过澡了，直接进去的话肯定会把这些水给弄脏的，她极力抑制着想要进去泡一泡的冲动，来到了浴室的一角。
　　这里有个钻满小孔的圆形物体挂在墙壁上，阿黛拉好奇地把她拿了下来，但就在她刚刚碰到那东西的时候，小孔内突然喷出了热水，吓得她差点没把这东西给扔掉。
　　“孩子，那个东西可不是那么用的。”
　　蕾雅尼拿着一套干爽的衣服回到了浴室，她把衣服放在了浴室门口的架子上，从阿黛拉手中拿过圆形的物体，解释道：“这个东西我们叫做花洒，通过注入在里面的魔法可以将水引入花洒内并加热，冲洗身体的时候很方便的。”
　　“魔法？”
　　阿黛拉对这个词尤其感兴趣，因为魔法这种东西对她来说实在是太神秘了，在她的村子里，就连会魔法的人也就仅仅只有几人而已。
　　“嗯，不过只是一种低阶魔法罢了。”
　　“低阶魔法就能做到这么神奇的事情吗？”
　　“也不能算神奇吧？只要知道了魔法的原理以及它所运动的魔法公式其实还挺平常的。先不说这些了，如果再不冲洗一下身体可是会感冒的。”
　　蕾雅尼试了试花洒的水温，然后帮阿黛拉冲洗了身体。可能是因为长期生活在那么恶劣的环境之下吧，阿黛拉的身体很脏，而且还沾有很多血渍，看上去就感觉她皮肤黑黑的，不过当冲洗干净了以后蕾雅尼才发现她的皮肤很白，就和她的兔子耳朵一样。
　　冲洗完后，阿黛拉坐进了浴池，被热水包裹全身的感觉就像是置身于天堂之中，疲惫全部一扫而空，谁也没想到早上还在牢房里的她如今能享受到这种待遇，阿黛拉都有些怀疑自己是不是在做梦。
　　“蕾雅尼大人……这……这件衣服……”
　　泡完澡后，阿黛拉穿上了蕾雅尼带给她的衣服，那是一价粉红色的睡裙，这对于贵族来说不过是一件再普通不过的衣服了，但对于从来没有穿过洋服的阿黛拉来说简直就不是一件穿在身上的衣物，因为这一件洋服就可能抵掉全家人一个月的生活费。
　　“怎么了？难道是不喜欢吗？”
　　“不是的！只要是蕾雅尼大人给我的东西我都很喜欢！只是这么贵重的衣服给我穿真的可以吗……”
　　“当然可以啦，衣服不就是用来穿的吗？你可别给我提你原来的那件麻布衣，那种衣服怎么可以给女孩子穿嘛。”
　　“可是……”
　　“听好了孩子，我保证过不会再让你受苦，肯定会尽自己所能给你一个良好的环境。你可以选择一直在我家里住下去，如果你不习惯的话我可以托人把你送回半兽人的村落。”
　　“可以……回去吗？”
　　听到这句话阿黛拉心中稍微有些欣喜，但很快又变成了失望了，因为她的村子早在人类袭击的时候被摧毁了，她的家人，朋友不是在袭击中丧命就是被人类抓走，回去了，等待她的也不过是一片废墟。
　　“嗯，如果你想的话。”
　　“不……我想要和蕾雅尼大人在一起……”
　　“是吗？”
　　蕾雅尼笑了笑站起了身，走到了阿黛拉面前说道：“那以后我们就好好相处吧，你的名字叫什么？”
　　说起来，和蕾雅尼已经相处了这么久阿黛拉却连自己的名字都没有告诉自己的恩人，这可是非常不礼貌的一件事。
　　“抱歉蕾雅尼大人，我的名字叫阿黛拉.塔尼拉，叫我阿黛拉就好……”
　　“呵呵，用不着道歉。”
　　蕾雅尼轻抚着阿黛拉的小脑袋，说道：“我的名字你应该是听我的下属说的吧？那我就没必要再自我介绍了。”
　　“那个……蕾雅尼大人，冒昧地问一下，请问您是贵族吗？”
　　“嗯……贵族到算不上吧？阿黛拉，你知道人类的教会吗？”
　　“教会……有听说过，好像是人类里势力最庞大的宗教性质的组织吧？”
　　“正是，没想到阿黛拉知道的蛮多的。”
　　“只是在一些书籍上看到过……”
　　“我也算是教会的高官吧，这套房子也是教会给我居住的。”
　　“诶？那么让我在这里是不是不太好？”
　　要知道人类的教会可是非常排斥亚人种的，而蕾雅尼还是教会的高官，那如果被人发现了她就了自己岂不是会受到更严重的惩罚吗？
　　“没事的，这里基本上除了每周会有我的下属来开个会基本上就没人回来了，所以对于这点还请放心，到时候你只需要躲到我房间里去就行了。”
　　“知道了，蕾雅尼大人。”
　　“那么你还有没有其他的问题想问？如果没有的话就去休息了吧，今天天色也已经很晚了，房间的话我也已经给你准备好了。”
　　“那个……还……还有一个问题……”
　　“嗯？”
　　“我……我能不能为蕾雅尼大人做点什么？一直接受您的恩情却什么事都不做，我实在有些过意不去……”
　　“哈哈，真是个好孩子啊。那么，明天开始你就来当我的专属女仆吧，主要的任务就是打扫这个房子还有准备餐食，能做到吗？”
　　“嗯！虽然我不怎么会做菜，但是我会努力的！”
　　“我很期待你的表现哦。”
　　“是，蕾雅尼大人……不，主人！”

第二百一十九章：阿黛拉与蕾雅尼（四）
　　“主人请慢走~”
　　“嗯，今天就拜托你看家了，阿黛拉。”
　　笑着将自己最亲爱的人送走，这是多久没有过的情形了呢？至少对于阿黛拉来说，已经有好几年了。
　　父母因为是在亚人种的各个村落之间做生意的，所以家里只有自己和自己的妹妹，虽然他们每个月会准时交给阿黛拉生活费，但她仍旧很寂寞。如今，回想起父母在为了保护她和妹妹而被人类抓走时的样子她还是会忍不住心疼，不过随着时间的流逝，亦或是找到了重要之人，那种感觉也不如以往强烈，只希望家人们能够好好地活着。
　　来到蕾雅尼的家中已经有一段时间了，阿黛拉也已经能够成功胜任全部的家务活，打扫洗衣什么的都不在话下，唯一困扰着她的就是做菜……
　　以前阿黛拉就不是很会做菜，明明很简单的一道菜经过她的手不是变成糊糊就是变成黑色的锅巴，所以她以前基本上都是靠着同村的好心人来她家里帮她做菜，或是直接给她做好的餐食才活过来的……
　　不过最近情况有些好转了，在知道阿黛拉不是很会做菜以后蕾雅尼买了很多做菜的教程书回来，自己没事的时候也会教教阿黛拉，现在她已经不会把好好的饭菜做菜黑暗料理了，但是在味道方面还是有些不尽人意。
　　送走蕾雅尼后，阿黛拉的工作就是打扫别墅的卫生，浇灌别墅四周的绿化，不过由于昨天下了一场雨的原因，绿化也不用再去浇了。而别墅里也因为昨天刚刚进行过大扫除所以还特别干净，也不用再进行扫除。
　　阿黛拉头一次感觉这么闲，以前她在村子里好歹还能照顾一下自己种植的草药消磨一下无聊的时间，但这座城市貌似是不允许市民私自种植草药的。
　　去试试新学到的料理吧？
　　阿黛拉这么想着便来到了厨房，前段时间她在菜谱上看到了一个卖相特别好看的甜品早就想自己试着做做看了。
　　然而，打开存放食材的柜子，里面处了一袋小麦粉以外就什么都没有了。
　　主人……忘记买食材了……
　　阿黛拉长叹了一口气，因为她们所生活的这座城市是不允许亚人种出门的，所以一直以来食材都是由蕾雅尼亲自买回来的。
　　“我也好想去外面亲自买食材试试啊……”
　　阿黛拉来到二楼望向了窗外，别墅是在靠近市郊的山腰上，所以从这个角度可以看到市区的全景。阿黛拉从来没有去过人类的城市，更不知道人类的城市居然如此壮观，她很想出去走一圈，但如果直接出去的话不仅仅是自己被抓，连蕾雅尼也会跟着遭殃……
　　“诶？这是……”
　　阿黛拉无意中看到了挂在走廊衣架上的头巾，心里冒出了一个大胆的想法。
　　这样……应该可以了吧？
　　阿黛拉看着镜子中的自己满意地点了点头，她将头巾直接把自己头上的兔子耳朵给包了进去，这样看上去就完完全全是一个普通的人类了，至于像棉球一样的小尾巴她则是直接用裙子遮住了。
　　没错，她的想法就是把自己打扮成人类少女的模样然后出去购买食材。家里有蕾雅尼留给她的一些应急用的金币，带上三枚应该就足够了，只是这样出去真的没有关系吗？
　　临走前阿黛拉再次站在了镜子前面看了看自己的样子，洛丽塔长裙搭配上白色的头巾，好像并没有什么违和感，而且她看城里的一些女性好像也经常用这种打扮出门。
　　再三确认头巾不会轻易脱落后，阿黛拉便离开了别墅，走上了热闹的街区。市内好像正逢节日，所以今天的人特别多，蕾雅尼今天出门主要也是为了教会在这个节日准备的活动。
　　阿黛拉虽然没有来过这个城市，但她早就已经在别墅的阳台上把这个城市的路线背的一清二楚。
　　买菜的市场应该在市区中部，阿黛拉按照自己脑中绘制的地图成功地找到了这个地方，不过大家看到一位穿着洋服的少女来到这里都投去了好奇的目光，毕竟在人类的社会里，只有达官贵族才能穿的起昂贵的洋服，而一般这些人都不会亲自来市场挑选食材，一般都是交给下人来处理。
　　“这个……多少钱？”
　　阿黛拉还是有些畏惧人类的目光，一方面是害怕自己的身份暴露，另一方面则是人类以前对她所造成的阴影。
　　“这个十枚铜币哦下姑娘。”
　　买菜的大妈语气十分祥和，这与阿黛拉印象中的人类相差甚远。虽然她相信人类中也存在着像是蕾雅尼那样的好人，但不是每一个人都能像她那样不歧视半兽人。
　　“给。”
　　阿黛拉把一枚金币交给了大妈，大妈看到后有些吃惊，但还是给她找了零钱。考虑到找的零钱实在是太多，大妈还贴心地用了一个小麻布袋帮她装好，并将食材打包好交给了她。
　　“小姑娘今天一个人出来买菜呀？没人陪你吗？”
　　大妈主动搭话，阿黛拉愣了一下。
　　“额……嗯，是的。”
　　“真了不起啊，这么小就能一个人出来买菜了。”
　　“谢谢。”
　　阿黛拉很有礼貌地道了一个谢，然后匆忙走开，这还是她头一次和蕾雅尼以外的人讲话，根本就不知道应该用怎样的语气和表情面对她们，面对这种情况，最好的办法当然就溜之大吉。
　　要做那道甜品的话还要购买五种食材，阿黛拉在市场上晃悠了半天才将这些东西买齐，虽然这期间扔有无数人盯着她，但貌似并没有人她是半兽人，不过就在阿黛拉刚准备返回别墅的时候却被几个麻烦的人缠上了。
　　“哟，小妹妹你这是来帮家里人跑腿的吗？真是厉害啊。”
　　“能不能告诉我们你父母的名字啊？”
　　搭话的是两个男人，但与刚才的大妈不同，就算是很少接触人类的阿黛拉也一下子就判断出他们并非什么好人。不知道他们究竟有什么企图，但现在还是走掉最好。
　　“小妹妹不要那么着急走嘛，我们又不会对你做什么。对了对了，南门那边最近好像新开的甜品店，要和哥哥们去尝尝吗？当然，我们请客。”
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　“别说那么无聊的话嘛。”
　　男人的脸上露出一丝坏笑，然后朝身旁的男子使了一个眼神，只见他二话没说扛起阿黛拉就朝着一条阴暗的小巷跑去，因为事情发生的太过突然，再加上市场上人也比较多，所以根本就没有人注意究竟发生了什么事。
　　“你……你们想要做什么……”
　　阿黛拉缩在墙角瑟瑟发抖，眼前的此情此景让她又不由得回想起了当初被人类抓走时的情景，难道自己又要被抓走然后当做奴隶卖掉了吗？
　　不要……好不容易才找到了一个能够接受自己，体谅的人，还不想这么快就失去她……救救我主人……
　　“小妹妹你别哭啊，只要你能告诉我们你的父母叫什么，我们很快就会放你走的。”
　　“对啊对啊，老实一点的话我们不会为难你的。”
　　骗人，肯定是在骗人。
　　阿黛拉从心底里不相信他们的话，虽然她不怎么了解人类，但这明显是把她当成了某个贵族家里的大小姐，想要借此机会去敲诈勒索一笔吧？
　　“不要……”
　　阿黛拉紧咬着自己的嘴唇，坚决地回答：“绝对不要……”
　　要是在这里暴露了自己半兽人的身份，这来之不易的幸福可能就此灰飞烟灭，所以即便是死也不会说出去的。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒啊。”
　　啪！
　　男人直接扇了阿黛拉一个耳光，脸颊立马传来了火辣辣的刺痛感，但阿黛拉并不在意这点疼痛，毕竟与她在被抓走后经历的那些痛苦比起来，这不过只是九牛一毛罢了。
　　然而，这一巴掌却直接把头巾给打掉了，两字洁白的兔子耳朵蹦了出来，两个男人随即露出了惊讶的表情。
　　“半……半兽人？怎么会穿着洋装出来？”
　　“不会是某个大富人家主人的兴趣吧……”
　　与刚才的态度截然不同，毕竟在人类眼里，半兽人只是一个劣等种族。
　　“算了，既然只是奴隶的话那意义也不大，直接把她带到教会去说不定还可以领一些赏金。”
　　“要不还是直接联系一下奴隶贩子？这家伙可是长着兔子耳朵诶，丢给教会我们可能还会惹上麻烦事，别说是赏金了，不把自己搭进去都是万幸了。”
　　“那就这么办吧。”
　　两个人自顾自地商量起了后事，在他们眼里，阿黛拉可能只是一个用来换钱的商品吧……
　　“喂，你们两个在做什么？”
　　一个熟悉的声音从巷口传来，阿黛拉似乎又抓住了希望。
　　“蕾……蕾雅尼大人？！”
　　其中一个男人被眼前出现的女人直接吓瘫在地。
　　“大人，我……我们绝对不是在做什么坏事！我……我们刚打算把这只半兽人带到教会去！”
　　“你以为我会相信你的话吗？”
　　蕾雅尼看了看缩在墙角的阿黛拉，以及她脸上的巴掌印，一股怒火便直冲心头。
　　“去地狱谢罪吧。”

第二百二十章：阿黛拉与蕾雅尼（五）
　　“没事吧阿黛拉？”
　　“没……没事，主人……”
　　蕾雅尼伸出手想扶阿黛拉站起，但阿黛拉却有些迟疑，因为就在刚才，蕾雅尼亲手砍下了刚才那两个男人的头，尽管她的衣服上已经沾上了血迹，但她的表情却没有任何变化。
　　好可怕……
　　这是阿黛拉此时内心最真实的反应，但对方是自己的救命恩人，不可以对她做出什么失礼的行为。
　　阿黛拉抓住了蕾雅尼的手，心中的恐惧却越来越严重，她不禁开始怀疑人类面对自己同类的时候也是这么冷血无情吗？那会不会有一天蕾雅尼也会对自己……
　　阿黛拉使劲地摇了摇头，蕾雅尼在救她的时候自己保证过不会对她做什么的，自己竟然对恩人有这种想法，真是罪该万死……
　　“阿黛拉你先把头巾戴上，巡查的士兵应该很快就到这里了，你到时候不要说话，跟在我身后就行了。”
　　“好的……”
　　几分钟后，在市内巡逻的士兵闻讯赶来。
　　站在法律的角度上来说，即便再怎么出于自卫，将对方杀死也会承担一定的责任，但蕾雅尼作为教会的高官早已不受各国法律的束缚，换句话来说，她就是法律，所以士兵不光没有带她们去审问室，还主动向蕾雅尼和阿黛拉赔偿了一些损失费，请求不要把这件事向教会上报，要是让教会知道了他们高官的朋友受到了市内小混混的骚扰，他们这些负责巡逻的士兵或多或少也会受到一些惩罚，至于惩罚的轻重就要看教会向政府施加压力的力度了。
　　考虑到阿黛拉在外面极有可能会暴露，蕾雅尼迅速将今天要做的事情安排给下属以后就匆忙地带着她回了家。
　　“阿黛拉，你今天是怎么回事？我不是说过不许外出的吗？”
　　一回到家，蕾雅尼就开始盘问。
　　“对……对不起主人，因为家里没有食材了，所以我就想出去买点食材，但是没曾想被奇怪的人给缠上了……”
　　“没有食材了？我不是说过食材由我来买吗？”
　　“对……对不起……对不起……”
　　阿黛拉的样子都快要出来了，蕾雅尼也有些于心不忍，没有再继续追问下去，而且今天还让她看到了自己凶残的一面，应该是被吓得不轻。
　　“阿黛拉，我不需要你道歉，我只想要你保证，以后不许在没有我陪同的情况下不许私自外出。”
　　“是……是的主人，我保证！”
　　“那就行。”
　　蕾雅尼欣慰地笑了笑，继续说道：“不过第一次进城就能找到菜市还是挺了不起的，你买这些食材是为了做上次我给你那本书上的食谱吧？”
　　“是的主人。”
　　“哦？我很期待哦，阿黛拉做的料理都超好吃的。”
　　“诶嘿嘿，主人你太抬举我了……”
　　被蕾雅尼夸赞了一下，阿黛拉似乎就已经忘掉了今天所有的不愉快，心中对蕾雅尼的恐惧也随之消散。每个人都有不为人知的一面，或许今天只是凑巧看到了蕾雅尼的另一面吧？
　　“对了主人，您今天下午不是还有工作吗？”
　　“工作的话我已经交给我的下属了，你安心地去做料理就好。”
　　“嗯……”
　　虽然蕾雅尼好像并没有怎么在意今天的事，但阿黛拉还是心生愧意，毕竟蕾雅尼是因为她的原因才没能去好好工作的，作为补偿，一定要把这里料理做到全世界最好才行！
　　阿黛拉在厨房里忙活的途中，蕾雅尼坐在沙发上长叹了一口气，开始思考今后的事情。
　　继续待在这个城市里阿黛拉暴露的可能性极大，而且今天自己杀死了两人市民，这件事被传到当地贵族的耳朵里肯定会他们当做一个机会，趁机刁难自己，好从教会这里获取一些好处，毕竟那群自以为是的家伙为了一点钱财会干出些事，蕾雅尼是再清楚不过的了。
　　这里已经不见得有多安全了，要是阿黛拉万一暴露了，自己不光保护不了她，甚至连自己也会被教会的高层迫害，那群人看自己不顺眼也已经很久了，如果有机会的话他们肯定不会轻易放过自己。
　　咚咚咚……
　　大门突然被敲响了，但今天并没有预订会议，也没有收到友人的告知，蕾雅尼唯一能想到的就是教会那边可能又有什么突发事件需要她亲自出面。
　　“主……主人？”
　　阿黛拉也听到了敲门声，从厨房里走了出来，蕾雅尼示意她先去自己的卧室藏好后边走向了大门。
　　“蕾雅尼好久不见吖！”
　　敲门的人是一个穿着粉红色公主裙的萝莉，从她的身高以及样貌上来看应该是有十岁左右，但蕾雅尼和她已经不下十年的交情了，所以她的底细自然也是知道的。
　　琪丝娜迦.索菲亚，以前在同一所孤儿院里工作的同时，也是现在圣提斯市冒险者工会的会长。不过今天她找自己来做什么？总不会是来叙旧的吧？
　　“原来是索菲亚啊，今天来我这里是有什么事吗？”
　　“也就是一些小事，不过在此之前能不能先进屋再说？今天的天气稍微有点冷啊……”
　　话音刚落，索菲亚就钻进了大厅，蕾雅尼轻叹了一口气，这个人的性格一直都是这样，所以在圣提斯市里面也结了不少梁子，如果不是瓦那达帝国视冒险者工会为国内一个庞大的利益生产链，不然贵族们可能早就忍不住对她出手了。
　　“你还真学不会什么是客气啊……”
　　蕾雅尼紧随其后进入了客厅，问道：“所以你今天来找我究竟是因为什么？”
　　“当然是又要事我才会亲自上门来找你，不过在把这件事情告诉你之前，你能不能回答我一下，你的房子里为什么还有其他人的气息？”
　　索菲亚的这番话让蕾雅尼提高了警觉，作为一个可以适应高级魔法的火系法师，洞察能力要比一般的人类强上不少，这一点蕾雅尼早就有听说过，但她没想到这么快就被索菲亚给发现了。虽然她与索菲亚有着十多年的交情，但是她对亚人种秉持着什么态度还从未听她说过，蕾雅尼自然也不敢把自己救了一个半兽人的事情告诉她。
　　“谁知道呢。”
　　蕾雅尼只是不在意地笑了笑。
　　“唉……蕾雅尼啊，有什么事情还是说出来比较好，你难道还信不过我吗？”
　　作为十多年的老朋友，蕾雅尼自然是非常信任索菲亚的，但即便如此也不能放松警惕，万一索菲亚也非常仇视亚人种怎么办？可能看在自己的面子上不会对阿黛拉做什么，但之后会发生什么又有谁说的清楚呢？
　　“索菲亚，你是怎么看待亚人种的？”
　　“嗯？怎么突然问这个？”
　　“回答我就行了。”
　　“嘛……亚人种虽说一直被人类当成奴隶，但我一点也不认为他们没有生存的权利，他们也和我们人类拥有一样的东西，理应给予他们选择自己命运的权利。我觉得，人类认为亚人种没有生存的权利，这才是人类最大的错误，因为谁也不知道在亚人种里面是否也藏有超越人类认知的存在，我认为人类这是在自取灭亡。”
　　“是……这样吗？”
　　蕾雅尼松了一口气，看来自己试多虑了，毕竟一个甘愿在孤儿院里工作好几年的人，怎么可能会对这世间存在的生物产生歧视呢？
　　“我刚才说的那些话可能和教会的一些理念不太符合，所以还请你不要生气哦，蕾雅尼。”
　　“不会生气的，倒不如说，我有个人想让你看看。”
　　蕾雅尼看向了自己的卧室，“阿黛拉，出来吧。”
　　“可是主人……真的可以吗？”
　　卧室内传来了可爱的声音，这不禁让索菲亚起了好奇心。
　　“哦？你收养了一个孩子吗？”
　　“嗯，不过不是人类的孩子。”
　　一双兔子耳朵从二楼的楼梯口露了出来，一只穿着女仆装的半兽人女孩探出了半个身子。
　　“她叫阿黛拉，现在是我的女仆。”
　　“哦哦！真是个可爱的孩子，让我看看~”
　　索菲亚一脸坏笑地迎了上去，仔细打量着阿黛拉身上每一个地方。
　　阿黛拉自然是被索菲亚给吓的不轻，毕竟她除了蕾雅尼以外就没有接触过什么人类。
　　“好可爱的孩子啊！这个兔子耳朵也毛茸茸的~”
　　“是吧是吧？我家阿黛拉可是超可爱的。”
　　蕾雅尼洋洋得意地回答着，这还是阿黛拉第一次看到蕾雅尼露出这种表情。
　　“呐呐蕾雅尼，能不能把这个孩子给我啊？”
　　“这个不行，她可是我的女仆，不可能给你的。”
　　“诶……小气鬼……”
　　两人的样子就像是两个正在争夺自己喜爱之物的小孩子，不过阿黛拉丝毫不了解现在的情况，尽力地向着蕾雅尼身边靠，不过既然蕾雅尼都让自己出来了，那么说眼前的这个萝莉应该是她信任的人吧？
　　“好了好了，既然不给就算了，我先来说说今天的正事。”

第二百二十一章：阿黛拉与蕾雅尼（六）
　　“蕾雅尼，你应该对克莱吉尔市很熟悉吧？”
　　“那是当然。”
　　毕竟克莱吉尔市是教会的国度，莱茵教国的王都，蕾雅尼在加入教会以前曾去过克莱吉尔市学习过很长一段时间，无论是周边的地形以及城市内的路线她都记得一清二楚。
　　“那你知不知道在克莱吉尔市的远郊有一所孤儿院呢？”
　　“远郊？”
　　如果没记错的话，克莱吉尔市内有一座由教会建造的孤儿院，那里面条件良好，且还有专人为孩子们制定饮食计划，基本上能够收容到的孤儿都被送去了那所孤儿院内，至于远郊蕾雅尼曾听说过有几位旅人为了救助在旅行路上遇到的孤儿所以修建了一所孤儿院，但他们救助的孤儿不只有人类，还有亚人种，所以为了掩人耳目，他们将孤儿院修在了一个非常偏远的地方。
　　“我想你应该说的是那个由旅人修建的孤儿院吧？不过我也只是有所耳闻，至于具体在什么地方我也不大清楚。”
　　“那所孤儿院位于克莱吉尔市东南方向五十公里以外，我也是受到克莱吉尔市的冒险者工会会长的通知才去到那里的。”
　　“所以究竟是什么事情呢？”
　　“我不喜欢兜圈子，就直说了吧。修建且经营那所孤儿院的旅人在前段时间去世了，孤儿院现在只是在由我和克莱吉尔市的冒险者工会会长勉强支撑，因为那里面还有亚人种的孩子存在，所以他没有把孤儿院经营者去世的消息告诉其他人。但是最近十字军好像要将那片地区列为巡查地区之一，如果没有一个在教会有权势的人接手孤儿院的话，被教会发现里面还有亚人种，肯定孩子们都免不了杀身之祸。”
　　“所以你就想到了我吗？”
　　“嗯。”
　　索菲亚肯定地点着头，这还真是给自己出了一个难题，若是突然上报自己想要接手那修建在偏远地区的孤儿院肯定会遭到教会高层的怀疑。
　　“这就稍微有点难办了啊……”
　　蕾雅尼坐在沙发上轻叹了一口气，继续说道：“你也知道我现在在教会的地位吧？只是做一个小小的事情就要受到上层的关注，这次突然接下一个偏远地区的孤儿院也肯定会被怀疑的。”
　　“但现在已经没有办法了，毕竟我的工作是在圣提斯市，不可能每天都去那么远的地方照顾那群孩子，克莱吉尔市的冒险者工会也受到当地教会的监管，如果说冒险者工会会长去接手了那个地方，暴露的几率可是要比你去接手高了很多。”
　　“已经没有办法了吗？”
　　“要是有办法的话我也不至于在大半夜来找你了。”
　　索菲亚苦笑了一声，能把她逼到亲自上门求情也还是蕾雅尼第一次见，她看了看站在一旁的阿黛拉。
　　克莱吉尔市对亚人种的要求不像圣提斯市这么严格，虽然莱茵教国是教会的国度，但他们对亚人种的态度没有瓦那达帝国这么死板。亚人种上街需要遮挡好他们的兽耳以及尾巴，只要不是主动暴露一般都不会有什么事情，阿黛拉在那里也就能不像这样每天只能待在家里了。
　　“行吧，那就由我接手吧。”
　　“真的？”
　　面对蕾雅尼这么果断的回答，索菲亚有些稍感意外。
　　“难道你还不相信我的话吗？现在唯一难做的就是如何扁平上层了，毕竟要更换居所还必须得要他们同意才行。”
　　“那就拜托你了。”
　　“交给我吧，不过最近市内在举办节日的活动 这几天我可能抽不出空，克莱吉尔市那边的交接程序还要请你帮我走一遍。”
　　“嗯。”
　　索菲亚答应了一声后从沙发上站了起来，继续说道：“我的事情已经讲完了，如果蕾雅尼你没有什么问题了的话我就先回去工作了。”
　　“没什么问题了。”
　　“那就下次再见吧。”
　　“下次见。”
　　话音刚落，索菲亚便发动了传送魔法，消失在了空气之中，从未了解过魔法的阿黛拉自然是被眼前的情形吓得一愣一愣。
　　“这是传送魔法，能够将施法者传送至她想要去的地方。”
　　蕾雅尼开始向阿黛拉解释，她也终于放下了心。
　　“魔法原来还能这么用的吗？真是好神奇呀！如果能学会这种魔法的话要去什么地方岂不是很方便吗？”
　　“确实挺方便的，不过这种魔法还是有很多缺陷的，比如只是传送到自己去过的地方，而且这个魔法的魔力消耗量特别高，整个人类世界会使用这种魔法的人少之又少。”
　　“原来如此……总觉得好深奥啊……”
　　“这还是得看个人天赋，如果阿黛拉你对魔法感兴趣的话可以去看看我房里里面的一些关于魔法的书籍。”
　　“可……可是那是主人的东西，我真的可以使用吗？”
　　“你在说什么呢，不过只是几本书罢了。”
　　蕾雅尼笑了笑，说道：“对了阿黛拉，我们在近期内可能会搬家，这两天就请你打包一下家里的贵重物品咯。”
　　“交给我吧主人！不过搬家的话……就是搬到刚才您和索菲亚大人所说的那个地方吧？”
　　“嗯，因为路程很长，所以只需要打包一些衣物和必须品就行了。”
　　“好的！”
　　看到阿黛拉干劲满满的样子蕾雅尼心里有一种说不出的幸福感，家里有一个体贴听话的女儿，或许就是这样吧？
　　当天晚上，阿黛拉就开始收拾起了自己的东西，不过她的东西很少，可以说是根本没有，衣柜里的几件洋服也是她来到这里之后蕾雅尼给她挑选的，因为这些衣服对她来说太珍贵了，所以基本上都没怎么穿过。
　　“和主人一起搬家吗？”
　　收拾完东西后，阿黛拉躺在床上自言自语地说着，和至亲之人出远门，这好像还是第一次吧？此刻她的心情就像一个准备去春游的孩子一样无比兴奋，以至于第二天早上直接就睡过头了……
　　蕾雅尼因为工作的关系早早的就出了门，可能是发觉了阿黛拉睡过头了，在出门之前还贴心地给她准备了一份简单的早餐。
　　“今天也要加油工作了！”
　　对于常人来说，这可能只是一份简简单单的早餐，但是对于阿黛拉来说，这一份简单的早餐却是一个可以拿自己的性命去守卫的东西。为了报答自己的救命恩人，现在唯一能做的就是做好工作中的每一件事。
　　♢
　　昏暗的阳光透过描绘着圣经故事的七彩窗彩绘照亮了大厅，不过光线还不足以照明，所以人们又在殿堂内点上了蜡烛，以便让前来祈祷的人们看清前方的路。
　　“想要搬到克莱吉尔市去？蕾雅尼.斯福瑞，你是对我们安排的房子有什么不满吗？”
　　一名老者站在上帝的十字架前盘问着单膝跪在自己面前的女子，严肃的神情以及问话的语气注定不是一个等闲之辈。
　　“报告主教大人，并没有什么不满，我只是觉得在克莱吉尔市工作应该会更加方便。一有什么事情就要乘坐马车去教会总部汇报实在过于麻烦，若是使用萨德瑞拉帝国的传送卷轴不光耗费资金，而且身体还会吃不消。”
　　“就是因为这个吗？不过你说的也在理，每次要从圣提斯市去往克莱吉尔市实在太麻烦……”
　　老者低下头思索了一阵后，回答：“我允许了，不过克莱吉尔市市内并没有可供你居住的地方，在去之前你还去找找房子吧，至于租金来找我报销就是。”
　　“谢主教大人。”
　　没想到能这么轻松就通过了。
　　蕾雅尼走出教堂后立马松了一口气，毕竟像她职位这么高的官员突然说要换住所一般来说都会事先调查一番，看看是否是因为其他原因。或许是因为自己在工作时的表现优异，所以主教几乎什么都没说就同意了，现在唯一需要做的就是得想好应该如何把阿黛拉带出城。
　　要是能够借助索菲亚的传送的话这种事情就是小菜一碟，但教会与圣提斯市冒险者工会的关系并不是很好，如果让索菲亚帮忙的话不仅会有损教会的形象，更有可能会被一些教会高层讽刺，所以这个方法绝对不行。
　　真是难办啊……
　　蕾雅尼不知不觉又转到了昨天被两个男人缠上的小巷子的巷口，那个两个男人的尸体以及血迹已经被打扫的干干净净了，而为了防止类似的事情再次发生，士兵也加强了这片区域的巡查力度。
　　昨天的事情蕾雅尼到现在还历历在目，之所以会毫不留情地杀掉那两个男人，只是因为蕾雅尼忍受不了阿黛拉被欺负，不想让她再回想起被人类凌虐的恐惧罢了。
　　说起来……昨天阿黛拉是怎么把她的兔子耳朵藏起来的来着呢？
　　是头巾！
　　蕾雅尼的脑中突然闪过了一个办法，既然不能让阿黛拉悄悄地走出城，那么就让她打扮成人类就行了。虽然她也可以让阿黛拉像上次一样待在马车的暗阁里，但最近阿黛拉的发育速度要比自己想象中的要快许多，估计暗阁已经装不下她了。
　　就这么办吧。
　　如此想着，蕾雅尼开始向今天的工作地点走去。

第二百二十二章：阿黛拉与蕾雅尼（七）
　　今天的工作地点位于圣提斯市西南角的外交大厅，这里也是教会在圣提斯市的据点之一。虽说是外交大厅，但由于瓦那达帝国与周边众国的关系都不是很好，所以愿意入驻的国家除了莱茵教国也就是想要从内部打探情报的萨德瑞拉帝国了。
　　“哟，蕾雅尼你终于来了，听说你要搬离圣提斯市了吗？”
　　前来搭话的是一个体态圆润的男人，他的法师袍上有一个教会的标志 这代表此人是教会上层人士，和蕾雅尼的职位差不多，或许还要更高，但眼前的这个男人她再熟悉不过了。
　　克罗基夫.柯德亚，下一任主教的当选人，但由于现任的主教任期还未结束，所以只能给他一个外交官的职位让他把这段时间混过去。
　　“我搬不搬离圣提斯市应该不关你的事吧？克罗基夫。”
　　不得不说他的消息是真的灵通，她也才把自己的决定报告给主教，这边他就已经全部知道了。
　　这也是蕾雅尼在答应索菲亚时候有些为难的原因，毕竟论情报网，克罗基夫的情报网要比自己的发达的多。蕾雅尼怀疑他或许早就已经知道自己救助了一个半兽人且收养了她，只是因为大家都是同事一场没有揭露罢了，因为蕾雅尼对他们来说还有一定的利用价值。
　　“只是普通的问候一下同事的琐事罢了，不用对我这么冷淡吧？”
　　“这是我的隐私克罗基夫。”
　　“好好好，那我就不问了呗。”
　　克罗基夫毫不在意地笑了笑，继续说道：“现在圣提斯市的人流量如何？你去询问了城门的士兵具体数据没有？”
　　“已经派人去问了，由于节日的关系，昨天的进城人数已经从原来的平均两千人暴涨到了一万人，预计今天进城的人数会更多。”
　　“看来瓦那达帝国国立还在逐步增加啊，这样下去他们可不会老老实实接受教会的援助啊。”
　　“短时间内恐怕是没办法对他们做什么了。”
　　教会之所以在圣提斯市建立据点的原因就是考察瓦那达帝国的近况，从而来判断出国家现在的国立如何，一旦等到他们国力衰竭的时候教会就会威胁他们与教会签署援助协议，如果遭到了其他国家的攻击教会就会第一时间排出援助部队援助，但这就意味着，国家在某些方面必须得听从教会的指示，这也是教会这么做最终的目的，间接控制一个国家。
　　然而，作为大陆四大帝国之一，瓦那达帝国的国立仅仅弱于萨德瑞拉帝国，即便其他两个帝国已经与教会签署了援助协议，但瓦那达帝国与萨德瑞拉帝国却还是迟迟不愿妥协。
　　“所以这算是你受不了现在的工作，所以才要去克莱吉尔市的原因吗？”
　　“不，还请你不要误会。我之所以去克莱吉尔市是因为向总部报告情况会方便许多，并不是要将工作调至克莱吉尔市。”
　　“原来如此，我还以为又一个工作上值得信任的伙伴要离我而去了呢。”
　　蕾雅尼没有回答，只是笑了笑。
　　克罗基夫虽然看上去人畜无害，但心机要比任何人都重，只要是和他一起工作的人都会下意识的远离他，自己能和他在一个单位上共处这么多年也算是一个奇迹了。
　　“要是你没什么事的话可否把资料给我了？待会儿我还得回去搬家。”
　　“当然可以，但是你一个女子要搬那么多东西也挺累的吧？需要我搭把手吗？”
　　“不用，我有仆人会帮我搬的。”
　　“仆人？”
　　克罗基夫的表情就像是发现了新大陆一般接着问道：“蕾雅尼小姐，我记得你以前不是非常反感奴役他人吗？怎么会突然雇佣了一个仆人呢？”
　　蕾雅尼瞬间有些后悔自己说的话了，以克罗基夫的性格，他肯定会派人去调查清楚的。
　　“只是暂时的罢了 最近因为工作完全没有时间去清理房间，你难道就那么喜欢住一个全是灰尘的房子里吗？”
　　“那肯定是不想了。”
　　克罗基夫的脸上露出有些油腻的微笑，但用膝盖想想就知道他肯定没安什么好心，“我就不继续打扰你了，资料我就放在我办公室的桌子上，你去拿吧。”
　　拿走资料以后，蕾雅尼没有半点停留，直接回了家，估计现在她已经被克罗基夫给盯上了，必须赶紧搬走才行，不然阿黛拉很有可能变成最无辜的受害者。
　　“欢迎回家，主人~”
　　刚一推开大门，一个甜腻的声音传入了耳朵，这就好似一方良药，疲惫瞬间从身体里飘走。
　　“我回来了阿黛拉，行李收拾的怎么样了？”
　　“衣物已经整理好了，接下来只需要把那些书籍分类装箱就完成了。”
　　“是吗？干的不错阿黛拉。”
　　蕾雅尼宠溺地摸了摸阿黛拉的脑袋，把这孩子说是天使也不为过。
　　“诶嘿嘿，谢谢主人夸奖~”
　　看着阿黛拉的可爱天真的笑脸蕾雅尼有些于心不忍，但某些事情必须得告诉她才行。
　　“阿黛拉，那些书籍就不用带走了。”
　　“诶？可是……为什么？”
　　阿黛拉脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是满脸的疑惑。
　　蕾雅尼之所以不带上那些书籍是因为书籍的数量实在太多，要是都打包带走的话很有可能会引起他人的怀疑。为了保证这次搬家的安全性，只能将那些东西舍弃了。
　　当然，蕾雅尼不打算让阿黛拉知道这其中的原因，不然她肯定会开始责怪自己拖累了蕾雅尼。
　　“没有必要。”
　　“可……可那些东西真的可以那么随意的丢弃吗？”
　　“书没有了还可以再买嘛。”
　　蕾雅尼只是笑了笑，但她的话都是骗人的。那些书籍是她收集了好几年的成果，虽然大部分的书籍都已经阅览过了，但还没有完全理解到里面的知识，对她来说那是非常重要的东西，可是现在，她有一个比书还有重要的人。
　　“好……好吧……”
　　阿黛拉有些失望地答应了，蕾雅尼突然意识到自己好像又说错话了。
　　“阿黛拉，你最近是不是对魔法特别感兴趣？”
　　“是的主人。”
　　“那这样吧，你去把关于魔法的书籍整理一下打包带走吧。”
　　或许，这才是让阿黛拉高兴起来的正确答案。
　　“好的，谢谢主人！”
　　阿黛拉一下子又恢复了过来，她果真非常喜欢魔法啊，到了克莱吉尔市以后可以请索菲亚在没事的时候教教她。
　　傍晚，行李已经收拾的差不多了，在吃过简单的晚餐以后，蕾雅尼预订的马车也已经到了别墅前等着她了。
　　阿黛拉还是用了头巾将她的兔子耳朵包裹了起来，但为了在旅途中头巾受到外力意外掉落，蕾雅尼还特意给她买了一顶帽子。
　　马车车夫也在为教会工作，当他看到蕾雅尼身旁的阿黛拉的时候也被吓了一跳，毕竟教会的人都知道蕾雅尼的事迹，当初给她分配到这个别墅的时候她可是打死都不愿要上一个仆人的，今天却主动带上了一个。但车夫仅仅只是吃惊而已，并没有其他反应，也没有做过多询问。
　　马车疾驰在泥泞的路上，由于要去的地方是克莱吉尔市的远郊，路况自然是没有去市里的大路好。这里的道路基本上都是泥巴，就连石子都没有铺，再加上马车又没有减震系统，车厢内的震动非常大。也幸好蕾雅尼叫来的这个马车比较高档，里面的坐骑基本上都用比较好的料子铺上了，所以并没有很难受，而阿黛拉也已经趴在她的大腿上睡着了。
　　“蕾雅尼大人，已经看到目的地了。”
　　经过了两天两夜的长途跋涉，他们终于是到了目的地。
　　这所修建在远郊的孤儿院外面有一层铁围栏，围栏的上方还有非常锋利的尖刺，这应该是为了防止周边的魔物，而孤儿院的大楼外墙也因为年久失修而布满了裂痕。如果不是有人告诉蕾雅尼这是在近年来修建的，她可能会错把这个建筑认为是上世纪的产物。
　　虽说大楼外墙有些惨不忍睹，但大楼内却充满了生活的气息。
　　干净的大厅，屋顶晾晒的衣物以及还点着灯的房间，一看就有人经常在打理这个地方。
　　“蕾雅尼大人，这难道就是您的新居所？”
　　车夫有些不解，毕竟蕾雅尼的身份如此高贵，即便是在克莱吉尔市买下一栋高级别墅也不成问题，为什么她还会屈身住在这鸟不拉屎的地方呢？当然，车夫不可能向自己上级的上级的上级问这么失礼的问题。
　　“是的，有什么疑问吗？我只不过是想找一个远离城市喧嚣的地方修养一下身心罢了。”
　　“原来如此 真不愧是蕾雅尼大人。”
　　在拍了一顿马屁后，车夫帮忙把行李卸下以后便自行离开了。
　　“主人 这难道就是您的新家吗？”
　　阿黛拉也对这个新家有些意外，但她没有什么怨言，对她来说，只要跟在蕾雅尼身边，即便露宿街头也是幸福的。
　　“不，应该说是我们的新家吧。”
　　蕾雅尼笑了笑，这时大楼的大门也被打开了，而打开门的则是她的老朋友，索菲亚。
　　“哦哦，蕾雅尼你们终于来了！快点进来帮帮我，我一个人快要支撑不住了！”

第二百二十三章：阿黛拉与蕾雅尼（八）
　　“这到底是……什么情况……”
　　一走进大厅，蕾雅尼就发现大厅内的东西一团糟。台灯倒在地上，几张黑色的真皮沙发也已经全部破损，地面上随处可见的垃圾以及一些不知道是什么东西的不明物体，如果第一次来到这个地方的话，可能会有人以为这里才遭受过了山贼的袭击……
　　“这都是那群小兔崽子干的，我昨天才把这个地方收拾的干干净净的，结果今天一来就变成这样了，我已经快受不了了！”
　　索菲亚一副快要哭出来的样子，蕾雅尼都忍不住想要摸摸她的小脑袋安慰她一下了。
　　“嗯……接下来就交给我吧。”
　　蕾雅尼深吸了一口气抡起了袖子，然后把法师帽摘了下来交给阿黛拉保管，自己拿起了放置在大厅一旁的扫帚准备打扫。
　　眼看自己的工作要被主人给抢走了，阿黛拉也有些沉不住气了。
　　“主人，这种事情还是让我来吧……”
　　“要是让你一个人打扫这整个大厅多累啊？”
　　蕾雅尼不在意地笑了笑，不过正如她所说，一个人打扫这么大片区域也确实太费劲了，真亏索菲亚这个急性子能有耐心去打扫。
　　“你去把大厅的另外一半打扫一下吧？我们一人打扫一半要轻松很多。”
　　“好的主人！”
　　阿黛拉拿起了扫帚开始扫除，这毕竟是她的工作，所以做起来也得心应手，动作上明显要比蕾雅尼快上不少。
　　“蕾雅尼你还真是收养了一个好孩子啊。”
　　“还用的着你说吗？”
　　蕾雅尼得以洋洋地回答道：“阿黛拉可是我最骄傲的孩子哦！对了，你快点去把那群孩子给叫下来，我要给他们好好上一课。”
　　“是是是，不过我先提醒你啊，那群孩子很皮的，就连我也招架不住他们。”
　　“那看来你的本事还不到家嘛。”
　　“是吗？”
　　索菲亚苦笑地耸了耸肩便走上了二楼，据她所说，二楼就是孩子们休息的地方了，他们平时没事都会待在二楼休息或是玩耍。
　　过了好长一段时间，索菲亚终于是从楼上下来了，而她身后还跟着一群小孩，他们的年纪大概都在四五岁左右，其中还有几个长着兽耳的半兽人小孩。他们在看到与他们同位半兽人的阿黛拉眼睛里闪过了一丝惊讶，但也仅仅如此。
　　“你们就是这里的捣蛋鬼啊。”
　　蕾雅尼放下了扫帚，开始审视眼前的小孩们。他们一共有十二人，其中有七人都是半兽人，看起来应该都是人类在攻打半兽人村庄时逃出来的，之后又因为某些巧合被旅人发现带到了这个地方。
　　“我们才不是捣蛋鬼！老阿姨！”
　　最先开始贫嘴的是一个人类男孩，果真这个年纪的小男孩就是天不怕地不怕，必须得给他们一点颜色瞧瞧才行。
　　“小孩子可不能乱说话哦，不然可是会被妖怪割下舌头的喔。”
　　“骗……骗人！这个世界上怎么可能会存在那种妖怪！”
　　“孩子啊，这个世界要比你想象中的要复杂很多，如果不是没有真实发生过的东西拿它怎么会被流传到现在呢？”
　　“唔……”
　　小男孩一下子无言以对，毕竟这个年纪的小孩最容易相信陌生人的话，只需要用话语稍稍恐吓一下他们，他们自然就会乖乖听话，这也是蕾雅尼以前在孤儿院里工作时教导那些最不听话的孩子的惯用招数。
　　“对长辈要有礼貌，这点我相信你们以前的老师也教过你们，就不需要我过多赘述了吧？”
　　蕾雅尼看着完全不敢吱声的小男孩露出了满意的微笑，看来他就是这群孩子里的老大了，只要将他制服，那其他的孩子也会乖乖听话。
　　小男孩没有回答，其他孩子貌似也没有任何要反对的意思，这么一来和孩子们拉近关系的第一步就已经打成了。虽说使用的方法有些不太好，但如果孩子们一直排斥自己，那么这辈子也别想和他们打好关系了。
　　显然，索菲亚就没有了解这么多与孩子们相处的方法，所以在孤儿院工作那时也就只有一个名叫凯斯特娜的小女孩和她比较亲近，后来被金丝雀骑士团的团长领养后还伤心了好长一段时间，估计这也是她辞掉孤儿院工作的原因之一。
　　“果然和孩子相处这方面还是蕾雅尼你比较擅长吗？”
　　索菲亚在一旁有些不服气地说着，蕾雅尼只是笑了笑，回答：“你在孤儿院那会儿还真是白呆了。”
　　“算了算了，既然你已经熟悉这里了那我就先回去了，手头的工作还没有做完呢。”
　　“那下次再见咯。”
　　“索菲亚姐姐，你要走了吗？”
　　在索菲亚使用传送魔法之际，刚才和蕾雅尼贫嘴的小男孩却突然问话了，语气中还带着些许不舍，难道说经过这段时间的相处，孩子们还是和索菲亚产生一定的感情了吗？然而事实证明，蕾雅尼想多了……
　　“哦？难道你终于知道我的好吗？”
　　“嗯……”
　　男孩点了点头走到了索菲亚身边，猛的将她的裙子掀了起来。
　　居然是条纹……
　　“可……可恶！看我怎么修理你，你个小流氓！难得我刚才还感动了一下，把我的感动还给我！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看这索菲亚追着小男孩满大厅跑的情景，蕾雅尼又不禁想起了当时在孤儿院里工作的日子，回忆也随之涌入脑中。
　　那还真是一段开心的日子啊……
　　不过后来因为国内出现了经济危机，孤儿院也随之倒闭，虽然那里的孩子们被送去了其他市区的孤儿院，但蕾雅尼却仍然久久不能释怀，如今她终于又找到了那时的感觉。
　　一定要好好看护好这群孩子，直至他们成人为止。
　　蕾雅尼在心中默默地发誓，重要的事物在心中又增添了许多。
　　这场追逐最终由索菲亚体力不支而告终，不过蕾雅尼也有些好奇她的体力为什么连个小孩子都不如，果然是人老了吗？虽然从她的脸上并看不出来，但她清楚的知道，索菲亚的实际年龄可能要比自己还要大。
　　“不和这小孩一般计较了，之后的事情就交给你了蕾雅尼，如果有什么需要我帮助的一定要第一时间提出来，只要是我能帮的我一定会尽全力帮助你的。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“都是老朋友了还和我客气什么啊，那么下次再见。”
　　“下次见。”
　　话音刚落，索菲亚就使用传送魔法走掉了。有时候蕾雅尼真的有些反感传送魔法的存在，虽然它非常便捷，想到那里就到那里，但这样就不能目送好友的背影离去了，毕竟在成年人的世界里，他们嘴里的下次又是多久呢？一个星期，一个月，一年，甚至十年都说不定。
　　蕾雅尼轻叹了一口气，再次看向了那群孩子。现在蕾雅尼对于他们来说还仅仅只是陌生人，想要建立起互相信任的关系还有长的一段路要走。
　　“那么我先自我介绍一下……虽然有点晚了。”
　　蕾雅尼深吸了一口，清了清嗓子，说道：“我叫蕾雅尼.斯福瑞，大家平时叫我蕾雅尼老师，蕾雅尼阿姨都行。我旁边这个半兽人姐姐叫做阿黛拉.塔尼拉，以后我们会继续经营这个孤儿院，同时也会给你们带来一些精彩的课程。当然，既然是我接手了这个地方，规矩也肯定得按照我的来。首先就是不能乱扔垃圾，有垃圾的话直接扔到垃圾桶里，其次就是能随意破坏这里的东西，最后呢就是要听我和阿黛拉姐姐的话，能做的到吗？”
　　“能。”
　　孩子们异口同声地回答着，虽然他们有着小孩子调皮捣蛋的本质，但可能是因为他们都是被父母抛弃或是父母去世的缘故，他们都知道自己的处境。
　　“好，那么现在第一件事就是打扫二楼的卫生，至于分配嘛……”
　　蕾雅尼看了看阿黛拉，说道：“今天就由阿黛拉姐姐带领你们去打扫。”
　　“诶诶？主人可以吗？”
　　阿黛拉对突如其来的任务有些意外。
　　“当然，毕竟打扫可是你的专长嘛，今天就先麻烦你了。”
　　“主人您在说什么呢？帮助主人做事怎么会有麻烦一说呢？孩子们先和我上二楼吧，我会教你们怎么打扫的。”
　　阿黛拉带着孩子们走上了二楼，蕾雅尼也终于舒了一口气，可能是太久没有和孩子们接触的原因，今天她再说话的时候都有些紧张。不过现在都已经没事了，蕾雅尼也开始把目光放在了其他事情上……去看看这个孤儿院的全貌。
　　由于这个孤儿院不管是距离克莱吉尔市还是圣提斯都太远了，所以至今为止蕾雅尼都还没有来过这里，更不要提大楼的构造以及每层楼有些什么了。
　　这个大楼是总共有三层楼，第一层和第二层经过了索菲亚的介绍，蕾雅尼已经基本知道这两层楼是做什么用的了，但第三层她去都没有去过，不过据说好像是用来堆放杂物什么的……

第二百二十四章：阿黛拉与蕾雅尼（九）
　　“好乱……”
　　刚一走到三楼蕾雅尼就被眼前的景象给吓了一跳，这里的走廊上到处放着一些不用的桌子板凳，而且看起来已经很久没有清扫过了，上面已经布满了灰尘，有的甚至已经被蛛网给全部包裹住了，一股湿气混杂着泥土腥味的味道不断地蹂躏着她的鼻腔。
　　这里以前的主人到底是怎么想的，就算是用不到的杂物也得定期清扫才行啊……看来自己和阿黛拉又有的忙了。
　　蕾雅尼强忍着那股难闻的气味开始挨个把房间打开通风，这里的房间里也基本上堆满了一些杂七杂八的日用品和一些儿童用的教科书，不过有两个房间没有堆放东西，里面也规规整整的，房间中间甚至还有一个单人床，看起来这里应该就是以前这里主人的房间了。
　　真不知道那人到底是怎么在这种环境下生活下去的……
　　房间里的日用品已经被收拾了，可能是旅人的朋友知道他去世后才赶来将遗物收走的。另一个房间看起来应该是一个客房，房间里有一张单人床，面积也要比蕾雅尼所在的那个房间小上许多，但也足够一个人活动了。
　　今天晚上就睡这里了吧。
　　现在最主要的问题就是要先解决住宿问题，刚才在来三楼之前她也去看了看二楼孩子们的卧室。可能是为了方便互相照应吧，二楼的所有卧室都是联通的，可以说这里就是一个大厅，而孩子们则是每个人一张小床，要睡在这里显然是不可能了，所以蕾雅尼才会选择三楼还未打扫过的房间作为睡觉的地方。
　　“主人，我已经和孩子们把二楼的卫生打扫完了。”
　　阿黛拉突然出现在了蕾雅尼的身后把她吓了一跳，但她立马恢复了过来，说道：“阿黛拉，你去拿两张抹布过来把这里清扫一下。”
　　“主人，不用让孩子们来帮忙吗？”
　　“嗯……这个……”
　　蕾雅尼有些犹豫，毕竟这上面脏的确实过分，光是让她和阿黛拉两人打扫的话给一整天时间都打扫不完，但要是让孩子们一起来的话可能一个小时就搞定了，不过那样会不会给他们留下自己是在利用他们的不好印象呢？
　　与孩子相处的时候留给他们的印象是最为重要的，这是蕾雅尼在孤儿院工作了这么多年所总结出的经验。
　　“今天就先由你和我来打扫，想必孩子们打扫了整个二楼也累了，就让他们休息吧，今天我们先把这个房间打扫出来就是了。”
　　“好的主人。”
　　阿黛拉在答应了一声后就走下了楼，随后按照蕾雅尼的吩咐拿上来了两张抹布开始打扫。或许是因为这里以前有人住过的原因，堆积的灰尘并不是很多，很多地方只许要轻轻擦两下就干净了。
　　很快两人就将整个房间打扫了出来，虽然还能闻到些许霉臭味，但相比刚才已经要好上许多了，再打开窗户通一下风的话到晚上基本也就没什么味道了。
　　“阿黛拉，今天晚上只好委屈你和我挤着睡一晚上咯。”
　　现在只打扫出来了一个房间，而且天色也已经不早了，要是再去打扫另一个房间，之后再把床铺那些弄好至少也得到第二天凌晨了。这个楼房的隔音效果也不是很好，稍微楼上有一点动静也会听的清清楚楚，要是因为这点事情而吵到孩子们休息就不好了。
　　“诶诶诶？！”
　　阿黛拉的反应要比想象中的还要大很多，“主主主人……我……我真的可以和您睡着一起吗？”
　　“为什么不可以？如果阿黛拉想的话每天都可以和我睡在一起哦？”
　　“真的吗？真的吗？！”
　　阿黛拉原本趴答答的耳朵一下子就竖了起来，看来她对这件事的态度非常认真啊。不过蕾雅尼也并非是在逗她玩，如果不是出于自身形象的考虑，她恨不得每天晚上都抱着阿黛拉睡。
　　“真的真的，和阿黛拉这么可爱的孩子一起睡还真是此生以来最宝贵的事情呢。”
　　“主……主人，请你不要再这样说啦……”
　　阿黛拉的脸红的跟个苹果似的，这幅可爱的模样不禁勾起了蕾雅尼的兴致，但万事都得适可而止，做过火了对谁都不好。
　　“哈哈哈，阿黛拉还真是可爱呢，能不能请你把今晚要用到的东西先搬上来？现在天色也已经不晚了，也是时候休息了，明天早上早点起床，我还想去克莱吉尔市里买些食材，刚才做饭的时候看了一下厨房里的东西也不多了。”
　　“主人明天要出远门吗？”
　　“嘛……算是吧……”
　　蕾雅尼笑了笑，因为她一早就告诉了阿黛拉孤儿院所处的位置，这里距离克莱吉尔市五十多公里，说是出远门也不足为过。若是乘坐马车的话至少也得三四个小时才能到达，当然，这得是在路况好的时候，毕竟远郊的路面都只是一层泥土罢了，如果是遇到雨天，马车的速度会大大减缓，这点路程可能需要半天才能走完。
　　“那主人请您在外的时候千万要小心，刚才我听谱尼拉尔说这一代有很多魔物出没。”
　　“谱尼拉尔？”
　　这个名字有些陌生，不过很快蕾雅尼就猜到了这可能是某个孩子的名字。
　　“嗯，就是那个一开始和主人您贫嘴的那个小男孩。”
　　“想不到那孩子还挺心善的，如果能够坦率一点就好了。”
　　“坦率？”
　　阿黛拉没有理解到蕾雅尼的意思。
　　“那个孩子其实很喜欢索菲亚，和索菲亚告别的时候应该是想和她好好的说一声再见吧，不过就是因为不够坦率所以才想着用那种事情去掩盖自己的害羞吧？”
　　“主人，您又是怎么知道的？”
　　“我身边其实有很多这种性格的朋友，比如索菲亚就是，一开始见到她的时候她可要你谱尼拉尔还要傲娇呢。”
　　“原来还有这么一段故事吗？”
　　“阿黛拉，如果你有机会的话还是要多去认识一下人，这样不仅可以丰富阅历，还可以了解到各种人，人类可能是一种比你想象中还要有趣的生物哦。”
　　人类很有趣吗？阿黛拉第二次怀疑自己主人的话，在她的心中……不，或许是所有亚人种心中，人类就是一个残忍，冷酷的存在，他们在亚人种眼中是要比邪神还要恐怖数倍的生物，但阿黛拉自从遇到了蕾雅尼之后就对人类看法有所改观，不过她并不认为所有的人类都会像蕾雅尼一样。
　　在把行李全部搬上三楼以后，蕾雅尼开始着手铺起了床铺，阿黛拉想要上去帮忙，但这种活也就只适合一个人做，自己去出于好心去帮忙反而是添乱。
　　“铺好咯阿黛拉。”
　　虽然铺的皱皱巴巴的，但看得出来蕾雅尼还是很努力地去铺了，也不知道是不是太久没有碰过家务活的原因，就连蕾雅尼自己都觉得自己可能已经被阿黛拉给宠坏了。
　　换上睡衣，阿黛拉躺在了床上 而身旁则是自己最最喜爱的主人，心中有种说不出的激动与兴奋，但同时也非常安心。
　　“晚安，阿黛拉。”
　　“晚安，主人。”
　　这一晚上绝对是阿黛拉此生以来睡的最香的一次，以至于早上差点睡过头。
　　今天蕾雅尼要进城去购买食材，而阿黛拉则是留下照顾孩子们，毕竟现在整个孤儿院能照顾孩子们的也就只有她们两人，而且阿黛拉对克莱吉尔市一点都不熟悉，就算让她去了她也可能找不到路，万一迷路的话就是大问题了。
　　所以蕾雅尼决定，在找到人帮忙之前先让阿黛拉留在院里，等找到一个愿意与他们一起照顾孩子们的人再带阿黛拉好好去城里逛逛。
　　不过应该找谁呢？
　　随便雇一个人肯定是不可行的，毕竟她作为教会的高官，不少群众都认识她，要是被人发现她私自收养了一个半兽人，还接管了一半都是半兽人小孩的孤儿院，那她的命运也就到此为止了。不止这样，阿黛拉和孩子们也会受到牵连。
　　索菲亚？不行不行，她肯定会推荐一些奇奇怪怪的人的，上次蕾雅尼想让她给自己推荐一个能够打理家务的人，结果当天下午那人就把她家里的古董花瓶打碎了。由于那是属于教会的财物，所以她自己出钱买下了那堆碎片，至于那个打碎她花瓶的人光是想想就知道他肯定付不起，蕾雅尼也就直接让他走了。
　　虽然那点钱对蕾雅尼来说算不了什么，但这却让她彻底不在这一类的事情上相信索菲亚了。
　　照现在的这个情况来看也就只有再找一个信的过的朋友了，说起来克莱吉尔市好像就有一个已经从教会辞职的同事。据说她辞职以后一直都没有找到工作，而且在教会一起工作时蕾雅尼和她的关系也不错，或许可以从这个方向下手……总之，还是先去教会大厅一下她的消息吧。
　　然而，蕾雅尼却不知道这个决定以后给她带来了不小的麻烦……

第二百二十五章：阿黛拉与蕾雅尼（十）
　　教会大厅在莱茵教国的地位类似于其他国家的王宫，主教也居住在这里。但教会大厅不像王宫不对平民开放，由于教会大厅本身就是由克莱吉尔市的一所教堂改建而来，所以每周日都会很多人来到这里做礼拜。
　　今天由于主教有事去往了圣提斯市，这也为蕾雅尼打听情报降低了不少难度。
　　进入大厅，这里和其他教堂一模一样，但面积要大上了许多。
　　“蕾雅尼大人，请问您今天来这里有什么事？”
　　前来问话的是大厅门口的守卫，既然主教不在那么大可说出今天此行的目的，但不是对一个看门的守卫说。
　　“我想找找人事部的负责人，你带我去他的办公室吧。”
　　“是。”
　　守卫答应了一声后便带着蕾雅尼走上了教堂的二楼。
　　二楼是教堂工作人员办公的地方，由于这里是教会主要的根据地，办公的人数自然也非常之多，教会当初也没有料到现在居然会有这么多人，光是二楼一层肯定是不够用的，所以教会在决定修建第三层的时候甚至还强行将一个办公室隔成了两个甚至更多，而人事部的负责人也在这些单间之中。
　　“就是这里了，蕾雅尼大人。”
　　守卫将蕾雅尼带到了其中的一个办公室门前，这个办公室也和其他的办公室一样被隔成了两个，中间的隔离墙是用了比较薄的木板所做成的，所以隔音效果就不要奢求了。虽然这件事并不是什么好见不得人的事情，但被其他人听到肯定会免不了一些对自己不利的传言。
　　“行了，你退下吧。”
　　“是。”
　　把守卫支走后 蕾雅尼敲了敲办公室的门，里面传来了一个慵懒的声音。
　　“请进……”
　　懒懒散散的样子，难道是才刚睡醒吗？真是不成体统。作为教会的高官，教育自己的下属也是分内的事情。
　　“打扰了。”
　　蕾雅尼一推开门，刚才还趴在桌子上的女人就像是装了弹簧一样一下子就弹了起来。
　　“蕾蕾蕾蕾雅尼大人，您怎么会在这里……”
　　看来这次的突然查岗把负责人事部的下属吓得不轻，记得这人是才刚上任不久吧？仗着自己是负责人的身份就偷懒吗？
　　“我出现在哪里都是我自己的事情吧？今天来这里肯定也有事情要办，不过在说正事之前，可否解释一下你桌子上的那摊口水呢？”
　　“对对对不起蕾雅尼大人！我以后再也不敢了！”
　　“唉……”
　　蕾雅尼轻叹了一口气，不过她今天来到这里可不是仅仅为了查岗。
　　“希望下次我来的时候看到的是认真工作的你。”
　　“谢谢蕾雅尼大人！”
　　“另外，我想打听一下沃尔德现在的具体情况。”
　　“沃尔德……是几年前辞职的那个吗？”
　　“看来你知道她啊。”
　　“嗯，因为领导经常说起她，据说她以前在教会的声望非常高，但不知道怎么就辞职了……”
　　“是吗？”
　　沃尔德以前在教会的声望确实高于蕾雅尼，在工作方面也一直矜矜业业的，她的突然离职对当时的蕾雅尼打击也非常大，之后两人就没怎么联系过了，现在关于她的种种传闻也是蕾雅尼在工作中听别人说的。
　　“蕾雅尼大人想要知道她的什么信息？”
　　“所有你这里现存的信息，比如她的住处什么的。”
　　“好的，我这就帮您查查。”
　　女生开始在办公室后面的资料架上翻找着资料，很快便有了结果。
　　“就是这个，蕾雅尼大人请您过目。”
　　女生交给了蕾雅尼一叠厚厚的资料，这上面都记载着离职员工的去向，毕竟从进入教会的那一刻开始，他们就不存在什么隐私了，即便离职以后也还是会受到教会的监视。
　　“在这里吗……”
　　潮湿，阴暗，恶臭，用这三个词形容这条小巷再合适不过了，很难想象一个教会从前的高官居然会沦落到住这种只有穷人才会住的地方。
　　根据资料上的信息，沃尔德住在这条巷子的九号房。顺着门牌号找下去，蕾雅尼很快便找到了。
　　铁制的大门因为这潮湿的环境早已锈迹斑斑，蕾雅尼想要敲门都找不到一处干净的地方。
　　咚咚咚……
　　门内没有回应，难道是出门了吗？
　　蕾雅尼又敲了几下，屋内终于出现了一些行动，门也随即被打开。
　　“我不需要定报纸，谢谢……”
　　一个慵懒的声音从打开的门缝中传来，随后便直接把门关上了。
　　“喂喂喂，你等等啊，我不是卖报纸的！”
　　“我也不需要买保险……”
　　“是我啊沃尔德！快点开门！”
　　“蕾雅尼？”
　　对方终于是认出了自己，蕾雅尼这才松了口气，“你终于是认出我了，好久不见啊沃尔德。”
　　“确实是好久不见了……”
　　沃尔德打开了房门，沧桑面容不禁让蕾雅尼吃了一惊。两人的年龄差还不到两岁，但沃尔德的样子已然没有了任何活力，看上去就和病入膏肓的老太太一样。
　　“沃尔德，你……”
　　“先进来再说吧。”
　　走进屋内，这个房间大概只有一二十平米的样子，除了一张床和一个书桌意外基本就没有其他东西了，就连衣物都只是叠好放在床头上的。
　　“你离开教会这段时间究竟发生了什么？”
　　按理来说，即使离开教会以后教会也会给前任员工发放部分补助金，凡是在教会工作过的人都不可能会落到如此凄惨的地步。
　　“说来话长……”
　　沃尔德很不在意地笑了笑，解释道：“我离开教会以后本来是找了一个悠闲自在的工作，但我刚开始工作不久就被同事骗了，他骗走了我的钱财还有房子，甚至差点让我丢了命。”
　　“这种时候应该去找教会啊！”
　　“克罗基夫你知道吧？”
　　“嗯。”
　　毕竟那可是教会的大人物，凡是在教会工作的人不可能不会知道他的名字。
　　“骗我的那个人好像是克罗基夫的亲戚，我也去找过教会，但还没有向上通报消息就被他给压下去了。这个房子差不多也是他给我的封口费，那个时候我已经没有了住的地方，所以就接受了。”
　　“可恶的家伙……”
　　蕾雅尼紧握着拳头，原本她以为克罗基夫只是性格比较差而已，没想到却是这样的人渣，让这样的人当上主教的话，教会迟早会因此覆灭。
　　“那你现在有在工作吗？”
　　“你觉得哪个地方会要我这个黄脸婆啊？”
　　沃尔德长叹了一口气，继续说道：“我做不动体力活，至于服务行业也不可能要我一个黄脸婆，现在我只是靠着教会每个月给前任员工发放的低保度日。”
　　“等等……低保？”
　　蕾雅尼的察觉到了事情好像并不仅仅只是沃尔德所说的那么简单，教会低保是给予莱茵教国平民的，作为前任员工再怎么说也不可能只是给她低保那么简单。
　　“嗯，教会好像已经把我从前任员工里面给剔除了。”
　　不，还没有剔除，如果直接剔除了的话那么蕾雅尼肯定不会在人事部里面找到沃尔德的信息，这里面肯定有人在搞鬼。
　　“沃尔德，待会儿跟我回一趟教会吧。”
　　“诶？”
　　沃尔德貌似对蕾雅尼的提议有些意外。
　　“你并没有被除名，这里面肯定有人在搞鬼。”
　　“但是对方很有可能就是克罗基夫啊，蕾雅尼你想要和他作对吗？”
　　说实话，蕾雅尼早就看那个家伙不顺眼了，但克罗基夫的地位仅次于主教，他想要搞死一个教会里面的人就和捏死一只蚂蚁一样简单，她自然也不会傻到明目张胆地去和他作对。
　　“不，只是单纯的想要调查一下事情的真相罢了，毕竟一直放任下去对教会也会造成不好的影响。”
　　“是这样吗？真是谢谢你了。”
　　“在此之前我还有两个问题想要问问你。”
　　“什么问题？”
　　“你对亚人种有什么看法？”
　　“亚人种吗？”
　　沃尔德低下头想了想，认真回答道：“虽然教会的理念一直都是将亚人种当做是不如人类的野蛮民族，但我认为即便如此我也认为人类没有权利奴役他们。”
　　“就这些吗？”
　　“嗯。”
　　“这样吗……真不愧是沃尔德啊。”
　　蕾雅尼笑了笑，看来这个世界上不歧视亚人种的人还是很多的。
　　“那么下一个问题呢？”
　　“你愿不愿意到我家里工作？”
　　“工作？仆人吗？”
　　“不，并不是仆人，你也知道我不喜欢奴役别人，说白了就是雇佣关系罢了。我给你提供居所，食物还有钱财，而你帮我做事就行了，很简单。”
　　“既然是这样的话那就恭敬不如从命了。”
　　对于沃尔德来说，这个时候能有一个工作简直就是谢天谢地了，毕竟教会的低保很少，如果不是克罗基夫给了她一个小房子，可能她早就已经冻死在街头了。
　　“那么你先收拾一下自己的东西吧，待会儿去趟教会就直接出发。”
　　“有那么着急吗？”
　　“我那里可是很却人手的，如果你不搞快点的话，那个岗位很快就会被别人抢去咯？”
　　“好吧，今天真是谢谢你了蕾雅尼。”
　　“在怎么说我们都是朋友一场，没必要和我客气。”
　　“朋友吗……”

第二百二十六章：阿黛拉与蕾雅尼（十一）
　　教会大厅里的所有人都在盯着蕾雅尼看，但他们的关注点并不在蕾雅尼身上，而是她身后跟着的女人。
　　她并没有穿着正装，脸上也没有任何画过妆的迹象，要知道教会大厅可是教会最神圣的建筑之一，若不是有蕾雅尼相伴，估计那个女人早就被守卫扔出了。
　　“蕾雅尼大人，这位是？”
　　来到人事部的办公室门口，值班的还是那位偷懒时被蕾雅尼逮了个正着的女生，现在她好像已经吸取了教训，正在老老实实地工作着。
　　“沃尔德，你应该认识吧？”
　　“原……原来是沃尔德大人吗？真是失礼了！”
　　女生为表歉意朝着沃尔德鞠了一躬，但沃尔德并没有说什么话，直接将她无视，毕竟经历了那一系列事情以后，想必她对教会也不会再存在什么好感。
　　“沃尔德最近补偿款的发放记录是不是在你这边？如果有的话就给我找出来。”
　　“蕾雅尼大人，发放补偿款这方面的事情一直都是由财务部进行的，他们那里才有记录。”
　　“财务部吗……”
　　蕾雅尼和财务部的关系一直都不是很好，毕竟教会就算是再怎么神圣也会有一些阿猫阿狗混进来，其中财务部的最多。因为他们掌管着教会资金的流动，有些官员为了贪财会擅自修改补偿金或是低保的名额，从而使自己获利，但代价就是那些本应需要那笔钱财的人被饿死。蕾雅尼自然是不允许那种事情的发生，所以近年来她也一直在与财务部的负责人交涉和商量解决方案，但对方却仍旧我行我素。
　　“是的，无论是前任员工的补偿金还是克莱吉尔市市民的低保名额与资金都是由他们掌管的。”
　　“这我可没听他们说过啊。”
　　“这也是正常的，毕竟这些内容都属于机密。”
　　“把机密告诉我们是不是有些不太好？”
　　“蕾雅尼大人您在说什么呀，以您的身份，就算是再机密的事情我也会告诉您的。”
　　“是嘛。”
　　蕾雅尼摇了摇头，结果到头来自己知道的居然还没有一个刚入职不久的小职工知道的多，看来平时自己的下属还是瞒了自己很多事情，这是作为领导者的失败。
　　财务部是一个单独的办公室，并没有被隔开，想必是考虑到平时财务部所说的事情都不方便让他人知晓，为了防止有人偷听才刻意不把财务部的办公室隔开。
　　咚咚咚……
　　蕾雅尼敲响了财务部的门，里面传来了一个女人的声音。
　　“请进。”
　　打开门，蕾雅尼一眼便看见了那张熟悉的面孔。
　　“原来是蕾雅尼大人啊，最近别来无恙啊？今天又是来找我谈低保的问题吗？”
　　“并不是。”
　　眼前这个体态臃肿的女人便是教会大厅财务部的负责人，她的语气和体态让人不禁和厕所里那些肥胖的蛆虫想到一起，蕾雅尼每次看到她的样子都有些反胃，真不明白主教为什么会让这种人在教会最重要的财务部工作，这种人明显就是想压榨教会的金钱罢了。
　　“这个人你应该认识吧？”
　　蕾雅尼指了指自己身后的沃尔德。
　　“沃尔德……吧？应该是。”
　　她的语气不太肯定，不过想想也是，沃尔德的变化如此之大，就连蕾雅尼一开始都差点没有认出她，更别说平时几乎没有任何交集的财务部负责人了。
　　“她的补偿金到底是怎么回事？我听她说，她好像从离职起就没有拿到补偿金了。”
　　“她的补偿金我们都是按时发放了的，至于她为什么这么说我也不是很清楚，不过蕾雅尼大人，您可千万不要太过相信她的话哦。”
　　“难道你想让我相信你的话吗？”
　　蕾雅尼给了她一个不屑的眼神，她知道眼前的这个女人可是会为了自己的利益不择手段，要知道以前大部分低保金不翼而飞的凶手就是这个家伙，但是每次都是由于证据不足没能把她怎样。
　　“我知道蕾雅尼大人您不是会随意相信别人的那种人，所以我也就不奢求了。回到刚才的话题，关于补偿金我可是每个月都安排专人发放了的，沃尔德，希望你不要随意污蔑我。”
　　“我倒是希望你不要随意污蔑别人。”
　　蕾雅尼挡在了沃尔德面前，说道：“既然你说过你每个月都按时发放了补偿金，那你应该有发放记录吧？可否请你拿出来给我检查检查？领取补偿金的时候领取人要在上面签字，我与沃尔德相处了这么多年，她写的字是什么样子我可是非常清楚的。”
　　“嘶……”
　　对方的面色有些为难，看来这回是戳到她的痛处了，其实蕾雅尼早就忘记了沃尔德的字是什么样子的了，而且她们当时的工作只是整理资料而已，别说是写字了，那个时候就连笔都很少碰，蕾雅尼又怎么可能会知道沃尔德的字长什么样呢？刚才那么说也不过是在虚张声势罢了，只是没想到对方居然真的相信了。
　　负责人和自己身旁的同事交流了一下后，态度随即来了一个一百八十度大转变。
　　“蕾雅尼大人，我的同事好像一直都把另一个人当做是沃尔德了，补偿金也好像都被她给领走了。现在我已经派人去调查这件事了，至于沃尔德的补偿金我就先用我钱垫付一下，您觉得可以吗？”
　　谁会信这种鬼话啊？
　　蕾雅尼很想这么说，但现在撕破脸皮跟她死磕这件事对谁都没有好处，万一谁都拿谁没办法，受害者还是沃尔德，既然钱已经要回来了，那么就没有必要继续问下去了。
　　“限你两分钟内拿过来。”
　　“好嘞。”
　　沃尔德近些年的补偿金一共是十枚金币，虽然并不多，但还是要比低保上许多，如果当初沃尔德能顺利拿到这些补偿金，现在也不会过的这么惨。
　　“今天真是谢谢你了蕾雅尼。”
　　“没关系，大家都是朋友一场，而且我早就看那个财务部的女人不爽了。居然一直都在私吞补偿金和低保，等到下次把证据收集够了之后肯定会让主教大人加以惩罚。”
　　“说起来，你的家是在哪儿？”
　　“有点远。”
　　两人在城门附近租聘了一辆马车，由于害怕穿出什么流言，所以蕾雅尼并没有雇佣车夫，而是选择自己驾车，这也让沃尔德越来越好奇之后会发生的事。
　　今天的天气还算不错，路面上的泥土已经干了，从出城到回家只用了三个多小时的时间。乘坐三个小时的马车对普通人来说造不成什么影响，但对很少坐马车的沃尔德却是一个天大的灾难。
　　“呃……”
　　“沃尔德，你还好吧？”
　　刚一走下马车，沃尔德就吐了一地，明明这个马车非常透风，而且速度也不是很快 为什么她还会晕车呢……
　　蕾雅尼有些琢磨不透，看来每个人的体质都是不一样的。
　　“主人欢迎回来~”
　　孤儿院大楼的门被打开了，阿黛拉摇曳着她那白色的兔子耳朵跑出来迎接蕾雅尼，但当她看见还有人与蕾雅尼同行的时候又缩了回去。
　　“阿黛拉你出来吧，没事的，这是我的朋友。”
　　“主人的……朋友吗……”
　　阿黛拉慢慢地从门后走了出来，她还是提防着这个和蕾雅尼同行的女人，毕竟在圣提斯市蕾雅尼就很明确地告诉过她，不管是什么人都得提防着一点。
　　“嗯，来打个招呼吧。”
　　“好的……”
　　阿黛拉走到了沃尔德面前，小声地介绍着自己，“那个……我……我叫阿黛拉.塔尼拉，是主人的女仆……”
　　“半兽人吗？”
　　沃尔德注意到了阿黛拉头上那对兔子耳朵，这在半兽人中极为罕见，不过这个世界的宗教一直视兔子为恶魔的象征，所以他们的日子也并不好过，唯一另沃尔德有些意外的就是蕾雅尼居然会养着一个与教会理念完全相反的半兽人，这要是被别人发现的话，蕾雅尼会被斩首示众也不一定。
　　“她可是我的孩子，你可别打她的主意。”
　　蕾雅尼的语气听不来并不是在和她开玩笑，这只半兽人在蕾雅尼心中的地位那么高吗？
　　“你想多了，毕竟以后我和她也算是同事了，对吧？”
　　“同事？难道说……”
　　“我叫沃尔德.撒塔亚，今后就要在这里工作了。”
　　“哦哦！原来是主人找来的另一个女仆吗？”
　　“嘛……也不能算是女仆吧？”
　　蕾雅尼苦笑着说道：“总之你先带沃尔德熟悉一下工作环境吧。对了，沃尔德你以前是不是教过书？”
　　“以前教会确实是派我去一所孤儿院当过一段时间的老师，教教那些孤儿基本的知识，比如识字算数什么的。”
　　“那孩子们的课程就交给你了。”
　　“等等……孩子们？”
　　沃尔德朝二楼看了看，发现窗户里有无数双小眼睛正在盯着自己。
　　“蕾雅尼，这到底是怎么回事？”
　　“嗯……晚上我会好好和你解释一下的……”

第二百二十七章：阿黛拉与蕾雅尼（十二）
　　“这些孩子是……”
　　阿黛拉带着沃尔德来到了二楼 虽然早就有听说过这个由旅人建造的孤儿院里收养着有半兽人的小孩，但却没想到已经占了半熟，这要是被教会发现了那还得了？沃尔德不禁有些佩服蕾雅尼居然能顶着那么大的压力接下这所孤儿院。
　　“他们都是在这个孤儿院里长大的，听索菲亚大人说，他们都是小时候就被旅人捡到然后送往这里。”
　　“你说的是琪斯娜迦.索菲亚吧？”
　　“嗯。”
　　阿黛拉点了点头，如果没记错的话那应该是圣提斯市冒险者工会的会长，因为她和克莱吉尔市的冒险者工会会长关系比较好，所以教会的很多人都认识她，当然，沃尔德也是其中之一。
　　“诶……”
　　听说索菲亚以前和蕾雅尼是同一个孤儿院的同事，她们两人相处的时间应该要比自己还要多很多年吧？
　　“那么可不可以麻烦撒塔亚大人帮忙打扫一下走廊的卫生呢？我想去收拾孩子们的床铺。”
　　“叫我沃尔德就好。”
　　“那么沃尔德大人……”
　　“把大人去掉。”
　　“好……好的，沃尔德……”
　　简单的交流过后，两人开始投入到了工作之中，虽说只是一些简单的工作，但沃尔德做的格外认真，毕竟这是她几年来第一次有人愿意雇佣自己，那么就一定得拿出更大的干劲来才行。
　　“沃尔德你已经开始工作了吗？适应的还真快嘛。”
　　蕾雅尼晃晃悠悠地走上了二楼，一眼便看见了正在打扫走廊的沃尔德。可能是刚刚才上手的关系，她的动作明显没有阿黛拉那么熟练，毕竟今天蕾雅尼去她家里的时候也发现了她好像不是很喜欢打扫卫生的样子，那十多平米的小房间里乱糟糟的，好像压根就没有打理过。
　　“只是一些简单的扫除我还是会做的。”
　　“是吗？不过扫除的工作还是交给阿黛拉吧，我有一个更加重要的工作要交给你。”
　　走上三楼，这里基本已经被阿黛拉打扫的一尘不染了，那些课桌也单独找了一个地方堆放，走廊一下子就宽敞了不少。
　　“你挑一下自己的房间吧，选好了之后把东西搬上来。”
　　“这就是所谓的，更加重要的工作？”
　　“不，我只是不想让你晚上睡沙发罢了，等你把房间整理好了以后就去走廊最里面的那个书房里找找有没有适合当做孩子们教材的书，明天开始你就是孩子们的老师了，好好努力哦。”
　　“这么快就要去吗？”
　　“你以前不是有过教小孩子的经历吗？这对于你来说应该没什么困难的吧？”
　　“可是我和那些孩子还都不是很熟悉……”
　　“一步一步的慢慢来吧，我可是很看好你的哦。”
　　“我尽力吧。”
　　沃尔德还是答应了蕾雅尼的要求，毕竟现在的处境她也很清楚，即便蕾雅尼是自己朋友，但现在两人已经是雇佣关系了，作为员工自然是不能违抗老板的命令。
　　沃尔德选了一个靠近阳台的房间，而蕾雅尼的房间也就在她隔壁。在整理好房间以后 她来到了这个所谓的书房。
　　这里说是书房，倒不如说只是一个放了几十本书的小房间，由于这里正好是大楼的迎光面，所以白天正好可以用来看书。
　　那几十本书基本上都是一些初级的语文和算数，上面还有一些笔记，估计是这个孤儿院上一个主人所留下的。沃尔德也有很长的一段时间没有给小孩上过课了，和小孩子相处的技巧也已经忘的差不多了，这让她有些担心明天的课程是否会如她所愿的进行。
　　晚餐的时候，蕾雅尼在孩子们面前简单介绍了一下沃尔德，大家的反应很平淡，或许是因为孤儿院刚刚才换了一个主人，再新来一个人也是正常的事情。
　　“啊……今天还真是累人啊……”
　　洗完澡后，蕾雅尼精疲力尽地趴在了床上，今天发生的事情确实有点多，以至于让她都快让有些反应不过来了。先是乘坐了几个小时的马车去克莱吉尔市找沃尔德，然后又是去与财务部的负责人斗智斗勇，帮沃尔德要回补偿金之类的，感觉工作上都没有遇到过这么麻烦的事情，但是仔细想想，今天好像还忘记了一个很重要的事情……
　　今天我进城是要干什么来着呢……
　　咚咚咚……
　　就在蕾雅尼正在努力回想着的时候，敲门声却打断了她的思绪。
　　“是谁啊？”
　　“主人，是我。”
　　是阿黛拉的声音，不过现在都这么晚了，她还不睡觉，过来找自己是有什么事吗？
　　蕾雅尼连忙整理了一下自己的衣服，清了清嗓子，说道：“进来吧，门没锁。”
　　阿黛拉推开了门，今天她穿着一身粉红色斑点的睡衣，看上去格外活泼可爱，但蕾雅尼的关注点却没有落在她的睡衣上，而是看向了她抱着的绣有蔬菜图案的枕头。
　　今天……好像忘记买食材了……
　　“这么晚了有什么事吗阿黛拉？”
　　“那个……主人，今天晚上能和您一起睡吗？”
　　阿黛拉扭扭捏捏地说着，这让蕾雅尼有些不解。
　　“当然可以，不过你的房间不是已经整理好了吗？可以不用再和我挤着睡了。”
　　“不是……我只是想和主人一起睡……”
　　阿黛拉用枕头挡住了正在害羞的半张脸，这幅可爱的模样简直让人受不了啊，这个世界上怎么会有这么可爱的生物存在呢？！
　　“真拿你没办法啊。”
　　蕾雅尼强忍着心中想要把阿黛拉一把抱在怀里的欲望，装作毫不在意的样子说道。
　　“谢谢主人！”
　　得到许可后的阿黛拉丝毫没有客气，直接就躺在了蕾雅尼的旁边，看着这么可爱的阿黛拉，蕾雅尼感觉今天一天的疲惫都已经烟消云散了。
　　“阿黛拉，今天我忘记购买食材了……”
　　熄灯后，蕾雅尼把自己今天的失误告诉了阿黛拉，毕竟她是负责大家一日三餐的。
　　“忘记了吗？不过没关系，厨房里的食材应该还能撑两天，所以也不用那么着急。”
　　“这样吗？那我就没什么好担心的了，明天我会去城里办点事情，阿黛拉你要一起去吗？”
　　“去城里吗？可是这个城市……”
　　蕾雅尼猛然想起自己好像还没有告诉阿黛拉这个城市是允许亚人种进入的。
　　“不用担心阿黛拉，克莱吉尔市是允许亚人种进入的，只要不主动暴露自己亚人种的特征基本上没什么事情。”
　　“那我肯定要去！”
　　阿黛拉的情绪一下子高涨了不少，看来她是真的很想去城市里面，以前一直让她待在家里也真是委屈她了，如今终于可以自由活动了。
　　晚上，阿黛拉似乎对明天的行程特别兴奋，以至于很晚才睡着，蕾雅尼自然也是跟着遭了秧，第二天的黑眼圈也是把沃尔德给吓了一跳。
　　“沃尔德，今天孩子们就交给你了，我们会尽量在晚餐之前赶回来的。”
　　“嗯，祝二位一路顺风。”
　　清晨，阿黛拉和蕾雅尼登上了马车前往克莱吉尔市，经过了三四个小时的长途跋涉，她们总算是到达了目的地。不得不说马车的速度实在太慢了，光是来回就要花掉大半天的时间，如果能有像是索菲亚那种的传送魔法该多好。
　　或许下次可以让索菲亚教教我传送魔法……说笑的，毕竟蕾雅尼没有任何学习魔法的天赋，唯一擅长的可能就是和别人打交道了。
　　克莱吉尔市是一座建立在水上的都市，来到城门附近归还了租借的马车后，她们乘船来到了集市。由于克莱吉尔市内的道路都是水道，所以交通工具自然也变成了小船，就连集市也是由一条条小船组成的，这让从未见过这些东西的阿黛拉大开眼界。
　　“主人，这个城市好神奇啊，街道居然都是河……”
　　“这并不是河，而是海哦。”
　　“海？”
　　“克莱吉尔市处于大陆东北角的一个海湾边上，如果你沿着街道一直走会直接到达港口。”
　　“原来如此，这个世界上居然还有这么神奇的城市。”
　　“这个世界上神奇的东西还有很多，如果有机会的话我会带着你挨个去看的。”
　　“真……真的可以吗主人？！”
　　“当然可以啦。”
　　阿黛拉就像是一个问题永远也问不完的问题宝宝，渴求探索这个世界。如果是人类的话，他们可以选择成为冒险者或是旅行商人周游大陆的各个地方，但阿黛拉只是一个半兽人，不管走到哪里都非常危险，所以蕾雅尼就成了唯一可以带她满足自己好奇心的人，蕾雅尼也明白自己的这份责任才会说出这些话。
　　购买了足够的食材以后，两人到了城门附近的马车租借处租了一辆马车，当然，这次也没有要车夫。
　　希望这样安稳的日子能够一直持续下去吧，这可能是蕾雅尼这辈子最大的愿望。

第二百二十八章：阿黛拉与蕾雅尼（十三）
　　“阿黛拉，你去把大厅的卫生稍微打扫一下。”
　　“……”
　　“阿黛拉，麻烦你去把垃圾倒一下。”
　　“……”
　　搬到这个孤儿院已经过去了几年时间，这段时间里除了那些孩子的变化最大意外，其次就是阿黛拉了。
　　几年前还是一个小孩子的阿黛拉现在已经长成了一个亭亭玉立的冰山美人，但为什么要说她是冰山没人呢？最近阿黛拉不知为何开始变得不怎么爱说话和撒娇了，就连脸部表情也很少有波动。虽说蕾雅尼给她安排的任务她都能第一时间去完成，但两人之间的距离感也越来越明显。
　　“这究竟是怎么回事啊？索菲亚你知道阿黛拉到底是怎么回事吗？”
　　“我说你啊……是不是有点太宠她了？”
　　索菲亚看着眼前这个老友的样子有些哭笑不得，虽然很久之前她就知道蕾雅尼非常喜欢阿黛拉，但没想到已经到了这种地步，从某些方面来说，阿黛拉也是蛮可怜的。
　　“这是很正常的爱好吧？我可是一直都把阿黛拉当成自己的女儿啊！母亲爱着女儿有什么不对吗？”
　　“真是服了你了……”
　　索菲亚轻叹了一口气，继续说道：“阿黛拉也已经不小了，你一直像对待小孩子一样对她，她肯定会不好意思的，而且你还是当着那么多孩子的面，是个女生都接受不了吧？”
　　“可是她以前都没有那样啊……会不会是到了叛逆期了？”
　　“半兽人里面可没有叛逆期这一说哦。”
　　“但是她一直对我不冷不热的让我真的很难受啊，莫非是因为我给她的工作太多所以开始讨厌我了吗？”
　　“你是真的想太多了……”
　　这家伙是真的没救了，索菲亚如此想着，从自己的座位上站了起来，“我冒险者工会那边还有点事没办完，如果你没有其他事情的话我就先走了。”
　　“诶？这么快吗？”
　　“我又不像你那么闲，今天晚上你和阿黛拉好好谈谈吧，还有，下次别因为这种事情再叫我了。”
　　话音刚落，索菲亚就发动了传送魔法走掉跑，与此同时阿黛拉也刚从城里购买完食材准备做晚餐。
　　“主人，刚才索菲亚大人来过吗？”
　　“额……是啊。”
　　“那么我先去做晚餐了，请主人您先去和沃尔德照顾一下孩子们吧。”
　　“好……”
　　果然，还是有一种说不出的距离感。
　　晚餐后，蕾雅尼回到了自己的房间，虽说索菲亚建议她晚上找阿黛拉谈谈，但阿黛拉的样子让她实在是不知道该怎么开口才好。万一因为今晚的谈话让阿黛拉更加讨厌自己了该怎么办啊……
　　但不做的话永远也不可能会改善。
　　这种简单的道理谁都知道，但要做起来的时候却又如此困难。
　　“不能再逃避下去了。”
　　要知道以前阿黛拉可是天天都和自己黏在一起的，就连睡觉也是一起睡的！
　　蕾雅尼下定了决心走到了阿黛拉的房间门前敲响了门。
　　“阿黛拉，我有事想找你谈谈。”
　　“主人？”
　　阿黛拉从门后慢慢探出了一个脑袋，脸上有些许疑惑。
　　“先来我房间吧。”
　　如果是以前找阿黛拉单独谈话的话她一定会紧张的坐立不安，但现在她却显得从容不迫，脸上甚至连一丝波动都没有。
　　“主人，今天找我来是有什么事吗？难道说是工作上做的不好吗？”
　　“不，你做的很好，没有什么可以挑刺的地方。”
　　“那您为什么……”
　　“今天我是有另外一件事要问你。”
　　“嗯，请主人告诉，是我哪一方面不足。”
　　“都说了不是工作上的事情……”
　　蕾雅尼摇了摇头，再在这个话题纠结下去的话也只是浪费时间，还不如直接切入正题。
　　“阿黛拉，最近你是不是对我有什么不满的地方？如果有的话还请你直接告诉我。”
　　“什……对主人不满什么的才没有！”
　　“那最近你为什么显得闷闷不乐的？你以前可不是这样子的。”
　　“那……那个……因为我前段时间在城里的图书馆闲逛的时候无意中看到一本书，上面说表面上捉摸不透的女生更有魅力，一直像个小孩子像喜爱的人撒娇的话会很容易让人讨厌，所以……”
　　原来是看到了那些杂志啊，不过克莱吉尔市里面怎么会有那种东西？作为以宗教为主的国家，出现恋爱杂志确实不多见，可能是其他国家的商人带来的吧？
　　“阿黛拉，你做你自己就好了。”
　　听了阿黛拉的解释以后，蕾雅尼悬着的心终于落了下来，原来阿黛拉并不是讨厌她，只是受到了恋爱杂志的影响。
　　“做自己吗……”
　　阿黛拉深吸了一口气，问道：“要是像以前那样撒娇的话，主人您真的不会讨厌我吗？”
　　“当然不会，倒不如说，随时欢迎。”
　　“嗯！”
　　阿黛拉笑着点了点头，果然她还是笑着的时候最可爱啊。
　　“那么今天晚上我可以和主人一起睡吗？”
　　“这个……”
　　蕾雅尼有些犹豫，能够久违地和阿黛拉一起睡觉她当然非常高兴，但是阿黛拉也已经长大了，这么小的一张床恐怕是装不下两个人了……
　　“不……不行吗……”
　　“当然可以！”
　　“谢谢主人！”
　　晚上，蕾雅尼几次差点被挤下床，不过看着阿黛拉恢复了原样，她也没计较这件事，等有机会还是换一个双人床吧。
　　第二天，工作还是照常进行。
　　“阿黛拉，今天就拜托你带孩子们去外面玩一下咯。”
　　“……”
　　嗯？怎么……感觉有些不对劲？
　　阿黛拉好像又恢复了昨天的样子，这到底是怎么回事？难道昨晚发生的一切都是因为自己太想和阿黛拉和好所以产生的幻觉吗？
　　“阿黛拉？”
　　“请问主人有什么事吗？”
　　语气冷漠，面无表情，这到底是怎么一回事啊？
　　“没……你去把我刚才布置的工作完成吧。”
　　“好的主人。”
　　阿黛拉走向了二楼，蕾雅尼也坐在大厅里不禁开始沉思，这其中究竟有着什么原因呢？还是说昨晚发生的一切真的只是梦吗？
　　“索菲亚……这到底是怎么回事呀？阿黛拉再不理我的话我要死在这儿了……”
　　“我说你啊……能不能别因为这点鸡毛蒜皮的小事就把我叫过来啊！我可是很忙的，你要是再这样的话我就把联络卷轴给烧了！”
　　于是乎，找不然任何解决办法的蕾雅尼又使用索菲亚留下的联络卷轴把自己的老友给叫了出来。
　　“这怎么可能是小事？阿黛拉现在对我都不冷不热的了，再这样下去我是不是会被她给讨厌啊？”
　　“我觉得她已经讨厌你了。”
　　“唔……”
　　蕾雅尼在听到这话以后瞬间石化了，她现在的这个样子一点都没有了教会高官的魄力，反倒更像一个正面临女儿青春叛逆期的普通母亲。
　　“我开玩笑的啦，你不是说了昨晚阿黛拉都已经主动要求睡在一起了吗？”
　　“可我都怀疑那是不是我的幻觉……”
　　“你就别整天疑神疑鬼了，看阿黛拉那个反应肯定不是在讨厌你。”
　　“真的不是吗……”
　　“肯定是真的啊，阿黛拉的名都是你救的，我不相信阿黛拉那个孩子会忘恩负义的，所以你就放一万个心吧，她那样做也可能是有喜欢的人了也说不定啊。”
　　“等等……喜欢的人？！”
　　蕾雅尼激动的直接站了起来。
　　“对啊，阿黛拉也不小了，况且半兽人的成年年龄要比人类还要早上几年，会喜欢上别人也是很正常的事情吧？”
　　“阿阿阿阿黛拉才不会喜欢上外面的野男人！”
　　“蕾雅尼，接受现实吧，阿黛拉再怎么说也是女孩子，你一直限制着她的精神自由那就和当年抓她的奴隶贩子一样了。”
　　“这个……”
　　蕾雅尼找不到任何可以反驳的言论，她承认索菲亚说的没错，但阿黛拉会喜欢上男人这件事还是让她有些无法接受，毕竟她可是看着阿黛拉长大的，突然有一只猪想要拱掉自己种的大白菜，是个人都接受不了吧？
　　“阿黛拉也已经不小了，你要记住给她留一些私人空间哦。”
　　“嗯……我会好好想想的。”
　　“这才对嘛，既然已经没问题了的话我就先回去了。”
　　“今天真是麻烦你了索菲亚。”
　　“没事，这是身为朋友应该做的，不过你下次再因为这点小事在工作日的时候叫我，我可就真要把你的联络卷轴给烧了。”
　　目送索菲亚离开以后，蕾雅尼开始反思起了自己最近的言行，或许自己可能是在某个不经意间说了什么伤害到阿黛拉的话才让她变成这样的（压根就没有听进去）。
　　“主人我回来了。”
　　傍晚，阿黛拉带着孩子们回到了家中，而沃尔德也准备好了晚餐等待着他们回来。
　　“欢迎回来阿黛拉，晚餐我已经准备好了，你带孩子们去洗个手就直接到餐厅去吃饭吧。”
　　“好的。”
　　明明和沃尔德都能轻松交流，为什么轮到自己就一副无比冷淡的样子呢？稍微有点吃醋了，不对……不是有点，硬要说的话就是有人把醋强行灌倒嘴里……

第二百二十九章：阿黛拉与蕾雅尼（十四）
　　“沃尔德，今天主人叫我们过来要买什么东西来着？”
　　“阿黛拉……你忘事情也忘的太快了吧……”
　　一大早，阿黛拉就和沃尔德走进了克莱吉尔市，今天进城的原因也和以往一样是要来购买食材，不过阿黛拉在马车上睡了一觉以后貌似就把她们要买的东西给忘光了。
　　“到底是什么来着？我有点想不起来了。”
　　“唉……真是服了你了……”
　　沃尔德摇了摇头，回答道：“她也没说具体要买什么，只是说要买够一个星期的食物，她害怕你一个人搬不动所以才让我过来帮你的，这下子你总该想起来了吧？”
　　“哦哦，这么一说倒是想起来了。”
　　昨晚蕾雅尼突然把两人叫到了自己的房间里说这个事情，据说是她因为教会的工作要去他国出差一个星期左右，所以才让阿黛拉和沃尔德去克莱吉尔市里采购今后一个星期的食材。
　　当然，两人出门之前蕾雅尼还让正在休假中的索菲亚过去照顾孩子们，虽然她一副很不情愿的样子，但还是在蕾雅尼的软磨硬泡下同意了，不过看她那不靠谱的样子阿黛拉还是有些怀疑会不会又被孩子们戏弄……
　　“但是最鲜美的食材不应该是当天早晨去买吗？为什么主人会让我们去买够一个星期的食材呢？”
　　“阿黛拉，你难道还不知道这是蕾雅尼在担心你吗？”
　　“担心我？”
　　阿黛拉歪了歪脑袋，这还真是子女不懂父母心啊……
　　“她还不是害怕你一个人在路上出了什么意外自己不能马上赶过来吗？不然你以为她为什么会让你每天出门的时候都把联络卷轴带上呢？”
　　“是……这样吗？”
　　“如果不相信的话你可以亲自去问问蕾雅尼，不过以她的性格应该会害羞的不愿说吧。”
　　“嗯，我会去问问的，都和主人生活了这么多年还从来没有看过她害羞的样子。”
　　“你啊……”
　　是应该说这丫头腹黑还是天真呢？不过看到她俩的关系这么好沃尔德也算是放心了。
　　克莱吉尔市的人流量相较于圣提斯市那样的大都市要小很多，所以即便是旺季集市里的人也很少，也是得益于此，阿黛拉每次来到这里购买食材的时候都会剩余很多新鲜的食材。
　　“哟，小姑娘又来买菜了吗？旁边这位是生面孔啊。”
　　打招呼的是一位卖鱼的大叔，因为阿黛拉一直都在这个集市买菜，所以和长期在这里卖菜的摊主早就已经混熟了。
　　“大叔，麻烦您帮我挑几条比较肥美的海鱼可以吗？”
　　“哦，当然没问题，你想要多少？”
　　“五六条左右吧。”
　　“好嘞！想到你每天都会来，我已经给你留好了。”
　　“真是谢谢大叔了！”
　　“哈哈哈，跟我客气什么啊？小姑娘你们先去买点其他菜吧，等你们买完了我也差不多把鱼给宰好了。”
　　“好的。”
　　在谈好价钱以后，两人又前往了阿黛拉经常光顾的蔬菜小摊。
　　“小姑娘你又来了吗？我这里有些品相不好的蔬菜可以便宜一点卖给你哦？”
　　这次是一个老婆婆，从她的话语中可以看出她应该和阿黛拉非常熟悉了，毕竟克莱吉尔市内所有集市的食材售价都是按照国家统一价来进行销售的，无论品相如何都必须按照统一价来销售，所以这也造成了大量品相不好的蔬菜被扔掉。
　　像这种私自降价的情况要是被人举报或是被巡查的人发现可能会被禁止在市内的集市摆摊，虽说举报以后会有奖励金，但这样会得罪很多人，所以也没有哪个人会傻傻地跑去举报，不过就算是这样还是有一定的风险。
　　“真的吗？真是太谢谢你了婆婆！”
　　“哎呀，你都在我这里买了好几年的菜了，一点优惠还是可以给的，不过你可千万不要告诉别人哦。”
　　“当然啦。”
　　购买了几大包食材以后，阿黛拉心满意足地回到了卖鱼大叔的摊子上去拿处理好的鱼肉。
　　“今天买这么多东西是要拿回去屯着过冬吗？”
　　“大叔，这个玩笑有点冷哦？”
　　“哈哈哈，小姑娘你说话还真是直接啊。这些鱼肉一共六枚银币十铜币，看你买这么多东西就把这十枚铜币拿给你当路费吧。”
　　“那还真是谢谢大叔了。”
　　“没事没事，我又不是缺那么点钱。”
　　鱼肉一共装了一麻袋，少说也得有个二三十斤重，再加上其他的食材，小一百斤应该是用了，这对于一个女孩子还是蛮吃力的，幸好蕾雅尼今天让沃尔德一起来了，不然她一个人还真不一定能把这些东西给盘上车。
　　“阿黛拉，这个集市上的人对你还真是好啊。”
　　沃尔德不是经常出来买菜，所以对集市上的事情不大了解，但反观阿黛拉，这个集市上的所有人几乎都认识她 甚至看到她的时候还会主动让价，可能这就是她的个人魅力所在吧。
　　“嗯，大家都是好人喔！”
　　阿黛拉笑着回答道，但要是没记错的话，阿黛拉以前是非常怕人的吧？还记得和她第一次见面的时候她还害怕地缩了回去，能主动和沃尔德讲话也是相处了半年之久的时候才做到的。
　　“好人吗？”
　　沃尔德轻声笑着，看来这几年阿黛拉也已经成长了不少。说起来都已经相处了这么多年，自己好像还从来没有给阿黛拉送过什么礼物吧？今天来到市里正好带她去吃吃前段时间她一直都在挂念的甜品吧。
　　“对了阿黛拉，待会儿要不要去一趟甜品……”
　　“沃尔德，你先帮我拿着一下。”
　　“哦哦……”
　　话还没说完，阿黛拉的表情突然严肃了起来，她把自己拿着的食材交给了沃尔德以后就一副想要跑掉的样子。
　　“阿黛拉你这是怎么了？”
　　“能不能等我一下，我很快就回来。”
　　“好……好吧……”
　　撂下这句话后，阿黛拉就消失在了人群之中，只剩下一脸懵逼的沃尔德还有那一大堆的食材。
　　“刚才明明就是往这里走的，怎么不见了……”
　　阿黛拉气喘吁吁地倚靠在集市一条小巷的巷口，但是她刚才为什么会突然抛下沃尔德自己跑掉呢？原因当然只有一个。
　　“那个人……绝对是阿黛尔，绝对错不了……”
　　就在沃尔德和阿黛拉讲话的时候，她突然发现人群中有一个和自己长相几乎一样的少女，她穿着女仆装，头上却戴了一顶和身上的衣服极度不搭的太阳帽，但今天明明没有太阳，那她为什么要戴呢？原因很有可能是为了隐藏和阿黛拉头上一样的兔子耳朵。
　　但是阿黛尔为什么会出现在克莱吉尔市里呢？难道是被某个贵族买下了吗？不过刚才看她和卖菜的摊主们聊的也挺开心的，看来她最来过的也挺好的，应该是和自己一样遇到了一个好主人吧？如果真是那样的话自己也算是放心了。
　　“回去吧……”
　　虽然有些遗憾，但在这么多人里面找一个人无疑是等于大海捞针，而且沃尔德还在等着自己，要是让她等久了肯定会担心的。
　　“抱歉沃尔德，让你久等了。”
　　“没事，你刚才是去上厕所了吗？”
　　“额……是，是啊，是去上厕所了。”
　　阿黛拉挠了挠头，顺势回答道，这件事还是让越少的人知道越好，毕竟把自己还有一个失散已久的妹妹这件事告诉沃尔德，以她的性格一定会担心自己的。
　　“那下次能不能先和我说一声？我还以为发生了什么事了呢。”
　　“对不起对不起，下次我会注意的。”
　　把食材运送回孤儿院，蕾雅尼也已经回来了，至于索菲亚……又是被孩子们折磨到哭着跑回去了……
　　“阿黛拉，沃尔德，今天真是辛苦你们了。”
　　“一点都不辛苦主人，今天也多亏了沃尔德我才能把这些东西搬回来。”
　　“两人都做的很好嘛，那么沃尔德麻烦你先去带着孩子们去午休，阿黛拉你先去帮我整理一下明天的行李吧，我接下来还要去处理一下今天下属从圣提斯市带回来的文件。”
　　“嗯。”
　　阿黛拉按照蕾雅尼的吩咐开始为蕾雅尼整理着明天的行李，但她却心不在焉，这也让蕾雅尼注意到了。
　　“阿黛拉，这件是冬天穿的衣服，不用装在行李箱里面。”
　　“啊啊啊……抱歉主人，我走神了……”
　　“没关系。”
　　蕾雅尼放下了手中的文件坐到了阿黛拉身旁，问道：“今天是发生了什么事情吗？我知道你是不会犯那么低级的错误的。”
　　“这个……”
　　阿黛拉心头一紧，她知道在蕾雅尼出行之前把事情告诉她很有可能会影响她的工作，但她此刻已经无法抑制住内心的情绪。
　　说出来吧，如果是主人的话她一定会帮助我的，一定……只要能和阿黛尔重逢……
　　“主人，我今天在集市的时候好像看到阿黛尔了……”
　　“阿黛尔？”
　　蕾雅尼隐约记得阿黛拉提起过这个名字，“是……你当时被奴隶贩子一起抓走的妹妹吗？”
　　“嗯……”
　　阿黛拉肯定地点着头，但现在距离那件事已经过去了好几年，蕾雅尼有些怀疑阿黛拉是不是看错了，不过她如果说的是真的……
　　“我会帮你找找的，她的名字叫做阿黛尔.塔尼拉对吧？”
　　“是的。”

第二百三十章：阿黛拉与蕾雅尼（十五）
　　阿黛尔.塔尼拉吗？
　　坐在前往萨德瑞拉帝国王都的马车上，蕾雅尼一直都在想着这件事。如果阿黛拉在克莱吉尔市看到的真的是她的妹妹阿黛尔，那么她就及有可能是被当地的贵族买下了，但克莱吉尔市……不对，莱茵教国的所有贵族或多或少都和教会有点联系，在这个传颂人类至上的宗教国家里，哪怕是从事奴隶交易都有可能被判处死罪，相信也没有哪个贵族傻到拿自己的权贵去冒险。
　　但如果不是贵族，那么极有可能是商队或是冒险者带来的奴隶，不过根据阿黛拉所说的，她和集市里的商贩关系貌似很好，那就说明她肯定在克莱吉尔市里居住了一段时间了，不然那些精明的摊贩子怎么可能和她聊的开？要是一来就自来熟的去搭话，不被别人认为是想要坑钱才怪呢。
　　克莱吉尔市的冒险者和商人基本上都是从其他国家过来的，虽说蕾雅尼在教会的权利很大，但那也只是限于莱茵教国。冒险者不受国家的约束，可以说是最难搞的角色了。其次就是商人，他们隶属于国家，而且每个国家都特别看重那些做着贸易的商人，一旦在他国出了什么事情，国家会立即跑去撑腰，如果得罪了他们，这可能会上升成为国家问题。
　　姑且先调查看看吧。
　　目前也就只能这样了，如果实在找不到的话再去求助一下索菲亚，她的手头里有着上千名冒险者，要是能让她动用那些人脉的话应该很容易就能找到。
　　萨德瑞拉帝国，大陆四大帝国中势力最大的帝国，曾经拥有可以扫平其他三大帝国的实力，不过如今他们的国力大减，其原因就是他们在前段时间与瓦那达帝国打了一仗，明明有着压倒性的优势，但还是被对方打了个全军覆没，就连他们引以为傲的萨莱斯将军也在这场战争中失踪，虽然与其军队同行的哈特王子成功逃了出来，但据说因为受到了过度的惊吓，从而导致精神失常。
　　今天蕾雅尼来到这里，就是要以教会外交官的身份去找哈特王子签订援助协议，现在萨德瑞拉帝国的国力大减，是忽悠他们签下协议的大好时机。
　　萨德瑞拉帝国的王都仍旧充满了生机，街道上的人也是肩膀擦着肩膀地前行，根本看不出他们的国家刚刚才吃了一场败仗，而且还是完败。
　　面对如此兴盛的街道蕾雅尼并没有做过多停留，而是直接乘坐马车去往了王宫，毕竟她这次来的主要目的可不是来旅游。
　　教会早已派去使者与王国的人商量过了，得益于此，蕾雅尼很顺利地进入了王宫，这个集国家主要负责人与统治者的地方。
　　“蕾雅尼.斯福瑞大人，恭候您多时了。”
　　王座上的人不是别人，正是这个国家的代理国王哈特.萨德瑞拉。不过看他的样子好像挺正常的，难道精神失常只是传言吗？
　　“感谢陛下能来亲自迎接，陛下能如此看重在下还真是有些让在下受宠若惊。”
　　如果只是普通的外交官，按照礼节这时候应该直接行礼，但蕾雅尼代表的是整个教会，从某些意义上来讲，她的地位甚至要比哈特这个国王还要高。
　　“蕾雅尼大人，客套话什么的还免了吧，直接进入正题不好吗？”
　　“那就如陛下所愿。”
　　蕾雅尼朝下属使了一个眼神，示意他把合约交给哈特，然而哈特接过合约以后只是寥寥草草地看了两眼以后便做出了决定。
　　“爱卿，给我拿笔过来。”
　　拿笔……那不就表示哈特同意了这份合约吗？
　　一瞬间，整个王宫都炸开了锅，蕾雅尼也是被哈特的举动吓了一跳，毕竟再怎么说他现在也是一国之君，做事不应该如此武断，甚至连大臣们的话都不听，这还是蕾雅尼做了这么多年的外交官中第一次遇到这种情况，看来传言说哈特精神失常也不是没有依据的。
　　“陛下，臣认为应该再观望观望，这么快就签署合约实在是太过于武断。”
　　终于有人提出了异议，但哈特却并不打算听，反问道：“那你有什么办法能够在短时间内补上我国的空缺？现在全世界都已经知道我国吃了一场败仗国力锐减，这种时候其他国家很有可能对我国发起攻击，到那个时候，你们谁又付的起这个责任？”
　　哈特的话很有道理，担心在这段时间内会有其他国家趁人之危，而且以萨德瑞拉帝国现在的境况来看也无法短时间内弥补战争所带来的空缺，所以他才会如此武断地接受教会的援助协议。光是考虑到这些就足以证明哈特是个合格的君主了，不过他作为统治者的言行举止还是过于幼稚，这也是刚才为什么会遭到大臣反对的原因。
　　不过蕾雅尼可对国家的事情没有半点兴趣，她现在唯一想要做的就是帮助阿黛拉早日找到她的妹妹阿黛尔，让姐妹两人团聚。
　　“陛下言之有理，若是这个时候邻国再进攻的话恐怕会对贵国造成更大的损失吧？”
　　“蕾雅尼大人，我还有一个小小的请求。能否在合约上再增加一万十字军？”
　　“一……一万？”
　　哈特的发言又让蕾雅尼吃了一惊，合约上默认的援助军队最高人数为一万，由于援助军队的数量会关系国家每年上缴给教会的费用，所以他们都会根据自己国家的情况增加或减少，但一次子增加一万人这还是蕾雅尼第一次见。
　　果然大国的作风就是不一样吗？
　　蕾雅尼如此想到，但很快她便发现了蹊跷。萨德瑞拉帝国作为战败国，就算他们以前的国力再怎么强大现在也很难支付的起再增加一万援助军队的费用。要知道如果签署了援助协议的国家不能按时上缴费用，教会可以无偿获得一片土地，且会增加收取的费用，哈特这么做无疑就是在间接地灭国。
　　“是的蕾雅尼大人，难道不允许吗？”
　　“当然可以了陛下，只是您一下子提出增加一倍的援助军队着实让我有些措手不及。如果您已经确定了的话，我现在立马让我的下属去修改协议。”
　　“拜托了。”
　　蕾雅尼不明白哈特为什么要这么做，但当哈特签下协议后，她的工作就算是完成了。本来她以为说服一个大国的君主需要耗费很长的时间，没想到哈特居然这么爽快地就同意了，事情发展的速度已经远远地超出了蕾雅尼的预期。
　　下属将修改好的协议交给了哈特，只见他毫不犹豫地签上了自己的名字后盖上了国章，这样一份协议也就算是签好了。
　　“既然陛下既然已经成功签署了协议我们就没必要继续在这里耽搁陛下处理国事了，那么我们就先告辞了。”
　　走出王宫，蕾雅尼的心也终于是放下了。这次的任务完成速度实在是太快，原本她计划的是在王都待上一个星期，如果实在不行的话再想办法，但现在任务已经完成，她大可直接回家去，不过她却没有选择这么做。
　　如果没有记错的话，索菲亚今天的行程里应该会到王都来和这边的冒险者工会会长交接一些工作，这么一来也就省的再跑回去了。
　　蕾雅尼来到了王都的冒险者工会，这里的人几乎都认识她，毕竟教会大名鼎鼎的交际花在大都市里还是非常有名的。
　　“蕾……蕾雅尼大人，今天来到冒险者协会有什么事吗？”
　　出来迎接的不是工作人员，而是工会的会长，因为教会和冒险者工会平时根本没什么交集，像蕾雅尼这种大人物来到这里，恐怕是有哪个不知天高地厚的冒险者招惹了教会。
　　“今天索……圣提斯市的冒险者工会会长琪斯娜迦.索菲亚是否会来这里？”
　　“是……是的……”
　　会长的表情很是惊讶，毕竟索菲亚会传送魔法，要去什么地方基本不用提前通知，所以他人知晓的可能性也极低，但即便如此却还是被蕾雅尼给知道了，她的情报网究竟是有多么灵通啊……
　　“我找她有些事情，可不可以请你给我们单独准备一个隔音比较好的房间呢？”
　　“当然可以蕾雅尼大人，但是索菲亚阁下她要今天傍晚才会来……”
　　“那就用联络卷轴让她提前过来，我可没那个耐心等到晚上。”
　　“好……好的，我现在立马就去！你们几个先把蕾雅尼大人带到三楼贵宾室里歇息。”
　　在安排好工作人员后，会长麻溜的跑上了楼，果然这类人一旦遇到势力比较大的人一下子就变成了一条听话的小狗了吗？真是有些无趣啊……
　　在贵宾室里等待了几分钟后，会长那边传来了消息。
　　“蕾雅尼大人，索菲亚阁下说她会尽快赶到的，由于她手头上还有工作不能脱手，所以还请您再等等。”
　　“好，那我就稍微等等吧。”

第二百三十一章：阿黛拉与蕾雅尼（十六）
　　“所以说……你为什么会在这种地方……”
　　索菲亚刚到贵宾室就用一副生无可恋的眼神看着蕾雅尼。
　　今天工作才刚刚进行到一半的索菲亚突然接到了来自萨德瑞拉帝国王都的冒险者工会会长使用联络卷轴的消息，之后又被告知教会的蕾雅尼正在这边等着她，要她马上过去。于是乎，索菲亚忙里忙慌地就把工作交给了自己的下属完成，而她则是使用传送魔法直接传送到了王都。
　　“当然是到这边有点事情，现在刚刚办完，想到你今天回来冒险者工会就顺便过来等你了。”
　　“喂喂喂，你那根本就不是等好吧？你这是直接让我过来的吧？！”
　　“嘛……感觉都一样的。”
　　“哪里一样了……”
　　索菲亚无奈地摇了摇头，她知道蕾雅尼耍嘴皮子很有一手，所以主动放弃了吐槽，问道：“所以呢？这次叫我来是为了什么？如果再是因为阿黛拉不理你什么的我可马上就要走了啊。”
　　“不不不，今天我找你来是有一个更加重要的事情。”
　　蕾雅尼的表情变得严肃了起来，平时在私下相处的时候是很难看到这个表情的，难道对她来说还有比阿黛拉不理她更重要的事情吗？
　　“最近……阿黛拉她又不和我一起睡觉。”
　　“好，我走了，一年以内别来烦我。”
　　说着，索菲亚就打算离开贵宾室，但却及时被蕾雅尼给拦下了。
　　“等等等等，开个玩笑而已，不用那么认真嘛~”
　　“你觉得你刚才那副表情真的像是在开玩笑吗？”
　　“抱歉啦，不过这次真的是有很重要的事情想要找你谈谈。”
　　“什么事情用的着你个教会高官来找我谈啊？”
　　“就在刚才，哈特成功签下了教会的援助协议 而且还要求我们再增加一倍的援助军队。”
　　“哦？有点儿意思。”
　　索菲亚似乎对蕾雅尼说的事情有些感兴趣，虽说国家的事情基本不关冒险者工会什么事情，但在援助协议提供的一万名援助军队的基础上再要上一万个人，这就有些非比寻常了。
　　“我不知道那个哈特到底是怎么想的，但我感觉他肯定在计划着什么，你在这段时间里最好注意一点那家伙吧。另外，现在教会几乎已经成功和大陆除了瓦那达帝国和一些刚刚建立的小国以外的所有国家都成功签署了援助协议。”
　　“那教会应该距离征服整个大陆不远了吧？真是恭喜你们啊。”
　　“索菲亚，现在可不是开玩笑的时候。”
　　“你看还好意思说我……”
　　“我觉得主教他一定在策划什么，如果我有什么消息的话会第一时间告诉你。”
　　“那还真是帮了大忙，毕竟主教那家伙没人知道他一天到晚究竟在想些什么。”
　　“现在瓦那达帝国的情况一点都不妙，你难道没有一点担心吗？”
　　“我一个冒险者工会的会长担心这些国家大事干嘛？”
　　“我知道冒险者和国家没有任何关系，但你还是防着一点比较好吧。”
　　“嗯，我会注意的，你还有没有其他什么要说的？如果没有的话我就去和这边的会长把一些工作交接了以后就回去了。”
　　“嗯……确实还有一点事，不过不知道你会不会听。”
　　“唉……蕾雅尼啊，我们都想处了这么十多年，你觉得我会无事你的话吗？”
　　“你不是经常无事吗……”
　　“是吗？咳咳……先回到正题上来吧。”
　　索菲亚装模作样地咳嗽了两声。
　　“你可不可以帮我找找一个名叫阿黛尔.塔尼拉的半兽人女孩？”
　　“阿黛尔……这个名字听着有点耳熟啊……”
　　“她是阿黛拉的妹妹，是和她一样被奴隶贩子给带走的，前两天她从克莱吉尔市回来以后说是看到阿黛尔了，想让我帮忙找找，可是以我的身份实在是不好在克莱吉尔市里面大张旗鼓地去找一个半兽人。”
　　“这样啊……我说，如果我和阿黛尔的主人认识你相信吗？”
　　“当然相信啊，毕竟你接触到的人肯定要比我多。”
　　“既然这样的话那就没问题了，但迫于某些原因我还不能把她的行踪告诉你，抱歉了。”
　　“没关系，要是等到你哪天方便了再把她的行踪告诉我都行，我只是想问一下，阿黛尔现在过的怎么样？她的主人又是怎样的人呢？”
　　“她的主人啊……”
　　索菲亚笑了笑，说道：“是一个很可爱的女生哦，而且对她非常好 ，这点你就不用再担心啦。”
　　“这样啊……那阿黛拉也应该可以放心了，今天真是谢谢你了。”
　　“应该道谢的是我吧？第一时间就把教会的机密告诉我了。”
　　“也算不上是机密吧？以你的情报网来看，估计几个小时以后就知道了。”
　　“哈哈哈，你怕是把我想的太厉害了。”
　　在闲聊了一阵后索菲亚就去和这边的会长交接工作去了，而已经完成任务的蕾雅尼也可以回去向主教汇报这次的情况了。
　　从萨德瑞拉帝国的王都到克莱吉尔市只需要一天的行程便能到达，蕾雅尼自然也是在第二天汇报完这次的任务以后便回到了家中，迫不及待地将阿黛尔的消息告诉了阿黛拉。
　　“阿黛尔……现在有一个好的主人啊，那我就放心了。”
　　阿黛拉的反应有些平淡，可能她早就猜到了蕾雅尼会这么说。
　　“抱歉阿黛拉，现在因为某些原因没有办法把她的具体行踪调查出来，不过再等段时间应该就可以让你们姐妹两人团聚了。”
　　“谢谢主人，能知道她现在过的很好我已经非常知足了。”
　　“阿黛拉还真是个好孩子啊，不过既然我已经答应让你们姐妹重逢，那我肯定会去做的。”
　　“嗯！”
　　此后的每一天里，阿黛拉都在期待着和阿黛尔的见面，到克莱吉尔市去购买食材的时候也不忘四处观察，万一能再遇到她也说不定。
　　但也就是在这个时候，一件令人意想不到的事情却在所有人不知晓的情况下悄然发生。
　　“这……这里是哪儿？”
　　眼前的事一间漆黑的牢房，没有任何光亮，双手和双脚好像也已经被扣了起来，沃尔德挣扎着，但这些东西把她的手脚拷的太牢，根本没有办法去挣脱。
　　但是沃尔德为什么会在这个地方呢？她的记忆里只记得自己今天独自驾驶着马车想要到克莱吉尔市去买点东西，但半路却被不明人物给袭击了……虽然一开始她怀疑是魔物偷袭了她，但假如真的是魔物的话她可能早就死了，绝不会出现在这诡异的牢房里面。
　　“哦呀哦呀，沃尔德，你终于醒了吗？”
　　牢房外面传来了一个男性的声音，这个声音沃尔德再熟悉不过了。
　　“克罗基夫……袭击我马车的人应该就是你吧？为什么要这么做？！”
　　“哎呀，不被人相信还真是让人头疼啊，不过袭击马车的确实是我的手下干的 ，至于我是什么目的嘛……你应该想想就知道的吧？”
　　“哈？你这话是什么意思？”
　　“最近我开始怀疑蕾雅尼是否已经背叛了教会，收养了半兽人。我记得你离开克莱吉尔市以后就在她家里当了她的仆人对吧？你应该是知道她的底细的对吧？”
　　“我不知道你想要表达什么，为什么你认为我会知道这些事情？”
　　“你这是嘴硬吗沃尔德，我可警告你，嘴硬是没有好果子吃的。”
　　“从被你抓到的那一刻起我就知道自己不会有好果子吃。”
　　“哦哦，你还是挺上道的啊，但这次你能够如实说出我想要的答案，我可以放你一条生路。”
　　“如果我回答不呢？”
　　“唉……沃尔德，我看你应该是还没有认清现在的情况吧？蕾雅尼的具体住址我早就知道了，现在我的手头上握有几千名圣骑士，如果我愿意的话可以分分钟把蕾雅尼给逼出来。”
　　“你放屁！主教大人怎么可能会让你胡来？你还是做你的白日梦去吧！”
　　“真是个无药可救的家伙，我还想着你我都是同事一场，要是直接招了的话我或许还能放你一条生路。”
　　“哼，别以为我不知道你想要干什么克罗基夫 为了当成下一任主教就这么拼吗？甚至连脸都不要了。”
　　“你才是那个无药可就的家伙吧沃尔德，我相信你在教会工作了那么久，一定有听说过能够操纵精神的魔法吧？”
　　“等等……你难道要……”
　　“没错，正如你想的那样。”
　　“这种魔法不是禁术吗？为什么会有人学会？”
　　“这当然不是正版的精神操纵，是根据限有的资料慢慢研究而成的，但是它能达到和禁术一样的效果。”
　　“可……可恶卑鄙的家伙……”
　　“随你怎么说沃尔德，但还请你做好准备，法师马上就过来了，这段期间还是请你好好的睡一觉吧。”

第二百三十二章：阿黛拉与蕾雅尼（十七）
　　“哦？沃尔德欢迎回来，今天回来的还真是早啊。”
　　下午两点左右，沃尔德回到了家中，但她今天不是要去克莱吉尔市买东西吗？为什么会回来的这么早？
　　“沃尔德，路上是发生什么事了吗？”
　　“路上不小心被魔物袭击了，马车也因此被损坏 真是对不起蕾雅尼大人。”
　　“诶诶诶？！你人没事吧？”
　　“没事，魔物袭击完我后就立马被其他服魔物吸引了过去，我也是这样才勉强逃过一劫。”
　　“是嘛……不过人没事就好。今天你就先去休息吧，如果有什么要买的我明天让阿黛拉一齐去买就是了，不过马车已经被魔物破坏了，进城就稍微有点困难了呀……看看明天早上能不能从路过的商队那里买上一辆吧，如果不能的话只有跟着他们一起进城了。”
　　“嗯，我知道了蕾雅尼大人。”
　　回答了之后，沃尔德便走上了三楼回到了自己的卧室，但她刚才反常的语气也引起了蕾雅尼的怀疑。
　　“蕾雅尼……大人？”
　　沃尔德这几年间叫蕾雅尼的时候几乎不会加敬语，今天到底是怎么回事？从刚才沃尔德进门的那一刻起，蕾雅尼就察觉到了她有些不对劲，好像变了一个人似的。而且她如果真的被魔物给袭击了，那反应也太平淡了吧，简直……就像是在撒谎。
　　“错觉吧……”
　　蕾雅尼不愿相信沃尔德会撒谎骗她，毕竟沃尔德已经跟了她这么多年，而且撒这种谎对她而言也没有任何好处。
　　“主人，沃尔德回来了吗？”
　　正在蕾雅尼思考的时候，阿黛拉从二楼走了下来。
　　“孩子们都已经休息了吗？”
　　“是的。”
　　“今天真是辛苦你了，不过我还有一件事情想要麻烦你一下，能不能请你去煮一碗热汤送去给沃尔德，今天她说她在去克莱吉尔市的途中被魔物袭击了。”
　　“被魔物袭击了吗？”
　　阿黛拉有些疑惑地皱起了眉头，问道：“可是这一代不是圣骑士团和冒险者们巡查的地区吗？照理来说应该早就没有魔物了才对吧？”
　　“话是这么说，但魔物那种东西谁又说的准呢？”
　　“但沃尔德身上不是有联络卷轴吗？被袭击了以后为什么不用联络卷轴联系我们？”
　　“或许是害怕使用了以后会惊动魔物吧？你也知道魔物对魔法的感知能力是非常强的。”
　　“是……这样吗？”
　　阿黛拉貌似也和蕾雅尼有同样的感觉。
　　“你先去照我说的做吧，可能她今天也是被吓懵了才会那样。”
　　“好的。”
　　当然，这不过是蕾雅尼安慰自己的借口罢了 但一回来就怀疑沃尔德也实属不该，要是她真的经历了所说的一切，那么今天的样子也情有可原。
　　但，第二天还是那样。
　　“蕾雅尼大人，我就先带着孩子们去外面上课了。”
　　“哦哦，一路顺风啊。”
　　在鞠躬行礼后，沃尔德带着孩子们走出了大楼。
　　还是加了敬语，不仅如此，沃尔德居然还破天荒的行礼了，这到底是怎么回事？要是以前的沃尔德根本不会这样做，感觉沃尔德的距离感怎么越来越远了呢？这肯定不是错觉了，这其中肯定还有更深层次的原因。
　　“阿黛拉，你也察觉到了吧？”
　　“嗯……确实给人的感觉不一样了，好像变了一个人一样。”
　　“她究竟发生了什么？难道是昨天被魔物袭击的时候吓傻了？”
　　蕾雅尼开玩笑似地说着，但阿黛拉的脸上并没有任何波动，看来她是很不擅长开玩笑的类型啊。
　　“我觉得应该不可能，沃尔德不会是那种被吓一吓就精神失常的人。”
　　“这又有谁说的定呢？”
　　蕾雅尼长叹了一口气，就连一国之君在经历了生死以后都会顶不住内心的压力而精神失常，更何况是身为普通人的沃尔德呢？
　　“主人，明天上午我想去克莱吉尔市买些东西，能不能和我一起去呢？”
　　“这个啊……”
　　果然放着沃尔德一个人在家也不放心，这种时候还是只能求助一下其他人了。
　　如此想着，蕾雅尼打开了联络卷轴。
　　“索菲亚，能不能请你明天帮我看一下家？”
　　“诶？又来吗？我可不想再对付那群熊孩子了……”
　　卷轴里传来了索菲亚极不情愿的声音，看来她已经都被孩子们折磨出心理阴影了，不过为了孩子们的安全也就只能委屈一下她了。
　　“明天我的佣人也会一并留在家中照顾孩子们，所以你就不用担心了。”
　　“等等……既然你的佣人在家那为什么要我过来帮忙？难道她一个人还解决不过来吗？”
　　“不，我只是想让你帮我看着她。”
　　“哦？”
　　“她从昨天回来就一直有些奇怪，原本我以为是被魔物袭击了以后精神有些失常造成的，但我没想到她今天也是这样……”
　　“你说……魔物袭击了她吗？”
　　“嗯。”
　　“那这就有点怪了，既然魔物在冒险者的巡查范围内袭击了人类的马车，那么我这边应该会收到消息才对，但是我昨天 甚至今天都没有收到类似的消息。”
　　“会不会是没有冒险者发现啊？或者说，他们上报给了克莱吉尔市这边的冒险者工会，没有和你说？”
　　“不可能，冒险者工会的信息都是共同享有的，只要他们上报给了冒险者工会，我这边最慢也会在第二天收到消息。”
　　“那么说……沃尔德撒谎了？但是她为什么会撒这种谎呢？”
　　“这个我也不大清楚，但蕾雅尼你还是得戒备着她，最近教会好像在预谋着什么，你也应该有所察觉吧？”
　　“嗯，但是内容他们都做了保密处理，我也不知道他们究竟在做什么。”
　　“这样吧，我明天早上一早就过来，之后的事就明天再说吧。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“都是老朋友了还客气什么？我还有事就先挂了 。”
　　联络卷轴上的魔法中断，索菲亚的声音也随之断开。有了索菲亚，那明天她和阿黛拉就可以放心的进城了。
　　但到了第二天，等索菲亚到了以后蕾雅尼才反应过来，事情好像并没有她想象中的那么简单。
　　“那么我先去准备茶水，索菲亚大人还请您稍等一下。”
　　“哦哦……”
　　面对如此彬彬有礼的沃尔德，索菲亚也是被吓了一跳，虽说她和沃尔德并不是很熟悉，但对方是自己好友的朋友，最基本的交流还是有的，不过以前沃尔德给索菲亚的感觉可不是那么有礼貌的人。
　　“索菲亚，你也觉得沃尔德有些异常对吧？”
　　等到沃尔德离开以后 蕾雅尼如此问道，索菲亚只是摇了摇头，回答：“她不异常才怪，这明显是被别人用了精神魔法。”
　　“精神魔法……难道就是传说中的禁术，那个可以操控人心的魔法吗？”
　　“是的，但沃尔德身上的并不是那个禁术，所以沃尔德基本是按照自己的生活习惯生活，并不能控制她的人身自由。至于对她使用了这种精神魔法究竟有什么作用我也不是很清楚，希望你以后能多多观察一下，近期还是别让她出门比较好。”
　　“好吧。”
　　在告别了索菲亚后，蕾雅尼和阿黛拉乘上了将要前往克莱吉尔市商队的马车，一般来说商队是不会接受想要坐车的人，但面对一个在教会有着至高权利的外交官，他们也不得不答应。
　　“方便问你们一个问题吗？”
　　途中，蕾雅尼突然开口问道：“克莱吉尔市的郊外经常出现魔物吗？”
　　“如果是十几年前的话确实经常出现。”
　　与她乘坐同一辆马车的随行人员告诉蕾雅尼，“不过在克莱吉尔市的冒险者工会建立起来以后就很少出现魔物了，而且前几年圣骑士团还将克莱吉尔市方圆几十里的地方列为了巡查地点，经过这几年的巡查以后基本上没有魔物的踪迹了。”
　　既然这样的话，沃尔德怎么可能会受到魔物的袭击呢？从这点就可以判断出沃尔德肯定是在撒谎，看来是真的有人给她使用了精神魔法。
　　“蕾雅尼大人您在教会工作，这些事情您应该是知道的吧？”
　　“我又不是主管这一方面的，自然不可能知道。”
　　“原来如此……”
　　随行人员恍然大悟般地点着头，但蕾雅尼这显然就是骗人的。身为教会高官，在克莱吉尔市发生的一切事情都应该会有专人告知，但她已经来到克莱吉尔市这么久了却没有接到一个人的告知。
　　虽然早就有预感了，但没想到这一天来的这么快……
　　蕾雅尼看向了窗外，看来主教早就看清她的意图，这些事情要变得麻烦了，但在教会还没有行动之前必须把阿黛拉和孩子们送到安全的地方去。这是她的使命，也是她必须要做的事情。
　　“阿黛拉，以后就要拜托你咯。”
　　“主人，您这是什么意思？”
　　“没什么特别的意思。”

第二百三十三章：阿黛拉与蕾雅尼（十八）
　　沃尔德的情况最近貌似已经稳定下来了，虽然她还带着敬语，但却没见她做出什么可疑的举动，这可以理解为精神魔法已经失效了吗？当然是不能的，如果只是因为最近她没有做出什么异常举动就认为精神魔法失效了很有可能会酿成大错，毕竟魔法这种东西除非施法人主动解出，否则它将永远留在受害人的体内。
　　现在的当务之急是要调查出给沃尔德使用精神魔法的人究竟是谁，这么做到底有什么目的，但不用猜也知道肯定是教会里的人。先暂且不说沃尔德是否在克莱吉尔市与人结过梁子，单单是她在蕾雅尼家工作这件事传开以后就会有人打她的注意。
　　不过话虽这么说，但现在蕾雅尼还是一点头绪也没有。
　　“索菲亚，你应该能用追踪魔法查到给沃尔德施加精神魔法的犯人吧？”
　　“你是不是把魔法想的太万能了蕾雅尼？”
　　“不是我想的太万能了，但现在我手上没有任何线索，而且这件事我也不方便用我的人脉去调查。”
　　休息日，蕾雅尼又把索菲亚叫到了家中开始商量沃尔德的事情。
　　“你在教会工作，这件事确实不方便让他们知道，但你有没有想过给沃尔德施加精神魔法的人就是教会呢？”
　　“我当然想过，毕竟当初我可以直接去教会要的她的资料以及当时她的具体住址，就连她在我家工作教会也有大部分人知道。”
　　“那就应该是教会的人没错了。”
　　“怎么说？”
　　“你在教会待了那么久还不明白吗？而且你看现在这个形势也应该能一目了然吧？他们为什么连教会派兵巡查的事情都不告诉你？”
　　“可能……是害怕我知道了以后会过度干涉吧？”
　　“要真是这样就好了，但你一个文官应该怎么去干涉武官呢？我看他们这么做的目的无非只有一个，那就是对你封闭消息。”
　　“对我封闭消息吗……那么说我已经不再受到教会的信任了吗？”
　　“目前看来是这样，他们不想把这些消息告诉你是害怕你会传出去。当然 这也不排除另外一种可能，他们也可能是担心你在外国执行任务的时候被一些不法分子抓走，为了不让你道出教会的机密所以才对你保密的，但就现在看来，前者的可能性会更大一些。”
　　“这一天也总算是到了吗……”
　　蕾雅尼长叹了一口气，继续说道：“索菲亚，如果我发生什么意外的话，还请你代替我保护好孩子们和阿黛拉，她们只是教会决策的受害者。”
　　“我会的，所以还请你放心。另外，我还有一个很重要的消息要告诉你。”
　　“重要的消息？是关于冒险者工会的吗？”
　　“应该说是关于冒险者工会和教会的，假如教会那边的已经将要消息对你保密了，那么你应该也不知道这个消息。”
　　“是什么？”
　　“教会内部最近好像在策划一场关乎整个大陆的计划，因为教会的援助协议就只有瓦那达帝国和一些没有任何战斗能力的小国没有签署，所以教会可能会开始他们的独裁统治，相信教会让你去说服各国统治者签署教会的不平等援助协议就已经可以猜到了吧？他们签署的这个协议只有可能让国家听从教会的安排，那么即便教会没有在表面上统治一个国家，但暗地里已经可以操控国家了。”
　　“所以你是想责怪我为什么要去说服那些人签署这份协议吗？”
　　“当然不是，就算你拒绝这份工作相信教会也会重新找人去做，而且迫于教会强大的势力，就算只派使者将合约送到他们面前他们也可能会签的。”
　　“看来你研究的挺透嘛。”
　　“这有什么需要研究的？只需要稍微问问看就大概能猜到教会在打什么鬼主意了，真是一群老奸巨猾的东西。”
　　“那么你觉得教会第一步可能怎么做？”
　　“我在教会的线人已经大概知晓了，也不知道是不是教会故意放出的假消息。据说他们想要垄断大陆所有冒险者工会里的委托，全部改成讨伐魔物。”
　　“垄断？再怎么说这也太夸张了吧？以教会的财力物力真的可以做到吗？”
　　“财力暂且不说，物力不是还有号称教会交际花的你在吗？只要你去劝说那些冒险者工会的会长，几乎都会毫不犹豫地同意。”
　　索菲亚这番话并不是刻意夸赞蕾雅尼，而是事实就是如此。蕾雅尼在外可以说是代表着整个教会，只要与她作对那就相当于是与整个教会作对，除非是有人不想活了，不然只有老老实实地答应她所提出的要求。
　　“那需要我在暗地里劝说那些工会的会长们吗？”
　　“不需要，你尽管去完成你的工作就好了，就算你不去教会还是有办法让他们妥协。”
　　“那你呢？”
　　“我肯定是不会妥协的，毕竟冒险者这一行业几乎支撑着半个瓦那达帝国，虽然教会真要垄断委托的话价格或许要比平时多很多，但那也只是短暂的快乐罢了。只要等教会的目的达成，他们肯定会立即撤走所有委托，冒险者这一行业也就直接被宣告了死亡，稍微有点远见的冒险者工会会长都不会答应这种事情的发生。”
　　“那你这是摆明了要和我对着干吗？”
　　“我可不会向教会妥协的蕾雅尼。”
　　“即便是面对几十上百万人的十字军也是如此吗？”
　　“如果教会真的能出动那么多人来对付我，我可能会考虑一下，不过想必他们也看不上我一个小小的冒险者工会会长吧？”
　　“正是如此，所以还请你一定要坚持下去啊，我这边也会尽量提供一些帮助的。”
　　“嗯，等这段时间过去我们找个时间一起喝喝酒吧。”
　　“喝酒？”
　　“怎么？不愿意吗？”
　　“不……只是每次和你喝酒的时候我都感觉有种强烈的罪恶感，不知道为什么，就总感觉是在和未成年人喝酒一样。”
　　“蕾雅尼，要是你再说下去的话就绝交了哦？”
　　“好吧，我错了……”
　　两人相谈甚欢，不过她们却没有注意到，自己的每一句话都被角落里的某人听到了。
　　“那么今天就聊到这里吧，我就不打扰你休息了。”
　　“好的，不过关于冒险者的事情还是要麻烦你帮我找找了。”
　　“是要找冒险者在这段时间保护你们吗？我会试试的，不过在此之前嘛……”
　　索菲亚的视线看向了大厅的角落，说道：“在那里偷听的你可以出来了，一直从我们刚开始聊到结束就一直缩在哪里，难道就不难受吗？”
　　“偷听？”
　　蕾雅尼朝着索菲亚视线的方向看去，发现角落里确实有一个人影，她刚才一直背对着那一面，所以一直都没有注意到角落里的异常。
　　“沃尔德，是你吧。”
　　蕾雅尼很准确地叫出了她的名字，现在阿黛拉已经带着孩子们去外面上课了，唯一留在家里的就只有沃尔德了，除了她也不可能会有别人。
　　“蕾雅尼大人，索菲亚大人，我只是恰巧路过而已。”
　　然而，沃尔德却并不打算承认。
　　“这样啊，原来是我搞错吗……你以为我会这样说吗？”
　　索菲亚的眼神变得锐利了起来，继续说道：“那个墙角就是一个死角，你就算是为我们斟茶也没有必要跑到那个角落里去，但在这期间你为我们斟过茶吗？”
　　“唔……”
　　眼看自己的把戏被揭穿，沃尔德也装不下去了，转身就朝着玄关跑去。
　　“还想跑吗？束缚。”
　　一道锁链将沃尔德的束缚在了原地，这是低级魔法中的束缚技能，只能禁锢没有任何战斗能力的普通人或是最最低阶的魔物，由于这个技能实在太普通，就连名字都懒得取了，所有魔法书上都只用了“束缚”这两个将这个技能一笔带过，不过把这个技能的目标对准那些普通人还是挺好用的。
　　“沃尔德，你为什么要这么做？”
　　蕾雅尼虽然早就已经知道了其中的原因，但她还是想要问一下。
　　沃尔德转过头，一副爱答不理的样子，如果是以前她绝对不会这么对待蕾雅尼，毫无疑问，她已经被精神魔法给控制了。
　　“蕾雅尼，这家伙我就先带回去研究研究，看看怎么才能把她身上的精神魔法给解除掉吧。”
　　“能够解除的吗？”
　　“当然，只不过是一个模仿禁术而做成的一个低仿精神魔法罢了，只要把魔法的公式破译出来很简单就能破解掉了。”
　　“这样吗……如果真的可以那就太好了，沃尔德就交给你了。”
　　“交给我吧，我肯定不会让你失望的。”
　　“但愿吧。”
　　“喂喂喂，你那个满脸不信的表情是个什么意思？”
　　“毕竟索菲亚你办事很不靠谱嘛，多多少少还是有些担心的。”
　　“我现在已经不是以前的那个我了！算了，和你说也说不清楚，我先走了，如果我这边有进展的话会第一时间通知你的。”

第二百三十四章：阿黛拉与蕾雅尼（十九）
　　“主人，沃尔德去哪儿了？”
　　刚带着孩子们回来的阿黛拉注意到家里似乎少了一个人，但蕾雅尼也不可能当着孩子们的面说沃尔德被索菲亚带走了，毕竟她也是和孩子们相处了几年的老师，直接这么说的话很有可能会打击到孩子们的内心。
　　“她家里有点事就回去了，估计要等段时间才会回来。”
　　“诶？是吗？”
　　阿黛拉没有第一时间理解到蕾雅尼的用意，不过这也并不怪她，要是自己能在沃尔德那天离开之前给她一张联络卷轴就不会有这么多麻烦事了。
　　“你先代大家去二楼休息吧，之后再来大厅，我有点事情想要和你说说。”
　　“是。”
　　看着阿黛拉带着孩子们走上了二楼，蕾雅尼也不禁长舒了一口气，现在教会距离对她出手也已经不远了，要是自己没能抵抗住他们，那么阿黛拉和孩子们将成为最终的牺牲品。
　　十多分钟后，阿黛拉从楼下走了下来。
　　“主人，您是想和我说什么事呢？”
　　“阿黛拉，实际上沃尔德并没有回家，而是已经被索菲亚带走了。”
　　“被索菲亚大人带走了？”
　　“嗯，她好像有办法解除沃尔德的精神魔法。”
　　“能解除的话那就再好不过了，但是具体要等多久？”
　　“要等多久我也不清楚，不过教会那边恐怕要做出一点行动了。最近我出差的频率可能会比较频繁，在这段时间里务必要看好孩子们，如果有什么突发的状况记得随时使用联络卷轴联系我，如果联系不上就联系索菲亚。”
　　“好的主人，我一定会保护好他们的。”
　　“阿黛拉也终于成长为一个出色的姐姐了。”
　　蕾雅尼欣慰地笑了，想必每个母亲看到自己的女儿长大懂事也会不由自主地露出这个表情吧？
　　在第二天，蕾雅尼就接到了教会的通知，说要让她去大陆各个城市的冒险者工会去劝说那些冒险者工会的会长将委托全部替换为教会讨伐魔物魔物的委托。事实证明，教会不仅资金充裕，而且人力物力也非常充足。要垄断一个冒险者工会的全部委托少说也要上千枚金币，但教会仍旧支付的起，甚至委托的报酬还要比平常的委托高上不少，这也吸引了很多冒险者前来接受委托，在这段时间里，冒险者的从业人数基本呈直线网上飙升，但这正如索菲亚所言，这只不过是末日之前最后的狂欢罢了。
　　按照现在冒险者的数量，估计大陆上的魔物很快就将灭绝，而且教会还派出了大量十字军对各个城市的郊区进行扫荡，这也加速了魔物灭绝的速度，冒险者这个行业估计撑不过几年就会从这个世界中彻底消失。
　　更另蕾雅尼没有想到的是，有些城市的冒险者工会会长只是见到她就立马同意了更换全部委托的要求，难道他们就不明白这意味着什么吗？为了眼前的利益而放弃长远的利益，这是只有愚昧之人才会做的事。
　　不过这期间还是遇到了持有和索菲亚一样想法的人，但他们都在小城市里，势力并不大，面对整体势力是自己成千上万倍的教会，为了活命也只好低头。为什么这些真正有远见的人被埋没在这里，而那些跳梁小丑却在大城市里悠哉悠哉的过日子呢？
　　蕾雅尼越来越想不明白这个社会究竟是怎么了，一些非常简单的道理他们都不理解吗？
　　“这次的任务完成的非常好，真不愧是我们教会的交际花呀。”
　　“克罗基夫，这些没用的客套话就免了，主教大人呢？”
　　“主教大人他还没有回来，你可以在这里先休息一会儿。”
　　在用一个星期的时间完成了所有任务以后，蕾雅尼来到了克莱吉尔市的教堂大厅准备向主教汇报这次工作的情况，但却好巧不巧地遇见了同来汇报工作进度的克罗基夫。
　　“主教大人大概什么时候回来？”
　　“这个我也不是很清楚，你可以问问这里的工作人员。”
　　“你不是一天到晚都跟在主教大人身后吗？你怎么会不知道主教大人回来的具体时间呢？”
　　“蕾雅尼小姐，每天跟在主教大人身后那么秘书才应该做的事，我只是一个整理文件的。”
　　“克罗基夫你还真是会说笑啊，既然主教大人还未回来我就先到市里去逛逛吧。”
　　“那么蕾雅尼小姐，请问你需不需要一个护花使者呢？”
　　“克罗基夫，你这样真的很恶心。”
　　“啧……蕾雅尼，某些不好听的话就没必要说出来了。”
　　“那你刚才为什么还要说上一句话？”
　　“你这……开个玩笑而已。”
　　克罗基夫的样子都快要气炸了，但蕾雅尼的目的就是这个，毕竟克罗基夫可以说是她在教会里最讨厌的人，没有之一，至今她还忘不了沃尔德的遭遇，她当初之所以会沦落到那么凄惨的境地，基本上全是他害的。
　　“如果没有什么事的话我就先走了。”
　　“慢走……”
　　克罗基夫几乎是咬着牙说出那两个字的。
　　来到克莱吉尔市的街道之中，由于上次萨德瑞拉帝国与瓦那达帝国之间的战争导致大量平民来到了莱茵教国避难，再加上克莱吉尔市的冒险者工会里的委托也已经被教会高价垄断，所以克莱吉尔市的人流量要比以往增加了好几倍，原本空荡荡的街道现在也已经是人山人海。
　　“真是一个不多见的景象啊。”
　　蕾雅尼站在大厅的阶梯上俯视着人群，却无疑中在人群中看到了一个熟悉的身影。
　　“阿黛拉？”
　　蕾雅尼皱了皱眉头，明明一开始就嘱咐过她不要在这种非常时期出来的，而且家里也就只有她一个人，她出来了那些孩子又应该怎么办？
　　虽然知道在大厅面前不能与阿黛拉的距离靠的太近，但出于担心，蕾雅尼还是追了过去。
　　“阿黛拉，你给我等一下！”
　　蕾雅尼穿过人群抓住了阿黛拉的手，面对突然驾到的主人，阿黛拉也有些吃惊。
　　“主人，您为什么会在这里？”
　　“我当然是有工作才会在这个地方，这个地方不方便说话，我们还是重新换个地方讲吧。”
　　蕾雅尼带着阿黛拉进入了一条没人的小巷，在确认身后没人跟着她们以后蕾雅尼才开口问道：“阿黛拉，我不是让你这几天别出门吗？孩子们他们现在怎么样了？”
　　“那个……家里的食材已经没有了，所以我就想着出来买些……不过主人您不用担心，我已经拜托索菲亚大人照看孩子们了。”
　　“索菲亚啊……”
　　蕾雅尼苦笑了一声，虽说让她照看孩子的次数已经很多了，但那家伙却还是不怎么擅长和孩子们相处呢……估计待会儿回去以后她又是哭着闹着跑掉……
　　“主人，您不回去工作了吗？”
　　“暂时还不用，说起来阿黛拉你是要来购买食材的吧？现在人这么多，如果你再不快点的话集市里的菜可就卖完了。”
　　“哇！见到主人之后差点忘记正事了！”
　　“那就赶快去吧，买好了食材以后你去找个地方坐坐等我吧，估计我的工作也很快就要结束了。”
　　“真的吗？终于可以和主人一起回家了~”
　　阿黛拉高高兴兴地走出了巷子，最近她好像也不会做那副对蕾雅尼爱答不理的样子了，这也让蕾雅尼倍感欣慰，等今天晚上回去一定要好好地和阿黛拉联络一下感情才行。
　　“蕾雅尼小姐，你刚才是跑去哪里了？”
　　刚一走到教会大厅门口蕾雅尼就撞见了克罗基夫，这家伙是专门跟着自己在走吗？
　　“遇见了一个老朋友，只是去叙叙旧而已。”
　　“能在这么多人的情况下还能碰见熟人是真的挺巧啊。”
　　“对啊，可能这就是缘分吧？”
　　“哈哈哈，我可从来不相信缘分一说。”
　　“哦？那还真是可惜了。话说 主教大人回来了没有？”
　　“主教大人已经回来了，我也是刚刚汇报完进度才出来的。”
　　“好的，这一个星期以来真是辛苦你了。”
　　“这应该是我要说的话吧？”
　　“谁知道呢？”
　　蕾雅尼耸了耸肩后便走进了大厅，在看到蕾雅尼的身影完全消失以后，克罗基夫的表情开始变得严肃起来，对自己身后的下属说道：“你去调查一下刚才蕾雅尼说话的那个女人，越快把情报交到我手里越好。”
　　“是，克罗基夫大人！不用杀了她吗？”
　　“不，现在先不要动她，她有可能是我们攻陷蕾雅尼的突破口，要是她就是沃尔德口中的那个兔耳半兽人的话就想法在她下次单独进城的时候把她抓起来，懂了吗？”
　　“遵命！”

第二百三十五章：阿黛拉与蕾雅尼（二十）
　　汇报完工作进度后，蕾雅尼被主教表扬了一番，但她并高兴不起来，因为这件事让她深刻的意识到她现在所做的事情完全就是在亲手毁掉冒险者这一行业，等到几年后这个行业彻底死去的时候，那么将会有成千上万的冒险者失业，到时候那些曾经的冒险者又将何去何从呢？
　　时间已经来到了下午，照理来说，这个时间点克莱吉尔市应该早就恢复了平静才对，但今天的街道上却围满了人，原先需要卖上一天才能把自己的菜品卖完的集市小商贩们也早早地收拾起了自己的摊子离开了，因为人太多的关系，他们的菜品根本就是供不应求。
　　阿黛拉去哪里了？
　　蕾雅尼在人群中寻找着那名半兽人少女，可这样找下去也只不过是大海捞针，她自然是明白这个道理，可是阿黛拉的联络卷轴却一直没有讯号。
　　阿黛拉经常在这个集市里买东西，商贩们也肯定认识她，如果去问问那些商贩的话或许还能找到一点线索，但她的身份却不允许她那么做。
　　作为教会的高官，她的一言一行都有可能影响教会在群众心里的形象，但现在也管不了那么多了，要是阿黛拉是遇到了什么危险，那就是舍弃现在的身份也要去救她才行。
　　“要买鱼吗？不好意思啊，今天的鱼都已经卖光……”
　　“请问一下，你刚才有没有看到一个大概这么高的女孩子？”
　　蕾雅尼走到了一个正在收拾东西的卖鱼大叔面前用手比划了一下阿黛拉的大概身高。
　　“蕾……蕾雅尼大人？！”
　　大叔抬头看到眼前的人后不禁被吓了一跳，毕竟眼前的可是克莱吉尔市市民几乎都认识的教会的交际花，蕾雅尼.斯福瑞，像她这样的大人物为什么会出现在集市里询问一个女孩的下落呢？难道是那个女孩无意中招惹到了这位大人吗？
　　“不用行礼，你只需要告诉我就行了。”
　　“额……是，蕾雅尼大人，但是您给出的形象有些太过于模糊，我不清楚您指的是哪位。”
　　“嗯……就是身高大概这么高，说话软软的，声音比较甜，年龄大概在十四五岁左右，她经常到这个集市来买菜。”
　　“十四五岁的女孩子吗……”
　　十四五岁经常光顾这个集市的女孩子大叔就只能想到一个人，莫非是那个女孩得罪了教会吗？虽然大叔很不想把她给供出去，但像教会隐瞒事实可是会被砍头的，自己还有家人需要养活，所以为了一个小姑娘也不值得为了付出自己这条命。
　　经过了一番激烈的思想斗争以后，大叔终于还是把阿黛拉的行踪告诉了蕾雅尼。
　　“蕾雅尼大人我想问一下，那个女孩究竟犯下了什么错？”
　　为了让自己的良心过的去，大叔还是斗胆问出了这个问题。
　　“不，她并没有犯什么错。”
　　蕾雅尼只留下这句话以后便消失在了人群之中。
　　刚才那个大叔指的方向是在集市里的一个小巷，但她跑到那个地方去做什么？
　　然而，小巷里空无一人，除了几只攀爬上垃圾桶的老鼠和满天飞的苍蝇以外就没有任何活物了。
　　阿黛拉真的会在这种地方吗？莫非刚才那个大叔刻意给了自己一个假消息吗？可恶……
　　“不……不要过来……”
　　正当蕾雅尼准备离开之际，小巷的一扇铁门背后传来了阿黛拉的声音，蕾雅尼立即跑了过去敲响了铁门。
　　“到底是谁啊？敲门的时候不知道轻一点吗？”
　　开门的是一个光头胖子，从他的穿着打扮上来看应该是个小混混，而门内则是有另外两个混混正不怀好意地接近阿黛拉，所幸他们的注意力被蕾雅尼给吸引了，不然后果不堪设想。
　　“杂修，你知道我是谁吗？”
　　此刻，蕾雅尼面对的是三个青年男性，而且她的手中也没有携带任何武器，要是硬上的话肯定是不行的，这种时候还得智取才行，而现在蕾雅尼最有利的武器就是她教会高官的身份，但这也得建立在他们都认识自己的基础上。
　　幸运的是，他们貌似都知道这个教会鼎鼎有名的交际花，当即跪倒在地。
　　“蕾蕾蕾蕾雅尼大人！您怎么会在这种地方？！”
　　“我难道不能出现在这里吗？在巷口我就听见这里面有女性的叫声，你们说说，你们这是在对一个小女孩做什么？”
　　“那……那个，我们只是看着她一个小女生提着那么多东西在巷口等人有些于心不忍，所以就请她进来坐坐……”
　　“你认为我会相信你的鬼话吗？”
　　蕾雅尼看向了阿黛拉，问道：“你说一下他们是怎么让你进来的？”
　　“我本来在巷口等着主……等熟人过来接我，他们起初是上来搭讪，但是我都没有理他们，后来也不知道为什么他们突然就把我强行带到了这个地方……”
　　“所以说，你管强行把她带到这里叫好心请她过来休息？”
　　“不，不是这样的，这个小妮子她在乱说！”
　　“哈？你刚才管她叫什么来着？”
　　没人能接受自己最最亲爱的女儿被人诋毁，蕾雅尼当然也不例外。虽然她的怒气值早就已经满了，但考虑到自己的身份还是强行将心中的怒火给压制了下去。
　　“我只是口误蕾雅尼大人！”
　　“别狡辩了。”
　　蕾雅尼紧握着拳头，让阿黛拉来到自己身边后继续说道：“我现在正式以强奸未遂的罪名对你们进行批捕，你们现在有两个选择，一是待在这里等待警察过来，二是立即逃跑，不过逃跑会发生什么事情就不用我做过多的解释了吧？”
　　“是……”
　　成功将阿黛拉解救出来以后蕾雅尼也松了口气，当然在出来以后蕾雅尼还不忘去通知巡逻的士兵把那三个混混给抓起来。
　　“主人，今天真是太感谢您了！如果您再不过来的话我都打算与他们同归于尽了。”
　　“别做那么危险的事。”
　　蕾雅尼轻轻敲了一下阿黛拉的小脑袋瓜，说道：“下次遇到这种搭讪的直接走掉就行了，别理他们，你越是搭理他们越是起劲。”
　　“可是我想等主人……”
　　“那也得确保自身安全的情况下才行，我换句话来说吧，你难道想让我再次见到你的时候是一具冰冷的尸体吗？”
　　“不想……我不想离开主人……更不想被主人以外的人杀掉……”
　　嗯？怎么感觉有些不太对啊？
　　“你在说什么傻话啊，我怎么可能对你下手呢？”
　　蕾雅尼使劲摸了摸阿黛拉的脑袋，“不愉快的事情就忘掉它吧，今晚回去要做一份大餐哦？”
　　“我一定会努力的主人！”
　　“嗯嗯，这才是我的阿黛拉嘛。”
　　“哟哟，两人的关系挺不错啊。”
　　然而，话还没说完，一个让人讨厌的家伙却出现在了蕾雅尼眼前。
　　“蕾雅尼小姐，旁边这位可爱的女孩是谁啊？”
　　克罗基夫的脸上挂着一丝坏笑，不用想都知道他肯定在想什么坏点子。
　　“这是我朋友的女儿。”
　　“朋友的女儿？不是来接你回家的佣人吗？”
　　“克罗基夫，这不关你服事情吧？”
　　“哎呀，请你不要用那么凶的眼神看着我，我又不是什么有害动物。”
　　“谁说的准呢？”
　　蕾雅尼冷笑了一声，如果克罗基夫都不算事有害的话，那这个世界上所有东西都可以称之为无害了。
　　“算了，我就不打扰你们了，我的任务也已经完成了，接下来我要去与某个贵族谈一些东西，如果蕾雅尼小姐能来的话那就再好不过了。”
　　这是在明示想要自己和他一起去吧？如果是以前蕾雅尼或许会在一番考虑后答应，但现在她有更重要的事情等着她去做。
　　“抱歉克罗基夫，我还有事情没做完。”
　　“没关系没关系，既然蕾雅尼小姐有事的话那就没办法了，只是没有你的商谈我都感觉缺少点什么。”
　　“客套话就免了克罗基夫，如果没事的话我就先走了。”
　　“慢走不送，蕾雅尼小姐。”
　　走远后，阿黛拉的好奇心也上来了。
　　“主人，刚才那个人是？”
　　“那个人叫克罗基夫，是我最最讨厌的男人，阿黛拉，你以后绝对不要接近那种男人。”
　　“嗯，我也觉得那个男的很恶心。”
　　没错，单单是他那张油腻的脸就足以让大部分女生从他身边走开了，再加上那副做作的腔调，无论男女都会不自觉地远离他三分。
　　“真不愧是我的阿黛拉，眼光和我一样独到啊。”
　　“那个男的和主人您是什么关系呢？听他的语气感觉和您很熟悉的样子……”
　　“现在和他是用事关系，不过再过不久就会变成我的上司了。”
　　“上司？但是主人您现在在教会不已经是最高的官职了吗？如果他成为主人的上司，那不就代表他是……”
　　“没错，他就是一下任主教。”
　　“这种人都能当上主教吗……”
　　“我也有一样的疑问，不过主教大人已经钦定他是下一任主教了，我也没有任何办法去反对。”
　　“现在的主教大人，一定是个傻子吧？”
　　“额……阿黛拉，我承认你刚才的吐槽很棒，但千万不要在我以外的人面前说这句话……”

第二百三十六章：阿黛拉与蕾雅尼（二十一）
　　“蕾雅尼……救救我……”
　　刚一打开家门，蕾雅尼就看见倒在沙发上不省人事的索菲亚，不用想，她肯定又被那帮熊孩子给调戏了够……
　　“索菲亚啊，你都已经来照顾了这么多次还是没掌握到和孩子们相处的窍门吗？”
　　“我才不想要什么窍门！光是哄他们去休息我都哄了半天，更不要说是带出去给他们上户外课什么的了，那简直就是煎熬！煎熬！！！”
　　从索菲亚的语气中就可以听出来她对孩子们的怨念有对深，不过蕾雅尼还是认为她这是没有掌握到与孩子们相处的方法才变成现在这个样子的，要知道自己或是阿黛拉，沃尔德带孩子们出去上户外课都是非常听话的。
　　“习惯就好了，我刚刚开始在孤儿院工作的时候也是这样的。”
　　“蕾雅尼你就别说了，本来就是一个天生吸引孩子的体质。”
　　“你这么说怕是有点不对吧……”
　　“我不管我不管！我累了，过来帮我按按我老腰……”
　　这家伙才能像一个孩子吧？
　　蕾雅尼苦笑了一声，收回刚才的话，这家伙是因为没有一点大人样才会被孩子们戏弄的……
　　“行行行，我帮你按就行了吧？”
　　“主人，这个工作能不能交给我来做？”
　　阿黛拉突然兴致勃勃地说道，但是以前蕾雅尼可从来没有听说过她会按摩啊？
　　“阿黛拉你会按摩吗？”
　　“嗯！我以前在去集市买完菜之后会去和附近按摩店的小姐姐们学习一下按摩手法，想着如果主人有需求的时候可以帮主人按按！”
　　“这……这样吗……”
　　蕾雅尼突然很后悔自己以前为什么从来都没有提起过想让阿黛拉给自己按摩啊！现在肠子都自己悔青了，不过今天晚上也可以让她帮忙按按。
　　“呼……舒服啊，这手法很专业呐~”
　　索菲亚就像一只小猫一样趴在沙发上默默地享受着阿黛拉的按摩。
　　“谢谢夸奖，我只不过只是学习了一些皮毛功夫而已。”
　　“看来阿黛拉很有学习按摩的天赋啊，要是你愿意的话我可以介绍几位开按摩店的朋友给你，你没事的时候可以去他们那里学习一次喔。”
　　“真的吗？真是太感谢索菲亚大人了！”
　　唔唔唔……好羡慕啊！
　　在对面沙发上做着的蕾雅尼已经羡慕的想要冲上去把阿黛拉抢走让她来帮自己按摩，但那样做肯定是不行的，会给阿黛拉带一个坏头。
　　还是说些别的事情转移一下注意力吧。
　　“说起来……索菲亚，冒险者你已经找到了吗？”
　　“找是找到了，她们都是我非常中意的冒险者，而且非常强，不过我还不知道她们是否会愿意接受你的委托。”
　　“你的意思是你还没有把事情告诉她们？”
　　“我觉得还可以再观望观望，况且蕾雅尼你现在对教会来说还有利用价值，他们在短时间内应该不会拿你怎样的。”
　　“这我知道，但还是要防患于未然才行，今天我明显感觉到克罗基夫好像已经知道了什么，以他的情报网来看，就算知道我这里有半兽人也不足为奇。”
　　“确实是这样，不过……哦哦，就是那里，好舒服啊，用点力，用点力……”
　　“喂喂，能不能别在说话的时候发出奇怪的声音啊？”
　　“抱歉抱歉，刚才失态了。”
　　索菲亚装模作样地咳嗽了两声，继续说道：“我刚才也说了吧，你对教会而言还有利用价值，即便克罗基夫他在教会里有再大的权利也不可能不顾所有人的意愿派人刺杀你，这一点你还是放心吧。”
　　“如果真是那样就好了……沃尔德的情况怎么样了？”
　　“唉……她的情况不怎么乐观啊……”
　　索菲亚叹了口气，说道：“她身上被施加的精神魔法的公式远比我想象中的要复杂的多，我已经让魔法协会的人看过了，他们好像也没有见过类似的公式，想要将这个魔法解开可能会费点时间，不过放心吧，既然我已经答应你了，那肯定会把她身上的魔法解开的。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　“至于施加那个魔法的人你有头目没有？”
　　“暂时还没有，我这边没有任何线索，而且我也问了教会里的很多人，他们都表示不会精神魔法。”
　　“那这就有点难办了啊……”
　　索菲亚微微皱起了眉头，“精神魔法一旦解除受害者也会损失一部分的记忆，所以想把魔法破解以后再问其凶手是谁也肯定是行不通的。”
　　“真是前途多舛啊……”

第二百三十七章：阿黛拉与蕾雅尼（二十二）
　　“捕捉……亚人种？”
　　在克莱吉尔市教堂大厅举办的教会例行会议中，蕾雅尼听到了一个最不愿意听到的消息。
　　“是的，这是主教大人的决定，蕾雅尼大人，这个紧急附加的任务也要麻烦你了。”
　　负责传话的下属把主教的话传达给了来参与会议的各级领导人后便匆忙离开了。
　　“蕾雅尼小姐，看来我们又得加班了。”
　　第一个和蕾雅尼搭话的是克罗基夫，因为他现在的工作也和蕾雅尼差不多，主要负责与各国领导人交涉，所以在工作上他们两人经常一起行动，但这次蕾雅尼却并不打算和他一起。
　　“克罗基夫，这件事就先请你帮我做一下，我家中还有些事情没有处理完。”
　　“既然是蕾雅尼小姐主动请求那也没办法了，可是现在即便有传送魔法我也无法那个量的任务，还请蕾雅尼小姐您能快点把家中的事情忙完。”
　　“我尽快吧。”
　　当然，这都是蕾雅尼瞎说的，毕竟在这次离开教会以后她也就不打算回去了。克罗基夫那里肯定早就已经有自己的情报了，自己家中藏有半兽人的事情他也应该知道的差不多了，继续留在教会和等死没什么差别。
　　“但这次主教大人为什么突然想要捕捉那些亚人种呢？”
　　“是啊，难道那些劣等生物有什么别的用途吗？”
　　“鬼知道啊，反正照着主教大人的命令去做就对了。”
　　在职位最高的两人讲完话后，参与会议的其他人员开始你一言我一语地开始讨论了起来，与其说这是一场会议，还不如说是一个讨论会，所以蕾雅尼一项都很反感参加会议，不过一想到这可能是她最后一次参加，心中顿时要开朗了许多。
　　会议结束，蕾雅尼刚准备离开却又被主教给叫了过去，大概就是想让她说服唯一一个不愿答应教会要求的冒险者工会会长，琪丝那迦.索菲亚。
　　索菲亚在之前就已经摆明了态度，不管是派什么人过去劝说估计也没什么作用，而蕾雅尼也隐约感觉到了主教对自己的排斥，如果这次任务失败，主教很有可能会以这件事为契机，降低她的职位，让她没有办法插手教会的任何事情。
　　这样看来或许还是一个不错的选择，但蕾雅尼不能接受这种结果，毕竟她一旦损失了现在的身份，阿黛拉和孩子们都要遭殃，况且主教也已经知道了自己收养的孩子中有半兽人的存在，一旦被发现的话她可能连自己都不一定能够保全，更别说其他人了。
　　回到家中蕾雅尼就通知阿黛拉收拾东西准备走人，按照现在的话情况应该越快离开越好，而且索菲亚也已经为他们准备好了临时的住所，不用担心教会会找到他们。
　　索菲亚给他们安排的住所是位于乌托凯弥帝国北部边境的村庄之中，村民们基本上都是围绕着这个村子以及距离村庄不远处的城镇生活，由于交通不便，他们从小到大都没有离开过这片土地，自然也就不可能知道蕾雅尼是何等人物，且他们对亚人种的接受程度也很高，即便蕾雅尼带着如此之多的半兽人来到这里他们也没有表现出什么异常，反倒待他们和其他人一样。
　　在这里居住了一段时间，蕾雅尼才知道原来人类是可以淳朴到这种地步的，这里没有歧视，没有攀比，简直就是自己理想中的社会。
　　不过相对的，由于这里是国家边境，而且地理位置相对来说也比较偏远，自然没有冒险者或是军队来到这边巡查，这也让村庄面临着随时都有可能遭遇魔物袭击的危险，但是蕾雅尼已经搬来好几天了也没有发生过类似的情况。
　　原本蕾雅尼以为这样美好的日子会一直持续下去，但是，事情并没有蕾雅尼想象中的那么简单。
　　“主人，我带孩子们出去玩了。”
　　“嗯，要注意安全哦。”
　　早餐后，阿黛拉还是按照往常一样带着孩子们去村庄附近玩耍，顺便教他们一些关于草药的知识。自从阿黛拉上次见过她的妹妹阿黛尔以后，感觉她的性格比以往还要开朗了许多，虽然阿黛拉回来以后什么事情都没有和自己讲，但是看到她元气满满的样子，蕾雅尼觉得自己的担心好像也是多余的。
　　“蕾雅尼小姐，您在家吗？”
　　距离阿黛拉出门还没有两分钟，房门被一位女性敲响了，从她的声音大概就能判断出她应该是一位年近半百的中年妇女。
　　打开门，门口站着的女人就和她的声音一样，是一位妇女，手中还拿着一个装满各种蔬菜的篮子。
　　“诶？又送这么多东西给我们吗？”
　　“这些只是我自己没事种的一些蔬菜而已，最近到了成熟的季节，光靠我们一家人可吃不完。”
　　“是吗？那真是谢谢您了。”
　　给蕾雅尼送上蔬菜的人是这个村子村长的夫人，据说她和索菲亚也是朋友关系，所以才会这么同样身为索菲亚朋友的蕾雅尼。
　　不得不说索菲亚的人际关系是真的很广泛，这么偏僻的村庄中居然也有认识的人。
　　“不用客气，孩子们呢？”
　　“他们刚刚出去玩了，我女儿也陪着他们一起出去了。”
　　来到这个村庄后，蕾雅尼一直称阿黛拉是自己的养女，毕竟在这个对仆人这个概念都有些模糊的地方说阿黛拉是自己仆人什么的肯定会弄出一些不必要的麻烦，最好的办法还是编造一个让所有人都容易相信的关系，不过对于初次见面的人，不管对方说什么也会不由自主地去相信，那蕾雅尼为什么还要说阿黛拉是自己的养女呢？那当然是出于她的私欲，因为这样在外面的时候阿黛拉会叫她母亲，而不是主人……
　　“阿黛拉还真是一个好姐姐啊，要把她养育这么大也很不容易吧？毕竟还要照顾其他孩子。”
　　“算……是吧。”
　　蕾雅尼笑着耸了耸肩，说实话，她并不记得自己有刻意教过阿黛拉什么东西，因为那孩子一直都非常听话，自己根本就不用操心。
　　“蕾雅尼小姐接下来也还有事情要做吧？我就不打扰您了。”
　　“嗯，谢谢夫人送来的蔬菜。”
　　“不用谢。”
　　村长夫人在留下这句话后便自行离开了，本来蕾雅尼是打算让她进来坐一会儿的，但一想到也没什么事情好谈，所以就打消了这个想法。
　　“这些东西应该怎么办呢……”
　　蕾雅尼看着地上这满满一篮子蔬菜不禁皱起了眉头，说实在的，村长夫人送来的蔬菜实在太多，光靠她和阿黛拉还有孩子们是根本吃不完的。要是在原来的住所家里还有一个能够制冷的魔法储物柜，但在逃跑的时候她只让阿黛拉带了一些衣物和生活必须品，所以剩下的蔬菜根本没有办法长时间储存。
　　要一天之内就把这些东西吃完吗……
　　这些蔬菜中有些能够在常温下储存两三天，可有些只能放置半天时间，再加上最近天气也开始变得炎热了起来，为了防止变质，最好的办法就是在一天之内把这些蔬菜全部解决。
　　蕾雅尼轻叹了一口气，抬着篮子走向了厨房开始摆弄了起来。自从开始和阿黛拉一起生活后，蕾雅尼已经好几年没有进过厨房了，也不知道自己能做出些什么东西来。
　　“主人，这是……”
　　中午，阿黛拉带着孩子们回到家中准备做饭时，发现餐桌上已经摆好了饭菜，桌边还坐着一个神情恍惚的蕾雅尼。
　　这些菜有的已经变成了黑乎乎的一坨，有的却还跟生的一样，想想也就知道蕾雅尼为什么会变成这样了……
　　“那个……我本来想自己做一下饭，结果太久没动手就做成这样了……”
　　蕾雅尼一边说着一边小心翼翼地看着阿黛拉的脸色，自己母亲（迷）的形象也好像在这一瞬间灰飞烟灭。
　　阿黛拉没有立即回答，她用叉子叉起了一片菜叶放进了嘴中，仔细品尝了一下味道后回答：“嗯，挺好吃的，不过主人你下次做饭的时候还是要注意一下菜的卖相，不然孩子们都不敢吃。”
　　“是……我会注意的……”
　　在经过了阿黛拉的试毒后，孩子们似乎也对这些卖相极差的食物放下了心，但也就在他们刚坐下的时候，房门却响起了急促的敲门声。
　　“我去开门吧。”
　　阿黛拉刚起身准备开门的时候，蕾雅尼把她按了回去，自己走到了门前打开了门。
　　“夫人，请问您有什么事吗？”
　　敲门的是村长夫人，蕾雅尼有些诧异，因为她平时是一个非常文静的人，不可能会这么没礼貌地敲门。
　　“蕾雅尼小姐，刚刚我丈夫从城镇里回来，说有一支军队正在往我们村子这边走！”
　　“这有什么好奇怪的吗？”
　　“但是我丈夫还在城镇里看到了这个……”
　　村长夫人把一张通缉令交给了蕾雅尼，上面赫然写着蕾雅尼的名字。

第二百三十八章：营救计划（一）
　　“小哥过来看看，这里有刚刚从稀有魔物那里回收过来的皮毛 很适合用来做防具哦！”
　　“来来来，这边来看看，这些可是由知名匠工打造的武器！”
　　“今天药品特价哦，去讨伐魔物的时候确定不带上几瓶吗？”
　　……
　　清晨的克莱吉尔市格外的热闹，至于热闹到了什么程度呢？原本要一觉睡到中午才会起床的蒋飞宇此时正满眼疲惫地坐在床头，默默地看着窗外水泄不通的街道。
　　自从教会以高价垄断克莱吉尔市冒险者工会里的委托之后，前来克莱吉尔市的冒险者急剧上升，与此同时，这也让某些商人看到了商机。
　　冒险者要去讨伐魔物，那么就必须要更换保养装备，购置药品，所以涌入克莱吉尔市的不仅仅是冒险者们，还有大量的商人。
　　“啊啊啊……吵死了……”
　　蒋飞宇深吸了一口气，但继续抱怨下去也不是什么办法，毕竟她现在没有能力去改变现状，只是突然有些后悔当初为什么要找一个正对着街道的旅馆入住。
　　去洗漱吧……
　　今天已经是距离她们从战场上回来的第三天了，虽然索菲亚保证过会让蕾雅尼来和她们商量如何进入地牢的事情，但至今仍然没有什么消息，那家伙不会已经把这件事给忘完了吧？
　　应该……不可能吧？
　　再怎么说这次行动也关乎着几万名亚人种的生命安全，这么重要的事情不至于这么快就给忘了。
　　“主人，您已经起床了吗？”
　　“嗯，门没有锁，你进来吧。”
　　“那我就不客气了。”
　　推开门的人是阿黛尔，虽然蒋飞宇已经说过让她待在莉莉家里，但她听到蒋飞宇一行人回来以后无论如何也要回来，无奈之下三人只能同意。
　　“索菲亚大人来了，凯斯特娜大人和雪莉尔大人已经去楼下会议室和索菲亚大人汇合，就差主人您了。”
　　“真是说曹操曹操到啊……”
　　“曹操……是什么？”
　　阿黛尔歪了歪自己的小脑袋，那对白色的兔子耳朵也随之倾斜。
　　“没什么，自言自语而已。话说阿黛尔，现在是非常时期，就算是在旅馆里也要好好的把耳朵遮起来才行。”
　　“啊！对不起主人，刚才因为索菲亚大人来的太突然，没有好好准备就去迎接了……”
　　“没有人看到就好，下次一定要注意，我这里还有一顶帽子，你先拿去用用吧。”
　　“嗯……”
　　现在教会在全世界的范围内捕捉亚人种，身为教会核心都市的克莱吉尔市的捕捉力度更是严上加严，单单是没有及时把自己发现的亚人种上报给教会都有可能会遭到罚款，更严重的可能还会有牢狱之灾。
　　也幸亏当时阿黛尔在登记的时候她们用的都是假的身份信息，不然蒋飞宇也不可能让她回来。
　　把凯斯特娜送给自己的遮阳帽给阿黛尔戴上后，蒋飞宇稍微整理了一下衣服就去往了楼下的会议室。
　　咚咚咚……
　　“是小宇妹妹吗？快请进。”
　　打开门，凯斯特娜和雪莉尔的神情无比严肃，而坐在她们对面的则是表情比她们还要严肃的索菲亚和蕾雅尼。
　　面对如此紧张的气氛，蒋飞宇自然也是不敢多耽搁，简单的问好以后就随便找了个地方坐下。
　　“既然人都到齐了那我也就没有必要卖关子了，你们的身份证件伪造好了吗？”
　　蕾雅尼一开口就戳到了三人的痛处，因为能够和蕾雅尼这样身份一起行动的除了教会里的同事就是十字军和魔法协会会员，不用想也知道十字军和教会成员的身份是根本没有办法伪造的，毕竟教会那边有每一个人的信息，一查便知道是否造假，剩下的就只有魔法协会会员了。
　　起初她们找到了克莱吉尔市的地下交易市场想要伪造一个魔法协会会员的身份证件，但没有一个商贩愿意做这笔生意，即便凯斯特娜把价钱提到了很高也没人接受。据说他们是害怕被魔法协会查到才拒绝的，毕竟魔法协会作为大陆规模仅次于冒险者工会的民间组织，要查到是何人制造的假身份简直易如反掌。
　　“这个……我们稍微遇到了一点麻烦……”
　　蒋飞宇苦笑着回答，明明事情都已经进展到了这种程度，她们却还是不能找到一个解决的办法，身为营救亚人种计划的提起人之一还是有些难过。
　　“唉……我就知道会是这样……”
　　蕾雅尼轻叹了口气，说道：“你们一开始的方向就错了，要想找到一个能够伪造魔法协会会员身份证件的人估计整个大陆都没有，除非他不想活了。”
　　“那你说应该怎么办？”
　　“这个。”
　　蕾雅尼拿出了一份文件放在桌子上，说：“明天魔法协会正在克莱吉尔市的魔法协会分部进行集会，你们可以利用这个机会。”
　　“你的意思是……让我们直接去抢那些会员的身份证件？”
　　“现在也就只有这个办法了吧？”
　　确实，现在时间紧迫，相较于再去寻找一个能冒着生命危险去制作魔法协会会员身份证件的人还是直接去抢比较靠谱。
　　“嗯……我们会去试一下的。”
　　凯斯特娜拿过资料，上面记载着集会的具体时间与位置。集会的地点就是在冒险者工会附近，三人对那一带可以说是了如指掌。
　　“那今天就先这样吧，你们去准备一下，凯斯特娜暂且不提，毕竟是前任金丝雀骑士团的团长，在暗杀这一块应该比较擅长，但另外两位我就不太清楚了。”
　　蕾雅尼的判断基本没错，虽然自从当上团长以后凯斯特娜就没有执行过什么暗杀任务了，但在以前，她的养父，也就是前前任团长经常以训练为由让她去暗杀一些在暗地里扰乱国家秩序的贵族。
　　“喂喂喂，你这是在小看我们吗？要是我和小宇姐姐出手的话那些什么魔法协会会员一个都别想活！”
　　雪莉尔似乎对蕾雅尼的话很是不满，但面对雪莉尔如此激动的反应蕾雅尼只是笑了笑，回答道：“小孩子果然是小孩子，为了证明自己的实力就去杀光魔法协会的会员？听索菲亚说的你们或许真的有那种能力，但你们想要下半辈子都在魔法协会的追捕中度过吗？明天来到集会现场的会员只是魔法协会的极少一部分，他们会员的数量可是仅次于冒险者工会的冒险者喔？”
　　“唔……谁……谁是小孩子了？！我可要比你大上好多轮了！”
　　雪莉尔直接被蕾雅尼怼的没话说，不过她还是不服输地反驳，蒋飞宇急忙把她按回了坐位上，毕竟她们今天聚在这里可不是来吵架的。
　　“雪莉尔，你先冷静一下。”
　　“可……可是小宇姐姐……”
　　“乖，先别说话行吗？”
　　不知道为什么，雪莉尔总是很听蒋飞宇的话，在说了两句之后她就老老实实的闭上了嘴。
　　“蕾雅尼阁下，我的朋友多有冒犯，还请您大人不记小人过。”
　　凯斯特娜主动道歉认错，蕾雅尼也欣然接受，“我也不想和小孩计较，既然计划已经定下来了那你们就去准备明天的行动吧，一旦拿到了身份证件就立马通知我，因为教会那边已经在怀疑我了，如果不搞快点的话我可能也帮不了你们了。”
　　“一定会的。”
　　在简单的告别后，索菲亚就使用传送魔法将蕾雅尼给送了回去，而她随即走进传送门去往了其他城市。
　　“姆姆姆……那个死老太婆到底是个什么态度啊？上次拜托我们也是，要不是看在她是索菲亚朋友的份上我才不会去帮她！”
　　回到房间里雪莉尔就开始抱怨了起来，看起来她对蕾雅尼的怨念是相当之大啊……
　　“雪莉尔你先别那么激动，毕竟我们也是拜托别人来做这件事。”
　　“那她上次为什么要用那种态度拜托我们？”
　　“你问我我问谁去……”
　　蒋飞宇一时间有些无语，虽说雪莉尔的岁数要比所有人都大了许多，但是心智明显还是一个小孩子。
　　“雪莉尔妹妹，你也该适可而止了。”
　　凯斯特娜坐在了书桌前，说道：“我们现在可不是来听你抱怨的，接下来必须得商量一下明天的行动计划了。刚才蕾雅尼给我的那份资料上有明天集会的具体信息，每个要去参与集会的人的个人信息也全部在上面，你们先找一找有哪个人的体貌特征和你们一样的。”
　　“是……”
　　雪莉尔很不服地鼓着脸，但还是老老实实地把资料拿了过去开始一页一页的翻找。
　　“说起来……凯斯特娜姐姐，明天参加集会的人肯定很多吧，你打算怎么把特定的人解决掉？”
　　“这个我自有办法。”

第二百三十九章：营救计划（二）
　　第二天，凯斯特娜一行三人按照计划来到了魔法协会分部大厅门口。目前距离集会开始还有半个小时左右但人员却已经基本到齐，现在正是下手的最佳时机，要不然的话她们只能等到下午这个集会结束之后再下手。
　　由于距离集会开始还有一段时间，所以一部分的会员因为没有事做会选择去市里逛逛，不过大多数还是会和同事们聊聊工作上的事情。
　　万幸的是，三人选择的目标都选择去市里逛，在简单商量了以后，她们决定分头行动。
　　蒋飞宇选择的对象走进了一家魔法道具商店内，这是法师经常会光顾的地方。
　　“这有点不好下手啊……”
　　现在不排除魔法道具商店里还有其他顾客，万一误伤了无辜的人就有些划不来了。
　　“主人，我现在不能进去吗？”
　　“帕拖拉，你先忍一忍。”
　　虽然蒋飞宇手里有凯斯特娜交给她的魔法卷轴，但她还是不敢贸然出手，为了以防万一她还是召唤了一个从者同行。
　　“为什么？我只需要给他一个瞬间死亡的魔法就什么事都没有了。”
　　“都说了……今天我们的任务是从那个魔法协会会员手里拿到他的身份证件，万一引起恐慌不但我们的目的没法达成，可能还会惹来一些不必要的麻烦。”
　　“那就把里面的人都杀了不就好了吗？”
　　“这肯定不行啊！”
　　也不知道是不是因为不是人类的关系，帕拖拉对人类的生命根本没有任何概念。
　　“帕拖拉，我想问问你对人类的看法。”
　　“人类只不过是一个自以为很聪明的低等物种罢了，如果主人希望的话我可以在一个星期内把人类这个物种灭绝。”
　　“等等等等！我可没说要毁灭人类啊！话说我也是人类，难道你连我都要杀吗？”
　　“主人当然是例外拉啦~”
　　不得不说真不愧是堕天使，虽然拥有可爱的外表，但内心却和魔王一模一样……
　　“是……是吗……”
　　想起这家伙上次直接把一个神秘的魔物给瞬间秒杀时的场景蒋飞宇就不禁浑身起鸡皮疙瘩，她不认为自己能从那么强大的魔法下逃掉……
　　不过现在她们的目标是解决掉那个魔法协会的会员，还是别去想那些杂七杂八的东西了。
　　过了好一阵子，会员终于从商店里走了出来，手里还拿着刚买的卷轴，现在街道上的人并不是很多，要下手的话最好就趁现在。
　　“帕拖拉，你去吧。”
　　“是的主人。”
　　“记住，不要做什么多余的事情。”
　　“嗯嗯。”
　　帕拖拉点了点头就朝会员走了过去，由于她的衣服实在是太与众不同了，这也引来了一些人的注意，不过这个世界上比帕拖拉身上那衣服还要奇怪的多的去了，所以人们只是稍微看了一眼就继续走自己的路了。
　　“小姑娘，有什么事吗？”
　　面对突然走到自己身边的美少女，是个男人都会停下脚步。
　　“叔叔，人家想拜托你一件事~”
　　“什……什么事情？”
　　“嘛……到这边说吧。”
　　帕拖拉把会员拉到了附近的小巷里，过了两分钟后她拿着几张证件高高兴兴地跑了出来。
　　“主人主人，来，给你~”
　　蒋飞宇接过了帕拖拉递来的证件，问道：“你没有做什么多余的事情吧？只是用了‘魅惑’让他把证件交出来的吧？”
　　“那还用说吗？”
　　帕拖拉得以洋洋地拍了拍自己的胸口，与此同时，刚才帕拖拉去过的那条小巷子里却传来了一声惨叫。
　　“啊啊啊！这里怎么有一具干尸？！快点……快点去叫巡逻卫兵过来！”
　　“帕拖拉……”
　　这家伙果然不会老老实实地听自己的话啊……
　　“那个……只是刚才肚子有点饿没有忍住，诶嘿嘿~”
　　面对试图萌混过关的帕拖拉蒋飞宇长叹了一口气，下次不到特殊的时候还是别召唤这家伙出来了，幸好这次没有目击者，不然事情可就复杂了……
　　另外一边……
　　“你……你……为什么要这样做？我与你无冤无仇，为什么执意要杀我？！”
　　阴暗潮湿的房间内，男人惊恐地望着眼前的黑发少女，眼神中无不透露着绝望。
　　“如果你能保证不把这件事情说出去的话我还有可能放过你，不过嘛……”
　　少女的声音虽算不上天籁，但也绝对会让男人为之倾心，不过此时此刻，这声音就如同恶魔的嚎叫。
　　“你真的做的到吗？”
　　“我……我不会把这件事告诉任何人！请……请您放过我吧！你……你如果想要钱的话……这，这些全都给你！”
　　男人把全身上下的钱全部放在了少女的面前，总共是十枚金币。
　　“要是你还嫌不够的话我可以去筹，请你……”
　　话说到一半，一根冰锥直接穿透了男人的心脏。
　　“我对钱并不感兴趣，我只是信不过你罢了。”
　　男人用残存的意识看着少女把本属于自己的东西拿走，他拼命地想要站起来，但意识却在一点一点远离，直到彻底消失。
　　集合的地点是在冒险者工会对面的咖啡厅，蒋飞宇应该是第一个来到这里的，由于大量人口涌入克莱吉尔市，导致原本没什么人的咖啡厅也挤满了人。虽然咖啡厅的上方张贴了不许大声喧哗的告示牌，但仍有素质底下的冒险者在大声吵闹，即便工作人员上前劝阻他们也无动于衷。
　　“看来以后得换个地方了……”
　　蒋飞宇摇了摇头，毕竟当初她选择这个地方作为集合地点就是想到这里比较安静，先完成任务的人过来休息也要舒心一些，但现在看来完全就是事与愿违。
　　“这里是咖啡厅，不是冒险者工会大厅，希望你们能认清这点！”
　　突然，一个强劲的女声响起，咖啡厅瞬间安静了下来，蒋飞宇朝声音的来源看去，虽说她早就已经猜到是谁了。
　　“小宇妹妹，让你久等了。”
　　凯斯特娜径直走到了蒋飞宇面前坐下，没错，刚才那个声音就是凯斯特娜发出来的，毕竟作为人尽皆知的金丝雀骑士团前任团长，现金级冒险者，没人不会知道她的大名，被仰慕的对象训斥了一番，那些自以为是的冒险者也就自然而然的安静了下来。
　　“没，我也是刚到。”
　　“是吗？那身份证件有拿到吗？”
　　“拿是有拿到，不过就是差点把事情闹大……”
　　回想起帕拖拉干的好事，蒋飞宇就不禁有些头疼，就连刚才来咖啡厅的途中她也在担心有没有人看到帕拖拉做了什么事情。
　　“被发现了？”
　　“应该说差点被发现……”
　　“平安无事就好，雪莉尔妹妹呢？”
　　“她还有来，不过以她的实力应该很快就能拿到了吧？”
　　不用想也知道，雪莉尔肯定会用武力逼对方把身份证件交出来，论魔法，想必魔法协会里面很难找到能与她匹敌的对手。
　　“希望她不要闹出什么事情来就行了……”
　　“凯斯特娜，你这话我可不能当没听到啊。”
　　不知道什么时候，雪莉尔出现在了凯斯特娜身后，这家伙刚才肯定是使用了传送魔法过来的，明明告诉过她在这段时间里尽量不要做什么容易引起人们注意的动作……
　　“雪莉尔妹妹，你已经处理完了吗？”
　　“那还用说吗？”
　　雪莉尔把证件放在了桌子上，说道：“没想到那家伙居然会使用传送魔法，害得我解析了好久他留下的魔法阵。”
　　“你是怎么处理那个人的？”
　　“当然是直接杀了啊，万一让他去告诉了魔法协会那不就有得我们受了吗？”
　　雪莉尔的做法和蒋飞宇想象中的差不多，毕竟雪莉尔严格意义上来说并不是人类，对人类的看法估计也和帕拖拉一样，只不过没她那么极端罢了。
　　“凯斯特娜，你是怎么处理的？没有杀掉他吗？”
　　“应该还有更好的办法吧雪莉尔妹妹，在没必要杀人的时候我还是希望你能放别人一条生路。”
　　“行了行了，我知道了，所以你现在可以回答我的问题了吧？”
　　“我是在趁他不注意的时候把他敲晕了之后再拿的，小宇妹妹你呢？”
　　“我啊……”
　　听了刚才凯斯特娜的话以后蒋飞宇决定不把帕拖拉把那人的血吸干这件事说出来，不然凯斯特娜肯定会训自己一顿的……
　　“我让帕拖拉……就是上次那个堕天使用魅惑技能让他把证件交给我的。”
　　“这还真有小宇妹妹的作风啊。”
　　“太温柔了。”
　　两人的反应各有不同，但如果我把后面的事情再说给她们听的话估计又是一种不同的态度……
　　“嘛……我们现在已经把东西拿到了，接下来就去找找会长吧，让她把那个叫蕾雅尼的大姐叫过来。”
　　“嗯，现在时间紧迫就直接使用联络卷轴通知她一下吧。”
　　说着，凯斯特娜从挎包里拿出了两张卷轴平铺在了桌面上，卷轴中间的魔法阵也开始发光旋转……

第二百四十章：营救计划（三）
　　和索菲亚联系之后，三人走出去了咖啡厅。由于蕾雅尼在克莱吉尔市的知名度要比凯斯特娜高的多，所以为了不被人发现，她们将见面的地点选在了距离地牢几公里远处的郊外，毕竟现在的时间紧迫，在交涉完之后立马去地牢营救被关押的亚人种才是当务之急。
　　“想不到你们的动作蛮快啊。”
　　见面后，蕾雅尼对三人完成任务的速度有些吃惊，再怎么说对方也是魔法协会的会员，最弱的也会使用中级魔法，如果只是一般的冒险者或许还会陷入苦战。
　　不过，区区中级魔法对三人来说构成不了任何威胁。
　　“不快点的话不知道还有多少亚人种被教会残害。”
　　凯斯特娜的语气带有一丝敌意，虽然她现在也知道蕾雅尼的现状，但一想到蕾雅尼以前做过的事情还是让她有些无法信任。
　　“我当然也想快点做完回家。”
　　根据蕾雅尼的介绍，三人了解到地牢一共分为三层，如果是按照以往关押囚犯的标准，第一层是关押一下犯下小错，列入偷盗之类的犯人，而第二层则是关押犯下重罪的犯人，比如抢劫，绑架，以此类推，第三层就是关押杀人犯或是对教会造成了损失的犯人。由于犯人的个人能力不同，所以每层都会设有不同数量的士兵进行看守。
　　“如果真的和蕾雅尼说的那样，或许行动会有些困难……”
　　毕竟人类又不是魔物，他们可是会通风报信的，凯斯特娜也有想过能不能把里面的人全部杀光，但如果使用大型魔法的话可能会误伤里面的亚人种，逐个击破又有可能让他们溜走，回到克莱吉尔市请求援军。
　　“现在看来只有硬着头皮上了。”
　　在这种大型的活动中不造成人员伤亡顺利救出亚人种肯定是不可能的，问题就在于伤亡人数能控制在多少，也正如雪莉尔所说，现在只能硬着头皮上了，有时候顾虑太多也有可能直接导致失败。
　　坐上蕾雅尼准备好的马车，四人开始朝着地牢前进。
　　教会最大的监狱虽然已经有一百多年的历史了，但来过这里的人却少之又少，毕竟这里地理位置非常偏远，而且又不是在商贸路线中。不过，教会也肯定不想让太多的人从这里路过就是了。
　　马车大概走了十多分钟，她们终于看到了地牢的影子。远远看去，那就只是一栋修建的稍微有些大的一层小楼罢了，这在郊外还是挺常见的。没有条件搬去城里居住的农民经常会修建这种楼房，不仅价格低廉，而且非常牢固，想必教会把地牢修成这样也是为了掩人耳目。
　　守卫在看到马车靠近后立马做出了反应，但他们并不是在备战，而是准备迎接蕾雅尼。现在蕾雅尼她们乘坐的这辆马车是只有教会高官才有资格使用的马车，光是看到马车的外貌想必士兵就应该猜到里面坐着的究竟是什么人物了。
　　“欢迎蕾雅尼大人的到来。”
　　刚停下马车，一个貌似是领导的人便走了过来，与此同时，他下意识地看了看跟在蕾雅尼身后的三人，蕾雅尼立马就察觉到了。
　　“他们是我今天的侍卫，有什么问题吗？”
　　“没什么，只是蕾雅尼大人您今天突然造访此地让我有些意外，总部也不曾派人来告诉我今天您会到来。”
　　“这是紧急任务，主教大人要我来清点这里亚人种的数量。”
　　“清点数量这种小事交给我们就行了，不必劳烦蕾雅尼大人。”
　　“是吗？可万一清点错了你们负的起那个责任吗？若是主教大人追责下来你的位置很有可能不保吧？”
　　“蕾雅尼大人所言甚是，但让您来做这奔劳就是下人应该做的工作我实属有些过意不去。”
　　“那就让我的侍卫去吧，这本来就是主教大人让我来完成的任务。”
　　“是。”
　　好，目的已经达成了。
　　清点数量不用想也知道这是蕾雅尼让凯斯特娜她们进入地牢所编的借口罢了，只是没想到过程会这么轻松，轻松的都让蕾雅尼觉得有些异常。
　　成功进入地牢，这里面的牢房都由石墙建成，门使用的是一个带头窗口的铁门，方面给里面的犯人投喂食物。一个牢房大概只有几平方米大小，毕竟这些牢房原本就是给一个犯人而准备的，但由于教会将他们捕获的亚人种全部关押在了这个地方，所以现在一个牢房里基本有十个以上的亚人种。难以想象他们究竟是怎么在这么拥挤的环境下休息的。
　　地牢的守卫大部分都集中在地面上，地下的牢房基本上只有几个士兵看守，要解决掉他们还是很简单的，但还是要注意不要惊动其他守卫。
　　凯斯特娜给了自己身旁的雪莉尔一个眼神，为了不惊动上层的守卫，只能用最快的速度将这些守卫解决掉，雪莉尔的冰系魔法就很适合。
　　“嗯。”
　　雪莉尔点了点头，慢慢靠近了前方的守卫。
　　“哦，你们就是蕾雅尼大人的侍卫吗？需要把牢房打开清点吗？”
　　雪莉尔没有回答，只是点了点头，随即守卫便拿出钥匙把门打开。
　　里面大概有十几个亚人种，他们的种族各不相同，唯一一点共同之处就在于他们的年龄都非常小，最大的大概十岁左右，最小的也就两三岁。
　　“这一层基本上都关押着这些小兔崽子，只要一个人哭整层的小孩都会跟着哭，真是煎熬啊。”
　　守卫还在抱怨着工作上的烦心事，丝毫没有注意到一双手正在伸向他毫无防备的后背。
　　“你们也赶紧点完，对了，需要我提供……”
　　还没等守卫把话说完，一道寒气瞬间遍布了他的全身，没等他反应过来他已经变成了一具冰雕。
　　冰封之术，冰系魔法的低级魔法之一，能够瞬将生物体内的液体冻结，也算是最基本的限制魔法了。这个魔法不会致命，不过一直放在不管会造成多个器官衰竭而亡，稍微有点魔法功底的人很快就能挣脱出来，但这些士兵怎么可能会有闲心去学习魔法？当然，雪莉尔还没有圣母到会帮助他们。
　　一个守卫已经成功解决，但她们还不能把这些孩子放出来，毕竟孩子本性贪玩，万一放出来之后管不住肯定会惹出大事，所以还是等把守卫解决完了之后才能放他们出来，在此之前还得委屈一下他们。
　　用一样的方法解决完其他守卫后，第一层的守卫就算是清理完了，接下来就是第二层了。
　　“真是辛苦你了，第一层已经清点完了吗？”
　　刚一来到第二层，一个守卫就开始热情地朝三人打着招呼。
　　“是的，不过清点第一层还真是有些难受啊，一打开门那些熊孩子就闹个不停。”
　　凯斯特娜开始学着第一个守卫那样开始抱怨了起来，这样做是为了不让第二层的守卫起疑心。
　　“哈哈哈，因为全是小孩子嘛，这也是很正常的，我先带你们去牢房里清点一下这一层的亚人种吧。”
　　守卫带着她们来到了第二层的牢房前，这里的牢房相较于第一层的牢房要大了许多，牢房的面积少说也有十多二十平方米，所以里面关押的亚人种的人数也自然而然的上升到了二三十人。不过让几十人挤在这么小的空间内还是非常难受的，况且这里关押的都是成年人。
　　在这么恶劣的条件下，得一些小病还算是轻的，有些抵抗力差一点的亚人种甚至已经奄奄一息，而守卫们做出的应对方法也让人无比气愤。
　　他们会将那些即将死去的亚人种以治疗为由带到他们早就挖好的土坑里把他们活埋，为什么要以治疗为由呢？听说这是为了不引起他们的恐慌。
　　或许是因为增加了人数，第二层的守卫明显要比第一层的守卫多的多，少说也要五六十个，要是用之前的方法肯定会被立马发现，现在只能使用范围性魔法了吗……
　　不，这样肯定是不行的，如果直接使用的话肯定会误伤到牢房里面的亚人种……
　　“凯斯特娜，这就交给我吧。”
　　雪莉尔似乎已经看出了凯斯特娜的担忧，说道：“冰系魔法有扩散效果，比较容易误伤他人，但风系魔法就不一样了，凯斯特娜，小宇姐姐，你们能不能把这些守卫叫到一块儿来？”

第二百四十一章：营救计划（四）
　　“雪莉尔妹妹，难不成你想……”
　　凯斯特娜已经大概猜到雪莉尔想要做什么了，风系魔法最大的作用就是进行精准打击，且各个魔法的速度非常快，可以做到杀人于无形之间。
　　“和你想的差不多，不过到时候还要请你和小宇姐姐躲远一点，如果被误伤了我可不负责。”
　　“那也得伤的到我才行。”
　　凯斯特娜俏皮地回答了一句，但是她们身后的蒋飞宇却根本不知道她们在说些什么。
　　“雪莉尔，你难道打算使用范围性的魔法吗？可是这里空间这么小，万一……”
　　“小宇姐姐，这你就不用担心了，现在你们赶紧把那些守卫叫过来吧，为了不让他们起疑心，最好自然一点。”
　　有了雪莉尔的保证蒋飞宇算是放下了心，毕竟在魔法方面，雪莉尔可以说是专家中的专家，完全用不着她来操心。
　　“需要我们帮你们清点人数吗？”
　　来到第一个牢房前，守卫突然开口说道，这正是三人求之不得的事。
　　“那真是谢谢了，不过在清点人数之前我想和你们说一些事情，方便把这一层的其他人也叫过来吗？”
　　“举手之劳罢了，请稍等一下。”
　　说罢，守卫便离开去通知其他守卫了，谁也没想到会进展的这么顺利。
　　“凯斯特娜，小宇姐姐，你们稍微离我远一点。”
　　蒋飞宇和凯斯特娜相互看了对方一眼，不约而同地点了点头，朝身后后退了几步。只见雪莉尔脚下慢慢出现了一个绿色的魔法阵，眨眼之间，一道无形的风刃从雪莉尔身上发射了出去，墙壁上瞬间留下了一条深深的痕迹，就像是被一个巨大的刀刃斩过。
　　这条痕迹直接沿着走廊迅速蔓延到了士兵们集合的位置，当他们注意到异常的时候一切都已经晚了。几十名士兵瞬间被拦腰斩断，血液和内脏洒满了地面，一股浓浓的血腥味也铺面而来。
　　如果是在以前，蒋飞宇肯定会直接吐出来，但现在也不知道是不是已经猎杀了太多魔物或是转生到了这个世界中心态发生了转变，面对此情此景她的内心居然没有一点波澜。
　　“全部解决。”
　　雪莉尔踩着这条已经被血液所浸透的走廊，开始在守卫们的尸体上搜寻牢房的钥匙，最后在一个已经完全不知道是谁的下半身上找了一串钥匙，每把钥匙上还写了对应牢房的号数。
　　“看来这层的钥匙全在这上面了，要把他们放出来吗，凯斯特娜？”
　　“等把下面那层的守卫解决掉再说吧。”
　　第二层的牢房远比第一层多的多，钥匙的数量上来看，这一层牢房数量起码也在一百间以上，要是挨个打开的话实在是太费时间了，况且这里的动静太大很有可能会惊动地面上的守卫。
　　来到第三层，这里是地牢中规模最大的一层，自然也少不了重兵把守，而且这里牢房的数量也要比前两层多很多，走廊也不像是之前一条路直接贯通，而是有很多十字岔口，要说这里是由地下迷宫改建而来的蒋飞宇或许也会立即相信。
　　这里的路口数量要远比蒋飞宇想象中的要多的多，看来大部分亚人种都被关在这里了。
　　“前两层已经清点完了吗？你们的速度还真是快啊。”
　　这次来迎接她们的是第三层的负责人，也不知道是不是因为地牢里无法通风的原因，这里总有一股刺鼻异味，如果不是蒋飞宇早饭没吃的太多，估计早就已经吐出来了，真不知道这些守卫到底是怎么忍受下来的。
　　“主教大人还等着我们的消息，动作怎么能不快点？”
　　凯斯特娜立即回答道，论与人交流，凯斯特娜肯定是三人之中最厉害的。
　　“说的也是，不过第三层和前两层不一样，这里可要大很多，所以还请你们务必要拿份地图以防迷路。”
　　负责人把地图分别交给了三人，从这张地图上可以看出来，第三层的规模要比一些小型的地下迷宫还要大许多，甚至快达到了中小型迷宫的大小了。
　　“这里以前是地下迷宫吗？”
　　蒋飞宇看着地图好奇地问了一句。
　　“小姐好眼光，据说以前教会在修建这个地牢的时候只规划了两层，但是在开始修建的时候意外发现了地下还有一个迷宫，所以他们就将迷宫改建成了地牢。”
　　“我就说怎么可能差别这么大……”
　　没想到自己还真的猜对了，不过要将如此之大的迷宫改造成地牢肯定需要耗费大量的人力物力吧，要是放在现代，这也是一个不小的工程。
　　“其实这也只是传言罢了，毕竟记载历史的书籍上也没提到教会的地牢，只是草草的记录了一下修建的年月罢了。还有一种说法就是教会想要隐藏地牢的第三层，至于其目的是什么我也不清楚。”
　　“原来如此……”
　　“那么闲话就说到这儿了，我也不耽搁三位的工作了。我建议你们分头去清点人数，如果需要我们帮忙的话说一声就可以了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　说罢，负责人便去忙自己的事情了，不过他的建议也给三人之后的行动明确了方向。
　　“要不我们就分头行动吧？看这地图的大小，第三层应该和一个小型迷宫差不多大，要是一起行动的话会浪费很多时间。”
　　凯斯特娜说出了自己的见解，其他两人都没有出声，因为这也是目前最好的办法了。
　　“我没什么意见，不过小宇姐姐呢？”
　　雪莉尔看向了蒋飞宇，要是在这里召唤一个从者肯定会被瞬间识破，虽然从者大部分都会隐身魔法，但在召唤的时候也会引来守卫的注意，换句话来说就是，只要蒋飞宇召唤从者，那么就必定会被发现。
　　没有了从者的协助，蒋飞宇的战斗能力几乎为零，这点相信其他两人也非常清楚。
　　“这也确实是个问题啊……”
　　蒋飞宇有些不好意思地挠了挠头，这么说来自己现在已经成了队伍中拖后腿的存在了，有机会还是得向雪莉尔学习一下魔法才行。
　　“要不小宇妹妹你就和我一起走吧，虽然这样效率会变低，但总不能让你出事，上次给你的卷轴还有吧？”
　　“嗯，我带着的。”
　　“那你帮我看着身后，如果有人发现就立马使用卷轴把他解决掉。”
　　在简短的商量之后，三人明确了自己待会儿的任务，开始各自行动了起来。
　　由于第三层的面积很大，牢房众多，所以守卫也基本上是每隔几个牢房就一个，如果贸然下手必定会被另外几个发现，所以要解决他们速度必须得快点才行。
　　按照地图，蒋飞宇和凯斯特娜来到了指定的区域，不过现在还不是行动的时候。
　　一条走廊里大概有十几名守卫，要想一次性把他们解决掉看似除了使用像雪莉尔在上一层中使用的魔法基本上就没有任何办法了，反正蒋飞宇只能想到这一个办法。
　　“小宇妹妹，帮我注意一下后方。”
　　“哦哦……”
　　但，凯斯特娜好像有自己的想法，她难道有什么不被其他守卫发现就能把这条走廊的守卫全部解决掉的办法吗？蒋飞宇非常好奇。
　　“武技.敏捷提升。”
　　凯斯特娜拔出了藏在大腿内侧的匕首，开始使用武技强化自己的身体，莫非她是想用手里那把小小的匕首用最快的速度把这些守卫全部解决吗？
　　还没等蒋飞宇反应过来，凯斯特娜就已经消失在了眼前。那些守卫或许还不知道发生了什么，匕首就已经割断了他们的喉咙，十几人在眨眼间被解决。
　　虽然蒋飞宇之前也看到过凯斯特娜用这么快的速度战斗，但现在再看的时候还是会觉得非常震撼，毕竟在以前的世界中，人类是绝对不可能达到这种速度的。
　　真是一个神奇的世界。
　　不过，现在可不是感叹的时候，蒋飞宇急忙转过身去查看身后是否有守卫寻声而来，但明显是她想多了，因为在刚才的过程中没一个人发出声音，仔细看看守卫脖子上的伤口，匕首已经将脖子完全割断，若不是因为匕首的长度太短，估计他们早已人首分离。
　　一股杀气突然从背后涌来，蒋飞宇急忙回头，原来是凯斯特娜。
　　“小宇妹妹，没有人来吧？”
　　“嗯……大概吧……”
　　听了蒋飞宇的回答，凯斯特娜松了口气，并开始大喘粗气。这是使用了武技之后的副作用，每次使用武技都会消耗大量的体力，再加上凯斯特娜刚才的速度非常快，这也变相的导致了她的体力被瞬间清空。
　　接下来起码还得解决上百名守卫，凯斯特娜真的坚持得住吗？
　　蒋飞宇开始有些担心。

第二百四十二章：营救计划（五）
　　在地图的引导下，雪莉尔来到了第三层的中部，这里设有几间办公室和休息室，现在正直午后，有一部分守卫正在这里休息，而一开始出来接待他们的负责人也在办公室里整理着文价。
　　现在正是解决掉这些守卫的最佳时间，他们全部都聚集在一个封闭的空间中，雪莉尔只需用朝着里面使用范围性魔法就可以一网打尽，不过她却没有那么做，因为她刚才在过来的时候发现走廊上还有一些巡查的守卫，若是贸然行动很有可能被发现。
　　经过一阵深思熟虑后，雪莉尔将目标放在了负责人的身上。
　　他所在的办公室面向牢房，而那个方向走廊上的巡查守卫刚刚走了过去，应该还要等会儿才会回来。
　　雪莉尔来到办公室门前直接把门推开，负责人面对突然到来的雪莉尔有些摸不着头脑，问道：“请问你们需要什么帮助吗？”
　　雪莉尔没有回答，两支冰箭从手中的魔法阵射出，转眼间便插进了他的身体。由于冰箭的温度极低，伤口处会被瞬间冻住，所以在短时间内不会留下任何血迹。
　　把负责人的尸体藏好以后，雪莉尔开始寻找机会对休息室里的守卫下手，不过正当她打算离开办公室的时候，办公桌上的一份文件引起了她的注意。
　　“这个是……”
　　她拿起文件开始阅读上面的内容，“献祭召唤的实验推断理论？”
　　文件上面所说的献祭召唤雪莉尔只在小时候听族人说过，据说是献祭一定数量的生命体可以召唤出上古时期的魔神，至于魔神是个什么东西她就不是很清楚了，毕竟所有的书籍上都没有提到这个名词，最多也就提到过魔王。
　　雪莉尔本想仔细看看上面到底记载着什么内容，但现在的时间紧迫，已经容不得她再耽搁时间了，不过这份文件的背后也肯定藏着巨大的秘密，她没多想就把文件装进了的小挎包里，走出了办公室。
　　“你怎么会在这里？”
　　刚一出门，雪莉尔就撞见了一个刚刚从休息室里走出来的守卫，差点没把雪莉尔的魂给吓掉，不过她很快便冷静了下来，开始思考对策。
　　“我只是过来找一下负责人问一些必要的问题，不过看来他并不在办公室里。”
　　“是吗？”
　　守卫将信将疑地朝办公室里看了一眼，继续说道：“大人他可能去上层了，如果是紧急问题的话我可以去找找他。”
　　看来这家伙是信了，也多亏雪莉尔刚才把尸体给藏了起来，不然肯定会露馅的。
　　“也不是什么特别紧急的问题，如果他不在的话我待会儿再来找他就是了，你也快去做你的工作吧。”
　　“好的。”
　　守卫回答后便离开了，雪莉尔这才松了口气。
　　也不知道是不是刚才自己在办公室里面时间耽搁的太久了，此时休息室里的守卫已经全部回到了自己的岗位上，一个大好的机会就这么从自己的身边溜走了，虽然稍微有些遗憾，但雪莉尔并不后悔，因为她可能发现了一个惊天大秘密。
　　现在需要重新考虑应该用什么方法把他们解决掉，直接使用范围性魔法肯定是不可取的，那么倒不如……
　　“冰之屏障！”
　　使用防御魔法把范围性魔法能造成伤害的范围全部覆盖住再使用范围性魔法不就万无一失了？虽然这个办法非常损耗魔力，但对于魔力储备量超高的雪莉尔来说完全没什么问题，唯一需要担心的就是“冰之屏障”会不会对牢房里的亚人种造成伤害。这虽然是一种防御魔法，但相较于低级防御魔法“屏障”来说会造成部分伤害，这是因为“冰之屏障”是在需要保护的人或物面前生成一道坚硬无比的冰墙，而这堵冰墙的温度非常低，如果不甚触碰到的话很有可能会造成冻伤。
　　“这……这到底是怎么回事？地面和墙壁怎么突然结冰了？！”
　　走廊上的守卫开始惊慌失措，但好戏才刚刚开始。
　　“冰之领域！”
　　一个魔法阵在雪莉尔脚下开始闪光，随即一道寒气从魔法阵中倾泻而出，走廊上的气温瞬间将至零下百度，一个正常的人类不可能在没有任何保暖措施下活过一分钟。
　　两分钟后，这条走廊上的所以守卫基本上都已经解决掉了，由于他们身上的衣服已经被冻成了冰，光是收集他们身上的钥匙就花费了雪莉尔大部分的时间。
　　之后，雪莉尔又用同样的方式解决掉了其他地方的守卫。
　　“阿丘！”
　　“小宇妹妹，你感冒了吗？”
　　“不是……凯斯特娜姐姐，难道你不觉得地牢里的温度下降了好多吗？”
　　“听你这么一说好像确实要比刚才冷了不少，难道是雪莉尔妹妹搞的鬼？”
　　“除了她还会有谁啊……”
　　蒋飞宇和凯斯特娜这边也已经把自己负责区域上的守卫给悉数解决了，这也让蒋飞宇再一次见识到了战士这一职业的强势所在，搞得现在蒋飞宇又想跟着凯斯特娜学习剑术，可她本身就已经有一个召唤师的职业了，如果再去学习战士的技能会直接拉低召唤师的职业技能，这样的话就有点得不偿失了。
　　“这附近的温度好像要比刚才那里的温度还要低，雪莉尔妹妹应该离我们没多远了吧？”
　　“大概吧……”
　　今天出门的时候蒋飞宇只在外面套了一层法师袍，而法师袍里面只穿了一件薄薄的紧身衣，这里的温度少说也有零下十度度左右，身为一个正常人类肯定是难以忍受，蒋飞宇也不自然也不用说。
　　“话说凯斯特娜姐姐，你不觉得冷吗？”
　　凯斯特娜穿的衣服也和蒋飞宇差不多，但她却好像压根就没有感觉到冷。
　　“稍微有点吧。”
　　肯定是骗人的……
　　“可能是因为我平时经常训练体能的原因吧，对冷或是热都有一定的免疫力了，小宇妹妹如果觉得冷了我可以把法师袍给你。”
　　“这样可不行啊，要是脱下来肯定会被发现的！”
　　“没关系啦，这里的守卫基本上已经解决了，不会有人看到的。”
　　说着，凯斯特娜便把她的法师袍脱了下来披在了蒋飞宇的身上，不过蒋飞宇刚才拒绝的理由并不是害怕有人会发现，毕竟能把这么大的地牢给降到常温以下，雪莉尔肯定是使用了范围性的魔法，根本不必担心会被发现。
　　“凯斯特娜姐姐……要不你还是把法师袍给穿上吧，万一被人看到就不好了……”
　　“没事没事，倒是小宇妹妹，你要是在这么紧急的关头感冒发烧就完蛋了。”
　　“不会的，还请你立马穿上！”
　　为了方便行动，她们这次基本上只在内层穿了一件紧身衣，所以凯斯特娜一旦把法师袍脱下，那火辣的身材就无法隐藏了，上辈子作为正常青春期男生的蒋飞宇怎么可能经的住这种诱惑……
　　“小宇妹妹，听话，乖乖穿上，不用担心我。”
　　“这不是担不担心的问题啊……”
　　也幸亏现在的身体是女性，不然蒋飞宇还不清楚自己是否能保持住理性……
　　继续向前深入，气温也越变越低，甚至连走廊的地面都结了一层厚厚的冰，每走一步都要担心是否会滑倒。
　　这是不是做的太过分了……
　　蒋飞宇看了看牢房里被关押的亚人种，他们也受到了不同程度的冻伤，也亏亚人种的皮肤构造和人类完全不同，不然他们现在肯定已经全部死了。
　　待会儿遇到雪莉尔一定要好好教训一下她，明明已经说的很清楚，尽量不要使用范围性魔法。
　　“小宇妹妹，前面有动静，先躲起来。”
　　走到一个十字路口时，凯斯特娜突然退了回来，难道在这种环境下还有守卫存活吗？不过想想也是，那些守卫和自己不同，他们多多少少有受到过专业的体能训练，体能肯定要比自己好，面对这种极端环境也更容易存活。
　　啪嗒……啪嗒……
　　脚步声在逐渐靠近，也不知道是什么原因，被关押在牢房里面的亚人种都没有发出任何声音，所以对方的脚步声也显得尤为大声，仿佛对方就在耳边徘徊。
　　凯斯特娜紧握着匕首，也不知道是因为紧张还是寒冷，她的手抖个不停。
　　一个影子被走廊里的火光倒影在了地面上，凯斯特娜一个转身便将匕首抵在了她的脖子上。
　　“凯……凯斯特娜！你冷静点！”
　　“原来是雪莉尔妹妹啊……”
　　看到对方竟然是雪莉尔后凯斯特娜长舒了一口气，不过雪莉尔却被她给吓的不轻。
　　“差点以为会被割喉呢……”
　　“抱歉抱歉，我还怀疑这里的守卫没有清理光呢……”
　　“这里的守卫我已经全部解决跑，就一个范围魔法的事儿。”
　　雪莉尔得意洋洋地说着自己的战绩，蒋飞宇轻叹了一口气，上去就给了她一记手刀。
　　“你还好意思说，明明已经警告过你尽量不要使用范围性魔法，你也不看看牢房里的亚人种被你伤成什么样子了！”
　　“诶？可是我用过防御魔法，不应该会被伤到……”
　　“你是不是没有估算好范围？”
　　“可……可能吧……先……先不说这个，我这里有个重大发现！”

第二百四十三章：营救计划（六）
　　“重大发现？”
　　蒋飞宇和凯斯特娜异口同声地问道。
　　“没错，刚才我在这层地牢负责人的办公室里面发现了这个东西，里面很有可能记载着教会为什么会突然捕捉亚人种，讨伐魔物的原因。”
　　雪莉尔把装在挎包里的文件交给了凯斯特娜，凯斯特娜立即皱起了眉头。
　　“献祭召唤……”
　　“有什么头绪吗？”
　　“不……并没有……”
　　凯斯特娜摇了摇头，回答道：“不过索菲亚她可能会知道些什么，雪莉尔妹妹，这一带的守卫你确定以及清理完了吗？”
　　“确定，不可能有人类能在我的魔法下活下来。”
　　“那么……”
　　凯斯特娜从自己包里拿出了一张联络卷轴打开，伴随着卷轴上的魔法发出的白色亮光，里面传来了一个极不耐烦的声音。
　　“又有什么事吗凯斯特娜？我话先说在前面，我现在很忙，抽不出身过来帮你们。”
　　“暂时还不需要你帮忙，我只是想问问献祭召唤是个什么东西。”
　　“献祭召唤？你问那东西干嘛？”
　　“雪莉尔妹妹在地牢的一个办公室里找到了一份文件，上面写着‘献祭召唤的实验推断理论’，或许这可能是教会下一步的计划。”
　　“等等，你说什么？教会在研究献祭召唤？！”
　　“嗯，文件上写着是教会的人提出的这个方案。”
　　“教会这盘棋下的有点大啊……”
　　卷轴对面的索菲亚深吸了一口气，说道：“凯斯特娜，你知道魔神吗？”
　　“魔神？传说中超越魔王能与神明并肩的那个魔神吗？”
　　“准确来说，是拥有与神明一样的力量，但却憎恨一切生命，有传言称他会听命于召唤者的指挥，难道教会想要……”
　　索菲亚没有把话说完，但就算用膝盖想也知道她下一句想要说什么。
　　“索菲亚，你说这次教会大规模抓捕亚人种会不会也是因为这个？”
　　“目前看来应该是了，给克罗基夫充当业绩也极有可能是掩人耳目的借口。”
　　“看来救出这些亚人种已经刻不容缓了，索菲亚，下次我们再聊。”
　　“嗯。”
　　将联络卷轴收起，大家的心情都无比沉重。
　　“主教居然想把亚人种全部献祭，他到底在想什么东西？我不认为区区人类能够驾驭住魔神。”
　　“雪莉尔妹妹，你这话怎么说？”
　　“我不知道人类的历史里有没有出现过这样一个传说。据说这个世界的生物都是在千万年前神明们大战魔神时意外产生的产物，你想一个能与众多神明战斗的魔神怎么可能会被区区人类驾驭？要是索菲亚说的是真的，假如主教驾驭不住魔神导致失控，对人类……不，对这个世界而言都是灾难。”
　　“必须阻止才行……”
　　蒋飞宇虽说不上喜欢这个世界，但也算不少讨厌，况且这里还有需要自己保护的人。
　　“开始行动吧。”
　　现在第三层的大部分守卫已经清理完了，牢房的钥匙也已经收集的差不多了，为了在被发现之前把牢房里的亚人种全部释放，三人决定每人负责一层，最后再到第三层汇合，之后再直接一路冲到地面，相信几万亚人种不可能被几个士兵给难住。
　　蒋飞宇负责第二层，而凯斯特娜和雪莉尔则分别负责第三和第一层，因为第二层的守卫已经被全部解决，上层和下层分别有凯斯特娜和雪莉尔守着，所以根本不必担心会有危险。
　　“都出来吧。”
　　打开一个牢房，里面的亚人种齐刷刷地看向了蒋飞宇，他们都是不同的种族，有的就像一只站立起来的蜥蜴，有的面部完全就是一只动物的脸，蒋飞宇根本看不懂他们此时究竟是用什么表情看着自己的。
　　但是，即便是牢房被打开了，他们还是坐在原地一动不动，难道他们是在怀疑自己吗？不过说来也是，经过了这件事后他们对人类完全失去信任也是情理之中的。
　　“我并不是教会的，我是来救你们的，如果想要活命的话就跟着我走。”
　　面对十多人的凝视，蒋飞宇拿出了吃奶的劲儿让自己鼓起勇气，尽量让自己的言行看起来硬气一点，这样才能让这些完全不信任人类的亚人种稍微有点行动。毕竟亚人种不是低等动物，他们拥有与人类不相上下的智慧，想必他们肯定也知道自己的处境。
　　和眼前这个陌生的人类出去可能会死，但不和她一起走肯定会死。
　　其中一个蜥蜴亚人种站了起来，用有些蹩脚的普通话问道：“你为什么要来救我们？”
　　“原因待会儿再告诉你们，总之我不会像教会那样迫害你们就是了。我的同伴也正在其他两层释放其他的亚人种，如果你们信的过我的话就跟我走吧，我也不强求。”
　　亚人种们互相传递着眼神，最后将他们所得到的信息传达给了刚才问话的蜥蜴亚人种，他看着身后的亚人种们点了点头，随即说道：“我们相信你，人类。”
　　“那就赶紧走人。”
　　这个牢房里总共有十几名亚人种，蒋飞宇分别把钥匙交给了他们，虽然第二层的牢房数量相较于第三层来说简直就是小巫见大巫，但一个人去把这些牢房打开还是会花费很多时间，与此同时，第三层和第一层也传来了动静，看来雪莉尔和凯斯特娜那边也进行的非常顺利。
　　得益于亚人种们的帮忙，不到十分钟的时间第二层已经的亚人种已经全部被释放完了，按照原本的计划，这个时候蒋飞宇应该带着亚人种去第一层与雪莉尔汇合，等到凯斯特娜把第三层的亚人种释放完了以后就直接冲向地面，但计划永远赶不上变化，谁也不知道下一秒究竟会发生什么事。
　　“大人，第一层的人说地面上的守卫好像发现我们了！”
　　也不知道是为什么，在救出这些亚人种后他们就一直“大人大人”的称呼着蒋飞宇，不过这种感觉好像还挺不错的。
　　“什么？这么快吗？”
　　这才距离三人释放亚人种没过半个小时，看来应该是有漏网之鱼跑上去报信了既然如此他们可能就等不到凯斯特娜把第三层的亚人种全部释放完就得提前实施计划了。
　　“总之先到第一层与雪莉尔他们汇合，然后再去商量其他的事情。还有，你找几个人去第三层，把这件事告诉他们，让他们的速度快点。”
　　“是，大人！”
　　也多亏连接地牢三层的楼梯够宽够大，不然及有可能在上去之前就发生大规模踩踏事件。
　　来到第一层，由于这里基本上都关押的是小孩子，所以他们的处境是相当危险的，虽然这里有雪莉尔保护他们，但还是可能会发生意外的情况。
　　“雪莉尔，这里情况如何？”
　　在小孩堆里，蒋飞宇一下子便找到了雪莉尔。
　　“不容乐观啊……地面上的人好像已经在集结部队了，直接硬闯出去肯定会造成很多伤亡的，而且他们已经控制了蕾雅尼，太过鲁莽肯定会害她丢命的。”
　　“这就有点难办了……”
　　“反正她死不死我不关心，我就是害怕到时候索菲亚来找我麻烦。”
　　“他们现在大概集结了多少部队？”
　　“我冒险上去看了一下，大概有一千人左右吧。”
　　“一千人……”
　　一千人对于雪莉尔来说完全可以使用一个大型魔法就能将他们全部杀干净，但她也是考虑到在地面上还有个蕾雅尼，所以才没有使用。
　　现在只能让亚人种们冲锋陷阵了吗……
　　蒋飞宇看了看自己身后的众多亚人种，他们原本的生活方式就是战斗，虽然他们被人类奴役多年，但战斗能力肯定要比人类强上许多。第二层所有的亚人种大概也有一千人左右，想起上次亚人种部队攻击圣提斯市时，他们也仅用一万兵力就瓦解了瓦那达帝国数一数二的骑士团和几十万民兵，在人数相当的情况，亚人种肯定会赢。
　　“大人不用担心我们，为了保护这些孩子，我们愿意去与那些人类战斗。”
　　“是吗……”
　　有了旁边这位蜥蜴亚人种的话后，蒋飞宇的心里负担也小了很多，既然他都这么说了，那也就只能这么办了。
　　“在你们出去之前你记得转告其他亚人种，在那些人类里，有一个穿着红白法师袍的教会高官不能杀。”
　　“大人这是为什么？教会不应该是我们的敌人吗？”
　　“她不是，因为带我们进来的就是她，换句话说，你们真正应该感谢的是她。”
　　“是这样吗？没想到教会里的人居然会帮助亚人种，看来这个世界上还是好人比较多。”
　　“那么，祝你们好运。”
　　“是，大人！”
　　“雪莉尔，你负责带上他们打前锋给我争取时间召唤从者。”
　　“没问题，区区一千人而已。”
　　“不要一副高高在上无所谓的样子，现在还不确定教会里有比你强的人，最好还是小心为妙。”
　　“嗯，我知道了。”

第二百四十四章：营救计划（七）
　　“长官，亚人种冲上了！”
　　“不要慌张，让部队全部来地牢的出口，我们有地理优势，只要一直守着出口他们不可能会怎样的！”
　　“是，长官！”
　　“蕾雅尼大人，这难道就是你所谓的清点数量吗？”
　　地牢的主管看向了房间角落里被绑住手脚的蕾雅尼，他紧握着拳头，不过他并不是因为自己被骗而感到气愤，而是在担心经过这件事以后教会会如何处置他。
　　“对啊，全部放出来可要比一个牢房一个牢房慢慢数快的多，你说是不是？”
　　“可恶……没想到蕾雅尼大人您居然背叛了教会……”
　　“什么？我可是对教会一心一意的，背叛的应该是我的那三位随从才对吧？”
　　“她们不也是你带进去的吗？我已经派人去通报教会派遣增援部队了，你就等着主教大人……”
　　嘭！
　　话还没说完，巨大的爆炸将整个会议室的房顶给掀了起来，主管也被这强烈的冲击波给瞬间撕成了碎片，但蕾雅尼却奇迹般地活了下来。
　　“这群家伙也太乱来了吧……”
　　虽然一开始就听索菲亚说过这三个人的实力非常强，但这并不代表她们可以乱来啊……
　　算了，反正目的已经达成，能不能在增援部队赶来之前逃走就要看她们和亚人种们的能力了。毕竟地牢这边出了这么大的事情，教会肯定会派不下十万人的增援部队来将这些逃跑的亚人种给抓回去，即便他们的体能要比人类强上数倍，但面对人海战术，他们还是没有任何反抗的能力。
　　“怪……怪物啊！”
　　“你说……谁是怪物？”
　　一股逼人的寒气从少女的体内涌出，方圆几十米的士兵瞬间变成了冰雕。从刚才开始，这位少女直接突破了重兵把手的地牢出口，一路来到了正在集结士兵中的兵营之内，不费吹灰之力就把一个营地里几十名士兵杀了个精光。
　　“唉……真是太弱了，明明我一个人就能搞定，就因为那个蕾雅尼让我没办法用大型魔法……”
　　雪莉尔看着自己的“杰作”开始抱怨了起来，“小宇姐姐的从者难道还没有召唤完吗？”
　　“找到了，那个怪物在这里！”
　　“喂喂喂……我不是说过不许叫我怪物吗？！”
　　一根直径两米的冰柱从不远处的兵营拔地而起，蒋飞宇不禁开始有些担心。
　　不是告诉过雪莉尔不要使用大型魔法吗？这样真的不会把蕾雅尼给伤到吗？
　　担心归担心，现在还是要着手处理一下眼前的问题。
　　第二层的亚人种已经冲出去了，但在不确定地面上的士兵是否已经被杀光之前还是不敢带着小孩们走出地牢，毕竟她已经被亚人种们拜托过要保护好孩子们，绝不会让他们受到一点伤害。不过就在刚才，一名亚人种说这些士兵已经派人逃往克莱吉尔市去呼叫增援了，估计增援部队很快就会抵达这里。
　　忽然间，一个黑影突然降落在了蒋飞宇身旁。
　　“主人，这边的敌人帕拖拉已经全部解决完了~”
　　“帕拖拉，你没有做什么多余的事情吧？”
　　“当然，既然主人已经命令我不要去做多余的事情那帕拖拉我绝对不会去做。”
　　“上次你好像也是这么说的……”
　　虽然之前蒋飞宇就已经决定没有特殊的情况就绝对不会再召唤帕拖拉出来，但她还是担心地牢这边会有万一藏有像雪莉尔和凯斯特娜那样的强者，所以才召唤她出来以防万一。
　　“对了主人，刚才我去解决逃跑的士兵时发现地牢往西五百米处有魔法反应。”
　　“魔法反应？难道是有魔物靠近吗？”
　　“并不是魔物发出的，而是类似传送魔法的魔法反应，如果我没猜错的话，应该是有人想使用传送魔法过来。”
　　“传……传送魔法？”
　　这里地理环境不是很好，说句难听的话，这里简直就是一个鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方，就算是冒险者也不可能会来这种地方，难不成是教会的增援部队？
　　不可能吧……一次性传送一个部队就连雪莉尔都不能做到，难道教会那边还有比雪莉尔强上百倍的法师吗？！
　　帕拖拉的话让蒋飞宇开始紧张了起来，如果真是那样，那就必须尽快将还在第一层待命的孩子们转移。照现在的时间来看，凯斯特娜也应该把第三层的亚人种放完了，到时候让他们一起冲出来应该也没什么太大的问题，现在最关键的就是，教会的增援部队究竟还有多久才到。
　　“帕拖拉，你去地牢周边观察一下，如果有教会的部队出现立马通知我。”
　　“没问题，不过发现教会的部队之后我能出手吗？”
　　“当然可以，不过切记，一定要量力而行，我希望你不要认为自己在这个世界上就是无敌的存在。我承认你很强，但在我老家有句俗话，山外有山，人外有人，我不想失去你，所以还请你在行动的时候要小心。”
　　“嗯嗯，谢谢主人的关心！帕拖拉我一定会注意的！”
　　说罢，帕拖拉便张开黑色的翅膀飞了出去，话说……这家伙不是不会飞吗？
　　地牢外的人类士兵基本上已经清理完了，亚人种们虽然也有伤亡，但基本上没什么太大的影响。
　　接下来就是让第一层里的小孩们出来了。
　　蒋飞宇刚准备去安排，但脑中却想起了帕拖拉的声音。
　　“主人，地牢的西南方向出现了大批十字军。”
　　看来刚才帕拖拉说的传送魔法果然就是教会的。
　　“大概有多少人？”
　　“二十万上下。”
　　“二……二十万？！”
　　对于这个数字蒋飞宇有些吃惊，因为这个地牢里面加上小孩子，女人和老人总共也才几万人而已，真正有战斗能力的顶多也就两万，为什么教会会派这么士兵过来？
　　“是的，估计他们就是从刚才产生魔法反应那里使用传送魔法过来的。”
　　“一次性传送二十万人……真的有人会有那么多魔力吗？”
　　“主人您可以有所不知道，中级的传送魔法可以集合众多法师的魔力，使其可以传送更多人，虽然一次性传送二十万人我也是第一次见，但假如对方拥有足够多的法师是完全可以做到的。”
　　“这样吗……”
　　蒋飞宇再次感觉自己的知识量是有多么不足，但现在也不是纠结这个问题的时候。
　　想要与这二十万士兵硬碰硬是肯定不行的，如果让雪莉尔使用在圣提斯市与亚人种军队一战时的禁术可能还会有胜利的机会，但那个魔法是一个超大范围性的魔法，如果直接使用，这些亚人种也会遭殃。
　　“帕拖拉，你觉得你一次性能解决多少人？”
　　“全部。”
　　地牢的西方是一处平原，这里原本是魔物们赖以生存的栖息地，不过之后因为教会开始在大陆范围内讨伐魔物，这里的魔物也难逃一劫。
　　“前面的，你到底是什么人？！”
　　帕拖拉降落在这片平原之上，直视着眼前黑压压一片的士兵，眼中没有一点畏惧之情。
　　“我没必要向你们这些下等生物上报名字，这个世界能让我报上姓名的只有一个人。”
　　“口出狂言！我们可是与神明并存的十字军，如果你再不让路的话我们就不客气了！”
　　“一个二十万人的军队想要从我这里走过去应该很简单吧？有必要这么威胁吗？”
　　“哼……真是一个不知死活的女人。全军听令，不要去管那个女人，以最快的速度向地牢进发！”
　　“别那么着急嘛，既然来都来了就陪我多玩一会儿嘛。”
　　帕拖拉张开了那对黑色的翅膀，这对于教会来说，这是恶魔的象征。
　　“恶……恶魔？为什么恶魔会在这种地方？！”
　　恶魔，对于人类而言是一个灾难性的存在，在几百年前，人类历史上最大的灾难也是由恶魔所导致的。虽然在近百年来大陆上没有再继续出现过恶魔，但这并不代表恶魔已经彻底消失。
　　恶魔的出现无疑影响了整个军队的士气，毕竟有传言称，那时的恶魔能只身一人与整个十字军对抗，如果不是英雄的出现，那整个人类文明可能就会消失在历史的长河之中。
　　“大家不要慌张！这可能只是某个不知天高地厚的法师伪装的！魔法炮兵组，直接把她给轰下来！”
　　一声令下，数千火球朝恶魔射了过去。
　　嘭！
　　在火球击中恶魔的瞬间，天空中发生了剧烈的爆炸，巨大的冲击波将恶魔下方的草坪给炸出了一个大洞。
　　“成功了吗？果然只是……”
　　还没等领头人把话说完，一个黑影从烟雾中冲了出来，后方的部队在一秒钟之后传来了悲惨的叫声。
　　“什……什么？！”
　　只见后方的士兵慌忙逃窜，整个部队就像热锅上的蚂蚁一般，还没等他们看清楚发生了什么，自己就已经死于非命。
　　“这……这已经不能称之为战斗了……这简直就是单方面的屠杀……快……快点逃啊！”
　　“哦？你们……逃的掉吗？”

第二百四十五章：营救计划（八）
　　“小宇妹妹，这边怎么样了？”
　　在地面士兵基本已经解决的差不多之后，凯斯特娜终于带着第三层里的亚人种从地牢里走了上来。
　　“士兵已经被亚人种们和雪莉尔收拾干净了，不过教会的增援部队也已经过来了，大概有二十万人的样子，我已经让我的从者去解决了。”
　　“二十万？！这距离我们进入地牢才过了多少时间，就算他们从克莱吉尔市出发也不可能这么快到达吧？”
　　“确实不可能，毕竟从克莱吉尔市光是骑马到这里都要半天时间，不过我的从者说他们很有可能使用了传送魔法。”
　　“传送魔法……一次性传送这么多人吗？！”
　　凯斯特娜吃惊的样子和蒋飞宇一模一样，看来她也不知道传送魔法可以通过集合多名法师的魔力传送更多的人。
　　蒋飞宇向凯斯特娜大致解释了一下这个传送魔法的大致原理，凯斯特娜似懂非懂地点着头，或许这是因为蒋飞宇完全不懂得魔法的缘故才有些解释不清吧，果然这方面的问题还是得去问雪莉尔。
　　“如果是以教会的势力，要找到那么多法师也确实不是什么难事，说起来 雪莉尔妹妹人呢？既然小宇妹妹你的从者已经去拖住了军队，那么我们也赶紧离开这个地方吧。”
　　“她应该还在兵营那边，不过凯斯特娜姐姐你已经想好了要逃去那边了吗？”
　　说起来，蒋飞宇决定来这里解救亚人种的时候完全没有想好救出亚人种之后要逃往什么地方，毕竟教会在对整个大陆的亚人种进行捕捉，也不知道这片大陆上还有没有对亚人种而言还算安全的地方，况且每个种族的亚人种对生活环境的条件都不一样，长期待在一个与自己生存环境不符的地方迟早会出现一些问题，在被关押的这段期间里，那些出现病症的亚人种多数也是因为这个原因。
　　“大陆的边缘地带。”
　　“大陆的边缘？那里不是……”
　　要是蒋飞宇没记错的话，大陆的边缘地带可是要比内地还要危险数倍的地方。那里经常会出现一些人类从来没有见过的魔物，据说它们都是从海里游上来的，谁也不知道它们来自哪里。那些魔物有些非常强，有的甚至需要几名金级冒险者才能对付，有些则非常弱小，对一个普通人都造成不了任何威胁。
　　不过根据冒险者工会里那些曾经去过大陆边缘地带的冒险者们的说法，那里强大的魔物远比弱小的魔物多的多，至今还没有一个能从边缘地带全身而退的冒险者。
　　真的没有问题吗？
　　“现在内地难道比边缘地带安全吗？”
　　凯斯特娜一句话便点醒了蒋飞宇，依照教会的实力，估计就算现在仅存的亚人种一起上也肯定不会获胜，更别说这些分散的群体了，要是继续留在内地肯定会被再抓去关起来的，之后等待他们的可能就是文件上所写的那样被拿去献祭。
　　“小宇妹妹，你能不能再问问你的从者教会增援部队的散布？距离这里最近的边缘地带是往南边走，只要确定那里没有十字军就行。”
　　“好的。”
　　不借助任何魔法道具联系从者，这是召唤师的职业技能之一，只需要通过彼此之间的魔法牵连便可以直接联系到对方。
　　“帕拖拉，你那边怎么样了？”
　　“已经收拾的差不多了，只是二十万人实在有点多，杀了这么大半天了还剩一万多个人没有解决。”
　　“这才距离你跑过去也才过了十多分钟啊……”
　　在十几分钟就已经消灭了十几万名十字军，要是把帕拖拉说成是魔王蒋飞宇可能也会直接相信，要是早知道自己能召唤出这么强的从者，之前好多麻烦的事情都可以直接解决，这让蒋飞宇又有些后悔自己当初为什么不好好钻研召唤术。
　　“等你把那边的部队解决完以后能不能请你去看看地牢南边有没有十字军埋伏？”
　　“没问题，请再给我一分钟时间。”
　　说罢，帕拖拉就没声了，估计她现在正努力地在解决剩下的敌人。
　　“小宇妹妹，怎么样了？”
　　凯斯特娜忧心忡忡地问道，说起来和自己的从者联系时从者说的话是直接进入自己的大脑，并不会像联系卷轴一样可以控制音量。
　　“一切顺利，我的从者已经把那二十万的军队杀的差不多了。”
　　“什……什么？一个从者就把二十万军队给……”
　　凯斯特娜的下巴都快把地面给砸穿了，虽然蒋飞宇也不太相信，但在看了上次帕拖拉轻轻松松解决掉强到离谱的魔物时她就已经对帕拖拉的实力深信不疑，帕拖拉这只堕天使应该就是目前蒋飞宇已能召唤出的最强大的从者了。
　　“嘛……那家伙好像要比我们想象中要强很多……”
　　在凯斯特娜惊叹之余，蒋飞宇的脑中又传来了帕拖拉的声音，听她说地牢的南边好像没有军队埋伏，可以放心前行。不过想想也是，虽然不知道教会的十字军具体有多少，但二十万对于他们来说肯定可不是什么小数目。可能教会原本是打算让军队将地牢包围，之后再对亚人种们下手，只是没想到刚刚传送到这边来就被帕拖拉给截了胡……
　　“既然没有埋伏就向那边前进吧。对了，蕾雅尼没事吧？”
　　“一个蜥蜴亚人种说她在兵营的会议室里，估计现在已经与雪莉尔汇合了吧？”
　　“那就应该没什么问题了。”
　　凯斯特娜松了口气，继续说道：“那么就麻烦小宇妹妹去通知一下雪莉尔妹妹，我先把之后的计划告诉亚人种的头目们。”
　　“嗯。”
　　兵营位于地牢一侧三百米左右的地方，这里原本是供在这里长期驻守的守卫们休息使用的，不过现在都已经被雪莉尔给夷为平地了，兵营中间还有一根巨大的冰柱，这肯定是雪莉尔留下的。
　　“哦？小宇姐姐，我刚说去地牢找你们呢。”
　　好巧不巧，在刚刚来到兵营的时候蒋飞宇就撞见了也想要去找自己的雪莉尔。
　　“雪莉尔，蕾雅尼人呢？”
　　四处张望了一下，蒋飞宇没有发现蕾雅尼的身影，难道是在混乱中被误杀吗？
　　“我把她传送回索菲亚给她安排的地方了，她只是在爆炸中受了点皮外伤而已，没什么大不了的。”
　　“你刚才说……爆炸？”
　　“唔！小宇姐姐……你的表情好可怕……”
　　“我不是说过不许使用大型魔法的吗？”
　　蒋飞宇把中指的关节对准了雪莉尔的两个太阳穴，轻轻一用力，雪莉尔就发出了响彻整个兵营的惨叫声。
　　这招还真爽啊……
　　“呜呜呜……好过分啊小宇姐姐……”
　　经过了一分钟的洗礼后，雪莉尔抱着脑袋蹲在了墙角边上。
　　“谁叫你不听我的话啊？我之前就说的很清楚了，为了不误伤蕾雅尼尽量避免使用大型魔法，然后你再看看你干了些什么？突然竖起这么高的冰柱又弄出了一场大爆炸？万一蕾雅尼发生了意外的话你负得起这个责任吗？”
　　“对不起嘛！谁叫那群人类怪物怪物的叫我……我一下子没忍住就……”
　　对于人类而言，雪莉尔确实是一个不折不扣的怪物，但在蒋飞宇眼里，她不过只是一个没长大的孩子罢了。
　　“你别那么在意他们的话，我想只要是一个比他们强的人都会被他们当成怪物，反正你再我眼里一直都是雪莉尔。”
　　“小宇姐姐……”
　　“先说啊，别一下子抱住我，现在还有事情没有处理完呢。”
　　“事情……说起来，刚才我好像听到说是教会排了二十万的增援部队过来，需要我去解决掉他们吗？一个‘极寒风暴’我就可以让他们全部下地狱！”
　　“你是傻子吗？”
　　蒋飞宇直接给了雪莉尔一记手刀，说道：“你那个‘极寒风暴’是禁术，而且还是超大范围的魔法吧？等你把军队解决了，那亚人种也差不多死光了，我们救人的意义又何在呢？况且我的从者已经把军队全部干掉了。”
　　“难道小宇姐姐的从者也用了禁术吗？”
　　“才不会用那种东西嘞！不过她可能要比所谓的禁术更加恐怖吧……”
　　所谓的堕天使，难道不就是连神明也可以灭掉的存在吗？
　　“算了，先不说这些没用的了，凯斯特娜姐姐已经决定好亚人种之后的去处了，现在我们打算在地牢里搜刮一点东西就上路，你也赶紧准备一下吧，之后的旅程可能会很漫长。”
　　♢
　　“什么？一只恶魔消灭了我们派去增援的二十万十字军？”
　　“虽然很不愿意承认，但事实就是这样，主教大人。”
　　“那她去攻击从地牢逃出的亚人种了吗？”
　　“没有。”
　　“看来对方是属于什么势力已经非常明了……”
　　主教长舒了一口气，缓缓坐在了属于自己的座位上，“立即派兵去将那些逃跑的亚人种抓回来，顺便看看蕾雅尼是否也和他们一起潜逃，并在大陆各个城市发布蕾雅尼的通缉令。”
　　“可是主教大人，那只恶魔不用去管她吗？”
　　“这我自有解决的办法，不用你来操心。”
　　“是！主教大人！”

第二百四十六章：危机（一）
　　“真是辛苦你了蕾雅尼。”
　　在圣提斯市的冒险者工会的会长办公室中，索菲亚将一杯刚泡好的红茶放在了蕾雅尼面前。
　　“只是受了点皮外伤而已。”
　　蕾雅尼毫不客气地拿起茶杯小泯了一口，随后长舒了一口气，“我听说后来教会派出了二十万的十字军去围剿逃跑的亚人种，不过之后发生的事情我就不知道了，你知道后来发生了什么吗？”
　　“说出来你可能不信。”
　　索菲亚坐在了蕾雅尼的对面，也学着蕾雅尼的样子品了一口已经快要凉透的茶，说道：“他们被全灭了。”
　　“全灭？几万个亚人种有那么厉害吗？”
　　“可能你是没有亲眼目睹过前段时间圣提斯市被亚人种军队袭击的过程。光是一万只亚人种就基本把当时驻守在圣提斯市的十支骑士团和几万民兵给消灭了，最后存活下来的也就只有实力稍微强一点的金丝雀骑士团，但那场战斗也让他们损失惨重。”
　　“但那可是十字军啊，随便挑一个出来都要比这个国家的骑士团里的骑士强，怎么可能会打不过亚人种？更何况他们有整整二十万。”
　　“我其实也有在想这个问题，因为距离原因我目前也联系不到她们。你也知道联络卷轴的有效距离只有半个大陆，估计她们现在已经到了大陆边缘吧。不过就在你来之前，我听工会里的冒险者说消灭那二十万十字军的人并不是那些亚人种，而是一只恶魔。”
　　“恶魔？！”
　　蕾雅尼没想到，在这个时代居然还能听到这个词汇。所谓的恶魔，也就是魔王的手下，拥有足以匹敌神明的能力，对人类而已，他们就是灾难性的存在，如果真的确定是恶魔所为，那人类就应该考虑一下要怎么保全人类这个种族。
　　“没错，这可能也是教会想要召唤魔神的原因之一吧。”
　　“等等……召唤魔神又是什么情况？”
　　“你不知道吗？我还以为在教会工作的你应该会知道一些消息的。”
　　“我平时主要是负责与国家交涉，教会上层的事情他们一般是不会告诉我的。”
　　“原来如此，其实这也是在凯斯特娜他们在地牢的一个办公室里面发现的。教会大规模捕捉亚人种，讨伐魔物很有可能就是为了献祭他们，由此来召唤传说中的魔神。”
　　“可那种东西召唤出来真的没问题吗？”
　　凡是在教会工作的人都会在入职时听讲师说过大陆的由来以及历史，魔神是什么蕾雅尼自然也非常清楚，只是没想到教会居然在打魔神的主意。
　　“这个还说不准，如果真的像传说中记载的，召唤者可以操作魔神还好说，教会顶多也就是用魔神统治大陆而已，但万一失控，整个大陆，甚至于整个世界都将成为历史。”
　　“看来我还真是做了一个正确的选择啊……”
　　蕾雅尼长舒了一口气，心中暗自庆幸自己让亚人种们逃走。相较于让魔神毁灭世界，蕾雅尼还是更害怕让教会来统治大陆，毕竟教会的作风她也不是不知道，如果教会真的统治了大陆，那大陆才会变成人间炼狱。
　　“不过你还很不能高兴的太早，我在教会的线人说教会好像已经发现了你的行踪，已经被你列进通缉犯里了。”
　　“这也是意料之中的，估计克罗基夫那家伙早就已经发现了，只是因为一直没有证据才没有揭发我，经过这件事以后教会里面有很多看不惯我的人肯定会趁此机会把我排挤出去。”
　　“我就料到会这样，结果到最后 身为主教养女的你也没能逃过教会的迫害吗？”
　　“！”
　　听了这句话蕾雅尼一下子从沙发上站了起来，声音颤抖地问道：“索……索菲亚，你怎么会知道……这应该是对所有人都保密的事情，除了克罗基夫应该就没有人会……”
　　“蕾雅尼，我们都有多少年的交情了？你的事情我早就已经了如指掌了，更何况还是在这个消息流通速度迅速的冒险者工会，现在教会里大大小小的事情我都已经知道的差不多了。不过你也不用这么提防我，我是不会把这件事告诉其他人的，也不会利用这件事去要挟你。”
　　“是……是嘛……”
　　蕾雅尼松了一口气，“但是你真的不会在意吗？”
　　“我为什么要在意这种事情？你对于我来说就是蕾雅尼，是我最好的朋友，不管你的身世如何我都不想去深究。”
　　“谢谢你，索菲亚。”
　　“好了，现在时间也不早了，阿黛拉也应该等的不耐烦了吧？”
　　“嗯，差不多该走了。”
　　“那我用传送魔法送你回去，如果有什么情况的话立马用联络卷轴联系我。”

第二百四十七章：危机（二）
　　通缉令……
　　蕾雅尼看着村长夫人递来的纸张深吸了一口气，看来那支军队肯定是来抓自己的。但令蕾雅尼有些费解的是，为什么会暴露的这么快呢？这个地方的地理位置非常偏僻，再加上她来到这里的时候也是用的传送魔法，就算是走访调查也不应该会暴露，这么看来就只有一种可能性，有人把自己的所在位置告诉给教会了。
　　“夫人，军队大概还有多久到这边？”
　　“应该很快了，可能不到一个小时就会到。”
　　“这样吧夫人，能不能请您帮我把孩子们还有阿黛拉藏好，我出去自首就行了，相信这样也不会给你们添麻烦。”
　　“蕾雅尼小姐……可是我听说被教会通缉基本上都是一些犯了大罪的人，蕾雅尼小姐您可不像是坏人啊……”
　　“能听到夫人这么说我非常高兴，但是……”
　　蕾雅尼的面色开始凝重起来，“即便我老老实实的做个好人教会也肯定不会放过我。”
　　“怎么会……”
　　“孩子们和阿黛拉就拜托你了夫人。”
　　说完，蕾雅尼便转过身准备去和孩子们解释一下现在的情况，但却被村长夫人给拦了下来。
　　“等等蕾雅尼小姐，您要是去自首的话他们肯定会杀了你的，请您务必和您的孩子们一起藏起来！村子里有一处鲜为人知的地下室，如果藏在那里，军队肯定找不到你的。”
　　“谢谢你的好意夫人，但我早就知道会发生这样的事，所以也做好了心理准备。”
　　“抱歉蕾雅尼小姐，这件事可由不得你。”
　　突然间，村长夫人从背后拿出了一根木棍狠狠地敲在了蕾雅尼的头上，蕾雅尼顿时晕了过去。
　　“我已经答应了索菲亚，不能让你出什么意外，所以还请你谅解。”
　　“主人？！”
　　屋内的阿黛拉似乎察觉到了玄关的动静，慌忙地跑了过来，护住了倒在地上的蕾雅尼，质问道：“夫人，你为什么要这么做？！”
　　“这应该是保全她的唯一办法了。阿黛拉，你立马让孩子们都到我家里来，你也背着蕾雅尼过来。教会的军队应该还有一个小时左右就过来了，我会想办法拖住他们的。”
　　“等等……教会的军队？这到底是怎么回事？”
　　“你是一个很聪明的孩子，蕾雅尼做了什么你不会不知道吧？”
　　“我当然知道，可是索菲亚大人说过这个地方很安全，为什么教会的人会找到我们？”
　　“你或许是小看了教会找人的能力。算了，现在先不和你瞎扯这些事情了，把一些能证明你们身份的东西收拾好就赶紧过来。”
　　“是，我知道了。不过夫人，要是你包庇我们的话你和村民们也可能会受到牵连……”
　　“这你就不用担心了。”
　　村长夫人露出了一个自信的笑容，“你可能还不知道吧？这个村子里的村民基本上都是已经退役的冒险者，等级都在银级或银级以上，不会那么容易狗带的。”
　　“那么说夫人您以前也是……”
　　“我那时可是一个小有名气的金级游侠哦。”
　　“是吗……那真是谢谢你了夫人。”
　　阿黛拉不认为村子里的冒险者能与教会的军队对抗，因为蕾雅尼以前和自己讲过，教会的军队数量以及士兵的个人实力都非常强，要是连冒险者都打不过，那他们也不可能镇压住大陆的四大帝国。
　　简单地收拾了一下东西，阿黛拉便带着孩子们一起去了村长的家，蕾雅尼在这期间一直都没有醒来，真的有些不得不佩服原金级冒险者的力道，只是用木棍敲了一下就能睡这么久。
　　能够证明蕾雅尼身份的东西除了她原本在教会穿的法师袍就只有一张工作证了。或许蕾雅尼早就预想到了会发生今天的事情，她在帮助凯斯特娜她们以后就把工作证给烧了。
　　村长的家要比蕾雅尼他们的屋子要小许多，毕竟考虑到蕾雅尼还有那么多小孩，所以索菲亚就拜托村长给他们安排了一个大点的屋子。据说那间屋子原本是村子里的马棚，可是村子最近又修了一个新的，旧的就一直荒废着，直到蕾雅尼到来的时候村长才让人把那里翻修了一下。
　　村长夫人所说的地下室就在她的卧室下面，由于入口被一块大大的床板压着，基本上没人能想到这下面居然还有一个地下室。
　　地下室里的东西基本就是一些没用的杂物，当初修建这个地下室的目的也就是为了放置家里没用又舍不得丢掉的东西，没想到有朝一日会成为蕾雅尼他们的避难所。
　　“阿黛拉，你们在里面千万不要发出任何声音，等教会的军队离开以后我会通知你们的，这段时间里你就照顾好蕾雅尼和孩子们。”
　　“是，请夫人您一定要保重。”

第二百四十八章：危机（三）
　　“副官，你确定蕾雅尼会在这种地方？”
　　克罗基夫满脸质疑地看向了走在自己旁边的副官，他是这次抓捕蕾雅尼行动的主要负责人。这件事原本和克罗基夫并无关系，但他却执意要跟来。
　　根据线索，蕾雅尼此时应该是在乌托凯弥帝国北部边境的村庄之中，但凡是去过那个地方的人都应该知道，那里的总人数不超过一千人，即便那里有个很小的城镇，但是村庄里的人数依旧很少，甚至近几年都没有增加的迹象。
　　“确实是在那里，克罗基夫大人。”
　　“你们到底是怎么查到的？这么偏僻的地方连知道她是谁的人都很少，更别说举报了。”
　　“克罗基夫大人，您或许太小看这些小地方了，有些时候只需要把赏金提高，自然会有人会不惜一切代价去做这件事。”
　　“所以说……举报的人是那个村子里的人吗？”
　　“倒不如说是村子的管理层。”
　　“我现在有些好奇你到底把赏金提升到了多少。”
　　“我让属下把所有小城镇里面发布的通缉赏金都改成了一千金币，这对于一个平民来说可不是一笔小数目。”
　　“对啊，暂且不说去购买什么奢侈品，至少这十年都不用去工作了。”
　　克罗基夫一边说着一边看了看前方，现在他已经能看到村子的大概轮廓了。
　　“副手，让军队加快前进的速度，我现在已经迫不及待地想要看到蕾雅尼那惊讶的表情了。”
　　继续前进了半个小时左右，军队到达了村口，村长已经在这里等候多时了。这个村子的村长大概四十来岁的样子，通过他上交给教会的资料上看，他以前是隶属于冒险者工会的冒险者，退役以后选择到这个村子里度过余生。
　　“你就是这个村子的村长吧？蕾雅尼人呢？”
　　克罗基夫没有过多废话，直奔今天的主题。
　　“我这就带你们去。”
　　村长虽然看上去只有四十多岁的样子，可他苍劲有力的声音却让克罗基夫绝对他只有三十上下。
　　由于害怕惊动村子里的村民，克罗基夫下令，只让三分之一的士兵和他一同前往蕾雅尼的住处，可当他们到达之时，蕾雅尼的屋内却早已空无一人。
　　“你……是在骗我们吗？你应该知道向教会汇报假消息会有什么后果吧？”
　　“当然知道，不过我确实没有想要愚弄大人的意思，估计她也是看到军队的到来所以趁机跑掉了。”
　　村长的语气没有一丝波澜，克罗基夫甚至怀疑他是不是只是为了想博人眼球才向教会胡乱举报。
　　“照你这么说，她是在看到我们之后才逃跑的？”
　　“是这样的，我今早还看到她出来散步。”
　　“给我搜！把这个村子的任何角落都给我搜个遍！”
　　克罗基夫一声令下，士兵们立马涌进了蕾雅尼的屋子里，虽然他不想影响到村民们的正常生活，可现在的当务之急是要找到蕾雅尼，也顾不了那么多了。
　　“喂喂喂……随便翻别人的屋子可是很没礼貌的哦？”
　　屋子的深处突然传来了一个女人的声音，但直觉告诉克罗基夫，这肯定不是蕾雅尼。
　　“我们可是来寻找逃犯的，这里是逃犯的家，我们只是例行公事而已。”
　　“例行公事就说明你们可以乱来吗？”
　　伴随着不慌不忙的脚步声，女人慢慢走了出来，克罗基夫也终于看清楚了她的脸。
　　那是一个穿着粉红色公主裙，身高大概只有一米四五左右的小女生，但她的大名教会的所有人几乎都知道。
　　“索菲亚会长，您怎么会在这里？”
　　克罗基夫开始警惕了起来，以前就听说索菲亚和蕾雅尼是好朋友，而且索菲亚还会传送魔法，或许正是她使用了传送魔法将蕾雅尼送走了。
　　“我只是来探望一下老朋友罢了。你们呢？来抓你们引以为傲的交际花吗？”
　　“引以为傲到谈不上，但蕾雅尼的交际能力也算是得到了教会的认可，不过就在前段时间她却背叛教会，带着三个冒险者闯入了地牢放走了数万亚人种，给我们造成了极大的损失。”
　　“也对哈，毕竟是你们辛辛苦苦抓来的。”
　　“索菲亚会长，今天我不想说关于圣提斯市冒险者的事情，可不可以请您告诉我蕾雅尼现在在哪个地方，如果您如实回答的话我保证教会不会再打圣提斯市冒险者工会的主意。”
　　教会基本上已经掌握了大陆所有城市的冒险者工会，圣提斯市的冒险者工会现在摆在教会面前的利益可以算是很小的了，就算放弃那一个冒险者也不见得会有什么损失。
　　“还真是一个充满诱惑力的条件啊，你要知道我最近已经快被你们派来的那些使者给烦哭了。”
　　“既然如此，索菲亚会长您还不考虑一下合作的事情吗？”
　　“嗯，我会考虑考虑……才怪~”
　　索菲亚毫不慌张地坐在了客厅的沙发上，说道：“你以为会傻到那种程度吗？你们教会是什么作风我可再清楚不过了。”
　　“索菲亚会长，我们不想采取强制手段。依照目前的证据来看，蕾雅尼确确实实已经叛变，我们只是例行公事罢了，希望您能配合一下。”
　　“那你为什么要跟着一起过来？让下属过来抓她不就行了吗？何必大老远的跑过来呢？”
　　“不得不说索菲亚会长您的问题是真多啊。我没有义务回答这些问题，如果您再不说的话我只有采取强制手段了。”
　　“强制手段？你觉得你那些手无缚鸡之力的士兵能怎样？”
　　“手无缚鸡之力？这个玩笑怕是开的有点大吧？当上十字军至少也得拥有钢级冒险者的水准，恐怕我随便挑一个士兵出来，索菲亚会长您可能都会陷入苦战，更不要说上千名士兵一起上了。”
　　“那……来试试啊？”
　　空气就像突然凝固了一般，谁也没想到索菲亚居然敢怎么光明正大的挑衅教会的权威不过只是区区一个法师，居然还如此厚颜无耻，刚才已经给了她足够多的机会，看来不用暴力手段是没办法了。
　　“索菲亚会长，希望您能做好准备。全体士兵注意，将琪斯娜迦.索菲亚活捉！”
　　“活捉？”
　　索菲亚轻蔑地笑了笑，“希望你不以为你的决定后悔。”
　　转眼间，士兵朝她扑了过去。由于克罗基夫下达的命令是活捉，所以没有人用手中的武器去攻击她，而是像抓小孩子一样。不过，轻敌的下场往往是致命。
　　“红莲炙火！”
　　眨眼间，火焰将靠近索菲亚的士兵包裹，几名士兵用肉眼可见的速度被烧成了灰，令人费解的是，他们脚下的地板却没收到任何损伤。
　　“这……这到底是……”
　　克罗基夫……不对，是所有人都被眼前所发生的事情给惊呆了。“红莲炙火”，火系高级魔法的一种，至少也要金级或金级以上的法师才能够使用的出来，但索菲亚一直对外宣称她的实力顶多只达得到钢级冒险者的水平，现在看来完全就是骗人的，或许她是想要保留实力才没把实情公布出去。
　　“克罗基夫，轻敌可是会死的很惨喔。”
　　“确实是小看你了，琪斯娜迦.索菲亚，你起码也是金级冒险者水平了吧？为什么之前一直要隐瞒？直接为了不暴露自己的实力吗？”
　　“大致差不多，但里面还有一个更深沉的原因。不过克罗基夫，既然你已经见识到了我的实力，还不打算让你的军队撤退吗？”
　　“撤退？你是在做白日梦吗？不过只是使用了一个高级魔法就把你嘚瑟成这样。”
　　克罗基夫转过身，对后方的士兵说道：“直接杀了她！”
　　“这才有意思嘛。”
　　索菲亚一个传送魔法直接把自己传送到了屋外，看到一个大活人消失在了自己向前，相信是个人类都会下意识地张大嘴巴，克罗基夫也一样。
　　“喂喂，我在里呢！”
　　部队的后方传来了索菲亚的声音，不过索菲亚既然会使用传送魔法，那她刚才为什么不用传送魔法直接跑路呢？克罗基夫开始觉得有些蹊跷。
　　在发现了索菲亚的新位置后，士兵还是义无反顾的朝她冲了过去。索菲亚的眼神很兴奋，这就好像是猎人遇见了一只刚被陷阱困住的狐狸。
　　“烈焰风暴！”
　　说罢，索菲亚的脚底出现了一个闪着红光的魔法阵。
　　魔法阵瞬间发动，一条高约十米的大型龙卷风便将附近的士兵全吸了进去，但这个龙卷风不同于一般的龙卷风，它基本上都是由火焰组成的，温度在一千摄氏度左右，如果被卷进去可能会被烧的连亲妈都不认识。
　　“这件就是你要到室外来的原因吗……”
　　克罗基夫嘴里嘟啷着，要是刚才那个魔法是在屋子内使用的话，估计整个房子都会被烧的一干二净。
　　“烈焰风暴”，这个名字貌似没听人说过，这难道是新的魔法？从魔法的规模来看，这肯定是高级魔法，能在短时间内使用两个高级魔法，这应该早就脱离冒险者的范畴了吧？至少在克罗基夫的眼里，这个世界上还没有能在短时间内使用两个高级魔法的法师。

第二百四十九章：危机（四）
　　火龙卷逐渐消散，刚刚被卷入进去的士兵已经连渣都不剩，可想而知这个魔法的威力。
　　“可恶……这样下去的话军队可能会被她给全部消灭啊……”
　　克罗基夫不禁皱起了眉头，谁也没想到今天居然还会发生这种事情。因为考虑到这只是一个偏僻的小村庄，而且此次行动的主要任务是抓捕蕾雅尼，所以就没有在军队里编入法师。
　　“所谓的十字军就只有这点实力吗？”
　　索菲亚咧嘴一笑，那副模样简直像极了书中所描绘的恶魔，克罗基夫甚至开始怀疑前几天消灭掉支援地牢的二十万十字军的恶魔是不是就是眼前的这个家伙。
　　“你可别太猖狂了索菲亚。我不知道你现在究竟隐藏了多少实力，但对于十字军来说你还是太嫩了。”
　　从刚才索菲亚使用的几个魔法来看，她的实力应该在金级冒险者以上，甚至要比魔法协会的会长还要强上几分，要是魔法协会的几位元老愿意出动的话，相信索菲亚还是会陷入苦战。不过魔法协会拥有实力如此高强的人物，为什么却一直被同位民间中立组织的教会所用呢？那是因为教会拥有远比他们更强大的实力，要毁灭整个魔法协会，对于教会老说不过是分分钟的事情。
　　“是吗？难道你们教会里面还用比我实力更强的人吗？”
　　这么说可能有些自傲，但根据索菲亚的了解，教会里基本上没有什么能算的上强的法师。因为教会的着重点在发展十字军，也就是以骑士，战士为主的军队，里面的一些法师，牧师也只是负责掩护或是后勤，等级最高的也不过为银级，这对于索菲亚来说根本不值一提。
　　但是教会是否也隐藏有实力与自己相当的人物呢？这是极有可能的，索菲亚还没有蠢到相信规模那么庞大的教会里没有什么实力高强的人物。
　　“这个我就不便告诉你了，不过过于高估自己的实力可是会让自己死的很惨，相信索菲亚你不会不知道这个道理吧？”
　　“我当然知道，但是你现在的军队里有实力比我强的人吗？”
　　这句话直接戳中了克罗基夫的痛处。正如索菲亚所说，现在军队里面确实没有能与她一较高下的人物，继续下去的话可能连自己也会命送于此，事到如今也就只有赌一把了。
　　克罗基夫转头看向自己身旁的副手，小声说道：“把这个村子的村民给抓起来，把他们当做人质，快点去！”
　　“是，克罗基夫大人。”
　　回答了一声后，副手赶紧去安排属下联络村庄外正在待命的军队，为了不让索菲亚注意到自己的动作，他还特意减小了自己的动作幅度，但还是被索菲亚看到了。
　　“克罗基夫，又想打什么鬼主意？”
　　“没什么，只是在和下属讨论接下来应该怎么对付你罢了。”
　　“哦？”
　　索菲亚舔舐了一下嘴唇，貌似对刚才克罗基夫的话有些感兴趣。
　　“你认为事到如今还能怎么对付我吗？限制屏障。”
　　限制屏障，就是将对手限制在一个固定的区域之中。虽说只是一个中级魔法，但如果没有什么较高伤害的攻击是无法打破这个屏障的，而且“限制屏障”还和一般的屏障具有限制魔法范围的功效，可想而知索菲亚接下来想要做些什么了。
　　“喂喂喂……你这是想要把我们全部的人在这个屏障里面解决掉吗？”
　　克罗基夫的额头上流下了一滴冷汗，没想到索菲亚居然会这么乱来。
　　“不然呢？你难道我会大发慈悲地放你们一条生路吗？”
　　“当然不会，但你也应该知道我是教会主教下一任继承人，如果你在这里把我杀了 相信你以后的日子也不会好过，而且和你相关的人也可能会因为你而受到牵连。”
　　这个时候除了向索菲亚展示教会的强大以外克罗基夫就想不出任何保命的办法了。虽然他自己也会一些低级魔法，但想要依靠低级魔法的防御屏障抵挡瞬间就将数百人烧成灰烬的高级魔法显然是不可能的。
　　“在这段时间里你们难道还没少骚扰我的朋友吗？”
　　“蕾雅尼吗？她的罪行你也不是不知道，即便是大名鼎鼎的圣提斯市冒险者工会会长的朋友我们也不会放过她。”
　　“是吗？那这样就没什么好谈的了。”
　　在职场上，除了利益关系就没有其他感情可言了，即便索菲亚在冒险者这个行业里混了这么多年也没不见得有交过什么朋友，唯一称的上朋友的人也就只有蕾雅尼了。
　　“那还真是可惜啊。”
　　克罗基夫强装镇定，但内心却异常慌张，同时也在期盼着在外待命的军队能快点完成他所布置的任务。
　　得益于整个屏障都是透明的，克罗基夫能随时观察外面的情况，此时他注意到副手的下属正在和自己挥手，看来他们已经将村子的村民给劫持了，这样就有直接和索菲亚谈判的资本了。
　　“我觉得你可以看看屏障之外，如果你有什么动作的话，之后会发生什么事情我可不负责。”
　　索菲亚下意识地看了看村庄内，士兵正抓着村民把他们往屋外押送，不用想也知道克罗基夫想要做什么。
　　“你们教会不是一向都以人民为主吗？今天怎么还把村民当做人质来威胁了？”
　　“这也是无奈之举啊索菲亚小姐，要是你愿意住手的话我可以命令我的手下把村民放了，但你若是真的下定决心想要来个鱼死网破的话我也不介意，因为我一开始就说过，你的行为可能会牵连到周围的人。”
　　“克罗基夫，看来你对这个村子还没有完全调查清楚啊。”
　　“你这话是什么意思？”
　　克罗基夫感觉好像有点不太对劲。
　　“你知不知道我为什么要让蕾雅尼来这个村子？”
　　“因为地理位置比较偏僻不容易被发现？”
　　“这当然也是其中一点，但我知道以教会的搜索速度这里很快也会被发现，只是没想到你们要比我预想中的快那么多。实话实说吧，这个村子里的村民基本上都是退役以后的冒险者，他们的等级最低也是银级，也就是说，你们十字军根本奈何不了他们。”
　　话音刚落，屏障外就传来了一声声惨叫，克罗基夫猛的回过头查看情况。刚才还被押送着的村民们一转攻势将士兵一一反杀，从他们利落的动作可以看的出来和那些那些士兵已经不在同一个水平线上了。虽然他们大多数人因为岁数太大动作有些迟缓，但实力仍旧不亚于现役金级银级冒险者。
　　“索菲亚……你到底还隐藏了多少秘密吗？”
　　克罗基夫从来没有如此紧张过，眼前的这个女人远比自己想象中的还要危险许多，或许轻敌的不是索菲亚，而是自己。
　　“还要继续抓捕蕾雅尼吗？如果你们现在打消这个念头我还能放你们一条生路。”
　　“哼，这是教会的决定，就算你杀了我们，教会也会继续派人在全世界范围内去搜查她，直到找到她为止。”
　　“以你的地位应该能阻止主教吧？克罗基夫。”
　　“当然能，但……你认为我会这么做吗？”
　　“那就真不好意思了。”
　　索菲亚深吸了气，“沉寂在地狱的火之恶魔，请将展现你伟大的力量吧……终极魔法.地狱烈火！”
　　一瞬间，烈火将屏障内的一切生物吞噬，如果不是屏障被加强过，可能屏障此刻也会抵挡不了如此之高的温度而被融化。屏障内的核心温度已经到达了上万摄氏度，无论是什么东西，进入，靠近都会被这极高的温度烧的连渣都不剩。
　　可正是伤害如此之高，甚至可以毁灭整座城市的魔法居然没有伤害到克罗基夫以及他身边士兵分毫。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　如果只是一般人类的话根本不可能挡的住这个魔法，目前为止唯一能抵挡住这个终极魔法的人也就只有雪莉尔了。
　　“高级屏障？”
　　等到火焰散去以后，索菲亚终于是知道了原因。原来刚才她使用魔法的一瞬间，克罗基夫等人被人施加了一层高级屏障，这是索菲亚也没见过的防御屏障。照理来说，终极魔法基本不可能被已知的任何防御屏障抵挡住，除非是有属性有势，雪莉尔当时只所以能够挡住这一击也是因为她使用的是冰系魔法的高级防御屏障。
　　但是，克罗基夫等人身上的防御屏障并不是冰系或是水系的防御屏障。
　　“这到底是……”
　　“克罗基夫，我不是叫你不要过于轻敌吗？你今天的表现真是让我太失望了。”
　　目光所及，一位穿着法师袍的老者缓缓向克罗基夫等人走去，走到屏障边缘时，他就想没有任何阻挡一般走了过去，并将他们身上的防御屏障解除。
　　“抱歉主教大人，让您担心了。”
　　“原来如此……这就是主教的实力吗？”
　　索菲亚看着眼前的老者笑了笑，看来擅长隐藏实力的人除了自己还有其他人啊……
　　“琪斯娜迦.索菲亚，我现在正式以教会的名义宣布，你与叛逃的蕾雅尼.斯福瑞同罪。”

第二百五十章：危机（五）
　　“同罪？原来教会宣判罪名这么敷衍的吗？能不能解释一下我为什么会与反叛教会的教会内人员同罪呢？”
　　“因为你们两人的行为都触怒了神明，所以由此可判处你们为同罪。另外，你拥有的力量也与传说中的恶魔相似，我怀疑你和恶魔也有所关联。不过怀疑终归是怀疑，现在还没有确凿的证据证明你和恶魔有关系，能判你与蕾雅尼.斯福瑞同罪也算是神明对你的宽恕了。”
　　“这又是个什么道理？”
　　索菲亚摇了摇头，毕竟在教会里一切都是主教说了算。什么能与神明沟通，什么上帝身边的使者 这一切的一切都只不过是教会编造出来的谎言罢了，他们真实的模样和普通人类根本没什么两样，甚至还要更加贪婪。
　　“也罢，既然主教也来了我就当成是帮那几个家伙完成任务算了。”
　　刚才的防御魔法肯定是主教使用的，能挡下终极魔法的防御屏障的种类不多，但这也并不代表没有，也不能代表主教的实力就比自己强。
　　“琪斯娜迦.索菲亚，你现在还有机会投降，如果你能接受神明的惩罚，或许死后还能在天堂度过。”
　　“投降的前提就是死吗？既然横竖都是死那我为什么要投降呢？”
　　“真是一个无知之人。”
　　主教轻叹了一口气，将他脖子上那串十字军项链举了起来，“神明啊，请赐予这个无知之人无痛之死。”
　　“呵……要是死的时候真感觉不到痛苦那才叫可怕吧……”
　　还没等索菲亚把话说完，一个巨大的十字架从她的头顶上狠狠地朝她砸了过去，幸好索菲亚提早就注意到了上方的魔法反应，直接开启了防御屏障。
　　可是另她万万没想到的是，十字架居然直接将防御屏障给击碎了，无奈之下，索菲亚只得用了魔力消耗较高的高级传送魔法才逃过了被砸成肉饼的下场。
　　刚才的防御屏障只是一个低级魔法，能轻易击破低级魔法的防御屏障只可能是高级魔法了。召唤出十字架的魔法索菲亚确实没见过，但就刚才被攻击的触感而言，那个十字架只不过是用魔力拼凑出来的产物，构成它的主要成分就是魔力，换句话来说，那只不过是把高级魔法换了层皮罢了。
　　“看来恶魔还是有两下子，居然能逃脱掉我的‘审判’。”
　　“‘审判’……不就只是一个换了皮的高级魔法吗？干嘛还要取一个这么中二的名字？虽然我还无法判断出这是什么属性的魔法，但区区一个高级魔法是不可能对我造成什么伤害的。”
　　准确来说，被火属性克制的高级魔法是没有办法对索菲亚造成伤害的，不过要是遇上水系或冰系魔法可能会陷入苦战，但想要解决她还是需要一点实力才行。
　　“琪斯娜迦.索菲亚，你要知道刚才的魔法是古神们所创，侮辱它就等同于是在侮辱神明！”
　　“我可不管这些，再说了，我本来就不相信这个世界上会有神这种东西存在。这种把戏你拿去骗骗平民就是了，骗我就别想了。”
　　“你会为你的言行付出代价，琪斯娜迦.索菲亚。”
　　“那你就来试试看啊。”
　　“裁决！”
　　主教又举起了十字架，这次索菲亚注意到空中出现了一道带有巨大魔力的光线，随之而来的还有五个半人高大小的十字架。
　　“圣光系的魔法吗？火神之盾！”
　　看到这里索菲亚大致猜到了主教所用的魔法属性，立即使用了高级防御屏障预防。圣光系魔法和自然系魔法一样罕见，但与自然系魔法不用的是，圣光系魔法人类也能使用，但对于使用者的要求极为苛刻。
　　具体要求索菲亚不是很了解，因为历史上对圣光系魔法的记载并不多，甚至连详细资料都没有，她一度以为这个属性的魔法已经完全从历史中消失了，没想到居然在今天见到了。
　　圣光系魔法克制所有属性，不过也被所有属性控制，这么说来这场战斗应该不会太艰难，但索菲亚想的却还是有些太简单了。
　　圣光落下，原本能抵御一切伤害的“火神之盾”居然直接破裂，上方的十字架也接踵而至。这时候如果只是一个银级或是金级的法师可能早就已经死了。
　　“空间折跃！”
　　索菲亚又一次躲过了这致命的攻击，看来她确实有些太小看对手了。要是再继续这么耗下去的话，自己肯定会先被耗死，那么倒不如转防为攻，直接杀他个措手不及。
　　“空间系魔法，你是学习了两种属性的魔法吗？”
　　“哦？真不愧是主教，连这么稀少的魔法属性也知道。”
　　索菲亚有些惊讶，虽然与圣光系魔法想比，空间系魔法的稀少程度根本不算什么，但大部分人还是不知道这个魔法。因为使用空间系魔法的要求较高，而且魔法种类很少且非常难学习，就算是索菲亚也才学会了刚才那一种魔法。“空间折跃”不同于传送魔法，它只能让使用者在极短的距离内移动，而且速度比传送魔法快十倍以上，用来当做一个躲避对方攻击的闪避技能还是非常不错的。
　　现在索菲亚与主教的距离正处于“空间折跃”的范围内，她完全可以瞬间到主教的背后杀他个出其不意，但索菲亚并没有这样做。
　　身为法师，一旦近身就有可能给对方无限反击的机会。这还是她第一次与主教交手，必须得小心谨慎，毕竟对方是使用圣光系魔法的法师，稍有不慎就有可能会送命。
　　主教没有回答她，开始吟唱咒语。
　　需要吟唱咒语的魔法都属于终极魔法，目前索菲亚对圣光系魔法的了解几乎为零，更不要说圣光系的终极魔法究竟有哪些了。现在她唯一能做的就是静观其变，看看主教究竟会使用何种魔法，之后再利用“空间折跃”进行闪躲。
　　咒语吟唱完成，但主教的周围并没有出现魔法阵，难道刚才他只是虚张声势？不可能，既然能使用多种高级魔法，那么他会终极魔法也不算什么稀奇的事情。
　　“喂，你到底在搞什么鬼？！”
　　索菲亚还是没搞懂主教刚才到底在做什么。
　　面对索菲亚的质问，主教只是默默的指向了她的头上，索菲亚也下意识地看了上去。
　　“审判.铁处女！”
　　巨大的魔法阵瞬间在半空中绘制成型，一个有着艾瑞克石人一般大小的铁处女从魔法阵中缓缓降落。
　　“你难道还想把我关进这里面？我又不是老鼠。”
　　就当索菲亚使用“空间折跃”准备躲避的时候 她却突然发现自己已经出不去魔法阵的范围了，任凭她怎么位移，永远都在魔法阵中。
　　“空间限制……你这家伙，也去学了空间系魔法吧？”
　　既没有屏障抵挡，有没有使用限制性的魔法，那肯定是空间系魔法无疑，不过能在使用终极魔法的同时使用空间系魔法，这应该没有人类能做到才对……难道主教在刚才在对话的时候就已经悄悄地将自己关在了里面吗？
　　真是太大意了……
　　“不过只是小儿科罢了，你就好好接受神明的审判吧，在铁处女中慢慢忏悔，直到血液流尽后痛苦的死去。”
　　“谁会死在这种魔法里啊！”
　　空间魔法的厉害之处就在于它不像结界或是屏障那样可以打破，不过这不是完全不能破解，只需要使用终极魔法再次对范围内进行冲击基本上都可以打破，但索菲亚头顶上的铁处女距离她越来越近，现在已经没有足够的时间让她使用终极魔法了。
　　“只能用那招了吗……”
　　索菲亚小声嘟囔着，与此同时，铁处女也降落到了她身旁。铁处女两边的门开始缓慢地合上，尖刺穿透了索菲亚的身体，鲜血也从她的伤口处开始溢出。不到一分钟，铁处女的门已经完全合上，血液也从下方的缝隙开始流出。
　　按照这个流血量，普通人类应该会在十分钟之内死去，而且里面还有尖刺环绕，索菲亚是基本不可能逃出来的。
　　“真不愧是主教大人，居然几招就把索菲亚给解决了……”
　　克罗基夫刚从两人的战斗中回过神来，虽然他很早以前就知道主教并非普通人，但他的魔法确实也让在场的所有人给震撼到了。
　　“我不需要你的奉承克罗基夫，现在赶紧让你的人把蕾雅尼.斯福瑞给抓起来带到我面前来，如果她拒不配合的话直接当场将她处决。”
　　“但是主教大人……蕾雅尼不是您的养女……”
　　“触怒神明之人，无论是谁都不应当放过，假如她不愿接受神的洗礼，那么也就只有让她去地狱悔恨终生了。”
　　“是，主教大人，我明白了。”
　　克罗基夫回答了一声后便安排下属继续在村庄以及附近地区开始排查。现在距离蕾雅尼逃跑也不过一两个小时，就算她骑着马也不可能逃到哪里去。
　　然而，就在克罗基夫刚走，主教便察觉到了铁处女内的异常……

第二百五十一章：危机（六）
　　“想不到你还挺顽强的。”
　　铁处女的表面开始龟裂，阵阵火苗从裂缝中蹦出，这还是主教第一次看到有人能够挣脱铁处女，并且还将整个铁处女粉碎。
　　“你也太低估我了。”
　　铁处女内传来了索菲亚的声音，伴随着一阵强烈的火光，铁处女变为了尘埃，火焰也瞬间溢出，它们就像是几条蟒蛇冲向了主教，光是看看就知道这个魔法的威力已经远超索菲亚刚才使用的终极魔法。
　　“圣女的庇护。”
　　然而，这能瞬间毁灭整个都市的魔法却被主教玩一般的接了下来。
　　“怎么会……难道圣光系魔法不是被所有属性的魔法克制吗？为什么你还会毫发无伤？！”
　　索菲亚对眼前的一切感到异常吃惊，因为刚才那个魔法是她自己研发，威力远高于终极魔法的招式。这个招式索菲亚暂时还没有想好名字，它的主要作用就是将魔力散布到全身，然后将全身的魔力转换成火属性的元素，也就是火焰 。由于体内的魔力全部变成了火焰的关系 身体也就变成了能随之转变成火焰一般的状态，任何物理攻击都起不了什么作用，而且还可以利用此种形态进行攻击，威力可能已经达到了禁术的级别。
　　可就是这样的全力一击，却被主教轻松的挡住了。照理来说，被任何属性克制的圣光系魔法是无法防御比终极魔法等级更高的魔法，但主教却做到了，而且还是那么轻松。
　　“刚才那就是你的全力一击了吧？把胜负全部堵在一个魔法上，这不应该是你这个等级的法师做出的行为，难道这也是因为实战经验才少而导致的？”
　　“呵，别以为你就把我看透了，刚才那一击只是热身罢了。”
　　这只是虚张声势罢了，将魔力全部转换为火元素，那么就是说所有魔力都在那一刻内燃烧殆尽。主教说的确实没错，她就是把胜负堵在了那一招上，但显然，主教将自己的实力隐藏的更深，这一次是索菲亚失算了。
　　“是吗？可是你的身上没有一点魔力的反应了，是刚才那一招把所有魔力燃烧完了吗？真是一个不明智的选项。”
　　主教轻蔑地笑了笑，继续说道：“琪斯娜迦.索菲亚，现在摆在你面前的有两个选择：一、放弃抵抗，与教会合作，告诉我们蕾雅尼.斯福瑞身在何处，并号召所有冒险者积极接受教会的委托。二、怀着悔恨与无尽的痛苦死去，堕落到地狱接受恶魔的洗礼。”
　　“哦？一开始你不是说要判我与蕾雅尼同罪吗？怎么现在却想要放我一条生路呢？”
　　“我刚才想了想，你确实有罪，而且不比蕾雅尼.斯福瑞的罪孽轻。但你有向神明赎罪的机会，她却没有。”
　　说的好听，放过自己也只不过是看中了她身上对教会仅剩的价值。如果这时妥协了，等教会把她的价值压榨干净以后，下场可能也会和蕾雅尼一样。
　　“那如果我说选择后者呢？”
　　“我尊重你的选择，请你接受好被审判的准备吧！”
　　“那也得你做的到。”
　　索菲亚的嘴角微微上扬，现在她确实没有了什么反抗的余地，魔力消耗光了的法师和一般人没什么两样，要是这种时候还逞能使用魔法的话身体会直接崩溃，那么做就等于是在自杀，但这种时候已经不能再考虑那么多了。
　　“空间折跃！”
　　嘭的一声，索菲亚再次撞到了空气墙上，不用想也知道，肯定是主教又用了“空间限制”将索菲亚限制在了魔法攻击范围的空间中。
　　这下完蛋了吗？
　　索菲亚的脑中闪过了一万种自救的可能，但最终的结果还是死。
　　不，现在还不能死在这种地方，一定还有解围的办法，只是没有想到罢了！索菲亚，快点动动你的脑袋，到底还有什么可能！
　　轰！
　　圣光从天空中落下，地面瞬间被击开了一个大洞，这次的威力要比上次大了许多，看来主教已经是铁了心想要杀掉索菲亚，但等到圣光散去，攻击范围内并没有看到索菲亚的影子。
　　圣光系魔法虽然威力很大，但置人于死地后会留下尸体，主教将其称之为神明对有罪之人最后的慈爱。不用想也知道，在索菲亚在最后的时刻逃跑了，不过她体内的魔力早就已经消耗光了，刚才也应该是燃烧生命使用了空间系魔法太得以逃跑。但是空间系魔法的转移范围很小，她不可能逃的了多远，只需要增派兵力在村子内稍加搜索就肯定能找到她。
　　正当主教准备离开之际，一把锋利的匕首直接插进了他的后背。
　　“原来如此……利用‘空间折跃’在最后一刻位移到我身后，再借助魔力耗尽之后我察觉不到你的位置的时候来个出其不意吗？你的计划很不错琪斯娜迦.索菲亚，但你以为我没有预防物理攻击的手段吗？”
　　主教抓住了索菲亚的右手慢慢转过身，说道：“我现在穿的这件衣服可以抵挡一般的物理攻击，区区一把匕首是不可能伤到我的身体的。”
　　“是吗……还真是一个不讲道理的道具……”
　　由于刚才使用的空间系魔法完全是燃烧生命，此时索菲亚的身体已经到达了崩溃的边缘，已经没有多余的力量去反抗主教了，甚至现在光是保持意识清醒都很费力，更不要提反抗了。
　　“那你可以现在把我杀了，没必要再磨蹭了。”
　　索菲亚已经做好了赴死的准备，或许这才是自己真正的宿命吧……
　　“琪斯娜迦.索菲亚，现在还不是你应该死的时候。”
　　“你是想羞辱我一番以后再把我杀了吗？”
　　“神明可不会容许那种事情发生，我只是想把你带回去让所有人民看看，恶魔究竟长什么样子。”
　　“嘁，说白了还不是羞辱吗？”
　　索菲亚给了主教一个白眼，但主教却毫不在意，“我只是给人民群众提个醒罢了。来人，把琪斯娜迦.索菲亚押送到马车上去，等找到蕾雅尼.斯福瑞以后立马回克莱吉尔市！”
　　♢
　　“这里是……”
　　蕾雅尼睁开双眼，目光所及之处只有黑暗，脑袋还在隐隐作痛。自己为什么会在这里，教会的军队呢？
　　仔细回忆了一下，自己好像是被村长夫人给敲晕了，之后发生了什么事情她就完全没有印象了。
　　“主人，您已经醒了吗？”
　　突然，黑暗中传来了一个熟悉的声音。
　　“阿黛拉，你也在这里吗？”
　　“是的主人，孩子们也在这里。为了防止他们吵闹，我已经把他们全部哄睡着了。”
　　有一只手在黑暗中不断地触碰着蕾雅尼的后背，蕾雅尼一把将那只手抓住，不由分说地就把阿黛拉抱在了怀里。
　　“太好了，你没事……”
　　“主人，现在夫人已经出去帮我们吸引军队的注意力了，还请您安静一些。”
　　也不知道是不是因为地下室里面太安静了，只要稍微一出声就会显得很大声。
　　“是吗……”
　　村长夫人把自己敲晕原来就是为了这个，但她为什么会甘愿为了自己牺牲呢？仅仅是因为她和索菲亚是朋友的关系？这个问题令蕾雅尼百思不得其解。
　　地下室太突然传来一阵杂乱的脚步声，大概也有五六个人左右，看来应该是教会的军队找到这里了。
　　“蕾雅尼究竟在那里？快点说！”
　　上方传来了士兵严厉的质问声，而被质问的人正是村长夫人。
　　“我不知道，我和她并不是很熟。”
　　“你以为我们会相信你的鬼话吗？你老公都已经说过她今天早上还在村子里散步。”
　　“我不是说了我真的不知道吗？他看没看到是他的事情，今天早上他起床干活的时候我还没睡醒呢。”
　　“你要是再不说实话的话我就对你不客气了，为了一个刚认识不久的人去死你也愿意吗？”
　　这真的是教会的军队吗？
　　虽然蕾雅尼不了解十字军，不过教会一直都在强调不能用威逼利诱的方式逼问人民，但现在摆在她面前的又是什么？
　　“先等等，你这样是问不出什么东西来的。”
　　这个声音……是克罗基夫，肯定不会错的。
　　“夫人，我想你应该不想因为蕾雅尼的关系而让你的子女们受到什么牵连吧？我记得您的儿子和女儿正在乌托凯弥帝国的王都内的银行工作吧？如果你愿意告诉我，我可以用我的权力让他们升职加薪，但要是你不说的话，后果你也是知道的吧？”
　　这哪里还有教会的样子啊，简直就是一群无耻的强盗，就连将来的领导人都是这样的，可想而知教会的未来会变成什么样。
　　“我真的不知道。”
　　“真是个嘴硬的家伙……既然你什么都不愿说那我就不客气了。你，直接在这里把她处死，然后再在这个屋子里找一下，实在找不到再说。反正今天就连索菲亚都给抓住了，相信主教大人他也不会太生气。要是再日落之前没有找到蕾雅尼的话就把这个村子烧了吧。”
　　等等……克罗基夫刚才说，索菲亚被抓住了？
　　蕾雅尼的心中猛的一紧，索菲亚那么强怎么可能会被抓住？他们难道用了什么阴险的招数暗算她吗？
　　别的蕾雅尼不知道，但此时此刻能改变所有人结局的就只有她了。

第二百五十二章：危机（七）
　　“阿黛拉，这个地方应该怎么上去？”
　　“主人……难道您是想……不行，唯独这个我不能答应您。”
　　不用想也知道蕾雅尼在想些什么，要是现在出去的话必死无疑，阿黛拉也不想看到自己最最亲爱的主人去送死。
　　“阿黛拉，你刚才也听到克罗基夫说了些什么吧？要是我不出去的话他们可是会杀光整个村子的村民，面对这种事情我不能见死不救。”
　　“主人，夫人在带您来这里之前就和我说了，这个村子里大部分都是退役以后过来养老的冒险者，他们的等级都很高，就一支军队不会把他们怎么样的。”
　　“我不知道你有没有见识过索菲亚的实力，虽然她一直对外宣称自己的实力连个钢级冒险者都不如，但在有一次我和她一起外出遭遇魔物时，她使用的魔法甚至连有些金级冒险者都不可能做到，我相信她的实力肯定不会比村子里的各位差。就连她都战败了，那么说明这个村子里的村民可能也难逃厄运。”
　　听到这儿，阿黛拉不禁倒吸了一口凉气，或许教会要远比她想象中厉害的多。在一番激烈的思想斗争后，阿黛拉还是得出了最终的结论。
　　“主人……我果然还是不能告诉你……”
　　蕾雅尼对于阿黛拉而言，她的重要程度远远高于那些村民，如果只是让那些村民死去就能换取与蕾雅尼一起生活的快乐时光，她或许连眼睛都不眨一下就会答应。
　　这并非阿黛拉冷血，自私，而是蕾雅尼早就已经成为了她生命中不可或缺的重要部分，要是蕾雅尼因为这件事永远离开了，那阿黛拉可能也会跟随她的脚步。
　　“为什么阿黛拉？为什么？！”
　　蕾雅尼的情绪有些激动，一部分是担心村民们的安慰，也有一部分是对阿黛拉的态度感到吃惊。若是换做平时她肯定会立马答应，但今天阿黛拉却如此迟疑，甚至还拒绝了自己的要求。
　　“我不能让主人去冒这个险，也不想让主人离开，我现在只想和主人在一起啊！”
　　眼泪开始控制不住地往外流，眼睛就像是水龙头不断子向外流着眼泪，这好像还是蕾雅尼第一次看她哭的这么惨，不过最最亲爱的人即将逝去，相信没有人会忍受的了这个痛苦。
　　蕾雅尼轻轻抱住了阿黛拉，看来是自己平时太宠她了，让她变得这么离不开自己，但现在必须要去做，不可能再她再这么折腾下去了。
　　“阿黛拉，你一直都是我最疼爱的孩子，希望你能理解一下我。要是我不出去，会有很多无辜的人丧命，你应该也不想看到这种情况吧？大家平时是怎么对待我们的你难道已经忘了吗？”
　　当然没忘，这种事情怎么可能忘的了？不过相较于此，她果然还是更想让蕾雅尼留下，但这样做蕾雅尼肯定会讨厌她，那可比死亡更加难受。
　　“主人对不起……是我太任性了……”
　　“没事，只要你能知道我的感受就行，孩子们就交给你了。”
　　打开地下室的门，房间里的士兵正打算对村长夫人痛下杀手。虽然他们以前是强力的冒险者，但因为年龄和很长时间完全不战斗的关系，他们的实力如今也变得非常弱小。
　　“你们要找的人是我吧？为什么要对一个无辜的人下手？”
　　看到蕾雅尼出来以后，士兵立马放下了手中的武器，去屋外寻找同伴。
　　“蕾雅尼小姐，为什么……”
　　村长夫人用极为震惊的眼神看着蕾雅尼，不是已经和阿黛拉说好不要让她出来的吗？
　　“夫人，这里就交给我吧。要是我回来不了的话，还请你多多关照一下阿黛拉了。”
　　留下这句话后，蕾雅尼就走出了房间。刚一踏出门，士兵便将这里包围，克罗基夫也骑着马缓缓走来。
　　“哟，蕾雅尼，好久不见啊，最近你的气色又好了很多啊，在这个偏远的小村子里的生活就那么好吗？”
　　“用不着你管克罗基夫，主教大人呢？”
　　“事到如今你还有脸问主教大人的行踪？不过念在你是主教大人养女的份上我就大发慈悲地告诉你吧。主教大人他刚刚与索菲亚战斗完，以后使用传送魔法回克莱吉尔市恢复魔力了。”
　　“索菲亚她现在情况怎么样了？”
　　“该怎么说呢……还是应该感谢一下主教大人的慈悲吧，面对如此轻蔑挑衅神明之人，主教大人他居然没有将她直接处死。”
　　什么慈悲，不过只是伪善罢了。
　　“她现在在哪儿？”
　　“正在我们押送犯人的马车上待着，相信她不久以后应该会出席我们教会的审判大会呢。”
　　审判大会，顾名思义，就是审判那些犯下滔天大罪的罪人，在进行审判大会之前，罪人们会被拉到莱茵教国的各个城镇进行展示，然后再返回克莱吉尔市被当众处决，这就是所谓的审判大会，而那些所谓的罪人也只不过是一些有意或是无意触及到教会教规的人罢了，就个人而言，蕾雅尼是非常讨厌那种活动的。
　　“那我肯定就没那么幸运了吧？如果没猜错的话，主教大人应该是命令你当场处决我吧？”
　　“当场处决你的前提是拒不配合，要是你愿意配合的话我也不会做出什么伤害你的举动的，不过嘛……你应该没有那么容易让我抓到吧？”
　　克罗基夫笑了笑，蕾雅尼知道他在笑什么，这家伙从一开始就没打算放过自己，从来之前他可能就已经决定好要直接杀掉自己，而不是把自己移送到主教那边。
　　“要是我说我愿意跟你回去呢？”
　　“别那么无趣嘛蕾雅尼小姐，这种时候难道不应该继续躲下去更好玩吗？”
　　“我可没时间陪你玩克罗基夫，我们来做一个交易吧，你若是放了索菲亚，我任由你处置。”
　　“哦？”
　　这个提案立即引起了克罗基夫的兴趣，“这话怎么讲？”
　　“字面意思，你想对我做什么就做什么，我也绝对不会反抗。”
　　“真是一个有趣的提议，但主教大人已经决定将她带回莱茵教国了，我不可能……”
　　“你难道不知道索菲亚也会使用传送魔法吗？”
　　还没等克罗基夫把话说完，蕾雅尼便毫不客气地将他的话打断，说道：“你到时候只需要和主教大人说她使用了传送魔法逃跑，而我则因为极不配合拘捕而被当场处决，这样不就行了吗？”
　　“哈哈哈！还真有你的蕾雅尼，既然你都已经这么说了那我就恭敬不如从命吧。”
　　克罗基夫看向了一旁的副手，命令道：“现在立马给我把索菲亚带过来。”
　　“可是克罗基夫大人，主人大人他已经……”
　　“你不要管那么多，快点给我带过来就是，要是有谁敢把这件事说出去就别怪我对他不客气。”
　　“是，克罗基夫大人……”
　　副手虽然有些犹豫，但还是老老实实的让人把关押索菲亚的马车拉了过来。
　　“索菲亚现在就在这里面，要是你信不过的话我可以让她出来。”
　　“我想这点诚信你应该还是要讲的吧？”
　　“那是当然，我又不是什么十恶不赦的混蛋。”
　　要是你都算不上是十恶不赦，那这个世界恐怕早就已经和平了。
　　蕾雅尼一边强忍着想要吐槽的冲动一边靠近克罗基夫，但当她刚走到克罗基夫面前却被他一脚踢开。
　　“你们……把这个女人带到我的马车上。”
　　“是，克罗基夫大人。”
　　蕾雅尼被押送到了马车上，完全不知道接下来到底会有什么事情在等着她，不过克罗基夫似乎也放弃了对村子的继续搜索，这才让蕾雅尼松了口气。
　　阿黛拉，一定要好好活下去……
　　♢
　　冥冥之中，索菲亚好像听见了有人在呼唤她，可有是由于魔力消耗殆尽的缘故，她此时已经没有任何力气，甚至连睁开眼睛这么简单的动作也变得无比艰难。
　　“索菲亚大人……索菲亚大人……”
　　声音越来越清晰，如果没猜错的话这应该是阿黛拉的声音吧？可自己明明已经被主教给抓住了，难道说主教在打败自己以后也找到了阿黛拉他们吗？
　　强烈的好奇心支撑着索菲亚睁开了眼睛，但她此时并不是在冰冷的马车上，而是在村长夫人的床上，一旁的阿黛拉看到自己醒来以后欣慰地笑着，但她的眼睛红的厉害，刚才肯定是大哭了一场。
　　“阿黛拉……我为什么会在这里？”
　　索菲亚用虚弱的声音问出了她最想知道的问题，阿黛拉深吸了一口气，脸色也开始变得难堪，这让她立马意识到事情可能会朝向她最不希望的方向发展。
　　“具体原因我也不是很清楚……但是主人在出去以后就没再回来了，当教会的军队离开后我们就只发现索菲亚大人你在门外……”
　　“原来如此啊……”
　　索菲亚长叹了一口气，“蕾雅尼那家伙……还真是乱来啊……”

第二百五十三章：重大的发现？（一）
　　今天已经是向大陆边缘前进的第三天了，原本两天就可以到达的路程，由于亚人种里面有很多小孩和老人，所以行进速度要比预想中的慢了许多，随之而来的问题就是粮草问题。
　　逃出地牢之后，蒋飞宇虽命令亚人种在地牢的兵营中搜刮食物，药品等物资，但面对上万名亚人种，那点东西只不过是小巫见大巫罢了。为了缓解粮食问题，雪莉尔还直接使用传送魔法去各个都市采购食材，但由于运送食材也要耗费大量的魔力，所以雪莉尔很快就因为魔力耗尽不能再去采购食材了。虽然亚人种中也有不少法师，但他们的等级实在太低，就算全部加起来也根本达不到雪莉尔日常使用传送魔法所使用的魔力量。
　　难道我们就得活活饿死在这边吗……
　　按照现在的状况，就算赶到大陆边缘他们的情况也不会有所改变，就算亚人种拥有农耕的能力，但要等农作物完全发育起来还需要很长一段时间，在这段时间内他们只能靠外来的粮食存活。不过好在，即便在大陆边缘也有城市存在，这是亚人种中一个看似是领导人的蜥蜴亚人种告诉她的。
　　传说亚人种的先辈们为了躲避人类的迫害，在一百年前集体逃向了大陆的边缘，并在那里建立了一个只属于亚人种的城市，按照资料上的记载，他们行走的方向也正是那个城市所在的方向，如果一直这么走下去很有可能与到达那座城市。
　　必须要找到那座城市……蒋飞宇头一次在心中有这么明确的目标。但那终归只是传说，是否真实存在还有待考究，不过他们的情况已经容不得再做半点耽搁了，现在蒋飞宇已经把全部的希望堵在了那座未知的城市之上了。
　　“大人，按照地图上的位置，应该再走半天就能看到城池了。”
　　说话的是一只蜥蜴亚人种，由于亚人种之间的体貌特征实在过于相似，所以蒋飞宇一直都是通过声音来辨认他们的，但这个方法貌似对于她来说并没有起到太大的作用，不熟悉的人还是区分不开。不过可以确认的是，这个一直叫自己“大人”的，应该就是地牢里的那只。
　　“那可真是太好了，以我们现在仅存的粮草也只能够再坚持一天了，要是能早日到达城市大家都可以好好休息一下了。”
　　话虽这么说，但最需要休息的或许只有蒋飞宇而已。由于没有马匹等能代步的工具或是动物，这些天蒋飞宇几乎都是走过来的，这对于一个曾经十天半个月都不出门的死宅来说确实是一个非常大的挑战，即便转生到这个世界中做了几个月的冒险者，她还是不能完全适应。
　　与之相反，亚人种因为本来就生活在非常严峻的环境之中，所以他们在耐力这方面要比普通人类高上了不少，年轻体壮的亚人种连续走上一个月他们也不会半个累字。也幸好在这些亚人种中有小孩老人，不然大部队停下来等的就是自己了。
　　“希望如此吧。”
　　蜥蜴亚人种轻叹了一口气，看来他也不确定那段传说是否属实。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　说起来，这个亚人种跟着自己几天了自己却连他的名字都不知道，这确实有些尴尬。
　　“大人叫我邦古就行了。”
　　“好吧。邦古，现在凯斯特娜姐姐和雪莉尔她们人呢？”
　　“凯斯特娜大人在人群的中部帮忙维持小孩子们的秩序，雪莉尔大人则是在人群的后方提防着魔物和人类。”
　　有了雪莉尔在人群后方防守，可以说是万无一失了，不过为了确保没什么意外发生，蒋飞宇还特地将五位女武神召唤了出来为亚人种们保驾护航，同时也派帕拖拉去前方查看情况。
　　距离帕拖拉离开已经快半个小时了，照理说应该飞到了目标所在的位置，为什么还不给我回消息呢？
　　刚这么想着，蒋飞宇的脑中便传来了帕拖拉的声音。
　　“主人，我已经到达地图上所标注的位置了。”
　　“那里怎么样？有没有城市？”
　　“该怎么说呢……城市有是有啦，不过可能和你想象中的有些出入……”
　　“到底是怎么样的？”
　　“等主人你们来了就知道了。另外我还在城市附近发现了几只高阶魔物，为了保证大家的安全我先去把它们都干掉，回见。”
　　还没等蒋飞宇问出下一句话帕拖拉就已经挂断了，帕拖拉的话也让蒋飞宇不禁开始担心了起来。
　　有些出入？难道那座城市里的亚人种不接受人类？还是说不接受所有外来人员？亦或者城市早就已经被人类占领？
　　种种可能在蒋飞宇的脑中上演了一遍，但那都只是自己的臆想罢了，要真正到达那里才知道究竟发生了什么。如果人类真的将那座城市占领了，她大可使用帕拖拉的力量将城池夺回来，毕竟能在几十分钟内消灭一支二十万人的军队的力量要夺回一座城市还是轻而易举的。
　　但当蒋飞宇走到城市的时候，她才发现自己所有的猜想全部落空。
　　“所谓的有些出入难道就代表这个吗……”
　　眼前的城市很大，要比克莱吉尔市还要大，但这个城市里面没有一点生气，破旧的城墙上没有士兵把守，甚至连城门都已经被破坏的不成样子。
　　这里是一座空城……
　　虽然很不想承认，但事实就是这样。这座数十万亚人种所建立的城市如今已然是一座空城，里面的房屋破旧不堪，但从房屋内的整洁程度上来看，这座城市被废弃的时间不是很长，顶多也就二三十年，位于城市中央的粮仓里还有大量的粮食储备。
　　可究竟是什么原因让原本居住在这座城市中的亚人种们连最最重要的粮食都不带走就离开了呢？
　　这个原因不得而知，邦古也表示从未听说过这件事。
　　不过万幸的是，这座城市里面的房屋保存的都还比较完好，还能居住，而且一些旅馆内的家具除了灰尘有点多以外都还能继续使用，这下几万亚人种的住宿问题也算是解决了，但另蒋飞宇无比在意的还是这里的人为什么会选择遗弃这座城市呢？而且什么东西都没有带着，就像是人间蒸发了一般。
　　为了寻找问题的答案，蒋飞宇来到了图书馆，这里也和城市的其他地方一样，市内到处都积满了灰尘，但书架上的书还仅仅有条地摆放着，就像是有人定期整理过一样，但由于图书馆的位置比较背光，且里面的照明设备都已经完全不能用了，所以她压根就看不清书架上摆放的究竟是那些书。
　　“主人，需要我的帮忙吗？”
　　突然，一个声音在蒋飞宇背后响起，差点没把她的心脏病给吓出来，转头一看结果是帕拖拉。
　　“你为什么会在这种地方？你不是去消灭城市周边的魔物了吗？”
　　蒋飞宇拍了拍她的胸口，但心脏跳动的频率却还是不见得减少。
　　“那几只能威胁到主人的高阶魔物已经干掉了，但是城市周围还有许多中低阶的魔物，而且数量众多，光靠我一个人在短时间内是不可能消灭掉的，要是那些亚人种决定长居于此地，应当先把城墙修建起来抵御魔物。”
　　“不……长居这件事还得继续商讨一下，我总感觉这座城市有些不大对劲……”
　　“是因为原来市民们的消失吗？”
　　“嘛……差不多就是这样，既然他们决定舍弃这座城市，那为什么不带走自己的个人物品和粮食呢？甚至粮仓里还储存着大量的粮食，足足够十万人吃上一整年。”
　　“确实有些蹊跷。”
　　帕拖拉表示赞同蒋飞宇的说法，“刚才我在城市的上空大致看了一下，这座城市除了城墙以及城门被魔物破坏过以外，这里面的所有建筑几乎都保持着原有的样貌，估计原来的市民离开这座城市的时间不过几年。”
　　“几年？！”
　　蒋飞宇有些诧异，因为从那些建筑上的痕迹来看至少也得有个二三十年吧？
　　“没错，这座城市的建筑大部分都是由石砖所建造的，要是超过十年没有维护，建筑肯定会因为风化而倒塌。”
　　“是……这样吗？”
　　蒋飞宇还有有些不信，毕竟和她说话的可是帕拖拉啊！
　　“话说帕拖拉，你到底是从哪里知道这些只是的？”
　　在蒋飞宇的印象中，帕拖拉不过是一个四肢发达头脑简单的堕天使罢了，没想到她居然知道的这么多。
　　“刚才从这本书上看到的~”
　　帕拖拉吐了吐舌头，从书架上抽出了一本关于土木工程的书籍，难怪她刚才说的那么清楚……
　　空咚……空咚……
　　就在两人讲话的同时，图书馆大厅的深处突然传来了书籍碰撞到一起的声音，可是整个图书馆除了自己和帕拖拉以外应该就没有别人了，莫非是闹鬼了不成？
　　“主……主人，里面的声音好可怕啊……”
　　帕拖拉不知道什么时候缩到了蒋飞宇身后，话说……到底谁才是从者啊？！

第二百五十四章：重大的发现？（二）
　　“帕拖拉，你会不会什么照明魔法？”
　　越深入，图书馆里面的光线就越弱，甚至已经到达了伸手不见五指的地步，要是再不借助一些照明工具，每走一步都有摔倒的可能，或许还没等见到发出声音的罪魁祸首自己就先摔死在这儿了。
　　“照明魔法不会，但火系魔法会一点点……”
　　“等等……你到底在想什么？这里可是图书馆，万一不小心把书给点着了就完蛋了！”
　　“可是人家就只会这个嘛！”
　　唉……真是服了这家伙了，现在这个情况我感觉我好像更像是从者。明明我召唤她出来就是为了保护我，但现在怎么变成我保护她了？！
　　蒋飞宇已经不想过多吐槽了，一个弹指一挥间就能灭掉二十万军队的堕天使居然会被一个还未蒙面的人或是动物给吓得瑟瑟发抖，这反差是真的让人有些反应不过来啊……
　　无奈之下，蒋飞宇只得摸黑前进，但刚刚走出去一步就被落在地上的一本书给绊倒……
　　“啊，好痛！”
　　脸被重重地砸在了地上，要不是因为在倒地之前下意识地用手撑了一下地面，不然现在肯定已经毁容了。
　　“主人，您没事吧？！”
　　帕拖拉慌慌张张地跑了过来，但由于根本完全看不到这里的情况，帕拖拉也根本帮不上任何忙。
　　真是一个除了杀生就一无是处的从者啊……
　　蒋飞宇现在很想让这个添乱的从者回去，但考虑到其他从者还在城市内的各个角落排查溜进城里的魔物就放弃了，毕竟有一个能保护自己的从者也是好事，虽然她现在派不上什么用场，但万一遇到了什么意外至少还能救救自己。
　　稍微揉了揉脸颊，蒋飞宇站了起来，可就在她刚刚站起来的时候却无意中踩到了什么东西，图书馆墙壁上的魔法道具居然全部亮了，整个图书馆瞬间灯火通明。
　　原来开关在这种地方啊……
　　蒋飞宇重新看了看自己刚才摔倒的地方，这是在一个角落里面，刚才无意中踩到的是墙角里一块凸出来的砖石，这是很多城市开关魔法照明道具时常用的设计，蒋飞宇就是有些不明白为什么这个世界的人习惯把开关放在地上而不是墙壁上……
　　再向刚才发出声音的地方看去，此时帕拖拉已经跑了过去，有了灯光的照明，刚才那胆小的模样也仿佛根本就没存在过。
　　怕黑的堕天使……这应该是蒋飞宇第一次见到。
　　“什么啊……原来只是一只老鼠吗？真是吓死我了……”
　　帕拖拉看到闹出动静的元凶后表情好像有些失望，也不知道她到底在期盼些什么……
　　“不是魔物就好，帕拖拉，你帮我找找这个图书馆里有没有记载历史的书籍，特别是有关这座城市的……”
　　“那个……主人……”
　　还没等蒋飞宇把话说完，帕拖拉突然扭扭捏捏地说道：“人家……人家不认识这个世界的文字……”
　　“那你刚才是怎么看懂那本土木工程的书籍的？”
　　“当然是用这个啦~”
　　帕拖拉不知道从哪里掏出了半个眼镜，说道：“这个眼镜可以翻译这个世界的文字，可是就在我看完那本书之后就没有魔力了……”
　　“感情这玩意儿还需要充电的吗……”
　　蒋飞宇顿时无语，虽然帕拖拉的战斗能力是所有已知从者内最高的，但智商却无比堪忧……
　　“行了……我不指望你能帮上我什么忙了，想去哪里玩就去哪里玩吧……”
　　继续把这家伙留在身边也没什么用，还是让这家伙在城里好好逛逛，然后把卡斯提亚叫过来算了……
　　“主……主人，难道您嫌弃帕拖拉了吗……”
　　还没等蒋飞宇把话说完，帕拖拉就楚楚可怜地盯着她，要知道蒋飞宇最受不了的就是女孩子的这种眼神。
　　“真是服了你了……你去图书馆外面守着吧，如果有什么动静就立马通知我。”
　　“主人，您不会趁帕拖拉不注意的时候丢下帕拖拉跑掉吧？”
　　“这个图书馆就只有一个入口，你要我怎么跑掉啊？”
　　蒋飞宇无奈地摇着头，自己当初为什么要让这家伙来陪着自己啊……
　　“嗯嗯，有主人这句话我就放心了~”
　　忽悠了一阵后，帕拖拉总算是心满意足地走了出去，蒋飞宇这才稍微松了一口气。
　　蒋飞宇继续在图书馆内搜寻着有关于历史的书籍，渴望从上面找到些线索，但她现在的语文水平和一个小学生差不多，毕竟猜到这个世界几个月，还有很多字不认识，而且最近又特别忙，完全没有时间去学习，目前她也只能看书籍封面上几个认识的字来猜到底是什么书。
　　“唉……早知道应该多抽些时间出来学习文字的……”
　　这个时候，蒋飞宇也终于明白了“书到用时方恨少”这句话的真正含义。不过对于上辈子还是一个宅男的蒋飞宇来说，阿黛尔的女仆属性实在是让她难以抗拒，那温暖的膝枕更是让她无法自拔，哪怕休息时间只有一点她也想和阿黛尔黏在一起。
　　突然有些想念阿黛尔了……等雪莉尔的魔力恢复的差不多的时候就回去看看她吧。在进行这次行动之前，蒋飞宇还是按照惯例把阿黛尔交给了莉莉母女俩照顾，但一直麻烦她们自己还是有些过意不去，再说了，阿黛尔也是自己决定要救她的，照顾她的人也应该是自己才对。
　　说起来……这次救出的亚人种里面也有很多半兽人，说不定阿黛尔也还认识几个……
　　继续翻找着暑假上的书籍，但没有一本书是有用的，而且以她的阅读速度，要读完这些书可能都要到明年了……
　　还是带回去让大家都找找吧。
　　“帕拖拉，麻烦你进来一下。”
　　“是，主人。”
　　于是乎，蒋飞宇和帕拖拉带着几十本关于历史的书籍回到了暂住地内，此时凯斯特娜和雪莉尔刚刚安置好剩余的亚人种。
　　她们此时在一个旅馆里面，和其他地方一样，这里东西只是堆积了一层灰尘，稍微通一下风，清理一下床铺表面上的灰尘还是能主人的。
　　“小宇妹妹，你带回来这么多书是要做什么吗？”
　　回到房间后，两人都对蒋飞宇的行为感到有些不解。
　　“凯斯特娜姐姐，我想查明这个城市为什么会被废弃的原因，如果是因为自然灾害之类的，我想这些书籍上应该多多少少也应该有记载吧。当然，这些书基本上都是人类城市里没有的，我大致浏览了一下，都是记载亚人种历史的。”
　　“小宇姐姐，恕我直言，你这样做无疑就是大海捞针，不会有任何结果的。”
　　雪莉尔直接就提出了自己的意见，“我觉得倒不如去周边的村庄走访一下来的更快。”
　　“可是这附近有村庄吗？”
　　按照常理来说，有城市的地方必定就有村庄，但如果这座城市的亚人种都已经舍弃城市逃跑了，那么村庄还有可能会存在吗？城市和村庄是互生互利的关系，一旦有一方不在，那么这种共生关系就会被打破……莫非，导致这座城市被废弃的原因就是因为城市周边的村庄毁灭而导致的吗？
　　“那只叫邦古的蜥蜴亚人种说，根据资料记载，这附近确实有村庄，而且数量非常之多，这座城市能够繁华起来很大程度上都是因为那些村庄。”
　　“是这样吗……”
　　蒋飞宇不禁开始陷入沉思，要是村庄繁多的话，那么村庄与村庄之间可以互相流通，再在某些外力的推动下，很有可能会成为新的城市。如果邦古说的属实，那么村庄有可能还存活着。
　　“现在去看看吗？”
　　“不行，现在天色已经很晚了，如果再出去的话很有可能会遇到魔物。而且这里是大陆边缘，万一遇到了从来没有见到过的强大魔物就危险了。综上所述，我们还是明天一早再出发吧。”
　　凯斯特娜说的确实有道理，毕竟她常年征战沙场，对大陆的了解要比在座的两人多得多，这种时候听她的准没什么错。
　　“行吧，就听凯斯特娜的。明天我的魔力也应该恢复的差不多了，也可以对付一下那些从来没有见过的魔物。”
　　三人在互相商量了一下明天的计划后就各自回房间休息了。
　　床单上有一股浓烈的霉臭味，这让蒋飞宇久久未能入睡，就当她习惯了这股味道刚刚要睡着的时候，脑内却又响起了帕拖拉的声音。
　　“主人不好了！北部森林里突然冲出来了好多魔物，虽然我和其他从者们抵挡住了一大部分，但它们有些还是越过防线朝着城市冲了过去！”
　　“什什什么？！”
　　蒋飞宇被这突如其来的消息给惊呆了，为什么魔物会趁着这种时候袭击？
　　“主人，请您立刻通知城市内的亚人种避难，等消灭完这一波魔物以后我会和其他人尽快赶回来的。”
　　“嗯，拜托你们了。”

第二百五十五章：重大的发现？（三）
　　“什么？出现了大批魔物？”
　　在接到消息以后，蒋飞宇立即通知了凯斯特娜和雪莉尔，两人也被这个消息给吓了一跳。
　　“魔物会跨越种族一起行动就已经够罕见的了 这次居然还有那么多……”
　　凯斯特娜长叹了一口气，还以为他们好不容易帮亚人种找到了一个好去处，却没想到这居然暗藏杀机。这里肯定是不能住人了，也难怪原来的市民会宁愿搬走也不愿在这个地方住。
　　“难道是又察觉到了某人的气息吗？”
　　蒋飞宇把目光投向了身旁的雪莉尔，要知道上次她们遭遇魔物的围攻也是拜这家伙所赐。
　　“别……别看我啊！我那时候的活动范围仅限罗奇山脉，有时候会去艾瑞克沙漠，但这并不代表我所有地方都去过啊！而且上次对我不满的魔物我应该都全部杀光了，不可能会有魔物盯上我。”
　　“具体原因还是等之后再说吧，雪莉尔妹妹，你现在恢复的魔力能使用传送魔法吗？”
　　“应该是没问题了。”
　　“那么你就用传送魔法去通知一下大家避难，避难场所就选在市中心的图书馆里吧。”
　　“好的。”
　　话音刚落，雪莉尔便使用传送魔法走掉了，接下来就是去看看魔物已经到达什么地方了。
　　这座城市的城墙因为年久失修的缘故已经非常破旧了，但要抵御魔物还是绰绰有余的，目前最大的问题就是该如何把城门给关上。
　　城门因为长期受到魔物的攻击，现在已经处于一碰就倒的状态，要是强行将它关闭的话或许还没等完全关上它就倒塌了，更不要说是抵御魔物的侵袭了。
　　登上城墙，城外的景色尽收眼底。这座城市虽然很大，但城门只有一个，这也降低了防御这一波魔物的难度。远远看去，距离城市几百米的地方确实出现了几十只魔物，而且正在向城市接近。可以想象，要是没有帕拖拉他们帮忙拦截，不知道会有多少魔物冲向这里。
　　“小宇姐姐，凯斯特娜，现在情况怎么样了？”
　　雪莉尔不知道什么时候出现在了两人身后，看来她应该是把消息告诉给了亚人种们，现在唯一要做的就是把那些企图进入城市内的魔物拦下来，不能让它们进城。
　　“情况不妙啊……”
　　凯斯特娜看着远处正在接近的魔物紧紧的皱着眉头，“它们大部分都是高阶或是中阶魔物，有点难对付……”
　　“雪莉尔，你现在能使用什么大型的魔法吗？”
　　“大型的魔法估计很难……”
　　雪莉尔轻叹了一口气，说道：“我的魔力还没有完全恢复，除了传送魔法以外，我现在只能使用一些中级魔法，对高阶魔物基本造成不了什么伤害。”
　　这应该怎么办？要是这个时候再把卡斯提亚他们叫回来魔物肯定会全部涌向城市，到时候造成的伤亡可能会更多……
　　没有办法了……
　　蒋飞宇决定再召唤几个从者出来战斗，可在召唤完帕拖拉等从者之后体内的魔力已经见底了，要是再召唤从者很有可能会直接消耗生命。
　　“艾瑞克石人，食人魔之王！”
　　目前最稳妥的办法就是召唤几只高阶魔物去进行战斗了，可面对几十只中高阶魔物，它们的力量根本不值一提。
　　与此同时，蒋老师的魔力已经完全没有了，再召唤下去很有可能会把自己的命给搭上去。
　　“大人，您是不是忘记还有我们了？”
　　“邦古？”
　　蒋飞宇回过头，发现邦古不知何时已经爬上了城墙，而在城墙内还有数千亚人种。
　　“你们不是应该去避难了吗？怎么会出现在这里？魔物马上就要过来了，要是再不走的话你们可能会死在这里的！”
　　“大人您也太低估我们了，虽然我们之前确实是被人类抓住当过一段时间奴隶，但在此之前我们一直都是捍卫主权的战士，站在城墙下的亚人种们都是各个村庄的战士，对付几个魔物根本没什么问题。”
　　确实，蒋飞宇还忘记了这个事情，但他们现在面对的可不是低阶魔物，而是成群的中阶，高阶魔物，以他们的等级是根本不足以对付它们的，可现在要是不去反抗的话，几万名亚人种也会命丧于此。
　　“唉……真是服了你们了，但你们面对的可是中高阶的亚人种，如果实在打不过就算逃跑也没关系。”
　　“我们不会逃跑的，因为我们可是战士啊。”

第二百五十六章：重大的发现？（四）
　　“战士吗……”
　　蒋飞飞宇一直都不理解所谓的战士，也不知道究竟是什么支撑着他们仅仅只是为了信念就能让他们不顾生死的去战场杀敌，如果是自己的话她肯定做不到。
　　“呐，邦古，你们为什么会选择和我们一起战斗？明明只需要坐在图书馆里面等待我们将魔物消灭就行了。”
　　邦古对于蒋飞宇的这个问题很是不解，甚至觉得有点莫名其妙，但蒋飞宇现在就是想知道问题的答案。
　　“或许是因为自私吧……”
　　邦古笑了笑，但他的那张蜥蜴脸上却不见有任何波动，“我和我的同胞们现在只想要保护好需要保护的人，这其中也包括我们的亲人，朋友。如果我们不挺身而出一直期待着会有大人您这样的人来一直保护我们是不是有点太过于理想了？能遇见大人你们是我们此生最大的幸运，但如果你们没有出现呢？”
　　“原来如此……想要保护重要的人嘛……”
　　蒋飞宇总算是弄明白了一些，但仅凭想要保护家人朋友的信念还远远不足以对付那些中高阶级的魔物，但看到他们已经抱有如此高的信念，蒋飞宇也不好意思再再劝说他们回到临时避难所了。
　　“邦古，你安排一部分人在城门守着，防止有魔物趁我们战斗的时候溜进去。另外，就要麻烦你们一直撑到我的从者们回来了，千万不要死啊。”
　　“哦！我们不会辜负大人的！”
　　邦古仰望天空发出一声蜥蜴独有的“嘶嘶”声，城墙下的亚人种也纷纷用动物的叫声回应着，似乎是在互相鼓励着。
　　果然亚人种和人类有很大的不同，但他们的情感却和人类相差无几。
　　等到邦古走下城墙后，凯斯特娜朝蒋飞宇靠了过去。
　　“小宇妹妹，现在亚人种好像已经彻底把你当成领袖了，当领导人的感觉怎么样啊？”
　　这是过来刁难自己的吗？如果是以前蒋飞宇肯定会这样想，但凯斯特娜这个人是绝对不回你那样做的，她或许是真的想问一下自己的真实感受。
　　“很不好受啊……要一直紧绷着这张脸，生怕说错了什么话对他们造成什么不好的影响……”
　　蒋飞宇长叹了一口气，原来当领袖是这么困难的一件事，这让她有些不得不佩服以前学校里的那些老师和领导了。
　　“凯斯特娜，你就少问小宇姐姐这些无聊的问题了，魔物已经逼近了喔。”
　　雪莉尔的话语瞬间把我拉回了现实之中，这一波的魔物主要是由哥布林和食人魔所组成的，据说这两种魔物在大陆边缘地带非常之多。因为没有冒险者讨伐的原因，繁殖能力超强的哥布林和食人魔很快便将边缘地带占领，又由于没有什么天地，导致它们的成长速度极快，由此也诞生了等级更高的同类物种的魔物。
　　正在朝城市奔跑的哥布林要比内地所见到的哥布林还要大上两倍，足足有一个成年男人那么高。而食人魔更是夸张，不仅行动速度变快了，体型也健硕了不少。
　　它们的等级目前都在中阶或高阶左右，要是直接硬碰硬的话无疑是亚人种们会输，这时候就必须得智取才行了。
　　这些魔物虽然体型和等级增长了不少，但智商仍旧停留在低阶魔物，不会什么计谋，只会横冲直撞，这样看来，就算把内地冒险者对付它们同类的招数就行了。
　　“凯斯特娜姐姐，能不能麻烦你去吸引一下哥布林的视线，让她们把攻击目标转移到你的身上？”
　　“哦哦？小宇妹妹，你难道想用那招吗？”
　　“没错。”
　　凯斯特娜口中所说的“那招”其实很简单，简单的令人发指。由于哥布林只会群体攻击，要是被它们盯上的猎物除非是被它们打死的就永远不会转移攻击目标，所以只需要在他们面前放上一个诱饵，再让其他人从背后突袭就好了，这也是在铜级和铁级冒险者中特别流行的一种打法，既能保证人员完全，在讨伐完魔物的时候全身而退，又能帮助一些刚入队的新人多积累一些战斗经验。
　　“OK，就以它们的龟速可是追不上我的。”
　　凯斯特娜似乎对自己的速度十分自信，毕竟身为战士的她已经练就了能超越盗贼的速度。这个速度在盗贼的眼里虽不能算最快，但排个前一百肯定是没什么问题了。
　　话音刚落，凯斯特娜就跳下了十多米高的围墙，如果是个普通人类的话肯定早就已经摔个半身不遂了……

第二百五十七章：重大的发现？（五）
　　魔物们不断地从平原方向涌来，即便是有这几位实力优秀的从者也抵挡不住魔物的步伐，可见它们的数量是有多少了。
　　凯斯特娜跳下城墙，而邦古率领的亚人种战士们也正在待命，他们基本上是由追随着邦古的蜥蜴亚人种和少数的兽型亚人种为主。蜥蜴亚人种作为所有亚人种中攻击性最强的种族，在对抗魔物这方面有着得天独厚的优势，但那并不包括高阶魔物。
　　“邦古，从一见到你我就有一个问题想问。”
　　凯斯特娜直接在蜥蜴亚人种的人群中准确地找到了邦古，这要是让蒋飞宇来找的话肯定都已经晕了，毕竟蜥蜴亚人种的辨识度对于人类来说并不算高，要是把蒋飞宇换成其他人类也肯定会分辨不出，但是凯斯特娜为什么就能一眼辨认出来呢？这除了她战士本身的直觉以外就是能察觉到邦古与其他蜥蜴亚人种不同的气息。
　　“请问是什么问题，凯斯特娜大人？”
　　“你以前……应该是领袖一类的人物吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“战士的直觉吧，你的身上散发出了与其他蜥蜴亚人种不同的气质。”
　　“哈哈哈，凯斯特娜大人您的直觉还真是准确，我以前确实是一个部落的领袖，但身为领袖的我却没能从人类手中保护好自己的族人，自己还落入了人类之手。”
　　邦古的语气逐渐变得低落，凯斯特娜这才反应过来因为自己的好奇心犯了多大的错误。
　　“抱歉邦古，我不是故意要提及你的痛处。”
　　凯斯特娜立即道歉，但邦古却毫不在意地挥了挥手。
　　“没关系凯斯特娜大人，虽然我们都被人类抓住了，但你们却又将我们释放了出来。当大人来解救我们的时候我还认为她肯定是人类派来解决我们的，这么说来要道歉的应该是我才对。”
　　“是吗？真是一个好领袖啊……”
　　“承蒙夸奖，但凯斯特娜大人，魔物已经攻过来了，还请您做好准备。”
　　邦古似乎已经猜到了凯斯特娜打算用何种战术对付即将到来的魔物，说道：“我们不会拖您后退的，还请您一定要注意安全。”
　　“这句话应该是我该说的吧，你们可千万别死掉了啊！”
　　“哦！”
　　邦古自信地拍着胸脯，这好像是蜥蜴亚人种战意十足的表现。
　　魔物距离城墙还有大概一千米的距离，虽然城墙内侧有邦古率领的亚人种进行防御，但为了以防万一还是要在城墙之外就把那些魔物解决掉才行。
　　凯斯特娜紧握着手中的长剑，朝着魔物们冲了过去，由于她的作用是让哥布林引起注意，所以并没有哪个不识趣的亚人种跟着她一起去。
　　这次的魔物中不只有哥布林，还有进化之后的食人魔，以它们的威力，足以让邦古率领的整个亚人种军队分崩离析，所以战术也得改变一点才行。
　　幸好，食人魔的数量并不是很多，只有十多个，所以邦古决定自己率领一部分亚人种去引开它们的注意，然后给去攻击哥布林的亚人种们减少风险。
　　看着已经冲上前线的凯斯特娜，邦古深吸了一口气，转身对身后的亚人种们说道：“如果有人害怕的话就站出来，这是关乎着所有人生死存亡的时刻，我不会去责怪那些因为害怕就退出的人。”
　　过了片刻，没人应答。
　　“我再说一遍，有人害怕的话可以直接去避难所。”
　　还是没有人应答，看来他们也知道这次事情的严重性。
　　“这次可不同于部族之间的战斗，我们可能会全军覆没，既然大家都已经做好了死的觉悟，那就给我上吧！”
　　数百人跟随着邦古冲向了位于哥布林大军一侧的食人魔，它们的等级已经到了中阶，有的甚至到达了高阶，即便是战斗经验丰富的蜥蜴亚人种也肯定会陷入苦战，甚至全军覆没。但面对这些，他们的严重丝毫没有畏惧之情，压根没把自己的生死放在眼里，或许这才是战士最最可怕的地方。把生死置之度外的人，战力可能会比那些苟且偷生者强上数倍。
　　“要比我想象中的多啊……”
　　不知道是不是又有新的哥布林加入了这支哥布林大军中，刚才在城墙上看见它们时明明只有几十只，但现在却有上百只之多，想要正面对抗肯定是不行的了，凯斯特娜完全就没有一点胜算。
　　与此同时，哥布林也注意到了高速接近它们的凯斯特娜，也不知道是什么原因，它们居然丝毫没被影响，压根就没把她放在眼里，仍旧继续前进。
　　如果是普通的哥布林，面对一个杀意十足的对手它们肯定会集体向凯斯特娜进行攻击，这也让凯斯特娜察觉到了一丝异常。

第二百五十八章：重大的发现？（六）
　　“这些哥布林究竟是怎么回事？”
　　凯斯特娜距离哥布林们的距离只有一百多米远，但它们却并没有停下脚步，如果是普通的哥布林早已降目标对准自己了。难道说是它们因为等级提高智商也随之提升，有什么新战术了吗？
　　不对，真是把攻击目标集中到自己身上不可能这个距离了还不进攻，而且它们也没有要停下来的意思，莫非它们如此慌张的原因是在逃跑吗？
　　但不管是什么原因，凯斯特娜也绝对不能再让它们靠近城市了。
　　“武技.力量提升……十字斩！”
　　一道强烈的剑气从刀尖挥出，迎面而来的几十只哥布林被瞬间斩成了两半，负责绕到它们后方的亚人种们也开始了行动，逐个将后方的哥布林击破。令人称奇的是，居然没有任何一只哥布林还手。再看向邦古那边，食人魔也并未对他们发起进攻，任凭魔法，弓箭打在身上，还是没能阻挡住它们向前的脚步。
　　这其中肯定有什么原因，魔物不可能受到攻击以后还不还手。
　　“看来进行的相当顺利嘛，根本用不了我出手了。”
　　城墙上，蒋飞宇与刚刚回来的帕拖拉一起观看下方战斗，但蒋飞宇却产生了和凯斯特娜一样的感觉。
　　“帕拖拉，你有没有觉得这些魔物有点奇怪？”
　　“怎么说主人？”
　　“魔物一般都会主动攻击附近的生物，不可能被打成这样还不还手，它们简直就像是在逃跑一样……”
　　“听主人你这么一说好像确实是这样，从森林里跑出来的那些魔物竟然直接往我魔法上面撞，确实有些异常。”
　　“这已经不是有些了吧……”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，看向了一旁的雪莉尔，“雪莉尔，你觉得呢？”
　　“或许森林中有着远超高阶魔物的怪物吧，要知道这里可是大陆的边缘地带，很有可能会出现这种情况。”
　　“能把一整座森林里面的魔物全部吓跑是不是有点太夸张了？”
　　“小宇姐姐，你难道忘记了上次我们去暗杀十字军将军的事情了吗？当时的那两只魔物的强大程度可能要比人类所认识的所有魔物都要强……”
　　“那个……请容我说一句。”
　　帕拖拉突然打断了雪莉尔的话，虽然雪莉尔很不友好地给了她一个白眼，但她却根本没有在意，继续说道：“上次主人你们遇到的已经不能称为是魔物了，我认为应该是魔兽级别的生物。”
　　“魔兽？”
　　难道和魔物还有什么区别吗？
　　“我不知道人类有没有收录过类似的资料，魔兽是远比魔物强大数倍的生物。主人，你应该知道魔物是怎么诞生的吧？”
　　“额……要是我没记错的话，魔物原本只是普通的动物，在受到了部分地区的魔法元素而产生变异来的吧？”
　　“是这样没错，因此大陆中才有杀不完的魔物，但魔兽不一样，它们的出生就是为了杀戮，不仅拥有强大的魔力，还有刀枪不入的身躯，光是一只就足以毁灭整个人类文明。不过那种生物只出生在地狱，也就是我的老家。”
　　“等等……你不是堕天使吗？老家不应该是天堂吗？”
　　“虽然我是堕天使来着，但我是在地狱出生的呀~”
　　“……”
　　真是越来越搞不懂这个世界了，也不知道这个世界上的人类是怎么看待天堂与地狱的。
　　不过照帕拖拉的说法，如果上次不是她干掉了那两只魔兽，人类很有可能会迎来灭顶之灾，但只会出现在地狱的生物为什么会来到这个世界上来呢？
　　“帕拖拉，难道地狱有某条路和这个世界连接着的吗？”
　　“具体的我也不太清楚，但魔兽可以通过召唤术，也就是主人召唤我的那个技能召唤出来。”
　　“召唤术吗……”
　　但既然是召唤术召唤出来的召唤物应该会对召唤师本人言听计从，那这么说来……是有人召唤出魔兽故意袭击十字军的吗？
　　这其中的谜团好像越来越大了……

第二百五十九章：重大的发现？（七）
　　由于魔物们根本就没有要反抗的意思，凯斯特娜和邦古率领的亚人种们很快便将涌向城市的魔物清理干净了，卡斯提亚和五位女武神此时也从森林的方向回来，开始汇报自己了解到的情况。
　　“魔物竟然不反击，这也太奇怪了吧……”
　　为了让所有人都了解到事情的全貌，做出更加准确的分析，蒋飞宇把城市这边发生的时期告诉了刚刚回来的卡斯提亚等人。
　　“卡斯提亚，你们那边有没有察觉到什么异常？”
　　“帕拖拉阁下已经和主人说过了吧？我们那边的魔物也是如此，完全不顾性命地往我们的魔法上面撞，或许森林里面真的藏有什么秘密。”
　　“卡斯提亚，你是不是有点太小题大做了？”
　　帕拖拉似乎对他的说法有些异议，说道：“可能只是出现了什么高阶魔物把这些等级相较来说比较低的魔物给吓跑了吧？在大陆的边缘地带经常发生这种事。”
　　“对于帕拖拉阁下的观点我不可否认，但我还是觉得这件事有些蹊跷，我建议在明天上午组织人员去森林深处探索一番。真的只是魔物还好，万一是有其他原因的话就不太好解决了。”
　　卡斯提亚说的确实有些道理。
　　蒋飞宇一边听着卡斯提亚的意见一边点头，因为她的本意是想让亚人种们安居在此，重新将这个废弃的城市建设起来，但今天出了这么大的事情她也不放心扔下亚人种们就此离开，必须要把一切隐患给排除才行。
　　“我赞同卡斯提亚的说法，如果单单只是魔物的话，相信以在座各位的力量轻而易举就能解决，但万一不是魔物呢？”
　　就像是上次遇到的魔兽，不费吹灰之力就讲数千十字军士兵给了结了，要不是因为帕拖拉及时出现，自己可能早就已经不在这里了。
　　“小宇妹妹说的没错，我也认为应该好好调查一下这件事情。”
　　凯斯特娜也站了起来，说道：“至少这个地方是亚人种们唯一可以生存的地方，不调查清楚的话他们可能真的会迎来灭顶之灾。”
　　“唉……真是服了你们了……主人也好，卡斯提亚也好……”
　　帕拖拉貌似不怎么赞同这个计划，但既然主人都已经表示赞同了，那她也没什么理由拒绝。之见她轻叹了一口气，张开翅膀继续说道：“那么我就先作为先锋部队去前面探探路吧，你们几个就给我留在这里好好保护主人。”
　　“等等帕拖拉，我的意思是明天再去。”
　　眼看帕拖拉就要飞走，蒋飞宇急忙拦住了她，但帕拖拉却毫不在意，回头反问道：“主人，难道您觉得我连个魔物都打不过吗？”
　　对于帕拖拉来说，魔物确实不算什么大问题，以她的力量，就算是雪莉尔生气之后的形态估计都可以直接秒杀，但蒋飞宇还是有些担心，虽然她知道自己的担心是多余的。
　　“不，我只是觉得等明天大家一起行动比较好，而且今天天色也已经晚了，还是先休息吧。”
　　“没关系，我可是有夜视技能的，就算黑的伸手不见五指我也能看的清清楚楚。”
　　帕拖拉自信地说着，但蒋飞宇却朝她投去了一个白眼。
　　“诶~是吗？那今天在图书馆被吓傻的人究竟是谁呢？”
　　虽然很不想拆她的台子，但她这幅腔调确实有点欠抽。
　　“主……主人！可以的话还请你不要提这件事！而且讨伐魔物，侦查任务什么的和那完全不一样！”
　　“那你就不担心森林里面会钻出个什么东西吗？”
　　“主人，请您别吓我！”
　　话虽这么说，但帕拖拉的脚已经抖的不成样了。
　　算了算了，不逗她了……
　　这个时候帕拖拉的样子还真的有点像是想去鬼屋探险却又久久不敢踏进鬼屋半步的小女生，那副害怕的样子真的很可爱，但见识过她恐怖力量的人估计就算她再怎么可爱也不敢接近她了吧？至少蒋飞宇是这样的，即便帕拖拉是自己的从者。
　　“那就先这么决定了，明天一早组织人员去森林深处，雪莉尔，能不能拜托你去通知一下邦古他们？”

第二百六十章：重大的发现？（八）
　　经过一夜的休整以后，蒋飞宇开始组织以邦古为首的亚人种们，由于这次她还不清楚究竟会去多久，为了保障逗留在城里的亚人种的安全，她还是决定让自己的几位从者和雪莉尔留在城里保护剩下的亚人种，自己则只带了帕拖拉一人。毕竟帕拖拉作为能毁灭全世界的堕天使，有她在身边根本就不用担心会出现什么意外情况。
　　然而，事情并不像蒋飞宇预料中的那么顺利。
　　“小宇姐姐，你这是不信任我的实力吗？”
　　刚从邦古所住的房间回来后，蒋飞宇便将自己的计划告诉了凯斯特娜和雪莉尔，但谁也没料到雪莉尔的反应居然这么大。
　　“不……也正是相信你的实力我才会让你留在城里的……”
　　被逼到墙角的蒋飞宇苦笑着解释道，但是这却让雪莉尔脸上的表情越来越恐怖。
　　“难道亚人种们会使用和我相同等级的防御魔法吗？还是说那个不靠谱的堕天使会在危机时刻保护小宇姐姐吗？”
　　雪莉尔的这番话确实没说错，不过有帕拖拉在估计也很难遇到能够对自己造成威胁的对手。
　　“雪莉尔妹妹，正是因为你会使用高级防御魔法，小宇妹妹才要将你留在城里。你的魔法等级和女武神们的等级相同，也可能更高，所以为了保护还在城里的亚人种们的安全，你是最合适的人选，希望你能理解。”
　　眼看蒋飞宇就要撑不下去了，凯斯特娜才不得已来帮她解围，雪莉尔似乎也听进去了，一屁股坐在了床上。
　　“可是……可是万一你们有什么危险的话……”
　　雪莉尔今天的态度之所以这么蛮横，归根到底也只是担心她们罢了，这也是蒋飞宇一开始没有骂她的原因。
　　“雪莉尔，你要相信我们嘛。”
　　凯斯特娜轻抚着雪莉尔头，继续说道：“我还有个重要的事情交给你。”
　　说着，凯斯特娜从她放在床头上的背包里拿出了一张卷轴交给了雪莉尔，如果没记错的话，那应该是索菲亚留给凯斯特娜应急用的联络卷轴，说是遇到什么困难都可以联系她。
　　“要是城里出了什么事情的话你可以让索菲亚来帮帮忙，现在正处于一个最关键的时期，我想她也没理由不会来。”
　　“好吧……”
　　雪莉尔的语气很不情愿，不过她能老老实实答应就已经谢天谢地了。
　　交代好一些杂七杂八的事情后，蒋飞宇和凯斯特娜按照约定的时间与邦古率领的亚人种战士在城墙外汇合。可能是还没有足够信任蒋飞宇的从者们，邦古还是将大半的亚人种战士都留在了城里，仅仅只是带领了不到一百人参与这次行动。
　　对此蒋飞宇并没有责难他，毕竟此次的目的是要探究魔物为何集体跑出森林的原因，人少一点的话遇到什么突发情况也方便逃跑。
　　“小宇大人，我已经派侦查兵前往森林入口查看情况了，根据他们汇报的情况来看，原本堆积在入口不远处的大量魔物尸体已经消失，现场明显的人为处理过的痕迹。”
　　在客套的互相打完招呼后，邦古开始汇报他所得知的信息，从他的话中可以大致推断，这次魔物集体跑出森林或许正是有比它们更为强大的生物在作祟……但这也只是推断罢了，究竟是什么情况还得进入森林才知道。
　　“入口处没有发现魔物或是魔兽的踪迹吗？”
　　“没有，或许已经走掉了。”
　　“这就有点难办了啊……”
　　蒋飞宇皱了皱眉头，因为这里是大陆边缘，魔物能够逃跑的路线很多，想要追踪它们的难度也比较大。
　　“总之先去入口看看情况吧，帕拖拉，侦查任务就交给你了。”
　　“了解！”
　　一双带着黑色翅膀的少女突然在人群中出现，即便是久经沙场的亚人种战士们也被她的出现吓了一跳，但战士就是战士，帕拖拉的突然出现也只是让他们稍稍往后退了一步，并没有引起更大的骚动。
　　“我说你啊……能不能别突然出现，很吓人的……”
　　蒋飞宇看着眼前这个元气满满的少女不禁扶额，作为召唤从者的召唤师，从者的一举一动蒋飞宇都能感知到，就算是使用了一个微小的魔法也能立马察觉，虽然她早就已经知道了帕拖拉就在自己身后，但她突然从人群里面窜出来还是有点吓人的。
　　“诶嘿嘿……我只是想要在暗中保护主人嘛~”
　　面对蒋飞宇略带斥责的问话，帕拖拉只是卖了个萌，但蒋飞宇可不吃这套，一记手刀直接击中了她的脑门。
　　“我才不需要你的保护，你现在的主要任务是要去侦查一下森林深处是否还有魔物或是魔兽的痕迹。”
　　“抛下主人什么……人家做不到嘛！”
　　“你昨天晚上可不是这么说的……再皮的话小心我把你的腿都给打断。”
　　蒋飞宇面不改色地说着无比恐怖的话，身后的那股杀气仿佛要将帕拖拉给吞噬，这次她肯定是认真的了。
　　这或许还是身为从者的帕拖拉第一次看到自己的主人生气，强大的杀气让她不禁咽了一口唾沫。
　　“我……我知道了！我这就去侦查！”
　　“等等……要是遇到魔兽之类的不要去和它纠缠，立马回……”
　　话还没说完，帕拖拉就已经消失的无影无踪，这家伙怎么老是不听别人把话说完啊？无奈之下，蒋飞宇只得摇了摇头，开始让邦古带领他的亚人种战士们向着森林入口前进。
　　到达入口处，这里还有做完从者们与魔物激战时留下的大量血迹，即便蒋飞宇经历过几次战争她也没见到过如此大量的血迹，光是看着这令人毛骨悚然的血迹就能想象得到昨天晚上这个地方经历了一场什么样的战斗。
　　“果然尸体一个也不剩了……”
　　可能是出于骑士的本能，凯斯特娜走到血迹的中央开始观察四周的情况，看看有没有可疑的踪迹。
　　不到一分钟的时间，凯斯特娜便发现了一个可疑的地方。
　　“小宇妹妹，你知道这是什么吗？”
　　凯斯特娜指着已经被血染红的鳞甲问到。那片鳞甲呈三角形，一般在森林中常见的魔物，例如魔土兽（一种类似于穿山甲的魔物，擅长打洞钻地，不会主动攻击人类）身上也会有，但问题就在于这片鳞甲的大小以及纹路。鳞甲的大小大概有一个成人手掌大小，上面还有波浪般的纹路。从鳞甲的大小大概可以推算出来它的主人究竟有多大，但是普通的魔土兽最大也就只有人类小腿那么高，不可能会有这么大的鳞甲。
　　“不知道，或许……是新品种的魔物？”
　　“也可以这么说，这里毕竟是大陆边缘，有什么样的魔物都说不定。”
　　目前也只能这么说了，要是把这片鳞甲带到城市里面去的话肯定能引起不小的轰动。
　　“说起来……帕拖拉也应该回来了吧？”
　　从城墙到森林的入口有一小时左右的路程，照帕拖拉的速度应该早就回信了才对，难道是进入森林以后遇到了什么不测吗？但蒋飞宇还明显感知的到帕拖拉传来的信号，应该没有什么大问题，就是这速度真不符合她那大大咧咧的性格。
　　“是遇到什么麻烦了吗？”
　　凯斯特娜也有些担心，右手慢慢地伸向了挂在腰间的剑。
　　“应该……不大可能吧？”
　　毕竟那家伙可以只身一人就消灭掉了一整支军队的恶魔，在这个以人类为主体的世界中不可能会遇到什么危险……当然，这也只是蒋飞宇自己的理解罢了。所谓山外有山，人外有人，谁又能说的准这个世界上有没有要比帕拖拉还要强大的人呢？
　　“还是要谨慎一点才行，小宇妹妹，你现在能联系的上帕拖拉吗？”
　　“我试试。”
　　主从之间可以在不借助任何魔法的情况下进行远距离交流，这是召唤师最基础的技能，也是蒋飞宇最近才领悟到的技能，虽然还没怎么用过，不过一旦掌握也基本不会忘记怎么使用。
　　“帕拖拉，听的见吗？”
　　没有回应，如果是平时的话帕拖拉肯定秒回，这让蒋飞宇感觉到了些许不妙。
　　“没有回应吗？”
　　凯斯特娜的表情也开始变得凝重，蒋飞宇点了点头。
　　“小宇大人，凯斯特娜大人，需要我们前去侦查一下吗？”
　　邦古也听到了两人的对话，主动提议，但却立马遭到了蒋飞宇的拒绝。
　　“你们是打算去送死吗？既然连帕拖拉都处理不了的东西，你们去了又有什么用？”
　　对一群战士说这样的话听上去确实很过分，但这也是为了他们的安全着想，毕竟谁都不想看到他们白白地牺牲，蒋飞宇也是如此。
　　轰隆！
　　刚把话说完，一道黑色的闪电从蒋飞宇的头顶劈下，直接将她所站的位置劈了一个大坑，如果不是凯斯特娜反应较快及时把她拉开，肯定蒋飞宇现在已经熟了。
　　“什……什么情况？”
　　面对突如其来的闪电，蒋飞宇完全摸不着头脑，看样子这也不是正常的天气现象，更像是魔法。
　　“小宇妹妹，邦古，你们小心，森林中……有个魔力异常强大的生物在向我们靠近……”

第二百六十一章：重大的发现？（九）
　　“魔力强大……究竟有多强？”
　　蒋飞宇没有怀疑凯斯特娜的话，毕竟她身为一个登上人类巅峰的战士，洞察能力肯定是要比蒋飞宇强上很多倍的，蒋飞宇也没有任何理由去质疑她。
　　“我不清楚，但他的魔力绝对要比我交手过的任何一人都要强。”
　　凯斯特娜握住剑柄的手微微颤抖，这句话绝非玩笑，必须严阵以待才行。
　　为了以防万一，蒋飞宇召唤了几只高阶魔物应战——虽然她也知道获胜的机会并不大，但能活着走出去也算是她们的胜利了。
　　“居然还有几只小老鼠闯进了我的牧场，真是有些意外啊。”
　　毛骨悚然的在所有人的脑内响起，那声音就像是经过了变声器处理后再加上了混响，诡异至极。
　　轰隆！
　　一声巨响从森林的中心传来，一条堪比火箭大小的虫子……不对，那已经不能被称之为虫子了。暗黑色的鳞片包裹着硕大的身躯，前脸就如同地狱恶犬，叫声低沉的让人不禁屏住呼吸。若是这只怪物将它庞大的身躯蜷缩起来，估计得有一座小城那么大。
　　世界上真的存在这样的怪物吗？
　　凯斯特娜以前在小说中也看到过类似的怪物，但小说终归只是小说，里面的东西都只是人幻想出来的罢了，只是她没想到小说里的怪物居然有一天会成为现实。
　　那绝不是人类能够战胜的存在，即便集结了这个世界上所有的英雄都不可能战胜，要是让它进入内陆，不光是人类，甚至整个大陆都将迎来灭顶之灾。
　　“这是在做梦吧……小宇大人，我们这是在做梦吧？！”
　　邦古的情绪已经开始失控，蒋飞宇不断地安慰着他，但还是无济于事。换位思考一下，如果是邦古的话，或许自己的情况可能要比他还要糟糕。
　　不光是邦古，其他的亚人种战士也面露恐惧。
　　没人能够在比自己强大百倍的对手面前笑出来，更何况它还会随时取了所有人的命。
　　不知道是因为战士本身的素养还是他们觉得逃跑已经没用了，现场没有一个人离开，但他们此时此刻已经失去了战意，依然成为任人宰割的羔羊。
　　“这种东西怎么会存在于这个世界上啊……”
　　凯斯特娜拔出了腰间的剑，但是她的手还是在不断地颤抖。
　　必须得想办法逃跑才行。
　　能够使用传送魔法的雪莉尔没有来，不过蒋飞宇认为即便有传送魔法她们也不可能那么容易逃脱，除非对方放过她们，但要遇到这样的情况几乎是微乎其微。
　　“小宇大人，凯斯特娜大人，我会让部下们尽力拖住那个怪物，你们趁我们吸引它注意力的时候赶快逃跑吧。”
　　在蒋飞宇想办法的时候，邦古突然提出了自己的办法，但要看着他们眼睁睁去死她是真的做不到。而且自己救他们的本意是想让他们好好生活下去，如果因为自己贪生怕死就让他们去牺牲，蒋飞宇恐怕会鄙视自己一辈子。
　　“邦古不要说傻话了，今天我们要……不对，是必须要一起回去，你也有你珍视的人吧？不要让他们失望啊。”
　　明明只是平平无奇的微笑，但此刻在邦古的心中，蒋飞宇的笑颜却要比神明还要神圣。
　　“是，我一定会让大家平安回去的！”
　　让魔物去拖住那只怪物肯定是不现实的，现在他们唯一能做的就是头也不回的逃跑，但是万一把这只怪物引到了城市里又该怎么办？在城里的亚人种肯定都会遭殃，这种情况究竟应该如何是好？
　　“真不忍心打断你们，原本我是打算让你们这群闯入我牧场的无礼之徒付出代价，但今天我没有想要杀人的心情，今天就暂且放过你们，这也是感谢你们昨天我们帮我把那些魔物全部杀死的谢礼。”
　　那毛骨悚然的声音又开始在脑中回响，不过这次却意外地给人带来了希望。
　　“对了，那边的召唤师，管理好自己的从者应该是召唤师最基本的技能，你的堕天使我已经将她放在距离入口不远的地方了。”
　　堕天使？果然是帕拖拉吗？没想到帕拖拉会这么简单地被打败，这个怪物究竟是何方神圣？万幸的是，对方并没有对她下死手，不然失去了实力如此强悍的从者也是蒋飞宇的一大损失。
　　说完，怪物便钻进了地下，众人悬着的心也才放了下来。
　　“这算是成功逃生了吗？”
　　邦古深吸了一口气，庆幸他们能够有如此好的运气。
　　“算是吧……”
　　己方与对方的战斗力相差这么大对方都没只至于死地，或许已经没有把他们当做对手来看待了，要知道那个怪物只是摆一摆尾巴，他们就有可能全军覆没。
　　凯斯特娜将剑收回了剑鞘，双腿还是在微微颤抖，这还是蒋飞宇第一看到凯斯特娜这么害怕的样子，明明之前都要被处死了她都没有这么害怕过。
　　“小宇妹妹，要我陪你去找帕拖拉吗？”
　　“嗯，拜托你了。”
　　蒋飞宇此刻的状态也好不到哪儿去，要不是自己已经当了快一年的冒险者了，不然早就被吓到尿裤子了。说到底，她的前身只不过是一届凡人，一个普普通通的学生，说不害怕那是不可能的，不然她也不会答应让凯斯特娜冒险陪自己去寻找帕拖拉。
　　“小宇大人，我们也和您一起去吧？人多一点的话也比较容易找到……”
　　“不行。”
　　还没等邦古把话说完，蒋飞宇就立即拒绝了他的请求，“你们先回城里去，你刚才也听到了吧？这一带似乎是那个怪物的牧场，万一因为人太多又惊动了它的话……我不认为它下次也能像这次一样放过我们。”
　　“也是……”
　　邦古轻叹了一口气，但他的眼神中还是有些担忧。
　　“先这么决定吧。回去以后你不要把今天发生的事情告诉其他人，之后的事情……就等我们回去再说吧。”
　　给邦古交代完回去以后要做的事情后，蒋飞宇和凯斯特娜走进了森林。或许是因为魔物已经全部离开了森林，森林中无比寂静，能够听到的声音除了风吹过树林树叶摩擦的声音就只有两人的脚步声了。
　　“小宇妹妹，帕拖拉大概还有多远？”
　　“已经很近了。”
　　通过对从者魔力的感知，蒋飞宇已经大概知道了帕拖拉的位置，距离她们并不是很远。
　　“在那里。”
　　蒋飞宇扒开了自己面前的草丛，帕拖拉正躺在里面。她好像并没有什么大碍，只是受了一些皮外伤，看到这里蒋飞宇也算是松了口气。
　　“帕拖拉，快点起来，不然我们就要丢下你走掉咯？”
　　蒋飞宇轻轻拍打着帕拖拉的脸颊，两分钟后，她终于是睁开了眼睛。
　　“主……主人？我这是？”
　　帕拖拉从地上爬了起来，翅膀上的黑色羽毛也随之飘落，难道她已经不记得发生了什么事情吗？
　　“你好像是被一个虫型的怪物给打败了。”
　　“是嘛……”
　　帕拖拉的表情一下子阴沉了下去，毕竟在召唤她以来，她就没有吃过败仗，可是面对那么强大的对手，即便是她也没有什么办法吧？
　　“我们先回去吧，之后我会把今天经历的事情都告诉你们。”
　　“好的主人。”
　　由于帕拖拉的魔力也已经见底了，所以蒋飞宇也不可能强求她使用传送魔法。幸好昨天晚上这附近的大部分魔物已经被清理掉了，所以在回城的途中也不必担心会遇到什么魔物。
　　“凯斯特娜姐姐，你……还在害怕吗？”
　　回去的路上，蒋飞宇注意到凯斯特娜的步伐有些奇怪变问道——虽然这么问很失礼。
　　“大概吧……面对那种怪物怎么可能不会害怕？”
　　凯斯特娜露出无力的笑容，“如果时间正常人的话，很有可能当场就会被那股令人发指的强大魔力给吓晕过去，换做是一年前的我可能会不顾一切地逃跑吧？”
　　“是嘛……”
　　真是问了一个不该问的问题。
　　“小宇妹妹不会觉得害怕吗？”
　　“当然会害怕，怎么可能会有人看到那只怪物后还能淡定的起来？不过可能是因为出现的太突然没有什么实感，我现在已经好多了。”
　　“真不愧是能够召唤出强大从者的召唤师，连那么庞大的魔力都能顶住。”
　　这不是客套话，而是凯斯特娜的真心话。很难想象，一个比自己小了好几岁的女孩子居然能顶的住如此大的压力，真的有些自愧不如。
　　“凯斯特娜姐姐也很厉害啊，如果是我的话我可没有勇气在面对自己战胜不了的对手面前拔剑。”
　　“你就少吹我了。”
　　凯斯特娜宠溺地摸着蒋飞宇的脑袋，此时此刻她终于明白自己和身边这个女孩的差距，也终于知道了今后发展的方向。
　　“小宇妹妹，今后我会不断变强，直到能保护我所珍视的所有人为止。”
　　凯斯特娜的话让蒋老师有些摸不着头脑。
　　“嗯，加油。”
　　也就在此时，凯斯特娜包里的联络卷轴突然出现了闪光，这是有人在联络她的提示。
　　“是雪莉尔妹妹吗？”
　　猜测着使用卷轴的人，凯斯特娜打开了卷轴。
　　“凯斯特娜，索菲亚好像被教会抓住了！”

第二百六十二章：教会的目的？（一）
　　这里……是哪儿？
　　从黑暗中醒来，第一眼看到的就是一面长满苔藓的墙壁，潮湿的空气让索菲亚产生了一种置身于水中的错觉。但错觉终归只是错觉，她很快便回忆起来，这里是教会大厅下的地牢。
　　教会大厅是教会最为神圣的地方，但谁也不曾想到，如此神圣的地方竟会有这么肮脏的东西，索菲亚也是直到自己被关在这儿才知道这个事情。
　　“可恶……轻敌了……”
　　每每想起与主教战斗时的场景索菲亚都有一种想要抽自己两巴掌的冲动。她自以为自己在人类之中已经算是顶级的法师了，但是她没想到，主教居然也掌握了那么多圣光系的魔法。只要在战斗之前稍微调查一下也不可能会落到现在这般境地，这一切的一切都是自己的大意所造成的。
　　蕾雅尼和阿黛拉现在究竟怎么样了呢？
　　不用想也知道她们的下场，但是索菲亚还不想往最坏的方向去想。蕾雅尼她们所在村子的村民都是冒险者工会里退休的一线冒险者，个人实力绝对要比十字军强的多，有她们的保护那两个人应该不会受到什么伤害，况且自己还叮嘱了他们要好好保护她们两人。
　　话虽这么说，不过这也只是索菲亚能想到的最好的结局了。在见识到了主教的实力后，她丝毫不认为村民们有半点胜算，而这一切都是自己轻敌造成的。
　　干脆就在这牢里孤独终老，也算是给那些无辜的人赔罪了吧……
　　咚咚咚……
　　有些刺耳的敲门声，原因是由于守卫都穿着成套的盔甲——铁质的护手砸在铁门上发出钢铁的碰撞声。在静的都听的见自己心跳声的牢饭里突然敲门，就算是心理再强大的人也会被吓一跳，索菲亚也是如此。
　　“开饭了。”
　　守卫留下这句话后就把用铁盆装起来的饭菜从门缝下推了进来，索菲亚不屑地看了一眼。紫色的汤汁……不对，应该说是半凝固的液体。那才不是肉冻之类的食物，而且教会也没那么好心给他们抓到的犯人吃像样的食物。
　　那是史莱姆，俗称史莱姆冻，也就是把史莱姆简单切块再加点调味料的简单料理。在圣提斯市索菲亚几乎每周都要被朋友拉去强行吃一次，那黏黏软软的口感以及刺激性的味道真的让人绝望，也不知道那种东西有什么好吃的。
　　这个食物对于喜欢吃它的人或许是种享受，但在索菲亚看来，这无疑是对自己的折磨。
　　“又是这玩意儿？”
　　索菲亚一脚把铁盆踹了出去，守卫默默地叹了口气，道：“你吃不吃是你的事情，反正这里只有这个能吃。”
　　这不耐烦的语气，就算隔着铁门都能想象的到守卫的表情，这也成了索菲亚一天以来少有的兴趣。
　　“堂堂教会都已经穷到只给犯人吃史莱姆的境地了吗？”
　　“不吃就别说那么多废话，这东西在有些地方可是被誉为能秒杀一切料理的神级料理，给犯人吃这么名贵的菜肴已经是主教大人对你们最后的仁慈了。”
　　“呵，那你能告诉我这东西是从哪里来的吗？还不都是从冒险者工会那里用最低价买来的。”
　　对于教会的内情索菲亚简直再清楚不过了。以前，教会总会隔三差五地跑到冒险者工会购买冒险者们带回来换钱的史莱姆以及其他魔物的尸体，虽然不知道他们究竟要用来做什么，但送上面的钱不捡可就有损整个冒险者工会的形象了，更何况对方是财大气粗的教会，也没人会去质疑他们将魔物买去的用途，直到今天索菲亚才明白这些魔物的尸体究竟流向了何处。
　　“少说那些没用的，你要吃就吃，不吃也没人求你，反正挨饿的是你又不是我。”
　　说罢，守卫再次把铁盆推了回来便离开了，索菲亚也叹了口气，默默地拿起了铁盆。
　　“果然还是好恶心……”
　　在心中骂了几百遍教会以后，索菲亚直接把铁盆推出了牢饭，这种东西谁爱吃谁吃吧，反正自己是吃不下去。
　　这已经是索菲亚被关在这里的第三天了，教会还没有半点动静，似乎并不打算对自己出手，亦或者说他们还有其他的预谋？这些事情索菲亚不得而知。
　　在这三天里，她一直都在想方设法地逃跑。使用传送魔法的话，逃跑就是分分钟的事情，倒不如说，在押送她来到这座牢房的路上就大可逃走。不过，主教可不是傻子，明知道索菲亚会传送魔法，又怎么可能不出些招防止她逃跑呢？
　　她的脖子上被主教戴上了一个类似于项链的东西，它好像是由一种特殊的材料制成，不光会牢牢吸附在佩戴者的身上，还会不断地吸取魔力，就算体内的一点点魔力都会被它给稀释殆尽。
　　没有了魔力的法师几乎和普通人没什么区别，因为长期修炼魔法的关系，法师的体格一般都不会特别好，如果不使用魔法的话，他们甚至连一个普通的壮汉都打不过，更不要提什么越狱了。
　　虽然已经知道自己已经不可能逃掉了，但索菲亚还是心有不甘，每天都会尝试着去拉扯脖子上的项链，可它就像是长在了身上一样，无论怎么扯它都牢牢地固定在皮肤上。
　　“也不知道凯斯特娜她们怎么样了……”
　　主教在关押她的时间顺手也把她藏在衣服里的魔法卷轴也一并拿走了，不过幸好她还在内衣里藏了一张联络卷轴，以便用来应急。
　　联络卷轴最方便的地方就在于，它在接收其他联络卷轴的信息时不需要使用者向卷轴里注入魔力方可直接使用。如果没记错的话，对应这张卷轴的应该是自己交给凯斯特娜她们的那张联络卷轴。她们自从离开以后就一直都没有给自己联络过，看来她们那边的事情也进行的非常顺利，这也是索菲亚唯一的慰藉了。然而，就在她刚刚这么想的时候，联络卷轴突然闪起了白光，这是有人联络的提醒。
　　但是，索菲亚并没有第一时间打开卷轴。
　　卷轴的亮起代表着凯斯特娜她们肯定是遇到什么麻烦了，但以她现在的处境根本不可能帮助的了她们，万一她们真的有什么急事自己应该怎么回答她们呢？
　　在经过了一番思考以后，索菲亚打开了卷轴。
　　“索菲亚索菲亚！你知不知道一种非常大，而且很像蜈蚣一样的魔物？！”
　　和索菲亚联系的人是雪莉尔，听她的语气好像也不是开玩笑。
　　“等下……我想想……对了，你说的那个蜈蚣有多大？”
　　“那不是大不大的问题！它真的是那种……很少见的那种……它的全身都被黑色的鳞甲包裹，蜷起来应该有一座城池那么大！”
　　“噗……”
　　“你笑什么笑？”
　　“我想起了高兴的事情。”
　　“我重申一遍，我没在开玩笑！”
　　“好好好，我知道，我只是想逗逗你而已。”
　　索菲亚仔细地在脑中搜寻着与之描述相符的魔物，但没有一个符合她所描述的特征。
　　“说起来，你们现在应该在大陆边缘吧？”
　　“是的。”
　　“那或许是从其他地方过来的魔物，我一时半会儿也想不到有什么魔物和它一样。说起来……它有没有要攻击你们的意思？”
　　“目前还没有。”
　　“也对，要是那么庞大的魔物攻击你们的话你也不会和我联络了。”
　　“你别说的那么事不关己，万一它真的攻击了城市，这里的几万人都会遭殃！你不是会传送魔法吗？赶紧过来帮我一起疏散一下群众啊！”
　　“关于这个我现在是真帮不了你。”
　　“为什么？有什么事情要比几万人的性命更加重要吗？！”
　　“也不是什么打不了的事情，在前几天我和主教打了一架结果输了，现在正被他关在牢里，而且他还给我我弄了一个抑制魔力的东西，我现在已经用不出任何魔法了。”
　　“那岂不是很危险？！主教那家伙没对你做什么吧？”
　　“现在倒没对我做什么，不过之后会发生什么我也不知道。”
　　“你这语气也太轻松了吧？你被关在什么地方？克莱吉尔市郊外的那个大地牢里面吗？”
　　“教堂大厅下面的地牢，我也是到前两天被关在这里的时候才知道的。”
　　“那个主教到底藏了多少个地牢啊……”
　　“我先警告你们啊，别想着过来救我，主教的实力可能要比你们加起来还要强。”
　　“比小宇姐姐的从者加起来还要强吗？”
　　“说不准，但是你们还是不要冒这个险，这里对于你们来讲实在是太危险了。”
　　“我说……你这是在质疑我们吗？”
　　雪莉尔的语气瞬间急转直下，声音低沉的有些吓人。
　　“我只是不想让你们冒险罢了。”
　　“重要的朋友被抓还要我们袖手旁观，你脑子被门夹了吗？等小宇姐姐她们回来之后我就把这件事告诉她们，你就给我好好等着吧！”
　　说罢，信号便中断。
　　“真是个小孩子啊……”
　　索菲亚轻叹了一口气，但心中却不禁对未来即将发生的事情充满了期待。

第二百六十三章：教会的目的？（二）
　　“这么说来……索菲亚是被教会抓住了吗？”
　　回到旅馆，雪莉尔把她所知道的消息全部告诉了凯斯特娜和雪莉尔，在担心之余，她们也有些惊讶，没有想到主教居然这么厉害。
　　“嗯，她现在的情况很不乐观，以教会的性子，不知道他们之后会怎么对待索菲亚。”
　　“确实……”
　　能从不太了解教会的雪莉尔的口中听到这句话就已经足够说明问题了，看来教会已经给她留下了一个十恶不赦的印象，但这也没什么错误的地方。
　　不过就目前看来，要去救索菲亚有些不太现实，毕竟她们刚刚才从能够毁灭世界的怪物那里逃出来，而且也没有搞清楚让这座城市所有居民集体离开的原因，如果放着不管的话可能会造成不可逆的后果。
　　“要去救她吗？”
　　蒋飞宇问道，但这也仅仅是为了征求她们两人的意见，就算再傻的人也应该看得出她们现在的形势。
　　“再缓缓吧……”
　　凯斯特娜长叹了一口气，索菲亚对于她来说应该是除去眼前的伙伴和养父来说最重要的人，对她的养育之恩更是让她茗记于心，不过现在可不是冲动的时候，若是因为自己的冲动而让雪莉尔和小宇都受到伤害的话，她可能会后悔一辈子。
　　“说起来……她既然都被抓了，你又是怎么用联络卷轴联系上她的？把犯人关进牢房之前把身上的所有物件拿走不应该是最基本的吗？”
　　“她好像是在内衣里面藏了一个……”
　　“这还……真有她的风格啊……”
　　真是个永远也猜不透的人。
　　“凯斯特娜姐姐，难道我们现在只有眼睁睁地看着会长被关吗？”
　　“在查明事情的真相之前只能这样了，而且我也不确定那只怪物是否会离开森林来到这座城市，如果我们还在的话至少可以给他们争取一下撤离的时间。”
　　凯斯特娜说的确实没错，但若是那只怪物真的有意要毁灭这座城市，那他们来到这里的时候应该已经变成了一座废墟才对。
　　“我觉得吧……既然现在我们还没有任何线索调查出原市民们离开的原因，倒不如先让邦古他们去收集线索，我们也可以趁着这个时候去尝试一下救出索菲亚。”
　　蒋飞宇说出了自己的想法，因为就算她们继续待着这里目前也找不出任何有用的线索，那么还不如干脆把这件事交给邦古，毕竟他在亚人种中有着绝对的威望，要出动全体亚人种去寻找线索应该也是一件不难的事情，这样至少也要比她们三个人的效率高的多。
　　“小宇妹妹，这次要面对的对手可不是一般的冒险者或是十字军了。索菲亚的实力相信你应该也见识过吧？那么强悍的她都败在了主教的手里，更别说我们了。”
　　“但继续这么下去也不是什么办法，凯斯特娜姐姐难道还有其他的想法吗？”
　　被这么一问，凯斯特娜便哑住了。确实，她现在没有任何办法，如果是以前的话她巴不得去和主教交手过招，但是现在自己身边的强者比比皆是，而且在刚才还见识了能够毁灭世界的恐怖怪物，她已经深刻地意识到了自己的力量是多么渺小，此时此刻，她不认为三人在面对主教的时候有多大的胜算。
　　“没有……但是，我不想让你们去冒险。”
　　没错，现在唯一能做的事情就是用自己微小的力量守护眼前两个最为重要的人。
　　“凯斯特娜，你怎么就这么不开窍呢？”
　　雪莉尔的语气中带着一丝斥责，这好像是她头一次用这种语气说话，“事到如今你还在害怕什么？这么做确实很冒险，在之前和索菲亚战斗的时候我就已经察觉到了她的实力要比我强，能把她击败的主教肯定也要比我强的多，但这都不是理由。现在有机会能去救她，我们为什么不去尝试一下，难道你要看着她被教会迫害以后才甘心吗？”
　　凯斯特娜沉默了，因为她知道刚才自己的想法是多么的幼稚了。
　　“凯斯特娜姐姐，这次可以拜托你留在城市里吗？”
　　然而，另凯斯特娜万万没想到的是，蒋飞宇居然会说出这种话，莫非她已经开始绝对自己派不上用场了吗？
　　“那个……我的意思是说，凯斯特娜姐姐你在克莱吉尔市的知名度很高，如果就这么明目张胆地在街上晃的话肯定会被认出来的，而且我们前不久才袭击了地牢，估计我们已经在全大陆范围内被通缉了。”
　　或许是看出了凯斯特娜的疑虑，亦或是不想让凯斯特娜乱想，蒋飞宇及时解释了自己这么安排的原因。
　　“这样啊……”
　　道理凯斯特娜当然都明白，但让两人就这么前往教会的大本营凯斯特娜还是难免有些担心，毕竟作为这个世界上最大的组织，谁也不知道教会究竟藏了多少位高手。
　　“你们有什么计划？打算多久出发？”
　　“明天我就和雪莉尔一起去教堂大厅那里观察一下情况，之后再制定计划。”
　　教堂大厅作为教会的中心建筑，虽说是在城市的中央，但他们也派了十字军进行防守不过，至于防守的力度她们还不得而知。
　　“好，在走之前你们先把这个拿上。”
　　凯斯特娜从自己的床头拿下了一个麻布袋子，里面沉甸甸的，稍微摇晃一下便能听到金属碰撞发出的尖锐响声，不用猜也知道这里面装的肯定是钱，而且数额还不小。
　　“凯斯特娜姐姐，你这……”
　　蒋飞宇并没有马上接过袋子，因为她当了这么久的冒险者身上还是有一些积蓄的，应该足够一个月的正常开销，完全没有必要拿凯斯特娜的钱。
　　“拿着吧小宇妹妹，用这些钱去地下市场找情报贩子把消息打听清楚。在做这么大的事情之前最好能把对方的情况全部打探清楚，正所谓知己知彼，百战不殆。”
　　“嗯……既然凯斯特娜姐姐都这么说了……”
　　在凯斯特娜的坚持下，蒋飞宇还是收下了这笔钱，但老是从女孩子那里拿钱，作为一个男人（上辈子）还是有些害燥。
　　“还有这个。”
　　凯斯特娜又从背包里拿出了几张卷好的卷轴，这些基本上都是联络卷轴，其中也包括两张火系的低级魔法卷轴。
　　简单的交代了需要注意的事宜以后，凯斯特娜和蒋飞宇开始把今天所发生的事情告诉雪莉尔，她的反应也和蒋飞宇和凯斯特娜刚刚见到那个怪物时一样震惊。
　　“小宇姐姐，你们真的没骗我吗？”
　　但震惊归震惊，雪莉尔还是有些不相信两人的话，虽然她们并没有理由欺骗自己，不过她们口中描述的实在是太夸张了。起初雪莉尔在城墙上也看到了那只魔物的身影，它的体型确实非常巨大，战斗力也恐怕要比一般的高阶魔物强上很多倍，但这并不代表它就无敌了。
　　“我骗你干嘛，如果你不信的话还可以去问问邦古……对了，你知道我的那个堕天使从者吧？虽然不知道中间具体发生了什么，但她好像一下子就被那只怪物给打败了。”
　　“帕拖拉？不会吧……”
　　要知道帕拖拉可是只身一人就灭掉了一整支十字军，就算是让雪莉尔她自己上也没有十足的把握能把那么多人全部消灭掉，可见帕拖拉的实力有多么强悍，但是她却被那只怪物给打败了……
　　光是想想雪莉尔就全身冒起了鸡皮疙瘩，那已然不是常人能够想象得到的强大。
　　“千真万确，不过那只怪物似乎拥有智慧，说是昨天小宇妹妹妹妹的从者帮它把森林中逃出的魔物杀光了，所以并没有对我们动手。”
　　凯斯特娜补充道，在雪莉尔看来，两人现在所说的事情简直就像是小说里面的情节一样，不过和她们朝夕相处了这么久，虽说有些怀疑，但是雪莉尔还是打算相信她们。
　　“帮它？照它那么说，昨天晚上从森林里跑出来的魔物都是它饲养的吗？”
　　“这个说不准，但它很明确地说那片是它的牧场。”
　　怪物开设牧场？这要是平时雪莉尔肯定早就不顾及形象地大笑起来了，但现在她已然没有了那样的心情，因为两人说的事情都是在刚才她们亲身经历过的。
　　“那应该不会波及到城市吧？”
　　“这个说不准，我估计这座城市原来的居民也是发现了它的存在才集体搬走的。”
　　距离不到一个小时路程的地方就栖息着那么强大的怪物，是个正常人也会想着逃跑吧？这么说的话，市民集体搬离也就一清二楚了。
　　“可是现在亚人种们要短期从这里撤走也不大可能……”
　　雪莉尔皱起了眉头，教会在全大陆范围内抓捕亚人种，他们一旦离开这里情况只会更加危险。
　　“所以我才把联络卷轴给你们了，万一我这里出现了什么情况就会立马联络你们，到时候立即放弃所有行动，回来疏散亚人种。”
　　“行，我们明白了。”

第二百六十四章：教会的目的？（三）
　　收拾好必要的物品后，蒋飞宇也将她后面的计划告诉了邦古等人，虽然昨天他们才见识到了那么可怕的怪物，但那个怪物似乎并没有要离开森林的意思，所以他们很快便接受了。
　　当然，蒋飞宇也考虑到了两人现在的身份，毕竟出了那么大的事情，她们估计早就已经被教会列为通缉犯了，想要进入克莱吉尔市还必须要有不被任何人识破的伪装，万一被认出来了，她们所有的努力都将功亏一篑。
　　去伪造一个身份吗？
　　利用雪莉尔的传送魔法，两人顺利来到了克莱吉尔市的近郊，蒋飞宇也开始认真考虑应该如何应对进城时的身份核对。
　　教会可不止一次见过她们的长相了，而且自从教会开始在大陆内大规模抓捕亚人种之后，每个人——不管是冒险者还是商人——都会接受严格的身份信息核对，直到没有任何问题才会放行，由于核对的精度很高，所以核对一个人的身份信息也会占用很多时间，所以城门经常会滞留一些外来的商人和冒险者，这也间接造成了克莱吉尔市经济的亏损。
　　嗜金如命的教会能做到如此境地，也见他们对政策实行的决心，要想通过贿赂的方式进城估计也是不可能的。
　　蒋飞宇也有想过让雪莉尔直接使用传送魔法，但以克莱吉尔市的人口密度不想被发现实在是太难了，而且她们也没有在市区内的线人，要想摸清市内街区的情况也不可能，所以她当即便pass掉了这个想法。
　　现在唯一能行的通的就是使用魔法伪装了。记得盗贼这个职业有个禁忌的技能，它能让使用者完全改变自己的相貌，变得别人的样子，但那只能对盗贼自己使用，况且会使用那个技能的盗贼也少之又少。
　　“小宇姐姐，伪装相貌的话用幻术不就行了吗？”
　　“等等……幻术？”
　　怎么又是一个陌生的词汇？这个世界上到底有多少自己不知道的魔法啊？！
　　蒋飞宇很想这么叫出来，但在这个世界上，魔法就相当于原来世界中的科技，就算是精通某一个技术领域，对与自己毫不相干的领域也不会了解，而蒋飞宇正是这样。
　　“简单来说就是用魔法做了一个面具，只是要比普通的面具做的更加逼真罢了，和盗贼的禁术很像。”
　　“是嘛……”
　　魔法还真是万能啊……
　　“不过这个虽然可以伪造别人的样貌，但是不能像盗贼一样把身材和声音都模仿的一模一样，所以在使用的时候还是得注意一点才行。”
　　那有个毛用啊！
　　蒋飞宇不认为单单只是换一张脸就能骗过教会精密的核对，假如只是做了这么简单的伪装，即便是去制造一份假的身份证件也很快就会露馅。
　　“小宇姐姐，你难道是在担心通不过身份核对吗？”
　　雪莉尔这丫头虽然平时看上去很孩子气，但在有些时候却以外的敏锐。
　　“不担心这个还能担心什么？如果换一张脸就能骗过教会，那我们也就没有必要再去地下市场打探情报了，直接伪造成教会的信徒或是工作人员就能直接去救会长了。”
　　“话可不能这么说哦小宇姐姐。”
　　雪莉尔拿出了一张地图，如果没记错的话这是她们之前在冒险者工会接受委托时委托人给她们留下下，委托人是一位途径克莱吉尔市近郊的商人，他在半路上遇上了一队劫匪，洗劫了他的货物以及钱财。由于当时当然刚刚把货物卖完，钱也全部存了起来，所以遭受的损失算不上有多大，还远远达不到圣骑士团立案的标准，但是在他被洗劫的东西中有亡妻留下的遗物，无奈之下他才选择花费大价钱来到冒险者工会委托冒险者，蒋飞宇和雪莉尔也是看他给的报酬要高于同级别的委托才接受的。在此之前，商人已经到地下市场打探到了那帮劫匪的老巢，蒋飞宇她们的任务只需要将他亡妻的遗物夺回。
　　委托的结果自然不用说，雪莉尔刚到达他们的老巢便开始大开杀戒，眼看情况不妙的劫匪头子很主动的就交出了商人亡妻的遗物。
　　但是雪莉尔为什么会在这时候说起这件事呢？
　　“你还记不记得当时劫匪中有几个个子比较矮小的男人？”
　　说到这里，蒋飞宇总算明白雪莉尔在想什么了。
　　“这真的可行吗？要是他们已经离开了原来的据点该怎么办？”
　　距离她们完成那次委托已经过去将近一个月的时间了，她不相信劫匪的头子还会傻乎乎地守在那里，若他们真的有那么傻估计早就被追拿归案了。
　　“不去看看怎么知道呢？而且有传送魔法很方便的。”
　　虽然蒋飞宇很想吐槽雪莉尔这个想法很天真，但正如雪莉尔所说，有传送魔法的话确实很方便，假如他们真的已经离开，就算立马使用传送魔法回来也花费不了一分钟。
　　“先……找找看吧。”
　　♢
　　卢恩.克里斯，一个被称作可以和金级冒险者匹敌的盗贼，拥有无与伦比的战斗技巧，曾经更是以击败了克莱吉尔市魔法协会的首席法师而在整个圈子内名声大振，但这都是是十多年前的事情了。
　　此刻，他正挺着如怀胎十月般的啤酒肚坐在前阵子从一个商人那里抢来的沙发上，满脸的胡渣和沧桑的脸颊完全看不出一位王者的气概，到很像是一位失意已久，自暴自弃的中年大叔。
　　但一个正常人在见识了那般怪物级别的魔法应该也会变成这样吧？
　　一个月前，作为莱茵教国最大的劫匪团队“苍龙”头领的卢恩带领手下洗劫了一个从他们据点前经过的商人，但除了一些小钱以外一无所获，于是他便将一些看起来有点价值的东西带了回来。因为他们洗劫的东西还远远没到莱茵教国立案的标准，所以他也没去多想。
　　以前在洗劫了商队或是路上的行人后，他们基本都会去市内通知圣骑士处理，如果金额不够立案调查的案子受害人也会去找冒险者来替他们挽回损失。但“苍龙”也不是什么小团队，加上团队在莱茵教国其他城市驻扎的手下，总共有不下一万人，而且加入“苍龙”的人的实力基本都是银级或银级以上，就算是圣骑士也不敢拿他们怎样，更别提冒险者了。
　　然而，就在他以为自己可以在莱茵教国横行霸道的时候，那两个少女出现了。
　　她们分别是银级和铜级的冒险者，年龄大概都在十三四岁的样子。
　　委托那种小孩子过来，是在搞笑吗？
　　当时的卢恩是真的笑出了声，但之后发生的事情却让他一生难忘。
　　原本他打算让手下把她们活捉以后以高价卖到给贵族当奴隶，虽然她们的年龄都比较小，但姿色恐怕已经胜过了大部分女人，说是人间极品也不为过，就算是还未发育完全，也肯定会有贵族以大价钱把她们买回去。
　　然而，那位戴着铜牌的少女一招高级冰系魔法却让他的所有计划瞬间破灭，几十个拥有银级，金级的手下被瞬间变成了冰雕后粉碎，如果不是自己使用了一个被注入了中级防御魔法的卷轴，估计下场也会和那些手下一样。
　　之后，看起来稍大一些的银白色短发的少女更是直接召唤出了十多只高阶魔物扫荡了他们的据点，要不是自己及时叫出了她们正在寻找的东西，现在他也不会这么悠闲地坐在沙发上了。
　　经历了那番洗礼后，卢恩有很多次想要放弃“苍龙”回老家种田的想法，但一想到全国各地还有那么多因为仰慕自己而加入团队的人他还是有些放不下，决定继续把这个团队经营下去。
　　由于据点被破坏的很严重，目前他正和剩下的手下一同重建据点，争取东山再起。
　　“报报报报告老大！据点附近出现了两个冒险者！”
　　突然，一个人急急忙忙地跑进了卢恩的房间，语气也因为情绪过于激动而有些结巴。
　　“不就两个冒险者吗？看把你慌的，交给我解决就行了。”
　　“老老老大，您可千万别去啊！”
　　“你难道还信不过我的实力？”
　　卢恩瞪了手下一眼，自从建立“苍龙”这个团队至今还没有一个人敢当面质疑他的实力。
　　“不是的老大！那两个冒险者是上次袭击了我们的据点的女人！”
　　一股莫名的恐惧在心中油然而生，不不不……这一切都是错觉。虽然在上次的事件后卢恩消沉了很长一段时间，但在消沉过后他也开始积极锻炼自己的战斗技巧。上次只是因为自己太过于轻敌才导致的失败，这次一定不会再犯同样的错误。
　　“把我的东西保管好，我去去就回。”
　　这次，我一定要洗刷掉她们给“苍龙”带来的耻辱。
　　卢恩在心中如此发誓，拿上挂在墙上的两把短剑便走了出去。

第二百六十五章：教会的目的？（四）
　　还未走到门口卢恩便感到了一股令人窒息的杀气，那两位少女绝非凡人，光是那高级魔法以及瞬间召唤出十多只高阶魔物就已经足以秒杀大陆大部分……不，是所有的法师和召唤师了。卢恩到现在都没有想明白，为什么拥有传说级力量的两人却只是将等级停留在了冒险者工会的最底层，明明向冒险者工会的会在展示一下自己的力量便可以被万人追捧，过上衣食无忧的生活。
　　可能是因为力量过去强大而看透了世间红尘吧？有时候就连卢恩自己也会有去基层工作的想法，但他可不忍心抛下那些憧憬着自己的手下。
　　走出据点，远远就可以看到二人的身影，毕竟很少有人会在郊外还穿着不便行动的洋服。冒险者作为一个用自己性命来换取报酬的职业，即便是周围的环境看似再怎么安全他们也会全力以赴，就算上一秒在城里穿着再怎么华丽，一旦来到郊外或是魔物经常出现的地方都会换上宽松的战斗专用服装和防护装备，像她们两人这样的冒险者着实不多见。
　　是因为过于强大而自傲了吗？
　　卢恩也就只能想象的到这个理由了。
　　两人好像已经注意到了卢恩，开始快步向着他靠近，卢恩也摆出了战斗姿势，这可是为“苍龙”洗刷耻辱的重要时刻，就算对方是魔王也要拼上性命去战斗。
　　“来了吗……”
　　随着两人与自己的距离越来越近，卢恩的双手也不禁开始颤抖了起来，每每想起上次两人战斗时的模样都让他不禁倒吸一口凉气。
　　要逃走吗？
　　这个想法一瞬间浮现在了他的脑子里，对未知的恐惧，对已知的畏惧，能够忍受两人散发出来的强大魔力以及令人毛骨悚然的杀气还不逃跑的，估计除了卢恩以外就很难找到第二个人了。
　　但是，正当两人即将进入自己的攻击范围时，她们却突然消失了。
　　这到底是什么情况？难道是因为自己过度紧张而产生坏，又或者说是……
　　“哟，好久不见，没想到你们还没有换地方啊。”
　　如此甜腻的声音在卢恩的耳里却像是恶魔的低吼，求生的本能让他迅速朝自己的前方快速跑去。此时此刻，他已经毫无战意。什么团队的名誉，荣耀，这些东西在自己的性命面前根本不值一提。
　　“跑什么跑嘛，真是无趣。”
　　少女的语气有些不耐烦。卢恩不知道她们又一次来到这儿有什么目的，或许是接受了还消灭他的委托？如果真是那样，那他不管说什么都是徒劳。
　　还没跑出去两步，刺骨的寒冷便从脚心蔓延至全身，往下一看，他的脚已经被冻住了。转过头去，两位少女正在向他靠近，脸上还露出不明所以的笑容。
　　这就是自己生命的终点了吗？
　　那一瞬间，卢恩看到了自己从记事起到现在的所有记忆。都说人在即将死去的时候会在脑中将人生所有的记忆全部回看一遍，这次自己应该是在劫难逃了。
　　卢恩闭上了眼睛，等待着死亡的降临，但当他再次睁开眼睛的时候却发现少女们却用着疑惑的眼神看着自己。
　　“你们……不杀了我？”
　　“杀你做什么？我们只是想要你帮我们找个人而已。”
　　黑色长发的少女如此说道，莫非是团队里的某个队员得罪了她们或是她们的朋友吗？
　　“谁？”
　　“就是那两个身高身材和我们差不多的。”
　　身高差不多？在自己的手下中和两位少女身高差不多的卢恩只能想到种族为矮人亚人种的两个工匠了。矮人在铸造武器防具方面有着惊人的技巧，那两个矮人也是卢恩花了大价钱才把他们从一个贵族手里买下来的。
　　“你找他们做什么？难道是那个贵族委托你们来的吗？”
　　或许是那个贵族在把自己的奴隶卖给自己后便后悔了，所以才胡乱编了一个借口委托冒险者过来抢人。
　　“并不是。”
　　但是，银白色短发的少女当即否定，并解释道：“只是想复制一下他们的样貌罢了，不会加害你们的。”
　　复制样貌？卢恩有些搞不懂她在说些什么，不过看她的样子也并不是在说谎。
　　“如果你们真的不会伤害我们的话，我很乐意带你们去见他们。”
　　作为一个优秀是首领，出卖手下这种行为是绝对不允许的，但现在唯有妥协才能保命。
　　“哦哦，那就再好不过了。雪莉尔，把魔法解除了吧。”
　　“OK。”
　　话音刚落，卢恩的脚下便出现了一个小型的魔法阵，脚上的冰块瞬间融化，而且皮肤上也没留下冻伤的痕迹。
　　现在卢恩完全可以趁她们放松警惕的时候袭击她们，但他并没有这么做，因为盗贼的直觉在不断地提醒他，如果他真的那么做了，先死的可能会是他。
　　卢恩的据点是一个已经废弃的别墅，因为以前居住在这里的贵族被人暗杀所以遭到废弃，于是卢恩便将这个别墅据为己有，并将它改成了“苍龙”在克莱吉尔市的据点。
　　别墅的位置很隐秘，而且周遭还经常出现高阶魔物，所以除了一些必须从这里经过的商人，不管是冒险者还是圣骑士都不敢贸然靠近这里，根本不用担心被发现。
　　卢恩将通风良好的地下室改成了一个铸造装备的房间，那里也是矮人工作的地方。
　　刚走到地下室的门口，三人便听到了从里面传来的金属碰撞在一起的声音。卢恩推开门，两个矮人便停止了工作，但就在他们刚准备打招呼的时候发现了卢恩身后的两人，脸色瞬间变得铁青。
　　“卢恩大人，请您离那两个恶魔远一点！”
　　其中一个较为年轻的矮人拿起了自己刚刚浸好水的铁剑虎视眈眈地盯着卢恩身后的两人，但一把都没打磨过的剑怎么可能会对她们构成威胁？
　　年轻矮人一旁的，长相有些显老的矮人已经意识到了现在是什么情况，只是拍了拍他的肩膀，示意他把剑放下。
　　“鲁卡，摩卡，今天也辛苦你们了，这两位……两位冒险者似乎想要见你们。”
　　听卢恩这么一说，名为鲁卡，摩卡的两个矮人表情一下子放松了不少，按照常理来说这种时候不应该更加紧张吗？
　　少女们自然是不会懂，因为两位矮人深知卢恩的品行，不然他们也不会跟随他这么久。
　　“在你们正忙的时候打扰你们真是抱歉了，但现在我们急需用你们的样貌伪造一个身份。”
　　银色短发少女的一席话让鲁卡和摩卡摸不着头脑，因为他们所属的团队可是莱茵教国内数一数二的劫匪组织，组织内的所有成员都已经上了教会的通缉榜单，就算用特殊的技能模仿了他们的面容又能做什么呢？
　　“可是……用我们的样貌是要做甚？如果是要进入城市的话就算伪造成了我们的样子也不可能通过核对的吧？”
　　鲁卡——那个年轻的矮人说出了自己的疑虑。
　　“只是稍微用用你们的样貌而已，我会再稍加修改的。”
　　黑发少女说道。
　　修改复制的面貌，这好像还没有人去尝试过。据说魔法中有一种名为“幻术”的魔法，可以模仿复制其他人的面容，但还从未听说有能够修改复制下来的面容的魔法。
　　“行吧……可是身份证件你们打算怎么办？”
　　摩卡同时也问出了自己的问题。
　　两位少女对视了一眼，似乎在交流些什么，在沉默了几秒中后，她们并没有给出回答。
　　黑发少女很快便使用“幻术”将两人的脸复制了下来，但两个大男人的脸装在小女孩的身上总有一种说不出的违和感。
　　“剩下的只剩具体修饰了。”
　　顶着鲁卡面容的黑发少女如此说道，只见鲁卡的脸型正以肉眼可见的速度缩小，面容也开始变得幼小，眼前就仿佛是小时候的自己——如果没有那个小裙子的话……
　　银发少女这边也发生着同样的事情，不到一分钟，两个正太便出现在了三人眼前，若不是这件事就发生在自己眼前，不然他们怎么都不会相信这是真实发生的事情。
　　换上一套平民所穿的麻布衣服以后，两人便一起离开了，卢恩也像脱线的人偶一般躺在了沙发上。
　　那两个人……不对，应该说是那两个怪物已经不是人类所能战胜的了，自己引以为傲的剑术体术在她们眼里也只不过是三脚猫的功夫罢了吧？继续这样下去真的有意义吗？
　　卢恩在一阵短暂的思考以后得出了他的结论。
　　“回家种田吧……”
　　那天过后，在莱茵教国内势力最大的犯罪组织“苍龙”就这样彻底消失了。

第二百六十六章：教会的目的？（五）
　　达成目的后，两人再次回到了克莱吉尔市城外，虽说已经使用幻术制造出了不易被识破的面容，但要进入市内光靠这可不行，因为克莱吉尔市对外来人员身份核对力度的加强，单单只是要伪造一份假的身份证件是根本不可能通过的，玩哟被发现的话她们只能打道回府。
　　这下应该怎么办？趁着夜色偷偷潜入进入吗？可蒋飞宇和雪莉尔的职业并不是盗贼，就连最基础的潜伏技能她们也不一定学的会。
　　“小宇姐姐，我有个好办法。”
　　就在蒋飞宇犯愁的时候，雪莉尔说出了她的办法，虽然听上去很荒唐，但目前也只有试一试了，不然她们这辈子都别想进入城市。
　　“小弟弟，你们这是迷路了吗？你们的大人呢？”
　　雪莉尔哭丧着脸跑到了正在城墙外巡查的圣骑士面前，蒋飞宇也跟在她后面。雪莉尔所说的办法就是假装她们与家人走散，然后去求助圣骑士，如果运气好的话可能会被带到克莱吉尔市内的福利站里面，到时候再跑出来就行了。
　　“呜呜呜……我……我和姐姐……呜呜呜……和爸爸妈妈走散了……”
　　不得不说雪莉尔在演戏方面确实很有天赋，估计没人能看的出来她是假装的，再反观蒋飞宇，虽然雪莉尔已经告诉她要尽量装的悲伤一点，但是她的面部表情基本没怎么动过。
　　“那你知不知道你的爸爸妈妈要去哪里呢？”
　　雪莉尔没有回答，伸出手指了指围墙后的克莱吉尔市，这样的回答让圣骑士也有些犯难。毕竟现在正处于非常时期，所有要进入城内的人——不管是老人还是小孩，都要接受一番严格的身份核对，但眼前的只是两个小孩子，他们的身份证件也可能在父母身上，想要调查他们的具体身份也很困难。
　　“我带你们去福利站吧，到了之后要记得乖乖地待在那里别乱走，这段时间我会帮你们找到父母的。”
　　计划成功完成，来到福利站的两人都想要立即大声欢呼，蒋飞宇也是头一次觉得变成这么幼小的身体会这么方便。
　　当然，跑出福利站的难度就要比进城的难度低的多了。
　　原本繁华的街道上只剩下寥寥几人，以前蒋飞宇常去的几家商铺也贴出了店铺转让的告示，这一切都是因为教会对克莱吉尔市实行了对外来人员无比苛刻的身份核对。
　　要知道商人和冒险者都是带动各地经济发展的主要职业，冒险者暂且不提，商人的收益和时间季节息息相关，若是因为克莱吉尔市的身份核对等上十天半个月才能进城，那么他们的货物早就已经过期或是已经不适宜这个季节变卖了，而这也直接影响了他们的收益，所以稍微有点脑子的商人都会选择绕过克莱吉尔市，去别的城市行商。
　　现在的克莱吉尔市用“萧条”一次足以概括，就连冒险者工会里的委托也已经贴到了委托栏之外，不用想也知道究竟有多久没有冒险者去接受委托了。
　　明明没有打仗，但这个城市却有一副刚刚吃了败仗而经济崩溃的景象，实在搞不懂教会为什么要把自己国家的首都弄成这幅模样。
　　来到位于城市西北角的一个小巷内，两人轻车熟路地走到了巷道左侧的铁门前敲了敲门，然后从门缝下塞进去了一枚银币——这是进入地下市场的暗号。
　　过了一分钟后，门缓缓打开，而在这道铁门后面的则是一跳绵延至地底的旋转楼梯。
　　今天的地下市场还是如往常一样，也就只有这个地方才能找到昔日克莱吉尔市的感觉。
　　地下市场主要进行一些非法交易，所以来到这里的人不是罪犯就是一些小混混，两个小孩子来到这个地方实属不多见。正是因为如此，两人在刚刚走进大厅的时候便吸引了在场所有人的视线，记得两人第一次来到这个地下市场的时间也是同样的场景。
　　“你好，我们是来找尼克的。”
　　蒋飞宇找到了负责地下市场人员管理的工作人员，但对方却一脸困惑。
　　“你们是尼克的儿子？不过我记得他的儿子也没这么大……”
　　果然……不去掉幻术就不行啊……
　　蒋飞宇叹了口气，在地下市场里的所有人几乎都多多少少犯过一些罪，小罪大罪都有，所以就算被认出来了也不会有什么事，毕竟向教会告发通缉犯就和自首没什么区别。
　　“雪莉尔。”
　　蒋飞宇看了雪莉尔一样，她立马就明白了蒋飞宇的意思。随着幻术的消失，大厅内所有人的眼神也从刚才的好奇变为了吃惊。
　　“居然……”
　　同样，工作人员也吃了一惊。可能蒋飞宇和雪莉尔还不知道，在她们袭击了教会最大的地牢以后，她们已经在地下市场变成了名人，毕竟敢如此明目张胆挑衅教会的除了她们，大陆上就找不到第二个人了。
　　“有什么问题吗？”
　　“不不不，没什么……你们说是要找尼克对吧？他现在正在餐厅里面喝酒，你们直接过去就行了。”
　　尼克是蒋飞宇在克莱吉尔市地下市场认识的一个情报贩子，之所以会来找他也是因为他那里有很多关于教会的情报，而且都非常精准，在圈子里也非常有名，因为收集教会的信息是需要很大的胆量的，一旦被教会发现可能就是满门抄斩。
　　地下市场所谓的餐厅不过就是一个摆满了桌椅的地下室，由于没有通风口，这里总是弥漫着一股非常刺鼻的酒味以及各种饭菜的味道，总之很不好闻就是了，要是让蒋飞宇在这里吃一顿饭估计当场就要吐出来。
　　在寻找了一阵后，蒋飞宇的目光最终在餐厅的角落停了下来，那里一个肤色黝黑的光头正在与坐在自己对面的人喝酒，没有错，那就是蒋飞宇要找的尼克。
　　“好久不见呀尼克，怎么每次见到你都在这里喝酒呢？”
　　蒋飞宇很自然地走了过去，与尼克交易了这么多次，他们的关系也自然而然地熟络了起来。
　　“哟，这还真是来了一个大人物，没想到在教会那么严格的核对下还能进来，你还真是有点本事啊。”
　　“尼克，这些客套话你还是别说了，用你那猥琐的样子说这些话总让人感觉图谋不轨。”
　　“小宇小姐你说话还是和以往一样不留情面啊……那么今天你来找我的目的应该不只是来叙旧的吧？”
　　“当然不是，我今天来找你是想问问你有没有关于教会大厅的消息。”
　　一听这话，尼克脸上的笑容瞬间凝固，弱弱地问到：“你不会是想要直接袭击他们的老巢吧？”
　　“你就别管这些了，知道什么告诉我就是了，钱我会按照市场价给你的。”
　　“好吧好吧，既然你都这么说了我就告诉你吧。”
　　尼克轻叹了一口，把自己所知道的消息全部告诉了蒋飞宇。
　　根据尼克所说的，现在教堂大厅已经全面禁止平民进入，能进去的只有工作人员，而且大厅外也有圣骑士把手，平民光是想要靠近大厅都很难。至于教会大厅内部的情况尼克他也不太了解，毕竟他作为地下市场的人，根本不可能会靠近教会大厅。
　　能打探到的情报基本也就这么多了，看来想要进入大厅就必须要伪装成工作人员才行。但是教会大厅作为教会的中枢，不可能那么轻易地让两人进入，目前唯一可行的办法就是等到夜晚趁教会大厅防御薄弱之时进入，所以蒋飞宇决定在此之前先去找一家旅馆歇歇脚。
　　在进城人数急剧减少的克莱吉尔市内，旅馆的生意也不好做，以前她们居住的旅馆也已经倒闭了，目前只有几家高档旅馆还在正常运营，但那些旅馆基本上都需要身份证件才能办理入住。
　　难道今天晚上只能睡大街了吗？
　　“诶？小宇，雪莉尔？你们怎么在这里？”
　　身后一个声音准确的叫出了两人的名字，这不禁让两人倒吸了一口凉气，并慌忙确认“幻术”是不是已经失效。但在一番确认以后，“幻术”并没有失效，照理说应该没人认得她们才对……
　　蒋飞宇缓缓地转过头，在看到声音的主人后才松了一口气。
　　“原来是莉莉啊……”
　　说起来，莉莉她的家就在克莱吉尔市近郊，出现在克莱吉尔市里面也不是什么稀奇的事情，不过她到底是怎么识破雪莉尔的“幻术”的呢？
　　“小宇妹妹，你们这打扮……”
　　莉莉看着两人，虽然不知道她们到底是怎么换了一张脸还换上了这么一身衣服，但即便如此她们还是无法骗过莉莉的直觉。
　　“嘛……说来话长……”

第二百六十七章：教会的目的？（六）
　　“诶？！你们要去教会大厅？！”
　　虽然很不想把莉莉牵扯到这件事里面来，但既然她都已经发现蒋飞宇和雪莉尔了，那她们也没有理由不把实情告诉她。于是乎，蒋飞宇就将这件事的前因后果全部告诉了莉莉。
　　“嘘！”
　　蒋飞宇连忙捂住了莉莉的嘴巴，为了不让他人怀疑，两人找了一条没人的小巷把事情告诉了莉莉，不过这也并不代表她能这么大声的喧哗，毕竟在教堂大厅对平民全面封锁的情况下去那里，不用想也只是她们肯定图谋不轨。
　　“莉莉，你就不知道小声一点吗？”
　　“抱……抱歉，只是听到这个消息情绪有点不受控制。但是你们费这么大劲去那个地方做什么？你们现在可是通缉犯啊，虽然用了魔法做了伪装，但教堂里高等级的法师比比皆是，你们进去肯定会暴露的！”
　　“说出来你可能不信，其实教堂大厅的地下有一座小型的地牢，而我们的朋友正被关在那里面。”
　　“地牢？而且还在教堂大厅的地下？！”
　　莉莉又一次叫出了声，蒋飞宇也本能地去捂住了她的嘴。
　　这丫头就不能消停一下吗……
　　“可可可可可是那里是教堂大厅啊！这个世界上最神圣的地方，怎么可能会有人在那种地方修建地牢啊！”
　　“具体情况我也不是很清楚。”
　　莉莉说的没错，教堂大厅是教会最神圣的地方，应该是不被任何东西所玷污的圣地，如果把这件事告诉信奉教会的人肯定会引起公愤，但这正是事实。
　　“莉莉，你听我说，教会可从来不是什么神圣的组织，他们只不过是一群仗势欺人的败类罢了。”
　　雪莉尔的话足以让她在信徒中被围殴了，不过还好，目前在这里的人除了蒋飞宇就是莉莉，也不必有太多担心，但就是不知道从小就被灌输了信奉教会观念的莉莉在听了这句话后会做出什么反应。
　　“是嘛……”
　　莉莉的眼神暗淡了不少，相信和蒋飞宇她们接触了这么久，她应该早就知道了教会的本质，但一直就被教育要信奉教会的她可能一时半会儿还是不能接受这个事实。
　　“总之，事情就是这样，希望你不要告诉其他人。”
　　现在蒋飞宇能做的也就只有这么多了，但是莉莉如果要把这件事告诉教会她也不会后悔，毕竟这是因为自己的大意才被莉莉发现的。
　　“我不会告诉其他人的。”
　　莉莉似乎下定了决心，说道：“我会支持你们的，还请你们一定要成功，阿黛尔……阿黛尔她也很想你们，等这件事过去以后请你们无比来我家看她！”
　　“嗯，放心吧，你以为我们是谁啊。”
　　蒋飞宇笑了笑，虽然这丫头平时有点变态，但在这些事情上还是挺机灵的。
　　“有没有需要我帮忙的？”
　　“需要帮忙的啊……”
　　♢
　　“哦哦哦！这个椅子上的扶手用的是玛瑙石吧？！桌子用的都是红木吧！墙上的这些画一看就知道很值钱！还有这个地毯……好舒服啊~”
　　“雪莉尔，你消停一点行不行啊……”
　　刚一进入订好的酒店房间雪莉尔就开始闹腾了起来，现在她们正身处克莱吉尔市最高档的酒店内，据说这家酒店是专门用来接待贵族以及其他国家领导人的，虽然平民也可以入住，但是价格也非常昂贵，单单是住一晚的价钱就可以在蒋飞宇原来住的那个旅馆里住一个月了，而且还是一个月餐费全包的那种。
　　奢靡的气息从房间内那些高档的生活用品就能感受到，若不是为了在莉莉和雪莉尔面前保持形象，估计蒋飞宇也会直接跳到房间中央的大床上打滚。
　　“诶？头一次到这么高档的酒店里面你要怎么消停嘛。”
　　雪莉尔丝毫不顾蒋飞宇的劝告，直接跳到了床上开始打滚。
　　“雪莉尔这么高兴的样子我还是第一次见到呢。”
　　“是啊，那家伙平时基本上都板着个脸。”
　　蒋飞宇应付似的笑了笑，继续说道：“今天真是太不好意思了，要你帮我们找酒店还帮我们给了钱。”
　　虽说这家酒店的费用确实不低，但用手头剩余的钱住几晚上还是没什么问题的，不过莉莉一直都在说不需要她们给钱，所以蒋飞宇也就答应了。
　　“没关系，就当我还我欠下的人情了，那么今天我就先走了。”
　　“不坐下来聊会儿吗？”
　　“嗯，我虽然对你们最近发生的事情很感兴趣，但是我还有事情没处理完。”
　　“那就没办法了，只好下次再见咯。”
　　“嗯，下次再见。”
　　目送莉莉离开后，蒋飞宇也在心中暗自发誓，这次一定要将索菲亚救出来。
　　夜晚如期而至，本来人就少的克莱吉尔市就宛如空城一般，根本听不到任何声音，即便走到马路上都能听到脚下走路发出的细微摩擦声。两人谨慎地朝着教堂大厅靠近，不过这次蒋飞宇没有让雪莉尔使用“幻术”，因为“幻术”的魔法等级较低，像等级稍微高一点的圣骑士或是法师一眼便能看穿，能够被派去守卫教堂大厅的人等级应该都不会低，那么“幻术”就形同虚设了，那还不如就直接以原本的样貌潜行进去。
　　由于已经到了深夜的缘故，大厅门口的守卫已经要比白天少了很多，只有大概十多人的样子，可即便是这样难度也没有丝毫减少。
　　如果是用魔法把这些人轰飞，那对于雪莉尔来说根本没有任何难度，但那样肯定会被立马发现。现在她们还不清楚地牢的入口在大厅的什么位置，所以必须得偷偷潜入大厅慢慢找，若是直接惊动了他们，那计划就全部泡汤了。
　　“雪莉尔，你有没有能够把他们挨个解决掉而且还不发出声音的魔法？”
　　蒋飞宇本想召唤从者去解决他们，但是想了想目前所能召唤出的高级从者，好像没有一个是擅长潜伏的职业。
　　“不发出声音吗？”
　　雪莉尔皱起了眉头，一般来说，无论发动什么魔法都需要吟唱，但是像她这种级别的法师可以省去这个步骤，可以在施法的过程中做到完全无声，不过魔法释放以后基本都会发出声音，要做到使用魔法进行无声暗杀的话基本不可能。
　　“小宇姐姐，我只是有个中级魔法不会发出什么声音，但同样也杀不死人，顶多就是让他们睡一会儿。”
　　“那也行，本来也不打算在这里逗留多久。”
　　“那么请小宇姐姐把鼻子捏好，不然你可能也会中招哦。”
　　“哦哦。”
　　蒋飞宇照着雪莉尔的话把鼻子捏了起来。
　　只见雪莉尔的手中出现了一个小型魔法阵，在闪过一阵绿光以后，一些粉末状的东西从魔法阵里面飘了出来，这些难道就是可以让圣骑士们晕倒的魔法？
　　“这都是些什么东西啊？”
　　捏着比鼻子的蒋飞宇用奇怪的口音问道。
　　“一种能够让人类瞬间晕厥的花粉，据说人类也经常用这些花粉做迷幻药之类的东西。”
　　“是嘛……”
　　难怪雪莉尔要让自己把鼻子掐住，不然自己的下场也要和那些圣骑士一样。
　　十几个圣骑士全被雪莉尔的花粉放倒，两人也顺利进入了教堂大厅。
　　教堂大厅既是教会的中枢，也是他们首脑或是高层的办公地点，现在已经午夜，这里面也不会有人了，只要圣骑士不醒来，那两人基本上不会有任何危险——话虽这么说，但还是要时刻保持警惕才行。
　　“帕拖拉，轮到你上场了。”
　　蒋飞宇发动了召唤术召唤出了堕天使帕拖拉，虽然蒋飞宇以前发誓这辈子也不会召唤她了，但人生在世身不由己啊，因为这家伙刚好就会搜索系的魔法。
　　“主人好久不见呀，有没有想我啊？”
　　“昨天才见过的吧……”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，决定不再和她废话，“帕拖拉你不是会搜索系的魔法吗？能不能帮我们找到通往地牢的入口？”
　　“主人说的入口不就在那里吗？”
　　帕拖拉指了指大厅中央神像的位置，在神像的背后有一个凸出的砖块，这莫非就是地牢的入口吗？这也设计的太明显了吧？不过一般不到神像后面的人还真看不到就是了。
　　“你是怎么知道的？”
　　“哼哼，我可是威名远扬的堕天使帕拖拉，怎么可能会有我不知道的事情呢？”
　　帕拖拉此时的样子让蒋飞宇不禁有种想要海扁她一顿的冲动，但现在还不知道外面的圣骑士究竟什么时候会醒来，所以还是等回去的时候再教训这家伙吧……

第二百六十八章：教会的目的？（七）
　　蒋飞宇深吸了一口气，按下了石砖，既然这个地牢是教会隐藏的秘密，那么在打开之后肯定会有什么陷阱之类，为了防止意外发生，她还特意穿上了以前凯斯特娜给自己买的皮甲。
　　在石砖按下的一刹那，神像开始剧烈抖动，并向着蒋飞宇的右手边开始缓缓移动，地面上也露出了一个铁门。
　　果然这里就是地牢的入口，但是铁门上还有一把锁，现在也没有带破拆工具，想要直接破开这个锁也有些困难。虽然可以让雪莉尔直接使用魔法把锁给炸开，但这样肯定会惊醒外面的圣骑士，倘若被发现，那要救出索菲亚的计划可就完蛋了。
　　应该还有别的办法才对……
　　蒋飞宇在脑中仔细搜索着开锁的方法，可是脑中浮现的都是电影中那些神偷只用铁丝就把锁给打开的场景，要知道那种事情不经过专业的训练是根本不可能做到的。
　　咔嚓……
　　“嗯？”
　　在一声清脆的锁声之后，蒋飞宇睁开了眼睛，眼前的帕拖拉手中正拿着一根细长的铁丝，而铁门的锁已经被打开了。
　　“这……帕拖拉，你是什么学的这个开锁技能啊？”
　　“嗯哼哼，我可是无所不能的堕天使哦！这点小事怎么可能难倒我？”
　　帕拖拉得意洋洋地说着，蒋飞宇只是摇了摇头，这家伙为什么只在这些小事上面有点用啊？不过也多亏这家伙，不然两人很有可能就要冒着被发现的风险强行打开这道门了。
　　铁门的背后是一个深不见底的旋转楼梯，光是站在上面看一眼就不禁浑身起鸡皮疙瘩，很难想象神圣的教堂大厅里还藏着这种东西。
　　旋转楼梯除了支架以外都是用木头做的，所以每走一步都会发出“吱呀吱呀”的响声，仿佛脚下的楼梯随时都会塌下去一般。楼梯只有靠近地面的地方有几个火把，但这并不足以照亮整个楼梯，走到楼梯后半段的时候，两人几乎是在摸黑前进。
　　十多分钟后，两人总算是到达了楼梯的底部，蒋飞宇这才松了口气，不过就在她刚准备庆幸没有发生任何意外的时候，两个男人的声音再次让她神经紧绷了起来。
　　楼梯底部的出口直面一条长长的走廊，而在走廊旁边都是都是用石墙隔开的牢房，这不禁让蒋飞宇想起了教会在克莱吉尔市远郊那处关押亚人种的地方，因为这个地方的结构和那里实在是太像了。
　　不过现在悠闲观光的时候，男人的声音是从走廊尽头的拐角后发出来的，应该在地牢里巡逻的士兵。现在能够藏匿的地方只有后面的楼梯了，但是这个楼梯一旦走上去就会发出很大的声响，必定会被发现。虽说蒋飞宇不是很想制造伤亡，但为了不被发现也只能这么做了。
　　“雪莉尔，我们先到楼梯上去故意引他们过来，然后你再用魔法把他们解决掉，可以吗？”
　　“当然没问题。”
　　雪莉尔朝蒋飞宇比划了一个OK的手势，这让蒋飞宇心中百感交集，如果可以的话，她真希望雪莉尔这么可爱的女孩子能远离打打杀杀，但是依照现在看来，这个愿望怕是很难实现了。
　　士兵很快便注意到了楼梯这边的动静并走了过来查看情况，雪莉尔也把准了这个时机，一个魔法直接把两人变成了冰雕。也幸好这里并没有其他士兵，不然这么大的动静他们肯定会注意到的。
　　解决了眼前的危险后，两人继续向着地牢的深处前进，并时刻注意着经过牢房的情况。
　　这里的牢房里基本上都是空的，但每个牢房里都有明显的血迹。有的血迹已经发黑，而有的还是刚刚凝固不久，可想而知，关押在这里的犯人究竟经历了什么。如果是罪犯还好，但以教会的性子，估计抓到的大多数人都是好人就是了。
　　大概走了两条走廊后，两人顺利地发现了索菲亚。
　　“没想到你们还真的来了。”
　　对于两人的到来，索菲亚表现的并不是很惊讶，因为她知道，以这两个人的实力想要突破教会大厅的防守很简单，只要没有遇到主教，教会里基本上没人是她们的对手。
　　“哼哼，我不是一早就在联络卷轴里说了吗？我们肯定会来救你的。”
　　雪莉尔得以洋洋地说道，但她立马又注意到了一旁正板着脸的蒋飞宇。
　　“小宇姐姐，你身体不舒服吗？”
　　“不……没有，只是我觉得这是不是太容易了？不管是教会大厅外面的圣骑士也好，还是地牢的开关也好，简直就像是故意让我们进来一样……”
　　没错，主教不可能没有想到这一点，或许……这一切都是他计划好的？
　　“小宇姐姐你太敏感了，想太多对皮肤不好哦。”
　　雪莉尔貌似还没察觉到这一点，但这也不能怪她，毕竟解决防守在教会大厅外面的圣骑士和地牢里巡逻的士兵的都是她，自己却没有出一点力，换做是自己的话也会觉得这是教会防守松懈造成的。不过，事情应该不会这么简单。
　　“雪莉尔，还是小心为妙喔。”
　　索菲亚似乎也赞同蒋飞宇的话，说道：“这两天我也在想主教为什么没有搜我的身，如果直接搜身的话我那张联络卷轴肯定会被发现，要是这一切都是他预谋好的，那也就说的过去了。”
　　所谓预谋，就是把要救索菲亚的凯斯特娜一行人给一网打尽。
　　“唔，怎么连索菲亚也这样？虽然你已经是个老太婆了，但不好好包养皮肤也是不行的。”
　　“喂，你丫的想打架是不是？”
　　“行了会长，你就别和雪莉尔闹了，现在时间紧迫，雪莉尔你就直接用传送魔法送我们回去。”
　　蒋飞宇急忙打断了两人并转移话题，要是继续让她俩吵下去的话不知道又要闹出什么幺蛾子。
　　“不行，现在传送魔法对我没有什么效果。”
　　索菲亚指了指自己脖子上的项链，这应该就是她说的一直在吸收她魔力的魔法道具。
　　“这个东西只是在吸收你的魔力吧？对我的魔法应该没什么影响。”
　　“我一开始也是这么认为的，但最近我才发现它不仅仅会吸收佩戴者的魔力，还会吸收周围的魔力。传送魔法是由很精确的魔法公式所组成的，中途若是遭到外界干扰导致组成魔法的魔力缺失都会导致魔法发动失败。”
　　这个道理雪莉尔当然知道，但是照索菲亚这么说，如果不把她脖子上的项链解开，那她们岂不是都走了不了了吗？
　　魔法都是由一个个魔法公式所组成的，而公式最主要的成分便是法师的魔力，如果在释放魔法的过程中公式遭到破坏，那么魔法将无法顺利释放，这也就代表着，只要在索菲亚身边雪莉尔就不能释放魔法了，那现在的她就和普通人没什么两样了。
　　“这就有点难办了……”
　　现在估计门外的圣骑士也已经清醒了，如果原路返回的话只会在出口被包抄，那和送死基本没什么两样，目前唯一的解决办法就只有把索菲亚脖子上的项链破坏掉才行。
　　“会长，这可能会有点痛，但还是请你忍着一点。”
　　蒋飞宇从腰间抽出一把匕首，虽说她并不对这把匕首抱什么太大的希望，但这也总比没有好。
　　“你是打算连着我的肉把项链取下来吗？”
　　“什……什么意思？”
　　“这条项链已经黏在我的皮肤上了，要想把它取下来只能连皮一起割了。”
　　“这……”
　　蒋飞宇不禁倒吸了一口凉气，光是想想就知道这到底有多痛。
　　“不过现在好像也只能这么办了，割点皮也不会死，等回去稍微处理一下就行了。我会尽量忍住不叫的，你动作快点。”
　　索菲亚的表情和语气也不像是开玩笑，但即便如此蒋飞宇也有些下不去手，毕竟自己可不是外科医生。
　　“你还在墨迹什么？要是待会儿被发现了的话谁都别想走了。”
　　“那……那我就恭敬不如从命了……”
　　蒋飞宇深吸了一口气，如果成功取下项链的话她还可以召唤伊索使用治愈魔法将她治好，但前提是不会其他人发现。
　　匕首的刀刃碰到了索菲亚的皮肤，或许是因为刀刃太凉的关系，索菲亚打了一个冷颤。可能是索菲亚本来就是小孩身材的缘故，她的皮肤也和小孩子一样细腻，光滑，光是触碰一下就想一直摸下去。
　　“喂喂喂……再乱摸我可告你性骚扰了啊？”
　　“抱抱抱歉！”
　　蒋飞宇慌乱地道歉，索菲亚只是笑了笑。对啊，现在可不是做这种事情的时候，等顺利出去以后，一定要摸个够。蒋飞宇如此想着，咬着牙开始沿着项链割开了索菲亚的皮肤。
　　鲜血从伤口不断地渗出，衣服的领口也很快被血染成了鲜红色。索菲亚虽然脸上没什么表情，但从头顶冒出的冷汗也知道这到底有多痛。
　　“入侵者在这边！”
　　刚割到一半，走廊内突然嘈杂了起来……

第二百六十九章：教会的目的？（八）
　　看来已经有人发现两人的行踪了，脚步声逐渐靠近，但是项链也才取下一半。
　　“雪莉尔，麻烦你去拖住他们。”
　　蒋飞宇的内心其实很不想让雪莉尔去，毕竟这家伙一旦打起架来下手都没个轻重，看到人多的都是直接扔一个大规模杀伤性魔法，很有可能会波及到自己和索菲亚，但是现在自己也脱不了手使用召唤术召唤从者，只能这么办了。
　　“没问题，不就几个士兵嘛。”
　　雪莉尔丝毫不把士兵放在眼里，蒋飞宇本想提醒她小心一点，但一转过头她已经跑出了牢房。
　　来到地牢的人正是刚才被雪莉尔用魔法弄晕的圣骑士们，可能是因为圣骑士的普遍等级较高，所以一般的中级魔法对他们的效果会大幅削减。
　　“早知道就用高级魔法把他们全部冻住了。”
　　雪莉尔轻叹了口气小声喃喃着，但自己那样做肯定会被蒋飞宇责骂，所以她才选择用了中级魔法。不过现在应该没什么问题了，毕竟蒋飞宇给她下达的命令是拖住这些圣骑士，就算是杀了也没什么吧？
　　“冰封千里！”
　　话音刚落，只见圣骑士的脚下瞬间出现了一个魔法阵，白光一闪，一道寒气顿时便将整个地牢覆盖，随即雪莉尔脚下的地面开始结冰，并以肉眼可见的速度向着圣骑士们那边蔓延。
　　“快……快跑！”
　　领头的圣骑士似乎连防御魔法都不打算使用，也不知道他是不是因为看到了高级魔法太慌乱了还是已经知道一般的防御魔法是不可能防住这个等级的冰系魔法。地牢的走廊非常狭窄，最多只能让两个人同时通过，圣骑士们的逃跑速度自然也就便的非常慢，估计等他们跑到旋转楼梯那里的时间就已经变成一个个冰雕了。
　　然而，事情并没有像雪莉尔想象中的那么顺利。只见寒冰马上就要蔓延到圣骑士们脚下的时候，一个屏障直接将雪莉尔的魔法阻断。
　　“神明庇护？”
　　雪莉尔念出了眼前这魔法屏障的名字。毫无疑问，能挡住冰系高级魔法的也就只有圣光系魔法了。雪莉尔虽然不太了解圣光系魔法，但以前村子里的祭司也会两招，所以对圣光系魔法最基本的几个魔法还是有所了解的。
　　难道这些圣骑士中还有会圣光系魔法的？但他们刚才为什么要逃？
　　关于这个问题的答案，雪莉尔很快便知道了答案。
　　“真是一群废物，神明的骑士为什么要在面对恶魔的时候逃跑？”
　　沧桑而有力的声音从圣骑士们的身后传来，雪莉尔依稀记得这个声音。
　　那是一位老者，他穿着红白色的法师袍，手持一根镶嵌着数十颗魔法宝石的法杖。虽然他看上去就和街边那些年过花甲的老人一样，但眼神中却散发着一股令人望而生俱的锐气。
　　“主……主教大人？！您怎么会在这里？！”
　　圣骑士们发出惊叹的叫声，看来他们应该不知道主教为何会出现在这个地方，不过雪莉尔也没什么情趣去了解。
　　“这不是你应该管的，赶紧带着你的人出去。”
　　主教一声令下，圣骑士的队长立即带着自己的人走上了楼梯，毕竟眼前的老者可是整个教会地位最高的人。
　　“哦？不打算让那些虾兵蟹将一起上吗？”
　　雪莉尔故作镇定地问道，毕竟主教打败过要比自己还要强的索菲亚，自己和主教打的话也肯定会输，但现在自己的任务是要拖时间，所以必须与他周旋，最好避免动手。
　　“对付你的话完全用不到他们。”
　　“还真敢说啊，今天这么简单的就让我们进来，你是不是早就计划好了？”
　　“虽然我已经得到了神明的加护，但还没有到那么厉害的程度，你们能找个地方也确实有些出乎我的意料。”
　　“你在说谎，对吧？”
　　“哼，没想到一个小孩子还挺敏锐的，要是你愿意加入加入教会我肯定会着重培养你。”
　　“请恕我拒绝，我可不想在那么肮脏的地方学习。”
　　“那就愿神明能够成全你吧。”
　　“啧，我才不需要那种不存在的东西成全。”
　　“是吗？不旦不敬仰神明还否定神明的存在，你的罪孽我已经铭记于心，希望你能在下辈子有个好造化。”
　　主教手中法杖的宝石开始闪光，一股强大的魔力正在汇聚，雪莉尔不禁打了一个冷颤，冒起的鸡皮疙瘩似乎在提醒着她即将会面临什么危险。
　　这魔力量也太不寻常了吧……
　　雪莉尔倒吸了一口凉气，一般来说，在释放魔法的时候只会用魔法魔力损耗的十分之一来构造魔法公式，在魔法成功释放以后才会扣除剩下的魔力。做个简单的比喻，高级魔法在释放时所损耗的魔力只有一杯水那么多，而主教此时在法杖上汇聚的魔力却有一桶水，可想而知他现在正在释放什么可怕的魔法。
　　“喂喂喂……你难道想把整个克莱吉尔市炸飞吗？”
　　如果是伤害魔法，这个魔力量的魔法威力堪比一颗核弹，别说是克莱吉尔市了，就算是换做更大的萨德瑞拉帝国王都也得被夷为平地。
　　“不用担心，这只是单体伤害的魔法罢了，我将它命名为‘神之审批’。”
　　这下肯定会死。
　　雪莉尔的脑中迅速闪过了这句话，面对这么强大的魔法，即便是使用防御魔法也无济于事，想要防住这个魔法，也只能使用与它强度一样甚至更高的屏障，但她并不会。
　　法杖上泛出的光芒几乎把这个地牢照亮，雪莉尔只感觉到了一股强如龙卷的魔力袭来。她依然放弃了抵抗，在这么强大的魔法面前，就算是魔王也不见得能全身而退，更不用说自己这个小小的法师了。
　　然而，魔法在即将击中雪莉尔的时候被阻断了。
　　“这……究竟发生了什么？”
　　主教也不清楚眼前究竟发生了事情，这足以与神明的力量匹敌的魔法居然被挡住了，这有可能吗？
　　“呼……看来我来得还算及时。”
　　熟悉的声音让雪莉尔睁开了眼睛，下意识地向自己的身后看去。
　　“帕拖拉……”
　　看到她的身影，雪莉尔也总算是放心了不少，看来蒋飞宇已经成功把索菲亚脖子上的项链给取下来了。
　　“真没想到人类中居然还有能使用这么古老的魔法的人，真是意外啊。”
　　“恶魔……不对，堕天使吗？”
　　主教一眼就看出了帕拖拉的身份，在教会的盛典书籍中，堕天使就是魔王一般的存在，是教会的头号大敌。他们往往拥有毁天灭地的力量，他们一旦出现，那就代表着凡间将会迎来末日。
　　“看来我那二十万十字军被恶魔全灭也不是什么谣言啊……”
　　“哦哦哦？上次那支军队原来是大爷你的啊？真是抱歉啊，我本来就是想逗他们玩玩，结果没想到他们实在是太弱了，只是稍微用了几个魔法就全死了。”
　　残虐了几十万人的帕拖拉在提及此事时脸上的表情毫无波动，这也正是她作为恶魔的本质，毕竟对于恶魔来说，杀死人类和杀死蚂蚁没什么区别。
　　“恶魔啊……你必定会遭到天罚！”
　　“天罚？你难道真的还在傻傻的相信这个世界上有神明存在吗？”
　　“神是存在的，他一直都守护在我们身边，你们恶魔只不过是在这个世界中苟且偷生的下等生物罢了。”
　　“人类居然说恶魔是下等生物？哈哈哈哈！这应该是我这辈子听过的最好笑的笑话。”
　　帕拖拉摇了摇头，表情开始变得严肃，眼神中的杀气已经沸腾，光是站在她身边都能感受到一股强大的压迫感。
　　“看来你已经愚笨到分不清孰强孰弱了，那正好趁这个机会让你看看，你所谓的下等生物是怎么打败你的。雪莉尔，你先去主人那边吧。”
　　“等等……主人？难道是魔王派你来的吗？”
　　能够支配堕天使这种上等恶魔的人，除了魔王主教就已经想不到其他人了。
　　“我的主人可以一个可爱的就连我都想要把她据为己有的女孩子，和魔王根本打不上边。”
　　“是人类吗？原来如此，已经有人堕落到将灵魂卖给恶魔的地步了啊……看来今天我必须把你打倒，然后再去超度被你残害的那个人。”
　　“大话说过头了可不好喔。”
　　帕拖拉的嘴角微微上扬，眼眸微闭，这正是看待玩具的眼神。
　　“根本没把我当回事吗？恶魔，希望你不要后悔。”
　　“我当然不会后悔，只是希望你作为玩具不要那么快就被我玩坏了。”
　　“神之审批！”
　　巨大的魔力再次汇聚在了法杖之上，华丽的魔法宝石发出耀眼的彩光。

第二百七十章：教会的目的？（九）
　　米迦勒心魔之石，传说中大天使的宝物，能够提升圣光系所有魔法威力的传说级宝物，据说在几百年前的神魔大战中，这颗宝石发挥了至关重要的作用。
　　拉斐尔治愈之石，同样作为来自神明之手的宝物，不光可以瞬间治愈伤口，甚至还可以复苏尸体完整的人类。这颗宝石对于人类来说是宝物，但对于恶魔来说却是一个致命的武器，因为这颗宝石中蕴含着神明的力量，只需要要稍微往里面注入一些魔力，便可对恶魔造成比高级魔法还要严重的伤害。
　　沙利叶魔法之石，能够提升使用者自身十倍以上的魔力，且能够与其他宝石产生共鸣，达到更加强大的效果。
　　雷米尔审判之石，拉结尔守护之石，拉贵尔监视之石，梅塔特隆火焰之石，加百列统治之石，乌利尔智慧之石……
　　这汇聚了传说中九个大天使力量的魔法宝石正是莱茵教国……不，整个教会引以为傲的武器，只要将这九颗宝石一并发动，纵使毁灭魔界也不在话下，区区一个堕天使在它面前简直就像是一只蚂蚁一样弱不禁风。圣光系魔法“神之审判”正是汇集了这九颗魔法宝石的终极一击，说句大话，假如魔王挡在面前，也有把握把他灭的连渣都不剩。
　　然而，事实却并没有向着想着中发展。
　　汇聚了九大宝石力量的终极一击狠狠地打在了堕天使的身上，照理来说应该灰飞烟灭了才对，但她却毫发无损地站着原地，仿佛什么事情都没有发生一般。
　　“这……怎么可能……”
　　就算是远古的魔神都不可能毫发无损地接下这招，一只上级恶魔怎么……
　　“哎呀呀，这还真是了不得啊，除了上次被一只从来没有见过的魔兽打败以后你还是第一个能够伤到我的人。”
　　堕天使的脸上并没有任何痛苦的表情，好像什么事情都没有发生过，这不禁让主教开始怀疑刚才她是不是在说谎。照理来说，圣光系的魔法会对恶魔造成多倍的伤害，就算是再厉害的恶魔都不可能做到毫发无损。
　　难道这只堕天使要比魔神还要强大吗？还是说她用了什么特殊的防御魔法？无论什么，继续这样下去也不是办法，“神之审判”是一个特别消耗魔力的魔法，即便有沙利叶魔法之石的加持，以人类的魔力量也只能勉强释放三四次而已，既然连这等强大的魔法都没办法伤到她，那么再战斗下去也就只有死路一条。
　　“即时传送。”
　　使用魔法宝石的力量，可以让传送魔法的效率与速度达到最高，还没等帕拖拉反应过来主教就已经不见了踪影，但还是可以通过地面上留下的魔法阵找到他。虽然这个魔法阵要比普通的传送魔法复杂一点，但对于帕拖拉来说，破解这种等级的魔法阵也不是什么难题，不过就在她准备追上去的时候，蒋飞宇却把她叫住了。
　　“帕拖拉，别追上去。”
　　“可是主人，我有十足的把握杀掉那个老头。”
　　“你难道还想让我冒着危险去找你吗？”
　　在教会中能对帕拖拉构成威胁的人可以说几乎不存在，但万事还是小心为妙，毕竟之后会发生什么事情谁也说不准。今天她们的目的只是救出索菲亚，既然目的已经达到了，那就没有必要继续在这个地方逗留了。
　　“是，主人……”
　　帕拖拉的脑袋一下子就耷拉了下来，但这也是为了她好。
　　“说起来，帕拖拉，你会用治愈魔法吗？”
　　“会一丁点，主人您受伤了吗？”
　　“不是我啦……”
　　蒋飞宇指了指身后的索菲亚，她的脖子上已经被匕首割的血肉模糊，虽然血已经没有继续流了，但那伤口仍旧让人毛骨悚然。
　　“这种程度的伤我也不知道能不能治好，毕竟我的治愈魔法等级还很低。主人，您为什么不让伊索阁下来呢？他的话可以使用高级治愈魔法，就算是濒死的人也能治好。”
　　“这我当然知道，但刚才在帮会长割项链的时候那条项链好像连我的魔力也一起吸收了，现在没办法使用召唤术。”
　　“那条项链究竟是个什么神器啊？连主人那么庞大的魔力都能吸光……总之，我先试试看吧，虽然没办法保证能把索菲亚阁下的伤口治好，但缓解一下疼痛还是没问题的。”
　　伴随着魔法的发动，索菲亚的伤口有了明显的好转，皮肤也正在以肉眼可见的速度增长，或许是因为帕拖拉体内庞大魔力的原因，即便是低级的治愈魔法也起到了中级治愈魔法的效果。
　　过了大概一分钟左右，索菲亚脖子上被割掉的皮肤已经完全长出来了，不过由于是新长出来的皮肤，所以要比周围的皮肤都要白一点，总有一种说不出的违和感。
　　“会长，你的魔力恢复的怎么样了？”
　　“一般般吧，那条项链在这几天里一直都在吸收我的魔力，导致我现在魔力恢复的速度已经大不如前了。”
　　“这就有点难办了……”
　　蒋飞宇不禁挠了挠头，因为刚才雪莉尔使用的魔法非常消耗魔力，现在她体内所剩余的魔力顶多也就只能传送她自己，要是强行将索菲亚和自己传送回去她的身体肯定会受不了的。
　　“有什么难办的？我只是魔力恢复的速度下降了，又不是不会恢复，等大概半个小时左右我就有足够的魔力使用传送魔法了。主教已经带着他的人逃跑了，我们也可以趁着这个时候看看那家伙到底在地牢里面藏了一些什么东西。”
　　索菲亚说的这个办法也没什么不妥，反正她们现在也走不掉，还不如看看地牢里面有什么东西，说不定还能像上次在克莱吉尔市远郊的地牢里那样发现教会今后的计划。况且主教在见识到帕拖拉的力量以后估计也不敢轻举妄动，她们暂时也不会有任何危险。
　　这座地牢的结构和远郊的地牢非常相似，四人很快便找到了地牢里的办公室，不过可惜的是，里面什么东西都没有，可能主教早就料到了她们会来，所以早早的就把重要的资料给转移了出去，这里唯一有点用的东西就是记录着教会送进这个地牢的人员名单。
　　名单有十多页左右，粗略估算一下也有上百人，但这里的牢房基本上都是空的，不用想也知道他们去了哪里。与其说这是一份记录人员的名单，还不如说这就是一本死亡笔记。索菲亚漫无目的地翻阅着，忽然间注意到了上面一个无比熟悉的名字。
　　“蕾雅尼.斯福瑞……”
　　索菲亚倒吸了一口凉气，没有错，这就是她的朋友，同时也是教会的外交官。虽然她早就料到会变成这样，但她还是有些不能接受。
　　蕾雅尼的名字后面清楚地写着被关押在几号牢房，那个牢房她们还没有去过，索菲娅在心中祈祷着，而后便冲出去办公室。
　　“等……会长，你要去哪里？”
　　“总之先跟上去吧，小宇姐姐。”
　　一路疾驰来到牢房门口，但在铁门的阻挡下完全看不到里面的情况。无奈之下，索菲亚只能借助火系魔法的高温将铁门融化。
　　牢饭的角落里躺着一个女人，她面朝着墙壁，双手已经变得苍白，体型也要比之前瘦弱了不少，但索菲亚还是一眼就辨认了出来，那就是蕾雅尼。
　　她在心中暗暗祈祷蕾雅尼只是睡着了，并一边轻轻呼唤着友人的名字。
　　“蕾雅尼，你只是睡着了对吧？我……我是索菲亚喔，我来救你了，快点起来吧……”
　　索菲亚慢慢走到了蕾雅尼的身边，但奇迹并没有发生。
　　蕾雅尼已经没有了呼吸，脸上也出现了些许尸斑，应该死了有一段时间了，而且她的身上还有很多伤痕，可想而知她在生前究竟经历了怎样的折磨。
　　眼泪止不住地往下掉落，她抱起了友人的尸体哭了，哭声撕心裂肺。这或许不应该是一个实力强大的冒险者工会会长应有的行为，但眼前的这个人是唯一一个陪了她几十年的朋友，而且她的死也是因为自己的失误而造成的。
　　不知道哭了多久，知道泪腺已经分泌不出泪水她才停止了哭泣，可内心仍在隐隐作痛。
　　看到曾经强大的会长哭成这样，蒋飞宇想去安慰她，可根本找不到安慰她的办法。失去友人的痛苦她经历过，也知道那究竟是种什么样的感觉，那种感觉真的不好受。
　　擦掉眼泪，新的目标已经在索菲亚的心中明确，她站了起来，用已经红肿的眼睛看着身后的二人，用哽咽的声音说道：“雪莉尔，能不能帮我把蕾雅尼传送到之前她生活的村子里面去？我想让她的孩子们见她最后一面。”
　　“嗯，我会和你一起去的，小宇姐姐也一起。现在我的魔力已经恢复的差不多了，应该足以支撑传送魔法。”
　　“麻烦你了。”

第二百七十一章：教会的目的？（十）
　　伴随着魔法的发动，一道由巨量魔力形成的传送门在索菲亚面前打开，她用自己瘦弱的身躯背起了蕾雅尼的身体，每走一步双腿都在颤抖，蒋飞宇都有点想上去帮她一下了，但她并没有这样做，即便是再怎么迟钝的人也看的出来现在是什么情况，也应该知道去不去帮忙。
　　等索菲亚进去后就该到蒋飞宇了，但就在她一只脚跨过传送门的时候，脑内却突然响起了帕拖拉的声音。
　　“主人主人，我在地牢最里面发现了一个了不得的东西，你们快点过来看看！”
　　啊……差点忘了，在进入地牢以后自己就让帕拖拉去解决在地牢里其他地方巡逻的士兵了，因为她一直都没有出声，以至于蒋飞宇都快忘了还有这一茬。
　　“你先等等，我先和雪莉尔说一下现在的情况。”
　　“雪莉尔阁下她们不一起来吗？”
　　“嗯……发生了一些意料之外的事情。你先把具体位置告诉我，我把事情说明以后马上过来。”
　　目前这个情况肯定得抽一个人去陪索菲亚，不会使用传送魔法的蒋飞宇肯定是首选，毕竟雪莉尔可以去了解完情况以后就立即使用传送魔法回去，但蒋飞宇并不打算那么做。
　　“雪莉尔，帕拖拉似乎在地牢里发现了些东西，我要去看看，你就先去陪会长吧。”
　　“诶？我去不就行了吗？”
　　雪莉尔的反应要比想象中的还要惊讶，不过想想也是，要是让雪莉尔去的话会方便很多，但一想到要去安慰索菲亚，蒋飞宇还是觉得麻烦一点也没什么，因为她本来就是一个特别嘴笨的人，不要说安慰别人了，就连平常和不常联系的熟人讲话都会觉得莫名紧张。
　　“你先去陪会长吧，等待会儿魔力恢复的差不多了我会召唤其他从者送我过去的。”
　　“好吧，既然小宇姐姐都这么说了……”
　　离开时，雪莉尔的眼神中还是充满了不解，蒋飞宇也开始有些内疚，但这些都已经不重要了，现在她迫切地想要看看帕拖拉究竟发现了什么东西。
　　蒋飞宇根据怕拖拉所给的路线走了过去，地牢她们刚刚也只探索了一半，还有一半本来计划着把办公室搜完以后再去探索，没想到却发生了意料之外的事情。
　　每隔一段路，走廊上就会出现穿着圣骑士盔甲的士兵，他们都已经没有了生命迹象，身体内的血液也好像被吸干了一般，如果不仔细辨认的话还有可能将他们错认成已经死了很长一段时间的尸体，但这又不是什么遗迹，怎么可能会存在干尸这种东西？不想也知道是帕拖拉那家伙干的。也不知道为什么，她明明是一个堕天使，但是种种行为却跟个吸血鬼一样。
　　帕拖拉给自己的位置是地牢的西北角，虽然这个地牢相较于远郊的那个地牢简直就是九牛一毛，但也不能说它小，原本以为只需要走一两分钟就能到的路程，蒋飞宇愣是走了十分钟。
　　这间办公室看起来和刚才的那间办公室差不多，就连里面的布局也大相径庭，但帕拖拉可不会因为这点事情就大惊小怪的。
　　“所以说，你发现了什么东西？”
　　说实话，蒋飞宇完全没在这里面发现什么特别的东西硬要说的话，也就墙上挂着一个有半人高的十字架比较让人在意。没记错的话，上个办公室里面可没有这种东西。
　　“主人请看你的脚下。”
　　脚下？有什么不一样的吗？
　　蒋飞宇好奇地底下了头，借助墙壁上散发出微弱光芒的魔法道具她勉强看清楚了帕拖拉所指的东西。
　　地面上用红色的液体画了一个有整个办公室大小的魔法阵，但这个魔法阵却和雪莉尔，索菲亚她们发动魔法所产生的魔法阵不同。这个魔法阵的空缺处全部用了蒋飞宇从未见过的文字写满，若是再仔细看一下的话，会发现就连勾勒魔法阵的线也是由细小的文字所组成。
　　这对于本来就对魔法一窍不通的蒋飞宇更是不解了，这个魔法阵究竟代表着什么？教会为何要将它画在自己的办公室里呢？
　　帕拖拉似乎也看出了蒋飞宇的疑惑，解释道：“这是一种能够召唤上级恶魔的魔法阵，但想要发动这个魔法阵需要很多祭品。或许教会修建这个地牢的目的就是想要召唤上级恶魔，但迫于祭品的需求量实在太大，所以才将这个魔法阵闲置在这里。”
　　“上级恶魔是什么东西？你说的那些祭品又是什么？”
　　“上级恶魔简单点来说就是上位的恶魔，站在魔界顶端，拥有与整个世界抗衡的能力。我也属于上级恶魔，魔王也属于上级恶魔。不过即便是上级恶魔，我们之间实力的差距也很大。我算是实力最差的上级恶魔了，在我之上的上级恶魔虽然实力都不容小视，但还是远不及魔王。召唤上级恶魔的祭品数量是固定的，所以除了召唤魔王以外他们也应该不会召唤其他的上级恶魔。广义上来讲，祭品就是祀神供祖所用的物品，但想要召唤恶魔，用一般的牛羊之类的东西是不行的，必须要具有魔力且强壮的生物才行。”
　　“等等……那数量的要求呢？”
　　“不低于一万，如果是献祭的祭品越多，那么召唤的上级恶魔魔力则越大。”
　　难道教会大量抓捕亚人种，屠杀魔物的主要目的是想要召唤上级恶魔，而给即将上任的克洛基夫充当政绩只是一个幌子？
　　教会的目的看来要比所有人想象的还要庞大，但作为一个信仰神明的组织为什么要召唤恶魔呢？这可能只有主教本人才知道吧。

第二百七十二章：教会的目的？（十一）
　　之后，蒋飞宇和帕拖拉几乎把整个办公室里的资料全部翻了个遍，但仍旧没能找到什么有用的，这些资料不是记录进出地牢的人员名字就是坐在这办公室的管理员随手涂鸦。
　　继续留在这里已经没有任何意义了，估计雪莉尔她们也已经在等自己了，还是召唤一个从者用传送魔法回去吧，不过在此之前……
　　“帕拖拉，你有没有什么能够远程传送的魔法？”
　　虽然之前帕拖拉已经说过自己不会用传送魔法，但距离上次召唤她也已经过了这么久的时间了，她也应该有所进步了吧？况且自己刚被那条诡异的项链吸收了不少魔力，要是再使用一次召唤术去召唤高阶从者的话还是一件非常吃力的事情。
　　“有是有，不过那个魔法对人类不太友好。”
　　“对人类不太友好？”
　　蒋飞宇有些不解，传动魔法不都是消耗自身魔力来传送自己或是别人的吗？既然是魔力，那对人类有什么不友好的？在这个世界里，无论是什么生物，体内都会蕴含魔力，要是说魔力能对人体造成伤害，那么这个世界应该不会有人类存在才对。
　　“嗯……总是我先用用吧，要是主人扛的住的话就可以正常使用了。”
　　说罢，帕拖拉开始吟唱咒语，那不是人类的语言。虽说这个世界中也有很多种语言，但像帕拖拉嘴中用那毫无规律的字符组成的语言蒋飞宇还从来没有听过。
　　吟唱完成后，帕拖拉的面前出现了一个红色的圆圈，而通过圆圈可以直接看到目的地的景色，要知道用一般的传送魔法制造出的传送门可看不见目的地的景色。更让蒋飞宇在意的是，传送的组成，那红色的圆圈就像是正在空中转动的鲜血一样，而且隔着一两米的距离都能感受到传送门所散发出的热气。
　　“这个是……传送魔法？”
　　“可以这么说，但这个魔法不像传送魔法一样消耗魔力，而是……”
　　帕拖拉就像是故意要卖关子似的停了下来，这不禁让蒋飞宇有些好奇，难道这个世界上还有能代替魔力使用魔法的元素吗？
　　“血。”
　　“血？”
　　“嗯，人类的血，主人刚才来这里的时候应该也看到那些士兵的尸体了吧？”
　　“难道说这个魔法就是用他们的血……”
　　“没错。”
　　帕拖拉毫不犹豫地点了点头，蒋飞宇不禁倒吸了一口凉气。虽说帕拖拉身为从者肯定是不对对主人的自己出手，但她的种种行为确实让人有些后怕，而且她现在又使用出了这么诡异的魔法，光是想想就后背发凉。
　　“这个魔法……不会弄死我吧？”
　　在听了帕拖拉的解释以后，蒋飞宇觉得眼前的已经不是一个传送门了，而是一个通往炼狱的地狱之门，生怕前脚刚踏进去就会坠入万丈深渊。
　　“不会不会，顶多就是让主人你失去意识一段时间，因为穿过这个传送门的代价是失去一部分精气，要是普通人的话可能会死，但像主人这么强大的召唤师肯定是没任何问题的。”
　　“真的吗……”
　　蒋飞宇半信半疑，毕竟来到这个世界也有些时间了，但她还从来没有见过，甚至听说过用血液组成的魔法，不过自己也很难再召唤出高阶从者了，事到如今也只有试上一试了。
　　蒋飞宇深吸了一口气，把半只脚跨进了传送门内，突然间，体内的某样东西似乎被瞬间抽走，意识也开始变得模糊，但幸好没有失去行动和认知能力。她强忍着身体的不适走过了传送门，清新的空气浸入了鼻腔，这才让她好受了一点。
　　“这简直要比晕车还难受啊……”
　　晕车顶多是头晕想吐，而这个东西完全就是要命啊！要是自己体质再差一点，估计刚碰到传送门的一瞬间就得去见上帝了。
　　回头看了看传送门，帕拖拉好像还没有跟上来，而是一直望着办公室外的一个牢房。
　　“帕拖拉，那里有什么东西吗？”
　　不可思议的是，这个传送门貌似不止可以看到另一侧的景色，甚至连声音也可以传过去。
　　“那间牢房里好像还有一个人，不过已经奄奄一息，要把她带过来吗？”
　　等等……既然已经奄奄一息的话，那她怎么经受的住这个传送门？不过想起教会是怎么对待这些犯人的，蒋飞宇又觉得这或许也是个不错的选，毕竟毫无痛苦的死亡要比在痛苦和绝望中挣扎要好上很多。
　　“嗯，带过来吧。”
　　一分钟后，帕拖拉把人带到了传送门面前。那是一个女人，她的脸部可以说是血肉模糊了，完全看不清她的长相，指甲也已经被全部拔掉，身体上也有不同程度的伤痕，蒋飞宇都有些不忍心去看她。能把一个女人凌虐成这样，教会居然还有脸说自己是信奉神明的组织？他们信奉的应该是恶魔才对吧？
　　“这个女人心脏还在跳动，如果是使用高级治愈魔法的话或许还能抢救一下。”
　　就算是莱茵教国最高级的牧师也只能使用中级治愈魔法，如果是把她送到牧师手上估计也只能减缓她死亡的时间罢了，但说起高级治愈魔法的话，有一个人或许还能拯救她。
　　“伊索的话，救她应该没什么问题吧？”
　　“伊索阁下的治疗魔法应该说只要是没死的他都能救起来吧？不过主人您的身体撑的住吗？被吸食了精气以后再使用高阶召唤术可是很危险的。”
　　“现在也就只能这样了吧？”
　　“主人您先等等。”
　　帕拖拉刚一说完，便扛着奄奄一息的女人走过了传送门，没错，是直接扛过来的，可能是身为恶魔对人类的生命没有什么概念吧，但问题是，她直接扛着女人走过传送门真的没问题吗？
　　“啊，其实啊只要和我一起走的话是不会被传送门吸食精气的，再怎么说我也是这个魔法的释放者嘛。”
　　“你不早说！”

第二百七十三章：教会的目的？（十二）
　　今天已经是主人被带走的第七天了，孩子们也很想念您。您现在究竟在哪里，是否平安？
　　写到一半，阿黛拉停下了手中的笔，看着书桌上用歪歪扭扭的字组成的话语，突然感觉自己好傻。写了这么多到底是为什么呢？在人类的社会中，有一个职业叫做邮差，他们的工作就是将写有文字的信封送到写信人想要给的那个人的手里。
　　阿黛拉当然想把手上这些信纸寄到自己的主人手里，但那无疑是自己天真的愿望罢了。这个村子虽然偏远，但每隔一段时间还是会有邮差或是商人经过，这也是村子联系外界为数不多的方法。寄信的费用不过才十枚铜币，就算生活再怎么拮据的人也能拿得出来，阿黛拉自然也不例外，不过手段有了，信的目的呢？
　　现在没人知道教会把蕾雅尼关押在什么地方，总不可能直接在地址上面写上克莱吉尔市教会大厅的地址吧？
　　“阿黛拉，我想你应该出来一下。”
　　突然间，一个声音打断了阿黛拉的思绪，她回过头看去，原来是村长夫人。由于村长本人举报了蕾雅尼，给村子也带来了不小的损失，所以在教会离开以后，村长被众人逐出了村落，并让村长夫人继位。村长夫人貌似和村长只是合作关系，两人的夫妻关系也只是名义上的，但是两人的关系实在有些复杂，阿黛拉也不想去了解。
　　“怎么了吗？是不是孩子们又闯祸了？”
　　“不，孩子们都很乖，只是……”
　　村长夫人的眼神有些闪躲，好像在犹豫要不要把实情讲出来。阿黛拉站了起来，估计又是那群小子闯祸了，不过村长夫人也不会找到她的头上。自从蕾雅尼走了以后他们就开始无法无天了，在短短的一星期里都不知道创了多少祸，这样让阿黛拉头一回感觉到原来带小孩是这么恼火的事情。
　　“请稍等一下，我把房间稍微收拾一下就出去。”
　　“嗯。”
　　在答应了一声后，村长夫人便离开了，阿黛拉也开始一边整理书桌一边祈祷孩子们不要闯祸。
　　走出房间，阿黛拉就被眼前的景色吓了一跳，因为几乎全村所有人都聚集在了自家门口，难道孩子们已经闯了连全村人都要出动的大祸吗？
　　但很快，她便意识到事情并不只是自己想象中的那么简单。
　　“阿黛拉，好久不见。”
　　人群中走来了一个身材娇小，像个小学生的女人，那张脸她可永远不会忘记，毕竟之前已经见过那么多次面了，而且她也是主人为数不多的挚友。
　　“索菲亚大人您没事吗？真是太好了！”
　　一星期前，索菲亚和蕾雅尼一并被教会抓走，这也让阿黛拉不禁有些兴奋，既然她都没什么事情，那么主人会不会也没事呢？
　　但是索菲亚的样子很快又让阿黛拉的心悬了起来。
　　“嗯……”
　　她的反应很冷淡，脸上的表情也有一种说不出来啊的忧郁。
　　“索菲亚大人？”
　　“阿黛拉，有件事情必须要和你说。”
　　索菲亚深吸了一口气，好似在心中下定了什么决心，一把抓住了阿黛拉的手把她带向了位于村子中心的教堂。在这里，阿黛拉看到了她一直在思念的人——只是，她躺在水晶棺材里，脸上也早已没了血色。
　　那一刻，她的心死了。
　　阿黛拉无法接受棺材里的人就是自己的主人，明明索菲亚什么事都没有，为什么主人会……
　　这其中肯定有什么误会，对，没错，这肯定是主人想吓唬自己一下所以故意装的吧？
　　带着最后一丝希望，阿黛拉看向了索菲亚，但索菲亚却别过了头。
　　不知道哭了有多久，也已经忘记了那哭声有多么撕心裂肺，据当时在场的村民所说，那绝对是他这一辈听到过的，最惨的哭声。
　　一瞬间，阿黛拉甚至有了想要赴死的想法，不过好在被索菲亚及时制止。
　　“阿黛拉，你难道想让蕾雅尼失望吗？”
　　不，我当然不想让主人失望，可这条命是主人给的，要是主人不在了，那活着有什么意义？
　　“我知道蕾雅尼在你心里有多么重要，但是你这么做她真的会高兴吗？她当初为了不连累你们而主动让教会抓走，如今你想让她的努力全部白费吗？！”
　　该说的也说了，接下来就是阿黛拉自己的事情了，但要是她执意要死索菲亚也拦不住，但阿黛拉也绝不会理解不到这其中的意思。
　　“是，索菲亚大人……”
　　阿黛拉停下了自己的哭闹，她用手擦了擦已经哭的红肿的双眼，重新看向了棺材中的蕾雅尼。照顾好孩子们，这可能就是蕾雅尼最后愿望了，在她走的时候也是这么对自己说的。
　　“主人，我一定会照顾好他们的，请一路走好……”
　　隔着棺材轻抚着主人的脸颊，这或许是她最后能为她做的事情了。
　　说起来，这个水晶棺材好像并不是用玻璃或是其他的晶类做成的，光是手碰到棺材的外壁都感觉像是冰块，那股凉意从指尖一直蔓延只心底，这到底是用了什么材料呢？可能，这辈子也不会知道了吧。
　　“那孩子怎么样了？刚才我听她哭的好像很厉害的样子。”
　　“已经没事了。”
　　教堂外，雪莉尔正在大门前等着索菲亚。
　　“是吗？她可能要比我想象中的要厉害啊……”
　　“你为什么不进去？”
　　“看着自己朋友的姐姐撕心裂肺痛哭什么的，我倒是有些不情愿啊……”
　　“是嘛……”
　　两人仰望着天空，一同叹了口气。
　　“那口棺材你是用什么材料做的？”
　　“永远也不会化掉的冰块，这也算是我给你朋友的一点心意吧。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“索菲亚你还真是客气啊，你以前也帮了我们不少忙，这点小事就用不着道谢了。”
　　“你说是就是吧。”
　　索菲亚耸了耸肩，继续说道：“我先进去处理一下，你可以先去地牢把小宇她们接回来。”
　　“小宇姐姐才不需要我接她回来嘞，你看那不就是吗？”
　　雪莉尔指向了自己的正前方，索菲亚也顺着她所指的方向看了过去。
　　“那家伙又召唤了什么奇奇怪怪的从者啊……精灵？”
　　和蒋飞宇走在一起的是一位从未见过的生面孔，但从他尖尖的耳朵就可以判断出他是丛林精灵，而且那从他身上所散发出的魔力也异常强大，不过蒋飞宇召唤出来的从者几乎都会给索菲亚这样的感觉，她也早已见怪不怪了。
　　不过除了这个新的从者，令她万万没想到的是精灵身后的另一个人。
　　“沃尔德？”
　　自从被蕾雅尼待会后就一直在帮着照顾孩子们，蕾雅尼唯一的人类佣人，但被教会使用了类似精神操控的魔法以后便不知所踪，没想到她居然能毫发无损地回来，也真可谓是奇迹了。
　　“会长不好意思，让你们久等了。”
　　“啊啊，没关系。话说你另一个长着黑色翅膀的从者人呢？”
　　“那家伙啊……一路上太闹腾了，所以就让她回去了。”
　　蒋飞宇挠了挠脑袋苦笑着回答道，但真实情况却是因为她对帕拖拉不早点把穿越传送门不失去精气的方法告诉自己，一气之下就让她回去面壁思过了，当然，蒋飞宇肯定不会讲出实情的。
　　“哟，沃尔德，好久不见啊，不知道你还记不记得我。”
　　索菲亚将视线转向了蒋飞宇从者身后的沃尔德，从她的身上已经感应不到精神魔法的存在了，明明那个魔法自己解了好多天都没有解开，现在却直接消失了，难道是教会的人主动解开的？
　　关于这个问题她也不想去深究，既然精神魔法已经解除了，那么就意味着她能像普通人一样交流了。
　　“是许久未见了。最近给你们添了不少麻烦，真是不好意思，蕾雅尼的事情小宇阁下也已经在路上给我说过了。”
　　“这都是我的错……”
　　“请不要这么责怪自己，蕾雅尼她啊……生前本来就是一个特别爱瞎操心的笨蛋哦？我想你应该不会不知道吧？”
　　“说的也是。”
　　两人相视一笑。
　　之后，几人为蕾雅尼举行了一场葬礼，全村几乎所有人都来参与了，这当然也包括了蕾雅尼最看重的那些孩子。明明平时最淘气的就是他们，但在葬礼上他们哭的比谁都厉害。能让孩子们在这么几个月的时间里就这么依赖自己，索菲亚也打心底佩服蕾雅尼。
　　“主人，我会好好照顾孩子们的。”
　　葬礼结束直接，索菲亚拦住了打算离开的蒋飞宇，雪莉尔二人。
　　“你们之后要做什么？”
　　“回去整顿一下吧，然后去教会找到那个桀骜不驯的主教，把他的计划扼杀掉。”

第二百七十四章：奇怪的来客？（一）
　　拉斐尔合众国，一个以宗教为主，只拥有一个城市的城市国家，全境总共还不足一万平方公里，但由于旅游业的发达，使得这个小国中的人民也有着相当不错的生活，光是孤儿院就有三座。
　　不过，这三座孤儿院的创建者都是同一个人，之所以会创建这么多还是因为在城市附近的村子中经常会发现被遗弃的婴儿，儿童，商人或冒险者看到后基本都会把他们送到孤儿院里，久而久之便导致了一所孤儿院不够用的情况，而邻国的城市也不接收这些被遗弃的儿童。
　　伴随着日益增多的孤儿，孤儿院里佣人的数量也随之增多，这直接导致了孤儿院的经费呈直线上升，再加上当年经济萧条，而且国家也不愿意资助，这三家孤儿院在不久后便倒闭了，孤儿院里的孩子们也开始在各国的街道上流浪。
　　有些国家会接受那些孩子，并把他们送到当地的孤儿院，但那毕竟只是少数。受到四大帝国之间战争的影响，许多国家的国库并不充裕，光是本国公民都有许多人挨饿，更别提养从别国流落过来的孩子了。
　　也就是在这时，教会在自己的国家里成立了一家巨大的儿童福利院，足够收养一千余名儿童。当时的教会的莱茵教国也只是一个城市国家，但与拉斐尔不同的是，莱茵教国作为一个完全以宗教为主的国家，他们的收入来源仅仅只是依靠信徒们的供奉，谁也不知道他们为什么会斥巨资打造一所那么巨大的儿童福利院呢？莱茵教国当时的举动引起了各国的猜疑，有的认为莱茵教国故意隐藏国力，有的则是认为教会可能另有企图，比如打着儿童福利院的幌子将那些小孩培养成士兵用来扩充军备之类。
　　虽然被各国猜疑，但教会仍旧没有放弃这个计划，甚至在第一所儿童福利院建立起来以后两个月又建立了第二所，收养儿童的人数也从一千余人来到了两千人往上。
　　负责这两所福利院的人是教会上层的官员，在教会中并没有什么人气，不过开始负责这两所儿童福利院以后他的声望就提高了不少。
　　那是一个神秘的人，无论是福利院还是教会人们都很少看到他，就算是好不容易看到了一次，他满脸严肃的样子也让人敬而远之。
　　“斯科特院长，这是这个月新来的孩子的具体信息，请您过目。”
　　“知道了，出去吧。”
　　看着眼前的男人一脸严肃地接过资料，娜妮就像是得到了解脱一般立即离开了办公室。每到一个月的开头，她总是会因为要见到斯科特主任而提心吊胆。
　　“娜妮，院长他有没有对你做些什么？”
　　同为福利院佣人的丽娜在娜妮走出办公室后关切地问道。
　　“没什么，接过报告之后就让我出来了……”
　　“也是啊……不过每次见到院长的时候都会不经意地提高警惕呢。”
　　“可能是因为院长不善于交际吧？总是板着一张脸，总觉得他在生气。”
　　“可不是嘛，对了，孩子们最近经常失踪的事情你写进报告里没有？”
　　“写进去了，我想院长也应该察觉到了吧？毕竟圣骑士团的人都来调查过了。”
　　不知为何，最近这一个月的时间里总会有孩子接二连三的失踪，前些日子圣骑士团的人也来过了，但仍旧没有找到任何有用的线索。
　　“希望不会再有这样的事情发生了，娜妮，这段时间必须要加大巡视力度才行。”
　　“嗯，只是不知道院长之后有什么安排。”
　　♢
　　大致浏览了一下佣人送来的报告，斯科特轻叹了一口气，把报告随手扔在了桌面上仰望着天花板，没人知道他此时此刻究竟在想什么。
　　几分钟后，他站了起来，走到了办公室的墙角。这里挂着一副壁画，壁画上的人是这一届教会的主教，斯科特看了一眼，随即将壁画取下，在壁画的后面有一个在墙壁中的书架，上面放满了传教用的书籍。其中有一本书要比其他书稍微凸出来一点，斯科特取下了那本书，书架立即剧烈抖动，向右横移开，露出一个一直往地底延伸的旋转楼梯。
　　确认办公室外没人以后，他走了进去。
　　旋转楼梯里没有任何照明的工具，而且越往下就越黑，已经到了伸手不见五指的地步，如果是普通人的话估计走到一半就会往回缩，但这对于斯科特来说只是常事罢了。
　　走了大概五分钟左右，他来到了楼梯的最低端，而正对着楼梯的就是一条长长的走廊。走廊两边虽然挂着火把，但亮度仍不够把走廊照亮，只能勉强看清周围的环境以及前方的路。
　　走廊的两边每隔一段距离就有两个铁门，而这些铁门后则是一个狭小的房间，大概只能容下五六个人的样子。房间的角落里有一个小坑，在小坑对面就是一张已经潮湿到发霉的小床，简直就像是……不，应该说，这里就是牢房。
　　斯科特顺着走廊来到了尽头的一间牢房面前停下了脚步，里面有一个男人正在画着一个魔法阵一样的东西，他的身边还有几个小孩子的尸体。牢房的门没有锁，斯科特便直接打开门走了进去。
　　“菲斯，召唤魔法准备的怎么样了？”
　　“啊，主教大人，召唤魔法已经准备的差不多了，您可以先试试效果，如果能召唤出魔兽的话那么只需要加大祭品的数量和魔法阵的规模即可。”
　　“辛苦你了，不过我现在还未登上主教的位置，还是先别这么叫吧。不过话虽如此，这一任的主教还有几天就下位了，到时候你便可以叫我主教了。”
　　“是，斯科特大人。”
　　“那么把这些尸体都放上去吧，如果召唤出来的魔兽不听我们的话，你直接杀掉即可，我想以你的实力要解决两个下位魔兽应该没什么问题吧？”
　　“那是当然。”
　　将尸体置于魔法阵中央，再滴入召唤者少许的血液启动魔法阵。在血液滴在魔法阵上的一瞬间，一道红光顿时将尸体吞没，一只陌生的生物便出现在了魔法阵里。那是一只类似豺狼的生物，但它的全身被暗红色的火焰包裹——应该说，它的毛发已经被火焰所代替，光是站在它的附近就能感受到一股强大的魔力与杀气，这绝不是这个世界上存在的生物。
　　“地狱猎犬吗……果然几具尸体也只能够召唤出这种下位魔兽。动手吧菲斯，这东西也没什么用。”
　　召唤出只存在于地狱的生物，这也只有召唤魔法能够做到。与召唤师使用的传统的召唤术不同，召唤魔法能通过献祭等方式召唤出不属于人间的生物，这些生物往往具备比魔物更加优秀的体能与魔力，若是能召唤出上位魔兽或是上位恶魔，那足以将这整个毁灭。如果祭品的数量与魔法阵的规模巨大，那么召唤出上古时期的魔王都不成问题。但是斯科特为什么要这么做呢？菲斯也是一头雾水。
　　地狱猎犬虽然力量强大，但它毕竟也只是下位魔兽，力量和中阶魔物没什么区别，就算是钢级冒险者也能轻松搞定，这对于已经能熟练使用自然系高级魔法的菲斯来说简直要比撕开一张纸还要简单。
　　“斯科特大人，我们为什么要召唤上位恶魔？假如到时候召唤出来之后他不停我们的指挥该怎么办？这个世界都会毁灭的。”
　　“你难道会怜悯人类这个种族吗？”
　　“不会，我只是觉得有些……”
　　“菲斯，有些事情还是不要刨根问底比较好，如果你还想要我救你的妻子就好好闭上嘴吧，这不是你应该关心的事情。如果你能按照我的计划一步步走下去，我会遵守承诺的。”
　　“是。”
　　听到菲斯的答复后斯科特点了点头，继续说道：“既然召唤魔法已经成功了，那么接下来我们就扩大实验规模吧，下一步就是召唤中位的魔兽或是恶魔了，现在我负责的福利院里加上佣人一共有两千多人左右，一个星期后你就组织一场袭击来袭击福利院，之后把里面的人杀光再带走，这点事情你还能做的到吧？当然，为了确保万无一失，我会在这几天慢慢地将教会派来的圣骑士与十字军支开，到时候你直接打进来便是。”
　　“是，我一定会成功的。”
　　“别只是嘴上说说，我很期待你的表现。”
　　说罢，斯科特便离开了牢房。
　　回到办公室，大门没有动过的痕迹，斯科特连忙把书柜归位，并把壁画重新挂上。做完这些事情后，他坐在了自己的办公桌钱，开始整理起佣人这几天交给他的文件，并从抽屉里拿出了一张画像。
　　画像上的人是一个女孩，看样子只有大概只有六七岁，斯科特看了看画像又将它放回了原位，继续处理文件。

第二百七十五章：奇怪的来客？（二）
　　破旧的民房，残破不堪的街道，这座城市里到处都透露着一股荒废的气息，若是有人来到此地，估计看都不会看一眼便会离开，毕竟已经处于荒废状态下的城市根本没有任何停留的价值，不过也正是这样的一个城市却成为了几万人的救命稻草。
　　城市处于大陆的边缘，经常会有一些从未见过的魔物从海中来到陆地上，它们的力量层次不齐，有的普通人就能解决，而有的却连金级冒险者都拿他们无可奈何。
　　俗话说得好，有风险就必定有回报。
　　虽然这片地区的危险程度非同寻常，但同时也拥有异常丰富的资源。肥沃的土地，多样化的生态链条以及远处高山上留下的纯净之水，甚至连各种矿石都能在距离城市不远处的天然矿洞中找到。
　　在这种种的条件下，一座废弃的城市在仅仅一个月的时间里繁华了起来，整个城市就仿佛经历了一场蜕变一般，从开始的荒芜变为丝毫不亚于四大帝国王都的城市。
　　“还真是惊人啊……居然只用了这么短的时间就把城市建设成了这个样子，果然不能小看亚人种啊。”
　　“是啊，如果是人类在同等人数的情况下肯定需要更久的时间。”
　　“嗯，确实如此，毕竟亚人种的体能可要比我们人类强上太多了。”
　　“对了，今天负责狩猎的亚人种小队应该回来了，不出意外的话今天晚上就能吃到肉咯。”
　　“哦哦哦！终于可以开荤了吗？！”
　　“别说的我们像是几年都没吃过一口肉一样啊……说起来索菲亚，你到底要在这里住到什么时候？”
　　站在城墙上和索菲亚闲聊的凯斯特娜突然抛出了一个灵魂拷问，只见索菲亚刚才那股欢快劲儿一下子就瘪了下去，支支吾吾地回答道：“我……我也不是说要一直在这里吃白饭，倒是你们，不是说了要去组织主教的计划吗？为什么都过了一个月了还这么悠哉？”
　　“战斗之前的准备是必要的，我想你应该也不会不知道吧？况且我们已经将原本要用于献祭的亚人种们全部救走了，他短时间内也没办法使用召唤魔法去召唤上位恶魔或魔王吧？”
　　“那你怎么知道他会不会对民众下手？”
　　“民众可是教会的基本，如果摧毁了好不容易才在民众面前建立起的形象，可能会引发前所未有的大骚乱，这对于教会来说可谓是百害而无一利，我想主教也不会蠢到那种地步。”
　　“许久不见，你也成长了不少嘛，以前明明只是一个无论遇到什么事情都只会用暴力去解决的野蛮人。”
　　“难道我在你眼里就是这样的吗？”
　　“谁知道呢？”
　　索菲亚耸了耸肩，将视线转向了城市内，也就在目光刚刚扫过街道的一瞬间，她忽然发现了两个熟悉的身影，便问道：“小宇和雪莉尔最近在做什么？感觉除了在吃饭的时候能看到她们两个人之外就没碰到过了。”
　　“小宇妹妹现在在指导亚人种们打造新型的武器，雪莉尔妹妹则是在帮她打杂。”
　　“诶……小宇还懂武器吗？”
　　“是啊，以前我还真没有发现她还有这个技能呢。最近她还告诉我亚人种们根据她的思路用火药研究出来了一个超厉害的家伙呢，只是她一直都没让我看就是了。”
　　凯斯特娜苦笑着回答，就在她打算继续下一个话题的时候一只半兽人跑上了城墙打断了两人的闲聊。
　　“凯斯特娜大人，城外来了一群自称附近部落的蜥蜴亚人种，貌似想要进城。”
　　“哦？”
　　半兽人的话一下子让凯斯特娜打起了兴趣，毕竟教会最近都在大规模抓捕亚人种，虽说凯斯特娜并不认为他们能够将整个大陆的亚人种全部抓走，但能躲过教会追捕的亚人种也实属少见。
　　“对方为什么想要进城？”
　　索菲亚询问道。
　　“这个他们并没有做过多详细的说明……”
　　“那就由我去问他们吧，索菲亚，走了。”
　　“我也要一起去吗？”
　　索菲亚一脸不情愿，但凯斯特娜并不打算看她脸色，因为这家伙已经在这里吃了一个月白饭而且什么事情都没做，不给她找点事情就太说不过去了。
　　“当然是让你用传送魔法送我过去，这里距离城门那么远。”
　　“是是是……”
　　在索菲亚不耐烦的回答后，两人便来到了城门口。
　　眼前的蜥蜴亚人种有十多名，他们的身上都有不同程度的伤，应该是勉强从十字军手里逃出来的。领头的是一个健硕的雄性蜥蜴亚人种，不过在人眼看来，它除了个头和其他蜥蜴亚人种不一样外，其他的特征基本上都一模一样，如果不是因为他自己说明，估计就算是看一天都不能把他们完全区分开来。
　　“事情大概就是这样，大人。”
　　领头的蜥蜴亚人种将他们来到此地的原由都告诉了凯斯特娜。他们是瓦那达帝国西北部的一个蜥蜴亚人种部落的成员，在教会开始在整个大陆范围内抓捕亚人种后他们也难逃一难，原本有着数百人部落的他们只有这十多个人活着走了出来。至于之所以他们为什么回来到这个城市，他们只简单地说是根据传说中的的指引才来到这里的。
　　雄性蜥蜴亚人种的说辞没有什么疑点，但在这个时间点上来到这里，总让凯斯特娜觉得有些违和，于是乎，她用需要商量一下的借口拉着索菲亚来到了城门两边设置的岗亭里说出了自己的看法。
　　“索菲亚，你不觉得有些奇怪吗？”
　　“嗯，确实很奇怪。要是他们真的是在瓦那达帝国边境附近肯定早就被教会一网打尽了，不可能撑到现在。”
　　“那你说他们会不会是教会派来打探我们的卧底？”
　　“这个说不准，说不定教会早就知道了这个地方，只是迫于小宇召唤的从者过于强大所以才没有进攻，只能用这种方式来获取情报，伺机而动。”
　　“我也是这么想的，要放他们进来吗？”
　　“这个就由你来决定了。要是放他们进来的话风险可不是一般的大，如果只是一场误会的话还好说，但若真是教会的计划……”
　　“等等，说不定我们可以利用一下他们。万一他们真是教会派来的，或许也能打探出一些有用的情报也说不定。”
　　“那就放他们进来吧，不过你还是不能太大意了。”
　　经过简单的商讨以后，两人的意见打成了一致，缓缓走出了岗亭后，凯斯特娜直接对领头的雄性蜥蜴亚人种说道：“我们同意让你们进来，我们也会给你们安排居所，不过目前这个城市还在发展当中，所以我们也会给你们安排一些工作，能接受吗？”
　　“只要有个可以安稳睡觉的地方，不管是什么工作我们也愿意接受。”
　　“那就这么说定了，你带他们去西城区那边的旅馆，之后再通知邦古给他们安排工作。”
　　凯斯特娜对身后的亚人种战士说道，他回答了一声后便带着这些蜥蜴亚人种进入了城区。
　　之后就看如何发展了。
　　凯斯特娜默默地注视着那些蜥蜴亚人种的背影，这么简单就让他们进入肯定会让教会误以为这里的防御松懈，时不时的让这些亚人种传出一些假情报对凯斯特娜他们来说还是非常有利的。
　　“索菲亚，今天晚上可以拜托你去跟踪他们吗？”
　　“我去吗？”
　　索菲亚以一副“这丫头脑袋不会是坏了吧”的表情看着凯斯特娜，而凯斯特娜也用了同样的表情回敬。
　　“你作为法师肯定能够解析联络卷轴的魔法频段吧？”
　　“话是这么说没错，但我的身法可不如盗贼那些职业，去的话很容易暴露，到时候要是被问起什么可不好说啊……”
　　“没事，到时候你直接用传送魔法回去就是了。”
　　“解析魔法的时候可不能使用其他魔法喔。”
　　“是这样吗？嘛……现在我也找不到适合的人手来做这件事，况且你也已经吃了一个月白饭了，不做点什么事情怎么能行呢？”
　　“你就是这么看待你的长辈的吗？”
　　索菲亚瞪了凯斯特娜一眼，但对方却不以为然。
　　“既然索菲亚这么不愿意做的话我也不好强求，我就再找找人试试吧。”
　　“这还差不多。”
　　“不过嘛，今晚索菲亚晚餐里的肉就得分给别人了，毕竟监视一晚上也是一个很费劲的活儿呢，不多吃一点的话可不行。”
　　凯斯特娜用略带威胁的语气说着，是不是还超索菲亚瞄一眼。果不其然，索菲亚终于是忍不住了。
　　“行了行了！我会去的，所以今天晚上要给我碗里多放点肉！”
　　“那是，我肯定不会亏待你的。现在时间也不早了，我们去看看小宇妹妹她们那边怎么样了吧？说实话我还挺想看看她那个神秘兮兮的新型武器究竟是什么样子的。”

第二百七十六章：奇怪的来客？（三）
　　生产武器的铁匠铺位于城门左侧的巷道里，这个城市只有一个城门，把铁匠铺设置在这里也是为了方便铁矿的搬运。
　　刚来到巷口，便可以听到里面打铁的声音，看来今天大家也在卖力地工作着呢。
　　两人来到铁匠铺的门前，光是隔着玻璃就能看到里面挂满了各式各样的武器，长剑，短剑，匕首，太刀……就连大城市里武器店都不可能有这么多种类，而这个小小的铁匠铺居然全部都有。
　　“武器的种类还真是多呢，圣提斯市里的武器店好像也就只有几款剑和弓。”
　　“那是当然，这些可都是由矮人打造出来的，无论是外观还是质量都是一等一的上品，不知道要比圣提斯市的那些便宜的武器好到哪里去了。”
　　“也难怪……”
　　索菲亚点了点头，要知道矮人这个亚人种种族最擅长的就是制造武器工具这方面，只要是他们制造出来的东西品质都非常高，相应的，价格也要比普通的武器贵上许多倍。
　　矮人应该是唯一一个没有受到人类歧视的亚人种种族，但他们为什么还会流落到此地呢？估计也是因为教会对亚人种的无差别抓捕所造成的。没有矮人的工艺对人类来说可是一件非常大的损失，不过主教都已经打算召唤魔王挑起两个世界的战争了，那他也肯定不会在意那么多了。
　　“哦！这不是凯斯特娜大人吗，旁边这位是？”
　　搭话的是一个刚准备进店的矮人，他的身高只有凯斯特娜半人高，晃眼一看的话还会以为他只是一个小孩，但与他身高不符的脸瞬间让人产生了一种严重的违和感。满脸胡渣，蓬松且沾满灰尘的头发，脸上的皱纹，无论怎么看都是一张只有中年大叔才拥有的脸。
　　看着眼前这个充满违和的生物索菲亚选择沉默，虽说以前她也听说过矮人的长相觉得没什么，但当实物摆在面前的时候却突然感觉各种不适应。
　　“啊，这位是索菲亚，是我的朋友。”
　　“喂喂喂，什么朋友不朋友的，我可是你的长辈啊！”
　　“可你根本就没有一个长辈样呀。”
　　凯斯特娜默默地在心中把索菲亚和眼前的矮人对比着。
　　“你是不是在想一些失礼的事情？”
　　索菲亚摆着一副生气脸凑到了凯斯特娜面前，凯斯特娜连忙摇了摇头，毕竟这家伙闹起来可要比安抚小孩子还要难的多。
　　“看来二位关系相当要好啊。说起来凯斯特娜大人，今天光临小铺有什么事情吗？”
　　矮人问道。
　　“也没有什么特别的事情，只是想看看小宇妹妹前段时间说的新型武器而已。”
　　“额……这……这个……”
　　一说到这儿，矮人面露难色，果然小宇妹妹已经禁止让他们把武器给自己看了，但又真的好想知道那到底是什么啊！事到如今，只有……
　　“波奇。”
　　凯斯特娜一脸严肃地叫出了眼前矮人的名字，用只有自己和对方听的道的声音说道：“如果你能带我去看看那个神秘的武器的话，我会给你好处的。”
　　一边说着，凯斯特娜一边用右手做了一个money的手势，波奇不禁吞了一口唾沫。
　　“凯斯特娜大人，这样不好吧？”
　　“有什么不好的，这件事也就只有你我两人知道，你说是不是？”
　　“嗯……好吧，既然凯斯特娜大人都这么说了，我也没什么好抱怨的，只是您能不能把抵在我胸口上的匕首放下……”
　　经过一番友好（并不友好）的交涉后，两人如愿来到了铁匠铺内。
　　铁匠铺总共分为两个空间，他们所在的地方是售卖武器的地方，矮人们一旦制造出了一把武器都会挂在店铺里，不过因为这座城市除了当初蒋飞宇等人救出的亚人种难民以外就没有其他人了，所以这些武器都是大家需要使用的时候可以随便拿的，当然前提是必须要在用完以后归还。
　　第二个空间就在店铺后方，用一扇铁门隔开，那里也是矮人们工作的地方。
　　推开铁门，一股夹杂着汗臭味的热气铺面而来。
　　这里的空间可要你店铺大的多，毕竟是工作的场地。这里面大概有十多个矮人，他们都在认真地做着自己的工作，即便是凯斯特娜来了他们也仅仅只是回头打了个招呼就继续埋头苦干。
　　说起来，矮人好像都是工作狂来着……
　　“武器呢？”
　　凯斯特娜环视了一下四周，但并未发现所谓新型武器的影子。
　　“在这里。”
　　波奇从房间角落的柜子里拿出了一个包装精致的礼盒，那看起来根本不像是一个装有武器的盒子，更像是一个小女生装着想要送给心仪男生手工巧克力的盒子，满满的少女心。
　　这难道也是小宇妹妹要求这么包装的？真是个可爱的家伙。
　　“先……等等！”
　　突然，房间的门被打开了，铁门碰撞到墙壁上发出了巨大的响声，直接将打铁的声音盖过，房间里的所有人都将目光投向了开门的人。
　　“小宇妹妹？”
　　凯斯特娜歪了歪脑袋，看着门口气喘吁吁的蒋飞宇，而蒋飞宇根本就没顾的上两人，径直走到波奇面前把他手里的盒子抢走。
　　“波奇，我不是说过暂时不要把这个东西给凯斯特娜姐姐她们看吗？”
　　面对气势汹汹的蒋飞宇，波奇的反应从容不迫，倒不如说……是有些悠哉？
　　“小宇大人，我认为这种武器迟早有一天都会被公布在全世界面前的，让凯斯特娜大人她们看看又何妨？”
　　“你之前可不是这么说的！果然我就应该听邦古的话，不该把你安排到这个岗位上来。”
　　眼看两人俞吵俞烈，索菲亚插话了。
　　“小宇，你那到底是个什么武器？有必须这么神秘吗？”
　　“唉……既然都到了这个份上了就让你们看看吧。”
　　蒋飞宇长叹了一口气，打开了盒子。
　　里面躺着一个长管状的物体，后面还有一个拖把，距离拖把一个大拇指远的地方还有一个向前弯曲的铁片。
　　“这是……什么东西？”
　　凯斯特娜一脸茫然地看着盒子中的物体，一旁的索菲亚也露出了不解的表情。
　　这也是必然的，蒋飞宇也是不想大费周章地解释才让矮人们不要把这玩意儿给其他人看。这是一个简单的火绳枪，在不久前诞生于这个铁匠铺。
　　大概在二十多天前，蒋飞宇在见到矮人之后被他们精湛的冶铁技术惊艳到了，于是自顾自地提了一下以前自己在电视上看到的火绳枪，也就是现代枪械的祖先，没想到这些家伙居然在十多天之后就给做出来了。蒋飞宇自己也试了一下，威力不算太大，但是在近距离打死一个人是绝对没有任何问题的。
　　“嘛……该怎么说呢？算是一个威力比较大的远程武器吧？”
　　“这可还真是稀奇啊，我还真没有见过长成这样的远程武器。我能试试吗？”
　　索菲亚看着盒子里的火绳枪一副兴致勃勃的样子，蒋飞宇也不怎么好拒绝她，不过这种武器在这个由剑与魔法所支配的世界中应该不会掀起什么大风大浪，就算是拿出去兜售也不见得会有人买，顶多也就是个娱乐工具罢了。
　　“可以是可以，但是一定要到城外去。”
　　“为什么？这里不也一样吗？”
　　“不不不，在这里是肯定会引起骚乱的……”
　　也不知道是为什么，这个世界里的黑火药和原来世界里的黑火药完全就是两只种东西，明明材料一模一样，但爆炸的威力可要高出数倍，声音也是实打实的响，当初自己在试这杆火绳枪的时候差点没把耳膜给震破。
　　“嗯？”
　　索菲亚和凯斯特娜同时露出了疑惑的表情，但蒋飞宇没多做回答，只是说了一句“待会儿你们就知道了”就让索菲亚使用了传送魔法把几人传送到了城外。
　　波奇熟练地为火绳枪填充着弹药，然后将枪交给了索菲亚。
　　“这个东西怎么用啊？”
　　看着手中完全陌生的武器，纵使是阅历丰富的索菲亚也犯了难。
　　“把枪管对准目标，然后用食指勾一下扳机……就是那个长长的铁片就行了。”
　　蒋飞宇简单地讲解了一下使用方法。
　　“这样吗？”
　　索菲亚瞄准了一颗距离几人大概五十米左右的小树，她慢慢地扣动扳机，火绳迅速地将枪管内的黑火药点燃，在一声巨大的爆炸声后，子弹朝着目标飞了过去，索菲亚娇小的身板也被后坐力给掀翻。
　　“这……难道就是这个武器的威力吗？”
　　凯斯特娜没有顾及倒在地上的索菲亚，只是默默地盯着被打出一个小洞的树干。果然这种威力还是太小，如果是一个银级或是金级的游侠，配合自己的职业技能便可以一箭把这颗树给射穿，只是打了一个小洞的程度只能算是小打小闹。
　　原本蒋飞宇以为凯斯特娜会这么说。
　　“太强了吧这个东西！如果在这个武器的基础上再上一些增益魔法可就无敌了！”
　　“诶？”
　　凯斯特娜的反应完全在蒋飞宇的意料之外，难不成因为自己一时兴起弄出来的东西成了改变这个世界的钥匙吗？

第二百七十七章：奇怪的来客？（四）
　　关于这个问题还是以后再慢慢想吧，先不说火绳枪的威力，或许和索菲亚说的一样，要是使用增益魔法或游侠的职业技能，这把枪可能会拥有非常大的威力，但她似乎忽略了火绳枪装填弹药的速度，而且每次只能射出一发的缺点。
　　若是一个经验丰富的游侠，他们可能在火绳枪装填弹药的时候就已经射出了好几支箭，即便火绳枪拥有远超弓箭的威力，但实用价值却远不如弓箭，再加上这个世界还有增益魔法和职业技能的加持，这种单发的枪注定会被埋没。
　　“今天就先到这里吧。”
　　我把索菲亚手里的枪拿走放进了原本装它的盒子里。
　　“诶？我还没玩够呢……”
　　索菲亚一副意犹未尽的表情，难道她忘了自己刚才是怎么被后坐力给推翻的吗？
　　“这个东西可不是随随便便用来玩的，万一走火打到别人身上可就不好玩了。”
　　这把火绳枪的威力虽然比不上现代枪械，但一击毙命的威力还是有的，就算走火没有打到人，流弹也是非常危险的。
　　“小气……”
　　也不知道是不是错觉，自从索菲亚开始在这里混吃混喝以后她给蒋飞宇的感觉就越来越像一个小孩子了，最近凯斯特娜一直跟着她也恐怕是注意到了这一点。
　　“行了索菲亚，你不是还有事情要做吗？”
　　凯斯特娜突然插话。
　　“不是说晚上才去吗？”
　　索菲亚一脸疑惑。
　　“我担心他们一到住所就会悄悄把消息汇报给教会，做人还是要多一个心眼儿才行。”
　　“我看你就是在为难我索菲亚！”
　　“今晚的肉……”
　　就像是被抓住了什么把柄似的，索菲亚的态度立马来了一个一百八十度大转变。
　　“哦哦哦！凯斯特娜说的也有些道理，毕竟没有在市里布置结界，用等级比较高一些的联络卷轴还是可以联系到外界人员的。那么我就先去他们休息的旅馆观察观察，要是有什么异常的话我会第一时间通知你们的。”
　　说着，索菲亚在自己的面前打开了一道传送门，在她前脚刚刚踏进传送门半步的时候好像突然想起了什么立即退了回来，用蒋飞宇从未听过的严肃语气低声叮嘱凯斯特娜。
　　“今天晚上肉要加倍。”
　　“没问题，只要你能完成任务的话。”
　　凯斯特娜也用同样的语气回复了索菲亚，当然，这两人的对话被身后的蒋飞宇和波奇听的一清二楚，不过为了避免不必要的麻烦，在索菲亚离开前两人都保持着沉默。
　　蒋飞宇她们所处的位置距离城市不是很远，大概也就一千多米的距离，三人一致决定走回去，顺便也可以问问凯斯特娜在自己不在的时候发生了什么事。
　　“嗯？来了十多个蜥蜴亚人种？”
　　对于凯斯特娜的陈述，蒋飞宇也感到了一丝怪异，如果他们真的是瓦那达帝国周边的部落也不大可能活到现在，况且四大帝国的边境地区都是教会最主要的巡查区域，那些地方基本上连魔物都已经绝种了，更不要说什么亚人种了。
　　当然，这些还不足以构成怀疑他们的理由，最主要的一点还是他们为什么来到了大陆边缘还毫发无损。要知道这里可不是教会管辖的范围，充满神秘与危险色彩的边缘地带时常会出现一些人类历史上从未见过的魔物，它们的危险程度只能通过长期讨伐魔物且经验丰富的老手才能判断。
　　可能是他们太走运了，亦或者是本身就有强大的实力？但在凯斯特娜的话中可以知道那群蜥蜴亚人种貌似那个领头的雄性勉强能达到钢级冒险者的水准，其他人员基本上都没有什么战斗能力。不过，这也只是凯斯特娜根据自己的经验判断的罢了。
　　若是真如凯斯特娜所说，那他们不可能这么顺利来到这座边缘城市，除非有高等级的冒险者互送。
　　“小宇妹妹，能不能麻烦你让你的从者去附近侦查一下，我觉得事情应该不会那么简单。”
　　“我也这么觉得。”
　　实在是太异常了，能脑子一热就想到这么容易就能被识破的把戏，想必主教也已经走投无路了，毕竟她们放走了原本要用于献祭的亚人种，想必现在仅凭魔物的尸体已经不大可能召唤的出强大的上位恶魔，更别说魔王了。
　　“卡斯提亚，出来吧，有新任务交给你。”
　　金色的颗粒慢慢地在眼前堆积成了一个人形，身穿金色盔甲的骑士应召唤而来。
　　“是，请问是什么任务？”
　　苍劲有力的声音让人莫名有种安全感。
　　“麻烦你在近郊巡查一下，如果有什么可疑人物第一时间向我汇报。”
　　“是。”
　　作为战士，卡斯提亚的机动性相较于其他从者要差很多，但单体作战能力却在从者中算是数一数二的存在，再加上其较高的等级，如果对手是人类的话估计来十个对他也构不成什么威胁。
　　“小宇大人，一个从者就够了吗？”
　　波奇提出了质疑，虽说平日里自己也会让一些从者去打打杂，但好像从未向他们展示过从者们的战斗能力，他会这么问也不奇怪。
　　“请你务必要相信他。”
　　这句话听上去就像是强者对自己部下的自信，但事实却并非如此。
　　我才不会说是昨天召唤从者打杂的时候一不小心就把魔力用光了……
　　蒋飞宇在心中默默地说着，也不禁为自己刚才的即兴演技感到不可思议，要是在以前才不可能这么自然的说谎，果然和矮人混久了以后就连思维逻辑也和他们变得很像了吗？以后除了必要的工作还是离他们远一点吧……
　　波奇似乎注意到了蒋飞宇表情细微的变化，说道：“小宇大人，我怎么感觉您在想一些失礼的事情？”
　　“不不不，只是你的错觉罢了……”
　　差点忘了，矮人们察言观色也非常厉害……
　　“目前那些蜥蜴亚人种我已经让索菲亚去监视了，如果是她的话应该没什么问题。”
　　凯斯特娜补充道。
　　索菲亚作为比雪莉尔还要强大的火系法师，对付几个亚人种应该还是没什么问题的，但万事都不能大意，毕竟天外有天，人外有人，如果他们是像菲斯那种能够使用稀有魔法的法师或是等级较高的盗贼都有可能对索菲亚构成威胁，但现在还是大白天，即便那些亚人种真的是主教派来的，他们应该也不会乱来。
　　“嗯……我怎么还是有点担心啊……”
　　蒋飞宇还是有些放心不下，但她还是先认为自己的担心是多余的吧。
　　方才来到市内的蜥蜴亚人种们被安排在了城区西北方向的一个旅馆里，这里本来是打算用来安排一些路过的人类或是亚人种，不过来到这里已经一个月的时间了，除了这些可疑的亚人种基本就没招待过其他人了。
　　同为亚人种，负责带路的猫儿半兽人正在很热情地给他们介绍着这座城市目前的情况，并把他们带到了旅馆的大厅内等待邦古过来做进一步的安排。
　　也不知道是什么原因，这些蜥蜴亚人种之间没有任何交流，就算猫耳亚人种抛出问题也就只有为首的雄性蜥蜴亚人种回答，这莫名的违和感让人总觉得有些不对劲。
　　“果然有些不对劲……”
　　使用了隐匿魔法的索菲亚在墙角后默默地观察着这些亚人种的一举一动。
　　在猫耳亚人种把房间安排后以后，他们便进入各自的房间里休息，由于隐匿魔法只能隐藏自己的气息，所以索菲亚并没有选择跟进去，而是来到了旅馆旁的小巷子里。
　　“窥听。”
　　中级魔法中有一类魔法是被禁止使用的，那就是索菲亚现在所使用的“窥听”魔法，这种魔法因为简单易学所以经常被不法分子所使用，所以现在单单是使用这个魔法都会被当做是违法。但这个魔法的缺点是魔法波段特别不规律，很容易被感应到，所以再此基础上索菲亚还使用了高级魔法“魔力隐藏”来将“监视窥听”魔法的波段掩盖掉，这样就不必担心被发现了。
　　在这些蜥蜴亚人种进入房间还不到一分钟，领头的雄性蜥蜴亚人种开口了。
　　“各位，现我们以顺利潜入，只是没想到这座城市的防卫如此松懈……也罢，把东西拿出来吧，接下来只需要建立起魔法公式，主教大人交给我们的任务也就算是完成了。”
　　果不其然，他们都是主教派来的，可是建立魔法公式是什么鬼？难不成他们想在市内使用大型魔法？
　　“不过在此之前，我先去帮这个旅馆的主人解决一下偷听的老鼠。”
　　还没等索菲亚把眼前的问题想明白，雄性蜥蜴亚人种貌似已经发现了她的存在，正当她想要使用传送魔法离开的时候，却发现传送魔法的公式被扰乱，没办法释放。
　　“这到底是……怎么回事？”
　　一般的魔法无效领域都只是通过抑制魔法使用者的魔力而达到让法师无法使用魔法的目的，但直接将魔法公式扰乱，这还是索菲亚第一次见。
　　“这是主教大人才开发出来的新型魔法。”
　　最不想听到的声音在身后响起，索菲亚立即回头，那只雄性蜥蜴亚人种不知道什么时候来到了她的身后。
　　“原来如此……真是个老狐狸啊……”
　　“该说的我也说完了，想必刚才我们的谈话你也听见了，那么我就不可能放你走了，拿命来吧！”

第二百七十八章：奇怪的来客？（五）
　　一开始就说这么自大的话可能会后悔的哦？”
　　对方似乎没有携带任何武器，再加上这片区域无法使用魔法，暂时不能判断他到底是什么职业。他用的这个魔法不仅会干预到魔法的释放，同时也会影响职业技能的发挥，因为职业技能也是由魔法公式所搭建起来的，列入战士的职业技能“武技”也是通过魔法公式调动体内的魔力从来改变体质。
　　但即便是这样，索菲亚仍旧处于劣势。对方的块头至少是自己的两三倍，再加上蜥蜴亚人种本身的蛮力就非常大，作为人类的自己即使有匕首防身也不见得能起什么作用。
　　看来只有用绝招了……
　　“哈哈哈，一个不能用魔法的法师难道还有什么花招可以耍吗？在这个片区域里别说是魔法不能使用了，就连卷轴也会变成一张废纸，你觉得光靠自己的小身板能打赢我吗？”
　　面对对方的挑衅，索菲亚没有做任何回答，只是默默地半蹲下身体，然后……飞似的往来时的方向跑去。遇到打不过的对手还要去硬撑，那是傻子才会做的事情，虽然这样很丢脸，但她今天的任务可不是来送死的。
　　然而，一只强有力的手臂抓住了她的衣服，之后索菲亚只记得自己被抛了起来，然后重重地摔在了地上，意识也开始变得模糊了起来，但背部的刺痛感让她又瞬间清醒。
　　“库……真是个硬茬啊……”
　　能清楚地感觉到背部有一股暖流正在向身体下方流去，看来这家伙还真是下死手了。
　　“我都已经说过了，凭你那个小身板是不可能打赢我的，就算是逃跑也没有任何用。”
　　眼前的蜥蜴亚人种直直地看着索菲亚，从表面上看并看不出他那张蜥蜴脸上究竟是什么表情，这也让索菲亚感到了前所未有的威胁。
　　亚人种的身体素质本就要比人类强上很多倍，单论手脚功夫的话人类里应该没人能打得过他们，再加上对方是蜥蜴亚人种，身体的表层还有一层鳞甲，如果不是特别锋利的刀刃根本伤不到他们。
　　稍微抹去背后的血，索菲亚重新站了起来，并再次尝试使用魔法，但和刚才一样，魔法在发动的一瞬间，魔力就像一盘散沙，根本汇聚不到不起。
　　“可恶……”
　　再这样下去的话肯定会死在这里的……
　　对方慢慢地朝自己逼近，这种时候应该怎么办？逃也逃不掉，那么只能用那招了。
　　只见索菲亚从裙子下面掏出来了一把火绳枪瞄准了蜥蜴亚人种的头部，这是她在小宇把枪放进盒子之后使用传送魔法偷过来的，要知道传送魔法的用途可不只有传送人。
　　本来索菲亚只是想拿过来玩一玩的，玩过瘾之后再把枪偷偷地还回去，现在看来是少不了一顿骂了。顺带一提，在偷枪的时候索菲亚也顺便偷了点子弹和火药，之后学着波奇的样子把子弹装好了。
　　“这是什么东西？魔法道具吗？”
　　从脸上并不能看出蜥蜴亚人种此时的表情，但他现在肯定很疑惑，毕竟就算是魔法道具也没有长的像这种的。不过，他很快便恢复了先前强势的语气。
　　“魔法道具不能在这结界覆盖区域之下使用，那只是一堆废铜烂铁而已，你就别做无谓的抵抗了。如果你愿意乖乖受死的话，我可以让你毫无痛苦的死去。”
　　蜥蜴亚人种一边说着一边握了握拳头，看来他对自己的力量很是自信。
　　“想得美。”
　　索菲亚扣下了扳机，被引燃的火绳点燃了枪管里的黑火药，爆炸产生的动能将一颗金属圆球从枪管推了出去。蜥蜴亚人种就算没有鳞片的地方表皮也非常坚硬，甚至能抵挡弓箭，但索菲亚对手中的武器很有自信，因为这玩意儿在近距离下的威力可要比弓箭大多了。
　　“什……”
　　还没等蜥蜴亚人种反应过来，子弹便已经穿过了他的头颅，留下了一个圆圆的小孔，青绿色的血液从圆孔处流下，就仿佛线突然断掉一般，他倒在了地上。
　　“还真是个好家伙啊……回头一定要让小宇把这东西送给我。”
　　索菲亚看着蜥蜴亚人种的尸体自言自语地说着。刚才的枪声肯定已经惊动到了他的同伴，继续逗留下去的话肯定不会有什么好下场。
　　收好火绳枪后，索菲亚便打算离开，但在经过蜥蜴亚人种尸体的时候她却发现他的身子下面有一个魔法卷轴，里面的魔法阵形她甚至连见都没见到过。
　　“带回去吧。”
　　这或许是主教交给他们的，总之先拿回去好好研究一下，可能会找出一些线索。
　　嘣！
　　市区的西北方向传来了一声巨响，刚刚走到城墙边上的蒋飞宇和凯斯特娜的注意力立即被这响声吸引了过去。
　　这个声音很耳熟，就在刚才还听过。
　　意识到事情有些不对的蒋飞宇立即打开了波奇手里的盒子，里面果然什么东西都没有。
　　索菲亚那家伙居然趁自己不注意把枪给偷走了……
　　“波奇，你难道就没有觉得这个盒子的重量有什么不对劲吗？！”
　　蒋飞宇难以掩盖内心的情绪，早知道会这样还不如自己拿着。
　　“实在抱歉，因为小宇大人您的绝对领域一直若隐若现的，所以就……啊！”
　　还没等波奇说完，蒋飞宇一脚就踹在了他的脸上，虽然很想好好修理一下这家伙，但现在还有更加重要的事情要做。
　　“凯斯特娜姐姐，你先去那边看看情况，我去找雪莉尔和她一起过去。”
　　“嗯，一定要快些，响声传来的方向应该是今天刚来的那些蜥蜴亚人种休息的旅馆，可能是索菲亚遇到了什么危险才开枪的也说不定。”
　　“会长还会遇到危险吗？”
　　已经知道了索菲亚的实力，蒋飞宇认定除了比主教等级更高的人应该都赢不了她，就算是菲斯可能也难逃一死，不过西北方也仅仅只是传来了枪声，并没有更剧烈的爆炸，应该是没有使用魔法才对。莫非……索菲亚玩着玩着就走火了？
　　这也有可能，总之先保留这个可能性吧。
　　雪莉尔这个时间应该是在她们所居住的旅馆餐厅里等着凯斯特娜和蒋飞宇回去一起吃午餐，幸好那里距离城门并不是很远。
　　推开旅馆餐厅的大门，雪莉尔果真坐在那里。
　　“小宇姐姐欢迎回来，凯斯特娜人呢？”
　　就像是小狗一样，蒋飞宇刚一推开门雪莉尔就跑了过来，如果她也和小狗有一条尾巴的话，现在应该是在疯狂地摇吧。
　　啊~这个世界上怎么会有这么可爱的生物？
　　等等，现在可不是感叹的时候。
　　“雪莉尔，赶紧用传送魔法送我到城市西北方向去，你也一起过来。”
　　“出了什么事吗？”
　　脸上的笑容瞬间烟消云散，取而代之的则是满脸的疑惑。
　　“嘛……现在要解释的话也不知道该从什么地方开始解释，总之和我一起来就对了。”
　　面对蒋飞宇如此强硬的态度，雪莉尔也只好选择妥协，就这样她发动了传送魔法。
　　传送的目的地是一处小巷，如果没记错的话这里应该是给外来人员休息的旅馆旁的巷子，索菲亚要监视那些蜥蜴亚人种的话也就只有在这里不会太显眼。但是，这里并没有打斗过的痕迹。
　　“小宇姐姐，你过来看看这个。”
　　雪莉尔突然叫道。
　　那是一个蜥蜴亚人种的尸体，从体格上来看应该是一个雄性蜥蜴亚人种，他背后的鳞片不同于在市内居住的蜥蜴亚人种，可以推测出他应该就是今天来到市里的那些蜥蜴亚人种的其中之一。
　　他的头上有一个小孔，这应该是火绳枪打的，但是索菲亚为什么要对这只蜥蜴亚人种开枪呢？如果真的有必要把他杀掉，用魔法岂不是更加保险？
　　“雪莉尔，用魔法把这个尸体处理掉吧。”
　　外来的亚人种进入市内不到一天就被杀害，这件事要是传到其它亚人种耳里肯定会造成骚动的。虽然大家基本上都有自觉，知道这个时间点还有亚人种来到这座城市很奇怪，但亚人种是一个很关心同胞的物种，要是让他们看到有人惨死在这里，那可不就是三言两语就能解决的事情。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　雪莉尔迟迟没有释放魔法，如果是平时的话她听到自己的话，行动速度可是要比兔子还来的快。
　　“小宇姐姐，我……没办法释放魔法。”
　　雪莉尔的回答出乎蒋飞宇的意料，“这个地方貌似被什么结界覆盖住了，一旦释放魔法，魔法公式就会被打乱导致释放失败。”
　　“这……”
　　蒋飞宇一时语塞，因为她本身对魔法这种东西就不太了解，如果是这样的话只有让从者来解决了，要是不迅速解决掉这个尸体，让其他人看到就不好了。
　　但是，在发动召唤术的一瞬间，身体就仿佛被什么东西敲了一下，魔力像是一盘散沙被吹开，无法汇集到一起。
　　“召唤术也是魔法的一种哦。”
　　不知何时，索菲亚出现在了两人面前，她身后的凯斯特娜神情也异常严肃。
　　“他们用了一种能够打乱魔法公式的结界，在这个结界里无法使用任何技能，就连职业技能也是。看来那些家伙，要比我们想象中危险的多……”

第二百七十九章：奇怪的来客？（六）
　　“难怪……刚才我在使用魔法的时候魔法公式确实被打乱了，甚至连魔力都汇聚不到一起。”
　　雪莉尔非常赞同索菲亚的说法。
　　“这到底是什么魔法？菲斯以前限制我的召唤术可还没有达到这种程度。”
　　记得之前自己被菲斯抓走的时候，他也用了类似的魔法限制了自己的召唤术。虽然召唤出来的东西都没有什么用处，但那起码还能使用召唤术，而现在自己却连魔力都汇集不起来了。
　　“我也不是很清楚，根据刚才那个被我一枪毙了的蜥蜴亚人种的说法，这好像是主教新研发出来的魔法结界，可是直接把魔法公式打乱什么的，我可完全没听说过。”
　　一枪毙了……索菲亚到底是从哪里学来的这个词？算了，现在也管不了那么多了。
　　既然连索菲亚都没有听说过的魔法，那我们就更不可能找到解决的办法。
　　“我们还是先离开被结界覆盖的区域吧，但在此之前还是要先把这个尸体藏起来。”
　　蒋飞宇指着倒在地上已经没有任何生命迹象的蜥蜴亚人种，看着索菲亚的眼神突然锐利了起来，脸上浮现出一丝坏笑，“说起来，既然这里不能使用魔法，那这个蜥蜴亚人种头上的伤口究竟是怎么回事呢？”
　　感受到蒋飞宇所散发出的巨大的杀气以后，索菲亚不禁打了一个寒颤，心中顿时有些后悔。
　　“那个……之后我会好好还回去的……”
　　“是吗？可别再偷了，这个东西还只是试作品，要是发生了什么意外我可不管哦？”
　　“试作品？”
　　“啊，也就是正在实验中的作品，随时都有可能炸膛呢，就嘣的一声，整个手臂可能就没了呢。”
　　蒋飞宇一边说一边用手比划着，似乎想要通过肢体动作来表达爆炸的威力。当然，以上所说的试作品什么的都是骗人的，矮人们在制造武器这方面非常认真，枪体的每一寸都经过了他们长时间的研究，根本不存在什么炸膛之类的问题，是他们得意的作品，不过为了让索菲亚能把枪还给我，我也只有让矮人们背一下锅了，希望他们在听到以后别打我……
　　“噫！”
　　索菲亚被吓得急忙往后推了一步，一个黑色的物体随即从她的裙子里掉了出来，仔细一看，果然是我丢掉的那把火绳枪，但是……这玩意儿为什么会从她的裙子下面掉出来？果然女孩子的裙下都有一个四次元口袋吗？那为什么我没有呢？
　　可能是因为我上辈子是男生的原因吧？
　　不对不对，现在可不是纠结这种事情的时候。
　　蒋飞宇摇了摇头，把这些杂七杂八的妄想给抛到了一边。
　　“所以说，在没有做完之前就别偷偷拿出来玩了，之后有机会的话我会让矮人们帮你做一把更厉害的。”
　　为了安抚索菲亚的情绪，蒋飞宇只能像哄小孩子一样的哄着她，也不知道为什么，这家伙在离开了冒险者工会以后性格就跟个孩子一样，难道之前在冒险者工会那副严厉可靠的会长形象都是装出来的？
　　“哦哦是吗？你还挺上道的啊。”
　　听到蒋飞宇的话，索菲亚立马喜笑颜开。
　　嗯，这样就好。
　　尸体只能暂时放在一个不是很显眼的地方，这条小巷的深处正好可以隐藏，因为市区的西北部人本来就不多，再加上这条小巷的位置较为偏僻，被发现的几率很小。
　　接下来就是赶紧撤离这片区域了，既然魔法和职业技能都无法使用，那我们之中唯一有战斗力的只有凯斯特娜了，但她说到底也只是一个人类，即便武艺再高也很难对付力量是人类好几倍亚人种。
　　“啧……这家伙真是太弱了，主教大人把队长的任务交给他，居然这么容易就被解决掉了。”
　　然而，蒋飞宇她们还是晚了一步，在房间里休息的蜥蜴亚人种似乎听到了这边的动静，全部堵在了巷口。这下子难办了……
　　这片区域下不能使用魔法或是职业技能，要是被蜥蜴亚人种打到一拳的话不死也是个重伤，这根本没法玩啊……
　　想到这里，蒋飞宇不禁倒吸了一口气。现在召唤出来的唯一一个从者卡斯提亚还在城外巡逻，如果是他的话很快就能赶过来，但受到这不知名的结界的限制，就算是与从者之间的沟通都完全不行。
　　从声音来判断，说话的应该是一个雌性蜥蜴亚人种，他们的手中拿着武器，从匕首到短剑，怎么看都是己方处于被动。凯斯特娜手上只有一把随身携带的长剑，而其余三人手里都只有一把匕首而已。
　　“我会尽量给你们争取时间的，赶快离开这个地方。如果离开这片被结界覆盖的区域，他们不敢轻举妄动的。”
　　凯斯特娜举起长剑，摆出攻击的姿势，但她这无疑是送死的行为，用朋友的牺牲来换取自己的生命，这种事我做不到。
　　以前从未有过这样的情感，但是现在蒋飞宇只想和凯斯特娜站在一起，即便知道最终的结局也是，因为她根本无法想象失去了这里其中一人之后自己该怎么办。
　　“抱歉啊凯斯特娜姐姐，这种事我可做不到。”
　　面对着眼前散发着杀气的蜥蜴亚人种们，自己的心中却毫无畏惧，也不知道究竟是为什么。
　　“你真是……”
　　凯斯特娜无奈地摇着头，她明白自己就算用全力去战斗也可能左右不了最终的结果，但能让她们逃跑就是最大的胜利。
　　“小宇妹妹，现在可不是你任性的时候，我需要你们在出去之后里面去叫邦古他们过来。雪莉尔妹妹的传送魔法不是能传送到这边来吗？我的命可都在你们的手里了。”
　　凯斯特娜的表情无比严肃，蒋飞宇也意识到自己可能是太任性了一些，或许这个时候应该更加相信凯斯特娜才对，不过现在这种情况真的能逃的出去吗？毕竟巷口已经被蜥蜴亚人种给堵住了。
　　“哈……还真是令人感动的对话，可是我们不会放你们走的。”
　　雌性蜥蜴亚人种这么说着，举起匕首就朝着这边冲了过来，凯斯特娜严阵以待。这个小巷过于狭窄，其他蜥蜴亚人种没有一股脑的冲上来，这也给了凯斯特娜一丝机会。
　　如果是这十几个蜥蜴亚人种一起上的话凯斯特娜是一点胜算都没有，但是一个的话还是有能赢的把握。再怎么说她也是瓦那达帝国最强的战士，身体素质要远高于常人，这个结界只是限制了魔法和职业技能的使用，并不会影响剑术的发挥。
　　剑与匕首碰撞的声音回荡在这条小巷内，凯斯特娜一剑挥下竟被小小的匕首给挡住，这若是放在平时肯定不会出现这种情况。使用武技来加强自己的力量后，就算直接将这把匕首斩断都不是什么稀奇的事情，但现在她无法使用武技，这也让凯斯特娜认识到了人类与亚人种之间力量的差距。
　　不过，这并不能代表什么。
　　这个雌性蜥蜴亚人种的动作很慢，就算是放在人类身上也很慢，想必她的职业肯定是盗贼武斗家之类的，毕竟这类的职业非常依靠职业技能，之所以他们的速度会那么快也是在职业技能的加持下才得以维持的，但战士不同。战士这一职业主要依靠剑术，也就是平日里的练习与自身的综合素质，武技也只是起到一个辅助作用罢了。
　　有破绽。
　　反手用剑将匕首推开，再以最快的速度用剑刃瞄准没有鳞片包裹的腹部，那里也是蜥蜴亚人种除了脑袋以外最脆弱的地方。
　　不过亚人种的反应能力也不是普通人类能够比拟的，她迅速收回了匕首，挡住了凯斯特娜的攻击。乍眼一看，长剑的优势肯定要比匕首大上不少，如果继续用蛮力抵抗下去的话很有可能能够命中蜥蜴亚人种的腹部，但凯斯特娜非常明白力量之间的差距，果断放弃了这一机会，并往后撤了几步，尽量保持安全距离。
　　“刚才那可是很好的机会。”
　　蜥蜴亚人种的语气带有一丝挑衅的意思，凯斯特娜只是淡然一笑，回答道：“对你来说才应该是很好的机会吧？要是我不及时撤开，你肯定会直接把我的剑打飞吧？”
　　以亚人种的强大蛮力，做到这点轻而易举，特别是对于亚人种中力量最为强大的蜥蜴亚人种更是如此。
　　“真是个有意思的人类，看来人类并不全是等闲之辈呐，其中还是有值得一战的人。”
　　“能听到你这么说我倍感荣幸，但你既然这么看不起人类，为什么还要接受主教的委托呢？你们来到这里的目的究竟是什么？”
　　凯斯特娜直接抛了一个直球，这也是大家最想知道的事情。
　　“你们也是将死之人了，告诉你们也无妨。”
　　蜥蜴亚人种似乎对他们有着极大的自信，开始对他们到此而来的目的娓娓道来。

第二百八十章：奇怪的来客？（七）
　　“你们知道核爆魔法吗？”
　　陌生的词汇，但这不禁让蒋飞宇想到了以前世界里的核弹，那东西可是有着毁天灭地的威力——于是乎，她提出了自己的疑问。
　　“是不是那种一击就能把整个城市毁掉的那种魔法？”
　　“正是。”
　　蜥蜴亚人种毫不犹豫地回答，“所谓核爆魔法是禁术的一种，其威力仅小于冰系魔法的禁术‘极寒风暴’。不过于‘极寒风暴’不同的是，它能够在释放的瞬间产生高温，一切的一切都会灰飞烟灭。”
　　“等一下！”
　　索菲亚突然叫了起来，“你们难道是打算摧毁这座城市吗？！”
　　“主教大人是这么命令我们的。”
　　“献祭魔法不是要尸体吗？这样的话献祭魔法不是也无法成功实施了吗？”
　　实在搞不懂主教在想些什么，如果让威力如此巨大的魔法成功释放，别说是尸体了，或许连灵魂都会消失。
　　“献祭魔法？我不知道你在说什么，但主教大人就是这么命令我们的。”
　　看来这个蜥蜴亚人种也什么都不知道的样子，但作为亚人种为什么会去帮教会的忙呢？所有人都无法想通这一点。
　　“摧毁这座城市，这……就是你们的目的吗？”
　　凯斯特娜用前所未有的认真语气说着，身上散发出来的杀气不禁让人毛骨悚然，这还是蒋飞宇头一次见到她这样，明明在这个结界里连职业技能都无法使用，但还能有如此强大的霸气，换做一般人绝不可能做到。
　　“哼，既然知道的话就乖乖受死吧。还有那边的小孩，如果把卷轴交出来的话我可以让你们稍微死的痛快一些。”
　　蜥蜴亚人种把视线转移到了索菲亚的身上。
　　“卷轴？会长她在说什么？”
　　“她说的应该是这个。”
　　索菲亚从身后拿出了一张魔法卷轴，上面有着一个小型的魔法阵。
　　“原来如此……是用魔法卷轴来限制魔法的爆炸范围吗……”
　　“没错唷，核爆魔法可不是一般的魔法，普通的结界会瞬间被击碎，这整个边缘地带可能都会灰飞烟灭，如果不限制范围的话周围的生物都可能遭殃。”
　　很明显，主教只想让这座城市化为灰烬而已，毕竟在这座城市的森林之中还有着能够将帕拖拉这种上位恶魔瞬间击败的怪物在，要是惊动了它，整个人类文明都将毁于一旦。
　　“这种事绝对不可能让你们得逞的！”
　　凯斯特娜重新举起了长剑，但对方根本就没把她当做一回事儿，轻蔑地笑道：“战士不能使用武技还能做什么？算了，玩闹就到此为止，接下来我要认真和你打了。”
　　就像是打了某个开关，蜥蜴亚人种也散发出了令人难以呼吸的霸气，这绝非一般人等，就算能使用职业技能，她的实力也恐怕在凯斯特娜之上，面对这样的对手，凯斯特娜根本没有获胜的机会。
　　“小宇，你在进入这片区域之前有没有召唤过从者？”
　　在如此危及的情况下，索菲亚突然问道。
　　“在回来的路上我是召唤了一个从者，但他现在应该在近郊巡逻……”
　　“既然这样那就没关系了。”
　　索菲亚的脸上露出了另蒋飞宇不安的笑容，总感觉这家伙在想一些馊主意……
　　另一边，凯斯特娜完全被蜥蜴亚人种压制，明明对方只是一把匕首，却接连挡下了凯斯特娜的攻击，而且主动进攻的速度也要比，不，甚至要比金级冒险者的速度还要快上好几倍，在没有武技的加持下根本找不到任何反击的机会。
　　“嚯？居然能接下我这么多招，身为一个人类确实很强。”
　　蜥蜴亚人种一边挥舞着匕首一边用不紧不慢的语气感叹着。
　　“哼，你也不耐嘛……”
　　凯斯特娜回答着，也趁着这个间隙与蜥蜴亚人种拉开了距离，因为再这样下去自己的体力也会撑不住，现在看来她获胜的几率可以说是零，而且巷口也还要数十个蜥蜴亚人种，即便打败了眼前的这位也不见得能逃掉。
　　“那么接下来这招你能接下来吗？”
　　忽然之间，蜥蜴亚人种在凯斯特娜眼前消失了。
　　这怎么可能？
　　在短短的零点一秒钟内，凯斯特娜迅速地思考着眼前的情况，能在眼前瞬间消失除了职业技能以外她想不到其他任何可能性了，但在这个结界里面是不能使用职业技能的，那她到底是……
　　“太迟咯。”
　　背后幽幽传来一个声音，凯斯特娜迅速转身，但一切都已经晚了，蜥蜴亚人种不知何时出现在了她的身后，匕首也标准了她的要害部位，即便是立即阻挡也不见得能够挡住。可就在这千钧一发之际，蒋飞宇那边却传来了很大的动静。
　　“等……会长，你打算干什么？”
　　“只是让你去帮凯斯特娜一下而已，你别乱动啊，很快的。嘿咻！”
　　只见索菲亚提起了蒋飞宇的后衣领，直接把她扔向了蜥蜴亚人种。
　　“啧……”
　　蜥蜴亚人种见状也只能躲闪，因为有人干扰的话要将凯斯特娜一击毙命的机会会大幅降低，或许还会给到她反击的机会。但在此之前，或许可以从这个被扔过来的女孩身上开刀。
　　她反手将匕首对准了蒋飞宇，凯斯特娜刚准备与其拉开距离，但是看到蒋飞宇即将遇袭慌忙调整身体挥出长剑，企图用剑身去阻挡，不过眼前这个蜥蜴亚人种的速度已经超出了预期，单靠不能使用武技的凯斯特娜完全没有办法追上。
　　“小宇妹妹！”
　　不愿看到好友惨死的凯斯特娜不禁闭上了眼睛，但下一秒一声清脆的金属碰撞声和威严的声音让她睁开了眼睛。
　　“吾主，您没事吧？”
　　“相较于肉体，还是精神上受到的伤害比较大啊……”
　　卡斯提亚？
　　这是蒋飞宇的高阶从者之一，是位非常强大的战士，但他不是被蒋飞宇派去巡逻了吗？
　　凯斯特娜心中疑惑重重，但现在可不是安心的时候，毕竟除了当才那个和自己交战的蜥蜴亚人种，巷口也还有数十个。
　　“这……是从者吗？可是这一代都已经完全不能使用技能了，为什么……”
　　蜥蜴亚人种也显得非常惊讶，不过蒋飞宇并没有回答她的意思，因为她也不知道究竟发生了什么。
　　待会儿一定要让索菲亚好好解释一下……
　　蒋飞宇在心中暗暗发誓。
　　“不能使用技能？吾确实有感觉到这片区域有些异样，但是这对吾主并造成不了什么威胁。”
　　卡斯提亚举起巨剑朝蜥蜴亚人种挥了过去，但是他没有使用全力，让蜥蜴亚人种顺利地避开了。保证召唤主的人身安全是身为从者的使命，刚才故意让蜥蜴亚人种避开也是因为害怕在主人旁边战斗会伤害到主人。
　　“哼，吹什么牛？我管你是什么等级的从者，一旦踏入这个结界，你就和一般人没什么区别了，你就和你的召唤主一起上路吧！”
　　“口出狂言。”
　　卡斯提亚似乎压根就没有把她放在眼里，用巨剑指着蜥蜴亚人种，挑衅般地说道：“鉴于你对吾主造成的伤害，我想要你加倍奉还，所以不会让你死的很痛快，请做好觉悟。”
　　“真会唬人啊……玩闹到此为止！”
　　又是以难以置信的速度冲刺了过来，蒋飞宇也开始为卡斯提亚捏了把汗，毕竟卡斯提亚也是一个战士，种族貌似也是人类，即便他在剑术的造诣上要比凯斯特娜高强，但不能使用职业技能，他的强度或许也和凯斯特娜差不到哪里去。
　　然而事实证明，蒋飞宇多心了。
　　在匕首即将触碰到卡斯提亚的一刹那，巨剑的剑刃瞬间斩掉了蜥蜴亚人种拿着匕首的右手，随即便是左手和尾巴。
　　惨叫声在整个小巷内回荡，绿色的液体满地都是。
　　“你还有什么好说的？”
　　失去了左右手的蜥蜴亚人种已经没有了任何作战的能力，平衡性也因为突然失去了尾巴而开始变弱，这种情况下不认输的话只有死路一条。
　　另一边，凯斯特娜突破了重围。其他的蜥蜴亚人种的实力并没有刚才的雌性蜥蜴亚人种强，剑术精湛的凯斯特娜明显占了上风，在卡斯提亚宣告胜利后，凯斯特娜那边的蜥蜴亚人种也悉数被灭。
　　“那么，去死吧。”
　　卡斯提亚举起巨剑打算斩掉眼前这个想对自己主人出手的愚蠢之徒，但就在巨剑即将落下的时候，蒋飞宇却制止了他。
　　“卡斯提亚，先别杀她。”
　　“是，吾主。”
　　遵从主人的命令是每个从者应做的事，即使他再怎么想斩杀掉这个对自己主人下手的亚人种，但还是抑制住了心中的怒火，把剑收了回去。
　　“小宇姐姐，为什么不杀了她？”
　　雪莉尔不解地问道。
　　“当然是要好好盘问她一下，主教的具体位置。”
　　索菲亚抢先一步解释，“但就现在看来，想要把他的具体位置打听清楚也是一件非常困难的事情，还不如先让她把这个诡异的结界解除了再说，有魔力却不能使用魔法的感觉真是糟透了。”
　　明明刚才还想夸一下她聪明的，居然能直接猜到自己在想什么，但索菲亚接下来的一番话却让蒋飞宇把称赞的话语给吞了下去。
　　“先不说这个，刚才你把我扔出去到底是为什么？”
　　“因为我听说能够召唤高阶从者的召唤师在生命安全受到威胁的时候，不管是在什么地方，他从者会瞬间出现在主人面前保护主人安全。嘛……不过这些也只是我在冒险者工会里听到的一些消息罢了。”
　　“万一不行呢？”
　　蒋飞宇用尽全力抑制住想要狂扁索菲亚一顿的心情。
　　“不行就再想办法咯。”
　　理所当然的回答，这也蛮符合索菲亚的性格……

第二百八十一章：奇怪的来客？（八）
　　这诡异的结界貌似是由这些蜥蜴亚人种的魔力维持的，因为蜥蜴亚人种只有一个存活，所以结界也自然而然的消失了。为了防止类似的事情再次发生，凯斯特娜特地召开了一个会议告诉士兵一定要对进城的人严加检查，不过这些都是后事了。
　　“哼……想让我出卖主教大人，你们认为这种事可能发生吗？”
　　这嘴比想象中的还要硬啊……
　　蒋飞宇这还是头一次审问别人，但暂且不说审问的方法对不对，光是面对这种明知自己什么不说就会死还要嘴硬的人，基本上是不可能问出什么东西了。
　　“是吗？那么接下来……”
　　也不知道主教到底做了什么才让他们的信念如此坚毅，不过继续这样下去也不是什么办法，既然主教已经派遣他们过来布置限制核爆魔法的结界了，那么主教肯定已经打算把他们全部消灭掉，再悠闲下去的话可能会让这座城市的所有人都死去。
　　蒋飞宇拿起了放在桌子上的小刀，对准牛排的中间切了下去，然后将手掌般大小的肉整个塞进了嘴里，随即便露出了无比幸福的表情。
　　“嗯~，还是牛排最好吃了~”
　　果然在做事之前还是先把肚子填饱才是最重要的，这个牛排据说是用了昨天捕捉到的一只野牛做成的，相较于原来世界里的牛排，这个牛排更有韧劲，牛肉的香味更浓，可以说是极品中的极品了，而且凯斯特娜调的味道也恰当好处，不会破坏牛肉本身的味道，还在原本的基础上增添了一些别样的风味。
　　“小宇姐姐，审问的怎么样了？”
　　刚把肉咽下，审问室的门被雪莉尔粗暴地推开了。
　　“你开门了的时候能不能轻点……”
　　蒋飞宇轻叹了一口气，也不知道雪莉尔到底是什毛病，每次开门都会使很大的劲儿，她们所住的那个旅馆的房门也是这么坏掉的，虽说那扇门的历史很久就是了……
　　“还没有问出点什么吗？”
　　雪莉尔直接跳过了蒋飞宇的抱怨，蒋飞宇也知道和她说了也是白说，所以她也不打算在这个话题上做过多的停留。
　　“是啊，比我想象中的还要嘴硬。”
　　试过软磨也试过硬泡，甚至连拷问用的刑具都已经托人拿过来了，但那张嘴就像是被涂了胶水一样，始终不愿告诉她关于主教或教会的任何信息。
　　“那么我觉得应该试试这些东西了。”
　　雪莉尔冷不丁地从自己的挎包里拿出了一把匕首和几个不知道是什么东西的金属制品，“既然软的不吃就给她来点硬的不就行了？”
　　关于雪莉尔的提议蒋飞宇也有想过，但出于人道主义，她还是放弃了这种用各种刑拘拷问的办法，就算是出于种种原因不得不这样做，蒋飞宇也不见得能下得去手。
　　“这……就算了吧……”
　　再说了，蜥蜴亚人种的自愈能力可要比想象中的还要强上不少，昨天才断掉的双手和尾巴今天已经长出一大截了，只要她没死应该可以一直再生。当蒋飞宇注意到这一点的时候，有个令她自己都有些后怕的办法在她的脑中一闪而过，但她很快便打消了那个办法。
　　“不让这家伙尝点苦头她是什么都不会说的，这种人我见多了。”
　　雪莉尔似乎注意到了蒋飞宇在忌讳些什么，表情也一转常态变得严肃，用年长者的语气说道：“小宇姐姐，我知道你心地善良，但有些时候必须得用这种出格的手段才行。我不知道小宇姐姐你对核爆魔法有什么认识，但那个魔法的威力和极寒风暴……不，甚至要比我所使用的禁术威力还要大上许多倍，一旦主教真的使用了那个魔法，我们都不可能会活着。请你想想莉莉和阿黛尔她们，行吗？”
　　虽然从外貌上看起来雪莉尔确实要比蒋飞宇小上不少，但要论阅历的话恐怕蒋飞宇把这几辈子加起来可能还没有她多，而且雪莉尔说的也并不是没有道理，如果不打听出主教的藏身之处，真的让他成功释放了核爆魔法，那么他们毫无疑问——全都会死。
　　对于已经死过一次的蒋飞宇来说，死亡或许算不了什么，但在这个世界里有那么多在意自己的人和自己在意的人，还不想失去他们……
　　“我知道了。”
　　蒋飞宇深吸了一口气从椅子上站了起来，她拿起来了匕首靠近了被绑在审问室里的蜥蜴亚人种，瞄准……挥下……
　　哐当……
　　束缚着双腿的铁链被打开了，雪莉尔随即便愣住了，而蜥蜴亚人种也用不可思议的眼神望着蒋飞宇。
　　“小宇姐姐，你在做什么？！”
　　雪莉尔大声质问，但蒋飞宇并没有理会她，对蜥蜴亚人种问道：“你真的什么都不打算说吗？”
　　“还……还用问吗？”
　　可能是还没有从蒋飞宇刚才那大胆的举动中缓过神来，蜥蜴亚人种的回答还有些迟钝。
　　“是吗？如果我说我可以复活你的同伴们呢？一个家族的兄弟姐妹全部被主教威胁指使来做这种事情肯定很不好受吧？”
　　“等……你为什么会知道我们的关系？！”
　　此时此刻，蜥蜴亚人种的眼神中有了一种异样的光彩。
　　“我在审问开始之前不是已经说过了吗？如果你老老实实地把主教的消息告诉我就会有个特别的惊喜吗？顺带一提，你们的父母也在这座城市里面哦？”
　　“不……不可能，我当时已经看到他们被抓到……”
　　“看来你还真是什么都不知道呐……”
　　蒋飞宇摇了摇头，轻叹了一口气。
　　“小宇姐姐，这到底是怎么一回事啊？”
　　比起蜥蜴亚人种的惊讶，雪莉尔的语气中更多的是不解。
　　“嘛啊……真是对不住了雪莉尔，因为时间不够所以就没把这件事告诉你。”
　　之后，蒋飞宇把事情的原委告诉了审问室内的二人。
　　蜥蜴亚人种的生命力非常顽强，即便是被伤到了要害部位也不会立即死去，而是会丧失大部分的行动能力，所以凯斯特娜一开始并没有将那些蜥蜴亚人种杀死。在让雪莉尔将眼前这个蜥蜴亚人种带走之后，索菲亚提议或许可以用这些亚人种作为筹码来逼迫那个雌性蜥蜴亚人种说出一些消息，毕竟亚人种是特别注重感情的生物，不可能放弃可以救活的同伴。
　　“还真有你们的……”
　　蜥蜴亚人种的语气中有着些许不甘，但从她的眼神中可以看出她已经妥协了。
　　“你叫什么名字？”
　　“薇尔。”
　　“那么薇尔，你应该也知道现在你同伴们的情况吧？如果是一般的牧师是不可能治好那么严重的伤，但我的从者可以。要是你愿意把我们想要的消息告诉我们，我可以把他们全部治好。”
　　蒋飞宇用带有威胁恐吓的语气说着，这一刻不禁让她想到了电影里大反派的模样。
　　“真的？”
　　将信将疑的眼神，不过这也是必然的。如果她认为自己的同伴还活着或是能够抢救一下的话，审问的过程也不会那么困难了。
　　蒋飞宇肯定地点了点头。
　　“那你可要遵守诺言。”
　　薇尔一五一十地将事情的原由说了出来。
　　他们原本生活在瓦那达帝国边境的一个蜥蜴亚人种的部落之中，由于所在的位置气候极端且还有各种中高阶魔物的出现，所以很少有人会去那个地方。但就在不久前，一支人类的军队来到了他们的部落，他们使用了一种能改变天气的魔法让一直处于冰雪天气的极寒地带第一次被阳光照耀。他们自称是神的待执行人，疯狂掠夺部落里的物资，因为部落中的人大部分都是以习武为生，面对能够使用各种魔法的军队自然没有任何反抗之力。
　　一天后，整个部落死伤惨重，幸存下来的人也被他们抓走，其中就有身为一族之长的薇尔的父亲。作为部落中战斗能力最强的几人之一的薇尔被主教威胁，说是如果能完成他所下达的任务，就可以解放她的族人。薇尔也明白这肯定是一个谎言，但她还是接受了，因为她知道如果不接受的话可能会给自己的同胞带去杀身之祸。
　　“事情大概就是这样……”
　　在述说这件事的时候薇尔的语气一直都很低落，因为她知道自己任务失败了，将会有什么样的下场在等待着自己的族人。
　　“那么主教的位置呢？”
　　“这个问题我也不是很清楚，他最近似乎一直都在往各个城市间转移，没有固定的地点。”
　　“目的呢？”
　　“不清楚，他只告诉我们他打算在这片地区使用核爆魔法，其他的什么都没有告诉我。”
　　薇尔的样子并不像是在撒谎，蒋飞宇也非常确信。这么容易相信他人的一面之词在这个世界中可是禁忌，但她不相信在这个节骨眼上薇尔还会撒谎来欺骗她们。
　　“我知道的已经全部告诉你们了，我的……我的同伴们会没事的吧？”
　　焦急的询问，顾虑的眼神，即便看不懂那张与蜥蜴长的一模一样的脸上究竟是什么表情，也能知道她此时此刻内心的急躁。
　　“他们会没事的，你的父亲也会没事的，我们会负责把他救出来。”
　　留下这句话后，蒋飞宇便走出了审问室，雪莉尔也跟了上去，只剩薇尔呆呆地坐在地上。
　　过了好一会儿，薇尔才回过神来，视线在不经意间定格在了桌上还为吃完的牛排上。
　　“吃一点，应该没事吧？”

第二百八十二章：最终的决战（上）
　　“有些难办了啊……”
　　在把薇尔所说的全部内容告诉了凯斯特娜和索菲亚之后，两人都露出了为难的表情。不过想想也是，一直在多地辗转的话很难找到主教，到开始行动的时候很容易扑空。虽说上次二十多万的十字军被帕拖拉消灭后导致教会内部元气大伤，但也仅仅只是如此而已。以教会的势力，想要卷土重来也不是什么难事，不过主教知道对方有着想帕拖拉这样力量强大的恶魔，想必也不会再那么做了，想对这座城市使用核爆魔法应该也是因为这个原因。
　　“去找情报贩子买一些情报？”
　　“不，这肯定不行。”
　　雪莉尔提议，却被凯斯特娜一口否决。
　　“教会可要比我们想象中的还要精明的多，现在出了这么大的事情，想必教会早就买通他们了，我们去了也只是送死罢了。”
　　“确实是这样。”
　　索菲亚对凯斯特娜的说法表示赞同，如果对方是教会的话，无论什么事情都做的出来。再加上她们已经遭到了教会的高价通缉，即便那些地下市场的商贩没有被教会买通也不见得能抵挡的住高到离谱的悬赏金，要知道那些人可是为了钱什么事情都干的出来。
　　“就没有其他办法了吗？”
　　以主教的性格来说，他肯定不会那么容易放弃，既然在市内设置结界的办法失败了，那么他肯定会想方设法在围墙之外布置结界，到时候结果也一样。
　　“这件事就交给我吧。”
　　索菲亚突然站了起来，信誓旦旦地拍了拍自己平坦的胸口说道：“论人际关系我还是有自信的，应该能打听到主教日后的行程。”
　　“没问题吗？”
　　凯斯特娜将信将疑，毕竟现在可是每个城市都在通缉着她们，如果被发现的话后果不堪设想。
　　“没问题。”
　　索菲亚似乎有着十足的自信。
　　“会长，你是打算一个人去吗？”
　　蒋飞宇也有些担心，再看看蒋飞宇身后的雪莉尔，虽然她一言不发，但从她的眼神中还是能看出些许担忧。即便是再怎么迟钝也不可能不知道这其中的含义，索菲亚无奈地叹了口气。
　　“凯斯特娜，能不能麻烦你陪我一起去呢？”
　　“乐意之至。”
　　凯斯特娜毫不犹豫地回答，另外两人眼中的担忧这才消失。
　　第一站是圣提斯市，因为索菲亚会使用传送魔法，所以她们并不需要准备过多的行李，考虑到进入城市以后随时都有可能暴露身份的情况，索菲亚还是决定当晚就回来。
　　圣提斯市的街道和自己离开时一样繁华，或许是因为太久没有回来的缘故，凯斯特娜有种久违的回家的感觉，但她可不会傻傻地摘下挡住面容的帽子和口罩大喊一声“我回来了”。
　　“索菲亚，你不觉得我们这样打扮一下反而更显眼了吗……”
　　“是吗？”
　　“难道你没有察觉吗？！”
　　墨镜加上口罩，以及把身体包裹的严严实实的风衣，这种打扮别说是可疑了，简直就是一个一副活脱脱的罪犯样啊！不过好在进城这么久也没几个注意她们。
　　“先不说这个，小宇她们那边准备的怎么样了？”
　　索菲亚指的应该是筹备军队的事情，因为在调查清楚主教的位置之后她们这四个最强战力肯定会全部出动。邦古所率领的亚人种战士虽然很令人安心，但数量上却并不容乐观，如果被十字军乘虚而入的话她不认为那些亚人种战士能够抵挡，所以必须趁这个空挡召集能够战斗的亚人种组成新的作战部队。
　　“有邦古在应该没什么问题，而且那两个孩子做事也很靠谱。”
　　凯斯特娜对那两人似乎特别放心，但就索菲亚看来，这几个家伙都不怎么让人省心，特别是自己眼前的这位。
　　“是嘛……马上到冒险者工会了，你藏好一点。”
　　“OK。”
　　索菲亚的第一个计划是找到她在冒险者工会担任会长期间一个特别信任的下属，也是这个冒险者工会的副会长——一个名为莉丝的女人。
　　“请问二位来到冒险者工会有什么事吗？”
　　可能是因为两人的打扮过于可疑，刚一走进门，工作人员便走了上来。
　　“我们想找一下副会长。”
　　索菲亚直接说出了她们前来的目的，不过一般人肯定不会直接答应这么可疑的人吧？负责迎宾的工作人员也是一样。
　　“请问找她有什么事吗？”
　　“有些要事想找她讨论一下。”
　　说着，索菲亚从风衣里拿出了一块用纯金铸造的牌子，这是冒险者工会最高级别的存在，金级冒险者的证明。
　　“是，我立马去通知她。”
　　虽说圣提斯市内的金级冒险者不算少，但身为站在行业巅峰的人物，不管是走到什么都不会被人怠慢。工作人员急匆匆地走上了二楼，两人也开始观察起了周围的情况。
　　现在的时间是正午时分，照理来说应该是冒险者工会人流量最大的时候，可现在大厅里的人却寥寥无几，造成这一现象的原因很简单。
　　凯斯特娜看向了委托栏，里面只有几个委托，护卫、采集，主要的委托就这两种，而且报酬都不是很高，勉强能够达到以往铁级冒险者的报酬。
　　“也难怪啊……”
　　虽然很早之前就已经料到会变成这样，只是没想到这一刻却来的那么快。看着以前自己苦心经营的冒险者工会如今却沦落到了这种地步，索菲亚的心里也很不是滋味，但这也是她自己一手造成的，就算不能接受也要接受。
　　凯斯特娜察觉到了索菲亚此刻的心情，决定转移话题。
　　“索菲亚，你那个金牌子是哪里来的？”
　　“这是以前打算颁发给一个银级游侠的，但他在一次讨伐高阶魔物的委托中不幸遇难了。本来我想找个机会把这块牌子交给他的家人，不过因为一直都很忙所以没什么时间交给他们。”
　　“是嘛……”
　　没想到这块金牌上还有这么悲伤的往事呢，不过凯斯特娜一直都没有听索菲亚提起过就是了。
　　大概过了十分钟的样子，一个身穿冒险者工会工作服的赤发女人从二楼走了下来，想必她应该就是索菲亚所说的那位副会长了。凯斯特娜也和那位副会长见过几次面，但每次都是擦肩而过，几乎没有说过话，所以对她的印象并不是很深。
　　“刚才就是你们要找我吗？”
　　有些沙哑低沉的嗓音和她温柔的语气产生了强烈的对比，但又以外的让人不觉得违和。
　　“副会长，能不能到二楼的会客室谈谈？我们不想让其他人听见。”
　　凯斯特娜如此提议，毕竟被其他人发现的话她们的计划可就功亏一篑了。
　　“是有什么重要的事情吗？如果是关于报酬结算的事情我还是推荐直接去窗口处理比较好。”
　　“确实是非常重要的事情。”
　　索菲亚把手中的金牌交给了莉丝，她立即就明白了什么，说道：“那么请先跟我去会客室吧。”
　　在莉丝的带领下两人来到了二楼的会客室，就在刚刚关上房门的一瞬间，莉丝突然扑在了索菲亚的身上。索菲亚娇小的身躯自然不能承受，如果不是身后有沙发的话估计会摔的很惨。
　　“会长！您终于回来了，我想死你了！”
　　刚才威严的副会长形象瞬间崩塌，不过这才是应该放心的时候。
　　“莉丝，最近工会的情况怎么样？”
　　索菲亚一脸嫌弃的将哭闹着的莉丝推开，开始询问自己最关心的事情。
　　“情况不是很好……因为会长您不是被教会抓住了吗？现在整个工会的事务都是由我在打理。”
　　“等等……教会难道没有找人顶替我会长的职位吗？”
　　“有是有啦，不过冒险者们都不同意，所以他们安排的新会长没过多久就灰溜溜地走了。”
　　“还真是一群不怕死的家伙啊……”
　　心中好像有一股暖流正在涌动，但现在可不是感动的时候。冒险者工会目前正处于什么状况一看便知，索菲亚也并不打算多问，开始把话题的重心往她们这次前来的目的转移。
　　“说起来，莉丝你知不知道主教最近的行踪？”
　　“主教大人的话从昨天起就在教堂里了喔？不过他貌似明天就要回莱茵教国了。”
　　莉丝的语气很自然，不像是在撒谎，但也不能肯定她说的话就一定正确。
　　“你是在哪里听说的？”
　　“最近冒险者工会的委托不都是教会那边的人在发放吗？我是听那些过来的信徒们说的。”
　　本来还说找到莉丝让她帮忙去教会调查一下，没想到这么快就找到了自己想要的消息。
　　“帮大忙了莉丝，你还知不知道主教在回莱茵教国之后有什么安排吗？”
　　“这个我就不太清楚了。”
　　看来要想解决掉主教，今天应该是最好的机会，要是错过了今天也不知道那只老狐狸会躲到哪里去，也不知道主教会不会在她们查清楚他下去往的下一个地点之前使用核爆魔法。
　　“今天晚上就开始行动吗？”
　　接到消息后的蒋飞宇看了看自己身后的几位从者，心中已然做好了必死的觉悟。

第二百八十三章：最终的决战（中）
　　“你为什么想要毁灭人类？”
　　“因为那是无比肮脏的物种，我必须替我信仰的神明剔除他们。”
　　“哈哈哈，有趣，一个信仰着神明的人居然来求助恶魔，这还真是头一次遇见。我可以帮你实现愿望，但你必须要将你最重要的东西献给我。让我想想……你那已经病重的女儿可以吗？反正她也已经不可能有救了。”
　　“我……不，如果这能够成为筹码的话……”
　　茫然间，一个声音打破了梦境，斯科特睁开了眼睛，仰望着眼前被钉在十字架上的男人，那也就是他们所信仰的神明。
　　“主教大人，在这里睡着的话可是很容易着凉的。”
　　“克罗基夫，我不是说过在午夜之前不要烦我吗？”
　　看都没往后看一眼，但凭那做作的语气就已经猜到了对方的身份。
　　“现在已经是午夜了主教大人，而且那几个人貌似也已经开始行动了。”
　　克罗基夫的这一番话勾起了斯科特的兴致。
　　“不知道主教大人您感觉到没有，教堂周围似乎被人布置了结界。”
　　大量的魔力在空气中流动，毫无疑问，这正是处在结界中才能感受的到的感觉，克罗基夫没有任何魔法天赋，能感受到魔力的流动也只是出于他的本能罢了——倒不如是这股魔力已经大到了普通人都能感受到的程度。
　　“魔法协会那边的人和十字军整备的怎么样了？”
　　“已经全部到齐，都在城外待命，只需要您下令，他们便可立即进行支援或其他作战。”
　　“让他们好好在外面待着吧，这个结界是封闭式的结界，虽然不能阻断与外界的联系，但会限制活动区域，简单点来说就是我们出不去，别人也进不来。”
　　“那不就是说……”
　　克罗基夫深吸了一口气，表情逐渐慌张，主教立马给了他一个白眼。既没有强大的实力，也没有令人折服的领导能力，有的只是遇事就慌乱本能，虽然克罗基夫的缺点多到数不过来，但情报网却是整个教会，乃至整个莱茵教国最灵通的一个，这也是斯科特为什么要提把他成为下一任主教的缘故。当然，最关键的一点是等自己下位以后克罗基夫将成为自己的傀儡，继续操控整个教会。
　　“别紧张，小场面罢了。”
　　斯科特说着，从袖子里拿出了一个魔法卷轴扔给了克罗基夫，解释道：“这是印刻着中级防御魔法的魔法卷轴，遇到危险的时候往里面注入一点魔力就行了。”
　　傀儡想要多少就有多少，但像克罗基夫这种拥有能与国家匹敌的情报网可是不可多得的。
　　“是，谢主教大人。”
　　“她们现在在什么地方？”
　　“应该就在教堂外。”
　　斯科特站了起来，朝着教堂外走去，刚走到门口时，巨大的魔力铺面而来。
　　“女武神，金色的骑士，上位恶魔……神话军团吗？”
　　无论是谁看到眼前的阵容都会虎躯一震，一个凭借着一己之力就消灭掉一只二十万人军队的上位恶魔堕天使就已经足以让人望而生畏，更别提只有在神话中才能见到的五位女武神以及金色的骑士了，单凭他们身上流淌的魔力就知道他们肯定都是真货。
　　一早就有听说过那个名为小宇的冒险者可以召唤出力量强大的高阶从者，只是没曾想能达到这种高度，世界上恐怕没一个人……不，如果是那位大人的话肯定能赢，但现在那位大人可不在这里。
　　斯科特紧握着长袍里的一张用羊皮纸做成的魔法卷轴，能够获胜的办法也不是没有，但不到迫不得已时还是不要用，这是那位大人给他的忠告。
　　“还有要反抗的意思吗？”
　　说话的是索菲亚，但斯科特此刻已经没有多余的时间去注意她了。
　　“神之审判！”
　　突然间斯科特发动了魔法，一个由魔力所组成的巨大十字架从天而降。作为圣光系的高级魔法之一，“神之审判”不仅仅只是造成伤害那么简单，同时也兼具了破坏防御魔法的效果，低级或中级的防御魔法根本无法对“神之审判”进行防御，就连一部分高级防御魔法也没用。
　　巨大的十字架精准地命中了几人，战场之上扬起了阵阵灰尘。因为十字架是由魔力组成的，在触碰到地面的瞬间便重新化为魔力消散掉了，但在十字架砸下的一瞬间的冲击力还是有非常强大的威力。
　　但，结果并没有像斯科特所想的那样。
　　等灰尘散去后，他们还是那样站在那里，虽然这也是意料之中的情况，不过斯科特还是有些诧异。那只堕天使能挡住纯粹是因为他们之间的力量悬殊太大，但其他人的话又是什么情况呢？
　　“神之审判吗？区区人类居然还会使用圣光系的高级魔法，你被是被祝福过了吗？”
　　面对夏洛特的疑问，斯科特只是笑了笑，“既然身为神明的待执行人，如果不秉持着神明大人的祝福怎么可能让众人新服呢？”
　　“少废话！”
　　可能是上次被主教打败之后还有些气不过，索菲亚直接朝着主教释放了一个大型魔法。
　　“烈焰风暴！”
　　由火焰组成的龙卷风眨眼间将斯科特吞没，作为在神话中的神魔大战中消灭掉魔王的火系高级魔法，光是外围的温度就已经能达到上千摄氏度，龙卷内部的温度更是能达到上万摄氏度。别说是人类了，就算把这世间所有的东西放进去都会被瞬间融化。当然，这也只是神话中所描述的，实际上“烈焰风暴”在火系的高级魔法中也不过是中等强度，威力也要比记录中的差的多，一般的防御魔法也能抵挡部分伤害。
　　这样的攻击自然不会对主教造成什么伤害，索菲亚也很清楚这一点，这么做的原因也只是为了遮挡住斯科特的视线罢了。
　　“帕拖拉，就是现在！”
　　在限制了斯科特的行动和视线以后，让作为最强战力的堕天使进行突击才是这个方案的主要部分。在蒋飞宇下令的一瞬间，帕拖拉已经来到了斯科特的身后。
　　“结束了，虹吸！”
　　能够瞬间吸光生命力的禁忌魔法，只有恶魔才会只用的不祥之术，在人类的世界中这类魔法被称为“恶魔的诡术”，没人在现实中见过，也没人知道抵挡这种魔法的方法。
　　“神明的加护。”
　　火焰之中，一个沧桑的声音悠悠传来，“你刚才说什么结束了？”
　　察觉到事情不对劲的帕拖拉立即后撤，众人也明白帕拖拉的攻击失败了，但明明上次在地牢中主教都拿帕拖拉没有任何办法，这次为什么……
　　答案在“烈焰风暴”散去后明了。
　　金黄色的防御结界，那是圣光系的高级防御魔法，据说能够抵御一切“恶魔的诡术”，但这种魔法的魔力消耗不是人类能够承受的，即便是受到了神明的祝福也不可能负担的了魔力消耗如此之大的防御魔法。
　　“看来这只老狐狸要比我想象中的还要难缠啊……”
　　索菲亚皱起了眉头，因为这样一来就表明作为最大战力的帕拖拉对他造成不了致命的威胁了。
　　“那是……‘恶魔的诅咒’吗？”
　　卡斯提亚喃喃自语，一旁的蒋飞宇朝他投去了疑惑的眼神。
　　“‘恶魔的诅咒’也是类似‘神明的祝福’的加护魔法，可以让受到加护的对象拥有常人数倍的魔力，同时还能提升魔法的威力，或许正是这样他才能使用核爆魔法吧……”
　　索菲亚做出了详细的解释，那这么说的话主教已经屈服于恶魔的脚下了吗？
　　“信仰神明之人居然还去投靠恶魔，真是一个不折不扣的混蛋啊……”
　　五位女武神对于主教的行为很是愤怒，说起来她们在传说中好像就隶属于神明，也难怪会这么生气。
　　“呐，姐姐，那这个家伙除掉吧？”
　　“正有此意。”
　　对抗传说级别的人物，不用想也知道结果，但对手是主教，蒋飞宇也不得不开始警惕。
　　“你们千万别贸然行动，万一他又有什么花招的话……”
　　“放心吧主人，我们会让这个亵渎神明的混蛋付出应有的代价。”
　　夏洛特信心满满地说着，蒋飞宇也不好说什么，毕竟关于宗教信仰方面的问题她一个提外人根本就没有发言权。
　　“小心点。”
　　唯一能够提醒的就只有这个了。蒋飞宇不会质疑她们的能力，毕竟是作为传说中的战神，战斗力自然不用说。
　　四条金色的鞭子被甩了出去，稳稳地拴住了主教的身体，但他的表情却没有任何变化，可能是同属于圣光系魔法的缘故，对他并造成不了多少伤害。
　　“圣光斩！”
　　作为五位女武神之首的大姐夏洛特挥舞着被圣光包裹的长剑向主教挥去，一阵刺眼的强光从剑身中射出，剑刃挥下，圣光瞬间将斯科特包裹……

第二百八十四章：最终的决战（下）
　　成功了吗？
　　待强光散去，主教在原地消失不见。被神鞭绑住的人不可能逃跑，那么说就只有一个可能——主教已经被化为尘埃了。“圣光斩”作为圣光系的高级魔法之一，它的作用并不是直接造成伤害，而且给武器附加属性，使其变为能够斩杀魔王的神器，主教就受到过祝福也不可能挡下这一击的。
　　“结束了吗……”
　　明明人都已经不在了，但蒋飞宇仍然觉得有些蹊跷，因为这一切简直太轻松了，轻松的让她有些后怕。
　　“主人，这附近已经没有魔力存在了。”
　　帕拖拉如实说道，魔力这种东西对于法师来说是至关重要的，没有了魔力他们就和普通人无异，甚至因为他们长期练习魔法忽视了体能的训练，他们的身体素质也非常差。
　　“已经死了吗？”
　　索菲亚也楞了好一阵子还缓过神来，其原因也和蒋飞宇一样，因为这一切发生的太突然了，根本没有一点实感。
　　“应该是这样，我们的结界限制了传送魔法和空间魔法，可以对这两种魔法做到完全阻断，他不可能逃走的。”
　　夏洛特也已肯定的语气说着。
　　“不会是使用了能够掩盖魔力之类的魔法吧。”
　　虽然蒋飞宇平时对魔法的了解不多，但在作为冒险者期间也听说过很多稀奇古怪的魔法，能够掩盖魔力的魔法也不是不可能存在。
　　“不可能。”
　　卡斯提亚接上话来，道：“‘魔力隐藏’虽不是什么高深的魔法，但魔力就和水一样，有一点缝隙也会漏出来，漏的多不多只是取决于使用者对这个魔法的控制如何罢了。就算是再牢固的堤坝也不可能做到滴水不漏，这个魔法也是如此。”
　　这么说的话，是已经可以确认主教已经被消灭了吗？可是他当时没有任何反抗的动作，正常人在知道自己下一刻即便被杀的时候反应应该都会很大才对吧？
　　“还是在这附近搜索一下吧。”
　　凯斯特娜也不认为主教会这么简单就死掉，立即提出了自己的意见，蒋飞宇和索菲亚也同意了，开始分头调查。
　　结界的范围只有这个教堂以及教堂外的一小部分的广场罢了，要藏的话也藏不到哪儿去。
　　用了十多分钟，几人把整个教堂都翻了一个底朝天，但仍然没有发现主教的影子，但却意外地在教堂的角落里找到了蜷缩成一团瑟瑟发抖的克罗基夫。
　　这个人对凯斯特娜她们来说无疑是最可恨的，但她们也没有被愤怒冲昏了头脑，因为在这里杀了他的话事情会变得非常麻烦。她们今天来到这里的目的已经被他传了出去，即便是杀了克罗基夫也无济于事，教会肯定会找人来顶替他，而凯斯特娜她们的罪名也会多增添一笔。虽然很想现在就与教会结清恩怨，但这种事只能慢慢来。
　　不知道主教现在究竟是死是活，但连从者们都找不到，今天也就只好这样作罢，克罗基夫在城外布置的支援部队似乎也开始进城了，再不走的话待会儿可就很难走掉了。
　　总感觉这仅仅只是一个开始……
　　蒋飞宇在回去的路上这么想到，但她没有告诉同伴们，而是选择把这句话藏在了心里。
　　♢
　　“真是有趣啊……不过，游戏才刚刚开始呢……”
　　一个幽怨的声音从黑暗中传出，没人知道他是谁，也没人知道他究竟身处何处……
-----------------------------------
星期8二次网荣誉出品
官方网址：www.xingqi08.com
永久网址：www.xiaoyunbbs.cn
永久网址：www.3iuu.cn
客服QQ：644245282
-----------------------------------