身为草神：我无敌，你随意
作者: 冰耀雪狐
简介:
　　超凡时代，这是一个超凡之力与超级科技并存，神秘侧与技术侧共融的世界。来自地球的白叶玩原神抽草神沉船，气不过一拳击穿显示器导致穿越而来，还觉醒了一个奇怪的能力：设定赐予。每过一段时间，就可以消耗期间积蓄的特殊能量给予自身一种能力，一套设定。穿越而来的时候，白叶潜意识的因为过于渴望得到草神，结果变成草神以及拥有村田版一拳超人的战力成长速度。既然得不到她，那就成为她！从此世间多出来了一个无敌草神的传说。面对众多毁天灭地的对手，成为羽毛球的白叶用超可耐的表情淡淡的说道：“我无敌，你随意。”书友群：766400492

第一章 既然得不到羽毛球就变成羽毛球
　　“你们这帮废物，快给我抓住她！”
　　“老子今天要干死她！”
　　漆黑的夜幕，杂乱残破的城市暗区内，嘈杂的脚步声与怒吼声在其中不断的回荡着。
　　破空声不断袭来。
　　七八道带着浓郁杀气的人影以非凡的脚力迅速的从周围迫近，很快就将一个在前面不断左右逃窜的小小身影堵在了一处小巷的最深处。
　　借助微弱的光线，则可以更加清晰的观察到这位小小身影的细致外貌：
　　这是一位有着翠绿色奇怪眼瞳的小萝莉。
　　其身高一米五左右，标准的瓜子脸，五官像是被精雕细琢过的玩偶，从任何角度来看都是那么的完美无瑕。
　　白色的头发搭配上尖尖的精灵耳朵，白嫩如凝脂的皮肤搭配上一身华丽的萝莉衣装，面对眼前这数位穷凶极恶，五大三粗的亡命之徒无疑更加显得楚楚可怜。
　　正所谓：
　　身材娇小，气质柔弱。
　　甚是可爱，惹人生怜，想要抱走，走蹲大牢！
　　“怎么，不跑了啊？继续跑啊，刚刚你不是很能跑吗？”
　　随着阵阵充满了戏谑的粗糙男音，将女孩团团包围的众人中走出来了一位身披高级皮质夹克的男人。
　　见对方现在的状况他反倒是也不着急，而是抬手指着对方，语调微妙的说道：“我告诉你，敢坏我林哥的好事，这下场都没有一个好的。”
　　说罢。
　　他看向对方的眼神中带上了赤裸裸的色欲，不由舔了舔嘴角。
　　不断的上下打量着对方的身材和外貌，一开始她闯入的时候披着斗篷披风遮盖了容貌，完全没有想到下面竟然隐藏着如此尤物，压低声音自言道：“虽然小了点，不过道上还是有不少人喜欢这一口……”
　　“真恶心。”
　　不料还不等自称林哥的人将心里话说完，对方却是一脸嫌弃的开口将其打断。
　　相较于被一大堆人包围，她现在给人的感觉反而才是其中最冷静的一个，完全没有一丁点作为弱势群体该有的样子。
　　女孩名为白叶。
　　三个月前ta还在地球上十分悠闲的玩着原神，没有想到五十发抽须弥草神沉船气急攻心，一气之下上演了一场现实版的一拳超人——拳穿显示器！
　　伴随着电光，白叶就失去了意识。
　　待重新恢复意识之后，却发现已经不在地球，反而是穿越到了这个超凡之力与超级科技并存的超武世界。
　　还觉醒了一个在她看来十分奇怪的能力。
　　其称为：设定赐予。
　　每过一段时间，就可以借助这个能力积蓄的特殊能量给予自身一种能力或者一套设定，只是她目前并不知道要如何主动使用它。
　　穿越的时候，因为对于草神的执念过于强烈……
　　于是这个被动激活的能力就让ta变成了小吉祥草神，以及看过了村田那惊为天人的一拳213话后印象深刻所附赠了一套人设，这个草神拥有村田版一拳超人的实力成长速度。
　　做完了这些，这个能力就陷入了重新积蓄神秘能量的状态，无法继续使用。
　　但这些遭遇，对于白叶本人的影响才算是刚刚开始：
　　既然得不到她，那么就要成为她！
　　这番言语，她已经非常彻底且深刻的理解到了。
　　可惜无论如何，无论她如何不想这样，她都无法改变自己已经变成了羽毛球的残酷现实。
　　好不容易接受了现实，又发现穿越到了这个世界又是黑户的她根本无法在这个充满了超凡武力和星际科技的世界立足，所幸这个世界人人都说汉语，语言相通的情况下她伪装成孤儿流民在城市暗区勉强站稳了脚跟。
　　用了小半个月的时间终于融入了这个世界后，为了生计则是从中间人那边找了一些小活。
　　一来一回，在一些中间人耳中倒也有些名声。
　　“哟吼，人小脾气不小。”
　　不过林哥那让人生厌的声音打断了她的回忆。
　　望着正用看垃圾一样的目光盯着自己看的白叶，林哥反倒是不怒不躁，立刻对周围的人使了个眼色，同时又期待的回应：“希望待会在调教室里面，你也能继续这样硬气。”
　　待看清楚白叶的真实面貌后，刚刚交易被这个小家伙搅和的怒意瞬间就消失无踪了。
　　这种极品货色，能卖多少信用点？
　　十万？
　　还是二十万？
　　他只知道，二者随便那个数值，只要把她卖出去，都足够让自己花天酒地许久了。
　　得到了老大的指示，其他人立刻就动了。
　　伴随着一连串咔嚓咔嚓的机械变形声，只见这几位的手臂就如同是变形金刚一般开始分裂变形，无数复杂的高科技器械开始迅速的组合成了一件件威力十足的武器或者装备。
　　一柄柄表面不断闪烁着银色电光的长刀最终出现，光是一看就能感觉到锐利无比。
　　标准的通用型近战兵器，高周波切割刀。
　　便宜，好用，维护方便。
　　它算是暗区小混混们的标配了，就和前世的砍刀，板砖一样。
　　像是这些生活在暗区，没有超凡之力又堕入黑暗的普通人们，借助各种科技设备将自己改造成最基本的赛博人，机械人都是很常见的事情。
　　得益于技术的同样发达，这种最基本的赛博义体植入改造其实并不昂贵，反而十分的亲民。
　　“嗯，刀维护的还算是可以。”
　　“？”
　　林哥见白叶的样子，不由眉头微微一皱。
　　他发现了一点异端，对比刚刚这家伙慌不择路被自己的人追着跑的样子，现在的她怎么突然感觉有些过于冷静了。
　　不像是被七八个手持利器的暴徒围堵，反而像是她在围堵前者！
　　“抓住她！”
　　但林哥还是感觉对方是在故作镇静装样子，立刻一挥手下令将其抓起来。
　　刹那间，摆好了战斗姿态的众人就立刻一拥而上！
　　砰砰砰一连串高速物体击穿音障的爆响下，其脚下猛的发力的瞬间人就已经跨越了二者数十米的距离来到了对方的面前。
　　这方世界作为超武世界，其个人素质下限也远远超出了白叶前世所在的地球个人能达到的最高上限，得益于义体改造和基因强化技术普通人也能轻而易举的在标准大气与重力环境中做到肉身超音速，一拳数千吨级拳力等超人举动。
　　真正的强大之人？
　　像是什么抬手间摘星拿月，弹指间破灭星河也不过是泛泛之术的水平罢了。
　　但那些人间之神，可不是这些阿猫阿狗们能接触到的，也不是暗区内的大多数人可以接触到或者看见的。
　　更别说在这之上，那些更高更高的层次。
　　“抱歉，我可不想和你们一起走。”
　　面对一拥而上的众人，白叶内心自言一句，随之抬手一挥。
　　砰砰砰砰砰！！
　　一切都发生在一瞬间之内。
　　扑向白叶的暴徒们只发现眼前的目标闪了一下，就像是全息投影的画面受到了转瞬即逝的干扰那样，随后却感觉到一股剧痛从肚子的位置迅速向周围蔓延开来。
　　“什么？！”
　　站在远处的林哥都没有看清楚到底发生了什么，那些冲上去的手下就以比刚刚更快的速度倒飞了出去。
　　“坏了，是硬茬子！”
　　跟在后面的暴徒们见状，立刻反应过来眼前这个看上去贼弱气的女孩不是好对付的。
　　本能的，其中一人也不顾刚刚林哥的要求，直接亮出高周波切割刀就冲着对方从一个极其刁钻的角度挥砍了过去。
　　却只闻一声凄厉的惨叫声，定神一看却是发现对方早已如鬼魅般的躲过了高周波切割刀的攻击，借助身形优势闪到了对方下腹部位置，一记看似毫无杀伤力的直拳命中了肚子。
　　砰隆！！
　　伴随着猛然迸开的气浪冲击，沉闷的巨响中，肉眼可见的白色罡气波向着四面八方爆散开来。
　　带着破空声，这名暴徒像是一发出膛的炮弹，直直的轰飞了出去。
　　“下一个。”
　　白叶那冷静的声音响起，其目光在一拳命中的瞬间就已经锁向了其他人。
　　接下来事情的发展就很明朗了。
　　秒杀！
　　一个照面，所有人都被白叶秒杀！
　　甚至有些人都没有看清楚她到底是如何秒杀掉对方的，只能看见那些躺在敌人进气多出气少的暴徒们或是胸口，或是肚子的位置有一个深深凹陷下去的拳印。
　　要知道那可是全身最坚固的皮下护甲所保护的地方。
　　为了保护下面的重要人造内脏和精密零件，那一小块装甲的坚固水平更是达到了挡得住大口径电磁狙击枪抵近射击的程度。
　　结果。
　　这种坚固的装甲，竟被眼前这个娇滴滴的小萝莉那更加稚嫩的小粉拳给打成了这个样子？！
　　嘶！
　　瞬间冷静下来的林哥瞳孔收缩，身体剧烈颤抖，恐惧奔腾，牙齿磕绊。
　　两腿一软，冷汗淋漓直接跪在地上的他最终本能的倒吸了一口冷气，为这个世界的全球气候变暖做出了一定水平的贡献。
　　白叶则一言不发，缓步走向了林哥。
　　其他人时候，一个可爱无比的小萝莉向着你走来，无论怎么样都肯定是一件让人很心情逾越的事情。
　　小草神，好可爱，嘿嘿嘿……
　　但是现在这个情况，林哥却完全没有任何非分之想，像是刚刚那些龌龊的想法更是被早早的甩到了九霄云外。
　　“大……大姐……”
　　“我……我有眼不识泰山……我的错，我该死！您……您能不能就当我是个屁，把我放了算了……”
　　待白叶走到了对方面前还有不到一米的位置时，林哥终于崩溃了，当场就化为高效率磕头机给林业上演什么叫做一秒十次磕头大业。
　　一个七尺男儿对一个萝莉磕头，到底合不合适他也不顾了。
　　伴随着头皮和地面的触碰声，肉眼可见地面被他的巨力磕出来了大片裂纹。
　　皮下护甲这种东西，其实还是很坚固的。
　　“说得好。”
　　“但是，我拒绝，因为你是我的任务目标。”
　　白叶则依然是用着看垃圾的目光冷冷的看着对方，抬手，轰隆一声一手刀直接把对方给了解掉了。
　　接的活并不是要破坏掉林哥的势力和另一个势力的生物药剂交易，而是因为他的势力妨碍到了其他人，有人出钱想要让他和他的势力消失而已。
　　逃跑的目的，也只是要一次性把他们所有人都引出来罢了。
　　目的达到，自然也不需要再装了。
　　村田版一拳超人的成长能力，虽然只是成长能力而不是一拳超人的全部实力，可也能让她开局只是简单的锻炼后就拥有着远远超出常人的强大肉体力量。
　　打败这些不是啥厉害角色的小混混们，没有任何难度，简单的要死。
　　更何况，漫画里面琦玉也是这么一步步过来的。
　　只要给自己时间，早晚自己也能变成和漫画里面和琦玉一样强大的一拳超人。
　　……
　　额，现在应该叫一拳草神。

第二章 小小草神闯异世
　　“算上这些义体配件，收获还算是不错。”
　　站在林哥那死不瞑目的尸体面前，白叶抬起左手虚空中点了点，就见一面全息投影屏幕忽的出现在了面前。
　　她可没有闲得无聊去整什么植入式义体设备。
　　这种隐藏式手腕通讯器定位就和前世的老式翻盖按键手机一样，也就是她这个异世界来客才会选择这种已经被植入式义体量子通讯器淘汰许久的东西。
　　轻车熟路的拨通了一个通讯号码，很快一个完全漆黑的通讯页面就出现在了面前。
　　画面中没有人，只有一个红色的玫瑰花标记。
　　它看上去没有什么特别。
　　但暗区中，没有任何一个帮派或者组织会小瞧这个标记，血玫瑰作为最大的中立地下事务处理系统不知道和多少人或者势力有牵扯。
　　几乎整个暗区的方方面面都被这个超级势力掌控其中，为所有人提供各种明面上或者暗地里的各种业务。
　　黑市买卖，杀手业务，资源处理，特殊渠道……
　　等等等等，应有尽有！
　　期间不是没有哪个头铁的蠢货想要搞事情。
　　结果嘛，都无一例外的人间蒸发了，怎么做到的没有人知道。
　　一来二去。
　　血玫瑰在暗区的统治级地位也没有那个人敢去随便触碰，所幸它也没有打算一统江山的想法。
　　它单纯就只是个中立的势力。
　　“合同编号：AMN-1080。”
　　“解决了，还需要我做其他什么事情吗？”
　　血玫瑰这个势力对于白叶来说没有任何想要窥探的想法，在她看来这只是一个能让自己在这个世界站稳脚跟的可利用对象罢了。
　　这些暗区里面小混混和垃圾们也都不是啥好人，处理起来自然也不存在什么心理负担。
　　搞不好，还能积攒功德呢。
　　“做的不错，这些照片足够作为证据了。”
　　“这单结了。”
　　通讯频道的另一边，传来的是毫无任何感情的AI电子音。
　　将提交的图像照片审核确定无误之后，对应的报酬尾款就直接打到了对方的户头上。
　　【-账户收入，增加3200信用点-】
　　对应的，来自不记名账号上的资产变动提示也出现在了右上角，单纯就以讨伐一个杂毛小组织来说这个回报算是相当不错的。
　　这也得益于林哥的小势力个人装备还算是不错，全套的义体强化和基因手术强化让他们的实际强度要高于这一标准，奈何他们遇到了更加不讲道理的白叶。
　　明明只是个人畜无害，看着就想欺负一下的白毛萝莉，实际上却拥有着远超常人的战斗能力。
　　就算只是王八拳，也能轻而易举的撂倒这帮亡命徒。
　　嗯，小草神抡拳……
　　关掉了和血玫瑰那边的通讯，又扫了一眼账户余额的相关信息，算上这一单赚的钱，倒也有个小一万的存款。
　　做合法的正常活计，半年多才能赚到。
　　不得不说，这种活虽然是拿命赌，却是也真的赚钱。
　　才不过是初来乍到，几个小单下来就赚了这么多的钱，虽然这些钱都是沾染着很多人的鲜血或者脑浆就是了。
　　也能理解。
　　给的钱要是不多的，除了那些实在走投无路的家伙，又有多少人愿意冒着生命危险和其他人厮杀呢？
　　血玫瑰那边的人还是很懂什么叫做一分钱一分货的道理。
　　这里再无逗留的必要，白叶检查了一番周围没有再留下什么麻烦痕迹后便拍拍屁股迅速离开了这里。
　　她也不担心这么做会不会牵扯什么麻烦。
　　像是林哥这种规模的一个小组织的覆灭，在暗区谈不上什么新闻。
　　没了，也就没了。
　　……
　　很快。
　　披着斗篷的白叶，离开了小巷来到了暗区的大街上。
　　就和大多数的赛博朋克世界观一样。
　　被周围无数最低也有千丈来高的巨型高科技高楼所环绕的立体式巨型城区，作为城市最下层区域，最为低级的暗区深层，下层暗区十分契合它的名字。
　　令人眼花缭乱的霓虹灯，刺眼的全息投影光幕散发的光线，混乱的人造阳光，还要那冰冷潮湿的阴影街巷。
　　大街上随处可见浑身植满了各种器械义体，杀气腾腾的杀手，雇佣兵或者街边二流子。
　　或是打扮妖娆完全不在乎个人形象，某些秘密部位被改造，就那么站在某些不可名状店铺门口，对着来往人群抛媚眼展现自己另一面的女子。
　　无论是贴贴还是异性，都可以得到满足。
　　叫卖，嘈杂，混乱……
　　暴力和杀戮，破败的公共设施和奇怪涂鸦组成了这里的全部。
　　“欢迎来到人间最真实，最自由的底层。”
　　不知为何，每当看见这一幕幕，其内心都会不由自主的冒出这一句话来。
　　赛博朋克在前世不过是电影和小说里面的一个反乌托邦设定，但现在它却如此真实的展现在了自己的眼前。
　　“要是我没有得到琦玉的成长性单纯只是变成了草神就穿越到这个世界，就自己的的样貌，在这种地方恐怕等待我的结局就是另外一个了。”
　　“嘶，真滴可啪。”
　　脑海中不由回忆起刚刚林哥对自己说的那些话，他表现的那些表情。
　　那种赤裸裸的占有欲是不曾掩盖的。
　　单纯只是外貌的话依靠基因工程手术并不是什么难事，你想的话整个什么兽耳娘，魅魔精灵啥的都简单的要死。
　　可像是草神这样不仅仅是有着可爱的外表，同样也有可爱气质的小女孩……
　　这完全不是那些靠着基因工程，义体配件，人体改造整出来的人造产物能比拟的，那种居住在上层区域的富豪们可是很喜欢白叶这种调调的货。
　　基于种种，在外面白叶都是将自己尽可能遮掩起来。
　　甭管有多少用，至少要做。
　　穿过街道，路途上在街边拐角顺手一拳打哭了一位不长眼的萌新三只手后，又来到了一条熟悉的暗巷中。
　　暗区的暗巷就像是前世某些粗制滥造的3D游戏场景，看着就和复制粘贴似得。
　　老鼠，阴影，垃圾，涂鸦，令人作呕的空气……
　　有这些，就是暗巷。
　　不过暗区百分之八十以上的各种交易和合作，也都是在这种地方达成的，可以说这里反而才是“黄金地段”。
　　按照记忆之中的路线，这复杂如迷宫般的小巷中又七拐八拐的走了数分钟，最终来到了一扇紧闭着的，表面同样充斥着涂鸦和小广告的合金自动门面前。
　　单纯看外表，这里和其他地方没有什么特别之处。
　　“老猫在吗？出货！”
　　白叶踮着脚尖，很吃力的用手指点了点大门旁边的电动门铃。
　　就算是号称人渣聚集地的暗区也是充盈着各种高科技，像是这种古老的电动门铃是真的很罕见了。
　　一阵极其难听的铃声过后，门铃旁边的一个指示灯亮起了红色。
　　对外视频系统启动了。
　　白叶没有说话，只是冲着大门挥了挥手。
　　数秒钟后，也没有任何人回应她，反倒是面前紧闭的合金门则缓缓的打开了。
　　那厚重的金钛合金装甲和复杂的机械锁头，用前世的目光来看就和金库大门似得，不过面对高周波切割刀来说它就是一层纸罢了。
　　“呵呵呵呵……”
　　“你这么快就又来了，还真是稀罕啊……”
　　大门的背后，光线严重不足的房间中让人看不清内在的情况，只见一抹红光忽的亮起，随之而来的还有一阵阵让人极其不舒服的干枯声色。
　　感觉就像是一台年久失修的播放器在播放录音一样。
　　“出一点货而已，还是说吃不下？”
　　白叶并没有在乎对方这故作神秘的表现，站在门口的她反倒是挑衅式的又问了一句。
　　“你的幽默感，真的是很差劲。”
　　“说吧，什么货？”
　　随着机械部件运作的摩擦声，躲在阴影之中的老猫终于露出了“他”的真实面貌。
　　这是一位全身上下几乎看不出来还有几分人类原装配件的赛博改造人，从头到脚都被层层先进的义肢配件所武装包裹，可惜在品味方面的确有些差距。
　　这些非法改造和没有正规渠道的黑市配件，如此粗暴的堆砌在一起反而是让人乍一看还以为是一堆会动的不可燃垃圾。
　　“几个小混混的……无主之物。”
　　白叶也大步迈入了房间中，后面的大门则自动关闭。
　　刹那间，房间内就被暗红色的灯光所充斥，借助光线倒也终于能看清楚房间内的情况。
　　到处都堆砌着各种乱七八糟的器械零件，要不是清楚眼前之人的真正底细是什么，不知道的人还真以为这里是什么垃圾回收站。
　　“给个价吧。”
　　一边说着，她一边抬手一挥。
　　一抹蓝色光芒闪过，叮铃桄榔一阵响，就见在老猫面前的展览桌上多出来了一大堆还热乎着的义肢配件。
　　得益于全维度全次元技术，小说里面经常出现的储物空间并不是什么稀罕的东西。
　　白叶手里这枚戒指造型，内部空间大概有个几百来平方千米的全维度储存装置也是从老猫这里淘来的古董货，毕竟现在都用第八代植入式储物义肢了，没人再用这种即没有时空凝滞功能，没有内置式生态循环也没有超时空维度锁加密，容积还贼小的垃圾货。
　　而硬生生从对方身体上拆除义肢配件是极其残忍的事情，但对于早已经被这里的环境熏陶感染了这么多天有余的她来说。
　　这从来都不是什么问题。

第三章 草神卖钱中
　　老猫见状，立刻进入了正态。
　　同样是无视了那些义肢配件上还残留着的血肉残渣，拿起来了一把高周波切割刀，还用机械手指轻轻的敲了敲。
　　金属之间特有的鸣响声让他一副很是享受的样子。
　　“货还不错。”
　　将其细细的目视检查了一番，他满意的点了点头，肯定了这一批配件的水平。
　　“既然是海思康威的小玩具，那么就按照这个数来收吧。”
　　说罢，他又伸出了手指，报出了价格。
　　“可以。”
　　没有讨价还价，也没有互相扯皮，白叶也是非常的爽快。
　　双方一拍即合，老猫则没有耽误什么，当场就给划了账过去，而后者则也是例行在这里看了看有什么值得需要购买的东西。
　　上一次在这里买到了这枚储物戒指，可惜这一次运气似乎并没有继续好下去。
　　细细看了一圈，也没有看见什么有趣的东西。
　　“对了，我这里有个活你感兴趣不？”
　　“事成，至少这个数。”
　　忽的，老猫像是想起了什么一样，用着意味深长的目光看着对方，试探性的问道。
　　说着，他还伸出了三根手指，晃了晃。
　　“如果还是上次那个的活我，我的回答依然不会有任何的改变。”
　　谈起这个，白叶则是微微皱眉。
　　她用着十分不悦的语气回应了过去，虽然草神这个声线的不悦听起来也是那么的娇嫩嫩的，十分诱人。
　　“那还真可惜。”
　　听闻后老猫一脸失望的摇了摇头，一副白叶痛失了多大的机缘一样的态度继续自言自语：“像是你这样在这里还如此在乎那些的人真的很少见了，暗区内有原则的人是活不了多久的。”
　　“哦，今天这太阳那边出来的？垃圾巷内鼎鼎有名的义肢黑商竟然也会关心其他人了？”
　　“不，只是可惜未来会失去一个好客户。”
　　老猫继续摇头，他的回答则到到底是真是假那就真的只有他自己才知道了。
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　这可是这里的生存之道，人人都会的那种。
　　“那还真让你失望了。”
　　白叶也没有就这个话题再过多的纠缠什么，他也没有去在意失去一笔能赚那么多信用点的活计，因为那个活压根就不是正常人所想的那样。
　　说白了，就是去当……那个。
　　按照老猫的说法，就自己这个样子，其实在某些渠道真的是很受欢迎的，只要敢去那么日进斗金不是梦。
　　若是能被那个大佬看上了，那更是可以一飞冲天！
　　比起烂在这种垃圾堆，就算是手段让人感觉到不耻与恶心，可或许那才是当下最正确的选择。
　　“不过……”
　　白叶又忽的目光复杂的看向了老猫，开口问道：“你会为了这笔钱去做那些事情吗？”
　　这里的“那些事情”指的是什么，不言而喻。
　　听闻，老猫却是呵呵一笑。
　　他摆出了一个“我也没辙”的无奈态度：“你怎么想我管不着，但是我还没有活腻到想要死在这里的时候。”
　　没有正面回答什么，但也足够了。
　　“挺好。”
　　一次互有目的的对话，白叶得到了让其满意的回答之后则转身快步离开了这里。
　　待迈出门槛，背后的自动门则轰的一声再次紧闭起来，就像是要把室内的世界和室外的世界完全隔离开来一样。
　　一身轻的她再次按照导航走过一条条阴暗潮湿的街巷。
　　对比找老猫的时候现在所在的位置要更加的深入到了暗区的更深层，同样危险程度也比表面上有了指数级的提高，若是说上面或许还有点秩序的话，这里是真正意义上的“远离文明之地”。
　　法律和道德在这里就是一个笑话，真正能依靠的只有自己手里的武器。
　　“呵。”
　　被兜帽和披风所遮盖的白叶感知着那暗中不时扫过这里的目光，倒是轻笑了一声但并没用在过多在意什么。
　　这里的某些人无疑是注意到了自己，不过他们并不敢对自己动手。
　　也能省下一部分力气了。
　　还记得前一阵老猫介绍，来到这里的时候，一个小时之内就废掉了差不多三十多号不知死活的不可燃垃圾吧。
　　这里有涩心也有涩胆的人不算少。
　　那一战，让不少人清楚了这个看上去弱气无比的家伙不是什么好惹的货。
　　生活在这里的那都是比上面要更加落伍的人，自然也没有什么隐藏的大佬会在这里等着白叶去刷一波经验的戏码出现。
　　很快，白叶就来到了一栋十分隐蔽，被单开式金属门封锁的建筑面前。
　　外面看着这建筑就像是镶嵌在周围两栋建筑夹缝中的违章货，除了这扇坚固的金属门外没有任何的窗户等设施。
　　抬起手腕对着大门一晃，一抹蓝光闪过，大门随即而开。
　　老猫这人虽然有的时候的确某些举动让人难以信任，不过大多数时候还算是挺实诚的一个黑商。
　　比起暗区里面其他的大多数黑商来说，他可以算得上是个良心商家了。
　　从他手里花了几百信用点买来的这处便宜居所，虽然位于暗区极其垃圾和肮脏的深处，但内部的设施装潢倒也还算不错。
　　甚至可以说是物超所值的水平。
　　走入房门，借助智能终端的意念控制机能打开了内部照明，入目的则是一处面积百来平水平的方形房间。
　　各种富有科幻色彩的一体式家具与设施十分齐全，水电网络这些在暗区十分宝贵的生活资源也都有完整的保障。
　　按照老猫的说法：
　　这地前一段时间是个暗区上面某个大势力来的杀手居住的地方，结果杀手死了，过了好几天尸体被从某个废水渠发现老猫等人才知道这事，这地自然也就空出来了。
　　这事，轰动了整个暗区上下好几天。
　　白叶到没问更多的细节，先不说老猫会不会说。
　　其次，上面来的杀手那可不是暗区里面那些大街上随处可见的杀手能比较的。
　　人家的正儿八经掌握军用级改造技术的高等人。
　　暗区的这些大部分还用落伍好几代设备的义体强化人在这种家伙面前那就是普普通通的蚂蚁，一巴掌就能秒杀不知道多少只。
　　就算那个杀手按照老猫的说法就是义体改造水平单纯只达到了军用标准的门槛线上，可人家不动用那些军用外接装备辅助，全靠自身也能爆发出远超这些散兵游勇们万倍以上的战力。
　　连这种人都悄无声息的死了的事情，是她一个初来乍到的小小草神能窥探的？
　　试试就逝世！
　　“这世界是真吉尔的危险和可啪。”
　　完全不顾自身形象的白叶吐槽般的自言自语，将手腕上的智能终端摘下，又将斗篷挂在了门口的衣架上。
　　顺手让一体化厨房的智能系统给自己做个标准的两菜一汤，屁股往旁边的靠椅上一坐的她则打开了固定式智能终端，浏览着全息投影上的暗区量子网络。
　　输入了一个特殊的量子代码，很快面前的页面就转接到了一个很特殊的网页上。
　　映入眼帘的红玫瑰标志是无声的诉说着网页的身份。
　　“让我康康有啥感兴趣的东西。”
　　手法娴熟的输入了账号和密码，一个类似论坛一样的页面则出现在了面前。
　　血玫瑰的各种任务渠道可以说是五花八门，不过除了那个明面上的暗区玫瑰大楼之外，主要的各种活计都是在网络上互相达成的。
　　数也数不清的中间人在这里放出各种各样的任务，还有专门用来诱惑某些萌新们的陷阱。
　　正点来说，白叶也算萌新。
　　她来到这个世界满打满算也不到个小半年，就算是完成了几单活可也终究只是些除掉小组织，解决掉某个散人这等小打小闹的活计。
　　奈何。
　　她还有一拳超人的成长性所带来的超强战斗力，只要不去碰那些看着很简单回报却又很高的单子就成。
　　不过和其他人的本质目的不同。
　　白叶单纯只是想借助血玫瑰的手爬出暗区走向这个世界更高的层面，这个世界同样十分精彩，没有道理不去看一看的。

第四章 夜鸦的委托
　　想着未来的事情，目光却是在快速的浏览着全息屏幕上的信息。
　　血玫瑰将整个暗区划分为好几个区，每个区内都有不同的中间人团体在负责维持，同样还有地下黑市，义体黑商，特殊夜会等一系列的服务型设施或者个体存在。
　　当前所在的这个区？
　　刨去老猫这个义体黑商之外，真正接触过的中间人也就俩。
　　一个名为杰哥，另一个叫夜鸦。
　　这俩在这块区内也算是比较有名的老牌中间人了，有不少杀手或者雇佣兵都在他们手里接过活，那个负责收拾林哥势力的活就是从杰哥手里接取的。
　　说来这个活还有一个小插曲。
　　当时白叶打算接个能赚点油水的活，正好看见这个任务距离自己所在的地方最近，于是就接下来了。
　　换句话来说。
　　林哥和他的小组织死于非命不是因为其他，纯粹是因为他人距离这地太近……
　　有的时候地理位置也是很重要的问题呢。
　　而当前白叶浏览的各种任务信息，也是这两位负责的栏目里面观看着。
　　“暗杀……抢劫……毒物交易……人口买卖……这些活任何一个放在前世的话就算是被枪毙一百次都完全不够吧。”
　　她到还有闲心情用前世的认知自嘲。
　　不过对于暗区里面生活的人来说，前世社会的那些道德指标反而才是极其扯淡的事情。
　　一波简单的量子波动速读，失望的将面前的全息投影关掉，上面杂七杂八的各种委托任务的确不少，但却没有一个能看得上眼的。
　　要么是那种一看就是有问题的活，要么就是投入大于回报。
　　暗区鱼龙混杂。
　　就算是你接触到了中间人去当雇佣兵，也会发现这里面的卷的和正常世界没啥区别。
　　真的能一炮而红，名扬立万的，终究是少数之中的少数。
　　更何况就算你真的爬到了暗区的顶点。
　　你对于掌控着人类文明方方面面，那些强大势力们而言，也就是一个无限大单体物质宇宙里面的一颗微不足道且毫无意义的基本粒子罢了。
　　神和人。
　　二者之间的差距只会比这个还要更加的夸张无穷大倍。
　　更不要说这之上还有的更高层面。
　　但这依然无法阻止这些生活在暗区的普通人拼尽一切，就算是抛弃人性，道德之类的东西也想要往上爬。
　　手指有节奏的点着桌面，白叶倒是能理解。
　　就算是只来到这个世界不过个小半年，该懂的也都可以看懂，典型的：
　　宁做鸡头，不做凤尾。
　　在那些强者眼里暗区不过就是轻轻一个念头就能毁灭或者创造无数次的蝼蚁之地，可对于普通人来说仅仅是暗区权利的高层就已经是可望而不可及的世界了。
　　二者压根就不是一个世界的存在，之间的交集也从来都没有出现过重合。
　　别问为啥不想去踏上更强之路。
　　能踏上更强之路的人，怎么可能会让其他人用那种落后廉价的东西改造自己的身体，加装那些落伍的义肢配件呢？
　　“滴滴……”
　　脑海中不断揣摩咀嚼着普通人和上层人之前那巨大无比阶级鸿沟的白叶，被突然响起的邮件提示给拉回了现实。
　　“有人找我？”
　　看着面前出现的全息提示框，不由的挑了挑眉。
　　这个举动放在本来就年幼又弱气的草神面容上，倒是有一种难以言表的特殊韵味，一种十分稚嫩却又带点吸引的那种勾引感。
　　看了一眼邮件的发信人：
　　夜鸦。
　　中间人夜鸦。
　　“夜鸦他找我做什么？”
　　这一幕，让白叶是更加懵逼了。
　　虽然除了杰哥之外他是自己唯二认识的一个暗区中间人，从他手里接过几个小活赚过几笔，可压根就不熟啊。
　　也没几个中间人会和一个名不见经传的小萌新，有啥太多交际。
　　打开邮件，映入眼帘的则是一个量子链接。
　　抱着疑问点进了链接，却是发现链接的另一面则是一个十分简陋，看上去就是刚刚组建没多久的聊天栏。
　　“在？”
　　简单直接，不等开口，夜鸦那边就甩过来一个字。
　　不在！
　　这一瞬间，她其实很想这么回答的，但还是强行忍下来了。
　　就当前自己的实力水平，还没必要和一个中间人为了这么一丁点的小事情闹什么不愉快的。
　　“我这里有个不大不小的活，你接不？”
　　“我先说明一下，对于你这种新人来说，这种活要是干成的话，对于你在暗区未来的地位有很大的帮助。”
　　对面则似乎并不在乎白叶是否回答前面的问题。
　　夜鸦继续自顾自的将后续的言语不断的发了过来，还不大不小的给其画了一个饼出来。
　　算是标准话术了。
　　“什么活？”
　　两世为人的白叶可不会在乎这些，十分冷静，随手回应。
　　“知道雷声集团吧？”
　　“雷声集团？就是那个在暗区有自己全自动生产基地的超级大集团？和它有关的事情你管这个叫小活？”
　　谈起这个名字，倒是能让不少人都眉头紧皱。
　　无他。
　　暗区无法无天，一些外来大型集团的基础生产设施却也会建立在这种地方，雷声集团就是这样的存在。
　　虽然对于那些庞然大物们来说，这里的设施那不过就是能统治无数个无限超多元宇宙的强大帝国麾下一处很普遍且常见的自动化生产车间这种水平的不值一提，甚至现实的情况会比这种程度的比喻来的更加夸张。
　　但就算是这样。
　　对于暗区的人来说，这种程度的存在就已经是大多数人一生所闻的天花板了。
　　雷声集团眼里暗区就是一个渺小到不能再渺小的微生物，走在路上一脚踩死了都不会注意到的那种小蝼蚁，只要想随便就能创造出来无数个更好的，更强无数倍的替代品。
　　暗区的人眼里只是一个普通到不能在普通的基团下属中下属的全自动化生产基地，就是谁敢动那么一下下都是能马上立地成圣的飞升之地。
　　二者层级差距悬殊到能让人绝望。
　　“动雷声集团的东西，就算它不会在乎这里的情况，可就算是它眼中‘不会在乎’的程度也能让整个暗区在一秒钟内消失无数次。”
　　“这是要找死吗？”
　　回忆结束。
　　似乎是感觉刚刚的描述不够清晰，又立刻在对话框中更近了一段内容。
　　穿越到这里这么多天来，自己也不是什么都不懂的菜鸟，很清楚什么叫做量力而行，什么叫做不作死就不会死。
　　个人实力没有达到可以为所欲为之前，该低调的时候就得低调。
　　神的不在乎和人的不在乎是两码事！
　　“不是动雷声基团的设施，而且我的委托人也没有打算让你去攻击基地的防御设施，但具体委托的细节我现在可不能告诉你。”
　　“你只需要回答我，这个活你感不感兴趣就成了。”
　　夜鸦就显得十分的轻松，仿佛并不把雷声集团这个庞然大物放在眼里一样。
　　“为什么找我？”
　　“我应该只是一个名不见经传的小小雇佣兵罢了，暗区内像我这样的人可不少。”
　　这种反常的态度让白叶嗅到了一些不寻常的味道，思索了一番利弊，没有果断否决却也没有同意反倒是反问。
　　“名不仅经传？”
　　不料这话夜鸦看见后字里行间都可以感觉到对方内心压抑的，像是看见什么很滑稽事物的笑意：“虽然只是一些小打小闹的小任务，但连续出道到现在没有一次失误都完美以最高效率完成的新人，这在暗区不多见。”
　　“你的表现，已经值得让我专门为你张罗一些富有挑战又高回报的机遇了。”
　　这话，让白叶再次眉头紧皱。
　　大意了！
　　这地方混乱不堪鱼龙混杂，本来打算走前期低调成长中后期开始发力的发展节奏，可没有想到任务执行的时候表现还是过于出彩了。
　　所幸，只是被一个中间人看上了而已。
　　暗区的内的每一个中间人，都对于这些优秀的种子选手非常的青睐，算是很正常的表现。
　　换句话来说，这算是投资。
　　中间人和中间人之间也是存在竞争关系，手里若是有一些优秀选手的中间人无疑要在暗区可以爬的更高，夜鸦明显是打算投资自己。
　　但投资之前需要先做一个基本的考核。
　　至于夜鸦是怎么抢在其他竞争者之前收集完情报，评估完价值后决定找上自己等等……
　　……这就不归她管了。
　　“回报？”
　　想到这一层，白叶这一次只敲了两个字过去，静默回复。
　　“A级委托，事成之后血玫瑰暗级个人佣兵阶级，雷声集团的任何存在都绝对不会找你麻烦，敢不敢？”
　　谈到这个份上，夜鸦也没矫情，干脆利落的给出了筹码。
　　“我要面对什么？”
　　“……”
　　“怎么，这种程度的情报也不能告诉我吗？”
　　“X2型泛用式智能战斗机械人和X3型泛用式跟随哨兵无人机，没有更强的力量和重型载具等武装的威胁，另外额外给你透漏一个情报，你只需要面对它们30分钟，换句话说来说，拖延时间就成。”
　　许久，夜鸦还是将白叶想要知道的东西发送了过来。
　　看着屏幕上的内容，她眯了眯眼睛，内心开始快速的衡量这一次任务的风险与收获。
　　敌人的实力，自己目前全力的话差不多能五五开。
　　A级委托就以一个出道新人来说那可以算是新手村里面接到传奇任务的水平，更不要说后面还有个事成之后血玫瑰暗级个人佣兵的待遇。
　　风险，高的吓人。
　　回报，也高的吓人。
　　暗区里面没有什么“有命赚钱没命花钱”的说法，新人想要出头不玩命赌博那是根本不可能的事情，被当炮灰利用之类的举动那更是家常便饭的事情。
　　但是，同样是被利用。
　　有的人可以事成之后全身而退名利双收，有的人只能稀里糊涂的成为炮灰最后被埋葬在暗区深处。
　　白叶很清楚这个委托就是给夜鸦发布委托的人想要找个拖延时间的炮灰，夜鸦同样很清楚这个委托就是让他找个炮灰去为雇主真正的行动拖延时间，而双方现在压根就没有丝毫掩饰的，直接把这一层关系摆在了双方面前。
　　倒不如说。
　　少数人的传奇还是多数人的炮灰，这是暗区唯一能真正自由选择的东西。
　　不过自己不需要这些东西。
　　低头看了看那草神十分稚嫩的小手，又握了握拳。
　　虽然前世很讨厌村田画的饿狼篇剧情和人物塑造，但自己也的确是拥有着村田版一拳超人的实力成长速度这一特点……
　　白叶点了点头，决定了接下来的选择，五个醒目的大字直接甩了过去。
　　“这活我接了！”

第五章 小草神真的很可爱
　　如此干脆利落的回应，全息投影另一面的夜鸦破天荒的露出了一丝诧异的神情。
　　虽然在这种光线极其欠缺的环境中，还要从夜鸦那被一件黑红色相间的怪异半遮面具下看出来“诧异”的态度，其本就是一件十分奇妙的事情。
　　不过从那一身同样黑红色相间的高科技紧身衣与宽松的斗篷长袍所勾勒的凹凸身材，可以确定夜鸦是一名女性。
　　“就这么答应了吗？”
　　“认识的这么多人之中，你还真是个有意思的家伙。”
　　阴影中的她抬起手被赤红色的金属利爪所包裹的左手，光滑的特殊金属表面似乎还闪烁着某种血光。
　　无疑的。
　　她对全息屏幕上这位佣兵代号为“草神”的家伙，产生了比刚刚更加要浓厚许多的兴趣。
　　不过，她还是很快将注意力放在了其他的事情上。
　　抬手一划，另一面全息投影屏幕上的画面就展现在了她的眼前，上面呈现的那尊庞然大物就算是暗区内见多识广的她初见后也难以平息内心的波澜。
　　中央闪烁的血色十字星芒，仿佛是要将尘世间的一切都吞噬殆尽。
　　夜鸦指尖富有节奏感的敲击着面前的桌面，脑中则是在快速的思索着与之相关的方方面面。
　　雷声在暗区留下的小玩具相当夸张。
　　而能对这种东西下手的委托人，暗区恐怕很快就将重新陷入风暴之中了……
　　…………
　　“X2型战斗机器人和配套的X3型哨兵哨机……单对单的话就已经很勉强了，更不要说一起上。”
　　“还真是可恐的对手。”
　　画面一转，白叶则是在专心在网络上浏览着对手的各种信息情报。
　　这东西对于雷声集团来说压根就不是什么重要的东西，其地位等同于前世在各大战场上活跃的AK47，雷声官网上就能找到公开出来的产品明细，在各种基层运输作业之中这种智能化作战机器人有着很活跃的身影。
　　不过，话也说回来了。
　　菜。
　　那得看对比的对象是谁了。
　　对付暗区大多数的人来说，这种机器人拥有的战斗力就足以一路碾压过去了，饶是现在的白叶最理想的状态也就只能说和对方能打个五五开。
　　就这，还只是局限于单挑的状态下。
　　碍于这些机器人强大无比的单兵战斗力，发布委托的人压根就没有指望接受委托的人能打败对方，只是需要拖住对方三十分钟就成。
　　只是拖延的话，暗区内还是有不少雇佣兵或者杀手可以做到的。
　　不过，内心算了个大概的她却又轻笑一声。
　　对于这个任务的回报说白了她压根就不怎么在意，之所以如此痛快的答应夜鸦这个明显就是赌运气的炮灰任务，真正的目的还是在于提升实力。
　　她很清楚。
　　自己这个“草神”可没有《原神》里面真正草神的神之心或者草神权柄，单纯只是变成了草神的样貌，但她却拥有着比原版的草神还要更加强大的人设，那就是村田版一拳超人的实力成长速度。
　　这个“实力成长”速度可不是单纯只是指“攻击力或者防御力”这些粗浅的数值提升。
　　力量，速度，耐力，反应，灵魂，精神，概念防御等等等等，完完全全就是六边形提升，提升的方面不存在任何的死角或者弱点，就是完美的强大。
　　但问题在于，这个提升存在条件。
　　得益于村田的发癫操作，一拳超人和村田版一拳超人是两个截然不同的人物。
　　在他笔下的琦玉不是无敌的存在只是一个成长速度非常快的人类罢了，只要对上可以让他感受到激情战斗的五五开对手，那么他就可以以指数级效率不断永久性提升战斗力。
　　换言。
　　村田版琦玉要升级得去找个和现阶段的他五五开的对手，慢慢打才行。
　　白叶目前拥有的能力就是这个。
　　她要快速的提升实力就得先去和一个不会秒掉自己的对手打一架，打着打着就可以指数级效率提升战力了。
　　她拥有的是“村田版琦玉的成长速度”而不是“琦玉的身体素质和变强方法”。
　　X2型战斗机器人与X3型随行哨机的组合无疑正好能达到这一标准，不会强到一巴掌秒杀自己也不会弱到被自己一巴掌秒杀，刚刚可以达到五五开的水平。
　　只要可以五五开，就可以飞速变强到不能五五开为止。
　　反之，实力成长则就会停止。
　　虽然白叶试过自己和自己左右手打一架，左脚踩右脚虚空上天这种钻空子的办法，但很可惜它并没有任何给自己钻空子的余地。
　　总之：
　　别人做委托是赚钱。
　　草神做委托自然是赚实力咯。
　　敲定了其他的细节问题，白叶同样抬手关掉了智能终端，伸出小胳膊伸了个懒腰。
　　今天的忙碌结束，接下来就该犒劳一下自己了。
　　“洗完澡就睡觉。”
　　“明天还要忙着去处理夜鸦的委托问题呢，估摸着待会就会把相关情报和文件送过来了。
　　忙碌其筋骨，自要犒之神魂。
　　这安全屋性质的小屋中同样也有完善的日常起居设施，不过还是很想吐槽这个世界科技如此先进但洗浴方面却没有太大的改变之处。
　　不谈科幻电影里面经常出现的那种无重力泡泡洗浴，也没有什么蓝光一闪就算完事的快速方法，看着那传统的淋浴喷头不由得感慨或许这就是仪式感的问题吧。
　　只不过，她并没有察觉到。
　　白色的蒸汽与稚嫩的肌肤交融于一起，若隐若现的幼弱所带来的吸引力就算是磨砂玻璃也无法遮挡。
　　对于很多兴趣特殊的人来说，草神出浴图是一种杀伤力巨大的存在，而已经变成了草神这么多天，她早就已经习惯了。
　　就一小孩子，的确也是瑟不起来啊。
　　………
　　一夜无事，时间很平稳的来到了第二天的凌晨。
　　暗区的早晨和往常没有任何区别，反正在这里看不见自然阳光，对于生活在这里的人来说白天黑夜其实没啥太大区别。
　　“……这种东西，谁和你结仇了吗？”
　　老猫一脸诧异的看着发送过来的全息名单，上面罗列的东西有点超乎他的预料了，它在暗区也得违法。
　　虽然在暗区谈这些法律上的问题，也的确很搞笑就是了。
　　“一个小任务罢了，还是说现在暗商开始询问客户买东西的目的了吗？”
　　靠在大门口的白叶双手抱怀，态度随意。
　　“小任务……”
　　这番询问也让对方撇了撇嘴后闭嘴，不再去过问丝毫，因为他比对方要更加清楚这里面的规矩是什么。
　　干这行这么久了，他还真没见过谁执行单人小任务需要用得上AVX-2100型火箭筒的，这玩意发射的奇点崩解弹头能在亚原子层面上将一切微观粒子溶解成夸克汤，就算是无法无天的暗区也算得上是违法武器了。
　　不过，既然有人愿意掏钱，那么就没有那个暗商会拒绝自己的“合法”客户。
　　违法？
　　法在这里算个屁！
　　“这玩意可价值不菲，一具AVX-2100型火箭筒发射器配两枚弹头，我给你抹零打个整数，6000信用点就可以了。”
　　老猫说着，抬头目光扫向了白叶，试图要从对方的目光中读出什么反应。
　　六千信用点。
　　这对于初来乍到的新人雇佣兵来说算得上天文数字，尤其是花这么多钱只是买两枚一次性消耗的单兵重武器，真不知道她要去干啥。
　　想不开了，要打坦克去吗？
　　不过只要她别拿着这东西回过头来对自己发射，那么就随她去了。
　　“赚钱就是为了花钱。”
　　“成交！”
　　不料，对方的爽快程度有些超出预料。
　　仿佛那不是六千只是六块，白叶十分干脆的直接刷账单给老猫付了账，就大步流星的拎着被伪装成普通手提箱的武器箱离开了这里。
　　虽然一个小萝莉拎着那么大的箱子，很有趣。
　　其效率之快，老猫都还没有来得及在多说几乎客套话的……
　　“罢了，别死了就成。”
　　摇了摇头，老猫唏嘘的自言自语，手指一划重新关上了店门。
　　能眼不眨花这么多钱的客户，饶是在这块地带中，那也真的是死一个就少一个。
　　白叶这里，行动则十分迅速。
　　一大早，夜鸦其实就已经把相关的情报和真正的委托名单发过来了，该委托经过了血玫瑰的审核与注册，已然在暗区内具备了“中间人合法性”。
　　对比那些没有任何保底的野单，这种正规渠道的单子还是接的顺手。
　　顺便，白叶也知晓了委托人的代号。
　　猫鼬。
　　“这个名字，让我想起了一个熟人。”
　　同样是带着一个猫字的昵称，白叶下意识的目光看了一眼老猫的店铺所在方向。
　　委托的内容是需要自己在暗区七号工业区的一条标准对外物资运输通道内拖延一切雷声集团的存在，三十分钟之后无论结果如何都可以立刻撤离不用去管。
　　看上去目的很简单也很容易被卖的一个活。
　　可当抵达委托单上标注的坐标后，白叶才发觉这事情怕是没写的那么简单。
　　七号工业区。
　　名字上带个工业区其本质上更像是一处被荒废许久的，由无数全自动化工业厂房所堆积出来的钢铁废城。
　　对比暗区城内，这里只有钢铁这一种属性。
　　头顶上是密密麻麻破败腐朽的金属管道与工业长廊，脚下则是坑坑洼洼，破败不堪的金属地板，也只有沿途上那些堆积如山的报废工业设备还能看出来曾经这里的辉煌。
　　一条宽度超过五千米有余的巨大工业通道横穿于工业区中央，将其左右分开。
　　完美的埋伏之地。
　　前世地球上，这里的画面随便一处拿出来都是让人赞叹不已的宏伟景象，对于只有那些冷冰冰的金属将曾经过往的辉煌全部埋葬于这片死寂的深处。
　　“金属可以说话的话，相信它们会讲述出一个个很吸引人的故事的……”
　　行走于这里的白叶犹如是对周围潜藏的风险浑然不知的那些菜鸟拓荒者一样，直到来到一处半塌方的密闭式小型自动厂房门口，忽的开口打破了寂静。
　　“你说……是吧？”
　　说着，她又忽的转头，目光扫向了偏左上方的一处工业长廊的后方。
　　“那你应该先去找拓荒者们。”
　　空气沉寂了两秒钟，一个陌生的声音则从长廊后方传出，随之而来的还有一个迅捷的身影。
　　就像是一片羽毛飘落地面。
　　一名背负着高分子斩舰唐刀，全身被淡银色一体式贴身装甲所覆盖的高挑女人落地的瞬间几乎没有发出声音，可惜她那张美艳的脸蛋一侧被高科技的面罩所遮盖。
　　“我还以为猫鼬只委托了我一个人。”
　　“那的确是你想当然了，也不想想这种级别的委托怎么可能会只让一个人去做的。”
　　双方只是一看就清楚对方的目的，也没有剑拔弩张的必要。
　　白叶倒是对夜鸦记下了一笔，这家伙给自己的委托任务单里面并没有说明这是一个多人委托。
　　“认识一下，毒蝎……”
　　“……看来，另外其他人也都到了。”
　　自称毒蝎的女人正欲打算自我介绍，却又突然话锋一转，目光看向了其他的位置。
　　待话音落幕，就像是为了证明她的话一样，白叶可以感知到周围有数个高速移动的生物单位，或是从地面或是从房上正在迅速向这里迫近。
　　几个呼吸的功夫，这处寂静的地方就多出来了数个全副武装，一看就不是啥好惹角色的身影。

第六章 猫鼬的委托
　　“狮尾蝎，暴法，金刚，法鲨，诺娃，塔娜莎……”
　　“看来这一次中间人之间也是竞争激烈啊，猫鼬竟然能请得起这么多中间人帮其张罗人手。”
　　毒蝎快速的扫过一圈，看见了很多眼熟的家伙。
　　都无一例外，均为近期内在这行算得上有些名声能耐的新晋新人。
　　但就算是新人的雇佣费用这么多中间人加在一起，需要支付的费用也算得上庞大了。
　　这么多钱，去雇佣那些高阶选手也是绰绰有余的程度。
　　“中间人的问题我管不着，我只在意这一次能拿多少钱，倒是没有想到会在这里再次看见你的。”
　　接过话茬的是一位身高至少三米有余，全身上下都被厚厚的高科技装甲所覆盖的男人，那柱子般粗壮的机械手臂光是看一眼就能让人感觉到惊人的力量感。
　　白叶目光看向对方，这个男人毒蝎称之为“金刚”，其造型也的确很符合金刚的意境。
　　全身百分之九十以上的义肢改造，搭配上超高强度的超合金外置装甲与高强度皮下护甲，单纯就防御力这一方面而言他就是一尊名副其实的人形坦克。
　　看向了毒蝎背后的高周波斩舰刀。
　　SL-100型近战利器，海思康威出品的标准型号，很怀疑这个号称理论上能轻易一次切开15米厚特化E碳合金的玩意能不能切的开这位的皮？
　　“我说过，你我和你之间是没有希望的。”
　　面对金刚，毒蝎的态度透漏了不加遮掩的冷淡，倒是让其他人目光诧异的看了两人一眼。
　　这两个人，竟然还有过这种关系？
　　白叶是分别上下打量了一番毒蝎和金刚的体型外貌，一个铁塔巨汉一个娇滴滴的美少女，最终一副若有所思的样子点了点头。
　　只有某些本子里面才会出现的内容啊，这是。
　　现在的人，玩的还真大。
　　“我说，怎么这里还有小孩子？”
　　不过，一个不和谐的声音终究还是出现了。
　　听闻此话，白叶是面色带上了些许的不悦，扫向了声音的主人。
　　那是一名全身半机械化改造的赛博人。
　　他全身银色的金属与流淌着蓝色光芒的纹路，若不是剩下的人类部分，看着就就像是从科幻电影里面走出来的机械战士一样。
　　“这么小，也来当雇佣兵？”
　　虽然来的时候是披挂着斗篷兜帽，可草神这幼弱的身躯是没有办法遮盖的，更何况能站在这里的人也不会被区区物理层面上的视线遮掩就看不出来什么。
　　从头到尾，来到这里人就算是看见了也没有说什么，这里的大部分人都是聪明人。
　　奈何，大部分终究不是全部。
　　总是有极少数脑子不怎么正常的，或是嗑药磕过了头，或是平时的顺风顺水让其判断出现了致命性的问题。
　　“你有问题吗？”
　　白叶干脆将兜帽摘了下来，目光同样死死的盯着对方，开口质问。
　　站在附近的毒蝎在看见白叶的真实面貌后，眼瞳微微有些颤动，无他，草神总是给人一种初见就想要抱抱举高高的吸引力。
　　实在是太过于可爱了点，和这种天天要刀尖舔血的雇佣兵身份呈现了剧烈的反差。
　　下意识，周围不由的响起了一阵口哨声。
　　“呦，还真嫩啊。”
　　对方见状之后也是一脸猥琐样的吹了口哨，完全就是不过脑子的一句：“你也别来当雇佣兵这种行当了，干脆跟着我走，让我来好好爱……”
　　轰隆！！！
　　这话还没有说完，还在被欲望所支配的对方就见眼前的“可爱”小女孩忽的消失无踪。
　　待剧烈的破空声炸响的瞬间，他只感觉到自己的脸颊仿佛是遭受到了一击超高速驶来的列车直直冲撞，巨大的力量瞬间让他的机械脸颊严重形变，宛如一发炮弹似得被轰飞出去了数百米，洞穿了沿途的一切阻碍！
　　“看来没有问题了。”
　　白叶从刚刚他所站立的位置稳稳落地，眼前被砸穿的厂房这才在隆隆的轰鸣声中崩塌。
　　这，只是一拳。
　　这一幕，震慑住了同样是抱着看戏心态的大部分人。
　　先不说力量上的问题，只是一拳把对方轰飞出去并且造成这种程度破坏的表现力，在场的人也并非做不到，关键是在于刚刚的速度。
　　很多人发现自己没有反应过来！
　　此时此刻，毒蝎的目光看向白叶多了些许的复杂。
　　身为暗杀者，她自以速度为傲，可刚刚对方是如何冲到对方面前还一拳把其打飞出去的，她竟然没有捕捉到丝毫的踪迹。
　　看上去没有义体改造的痕迹，也不像是基因工程进化的结果。
　　单纯靠自然肉体？
　　这可能吗？
　　这个家伙的速度，竟然在自己之上？！
　　难不成，她是……
　　想到这里，毒蝎连忙将这个可怕的想法甩出了脑海，这是不可能的事情。
　　那种存在，是不会跑到这里来玩这种无聊游戏的。
　　“哈哈，有脾气，我喜欢。”
　　气氛似乎陷入了尴尬，忽的，金刚咧嘴一笑，双手啪啪一拍：“虽然我们来自于不同的中间人介绍，不过既然是都接了一样的委托，那么未来一段时间我们都是可以互相依靠的队友，是队友的话就不要表现的这么紧张。”
　　这话，让不少人目光扫向了他。
　　“队友？”
　　“这个姑且不谈，我倒是想问问另一个问题，谁知道我们的委托人猫鼬又在什么地方？”
　　说这话的，是另一位身着高科技银色柔性紧身作战服的金发少女，这个打扮让白叶很想问一下你和前世《星际争霸》里面的诺娃之间到底有什么不可描述的关系？
　　异时空同位素体吗？
　　但谈起猫鼬，在场的其他人则同时摆出了疑惑的表情。
　　不仅仅是这个“诺娃”，在场的所有人一合计，都发现虽然来自于不同的中间人介绍，可对于猫鼬这个委托人的了解少之又少。
　　除了那个委托任务，其他人的一概不知。
　　看看时间，还有半个多小时，委托任务上所要求放过去的那辆重型运载列车就得从这里过去了。
　　这气氛……
　　后面要是不来几个卖队友的戏码，感觉都对不起这酝酿起来的氛围。
　　……
　　想归想，既然接了单子，该做的事情还是要做。
　　就算是有金刚在其中缓解了气氛，不过这帮人们大部分都是独狼，除了少数几个互相认识的可以结个伴，大部分人最终还是选择了各干各的。
　　接下来的任务，各凭本事。
　　白叶选择了一处视野比较开阔的制高点，拥有足够的视野可以在接下来的行动中占据更多的主动性，那放置着致命性武器的箱子则就摆在身边。
　　买这个东西不是用来对付那些机器人的，它们需要用来对抗一些更加大的东西：
　　比如，伴随着战斗机器人一起来的全自动装甲列车。
　　做好这一切，她又扫向了其他几个位置。
　　金刚这个五大三粗的家伙直接就“潜伏”在了下面的一处阴影中，诺娃则是找了个更高的地方打算日常当一波老六，毒蝎虽然嘴上说着没可能实际上她的身体还是很诚实，就隐藏在金刚后面不远处的地方。
　　其他的人也是八仙过海各显神通，各种乱七八糟的手段没有他们做不到只有你想不到的。
　　很快。
　　隐藏在各自埋伏地点，掐着时间的众人不需要传感器的提醒，单纯靠肉眼也能看见远处的地平线有一尊庞然大物正在徐徐的升起。
　　那是质量惊人的金属在反重力悬浮导轨上“快速”移动才会有的骇人现象，这条宽度足有几千米有余的运输通道它就占据了三分之二的程度，数千万亿吨级的质量让它像是匍匐着的远古巨兽，又犹如是一艘行驶在陆地上的战列巡洋舰。
　　“雷声的装甲运输载具……里面那是南十字星？这还真是来了个大家伙啊。”
　　趴在高地的白叶立刻就确定了来者的身份：
　　雷声集团为星球级地面扫荡乃至歼灭作战而设计的一种量产化超行星级大型无人战争武器。
　　重型陆地作战兵器-南十字星！
　　运输平台上层是完全裸露的，任何人都可以清楚的看见内部那长相类似蜘蛛一般的金属巨兽，就算只是处于待机封装状态，它的体积也宛如是一栋摩天大楼。
　　超过30米厚度的强相互作用力编织网，反能量耐爆涂层，还有可充能的夹层式能量装甲三种防御装甲共同组成的复合装甲，启动之后将开启与之等级匹配的能量护盾从全维度层面防御任何打击，还有通过超时空装备将来袭的攻击给强制跃迁回去，武器方面除了那标志性的三联装转轮式物质崩解射线炮之外，还有大量的其他附属武器作为支援武力。
　　其单机战斗力之强，把它放在前世的地球上，就算是前世拥有一击洗地表的武力输出，它也能做到轻轻松松灭绝地球上一切生物的表现。
　　“那是南十字星？”
　　“这个猫鼬到底是谁，它想要靠它炸平整个暗区吗？！”
　　金刚表情是更加诧异，委托内容里面只是说要把运输车放过去，并没有说过运输车内有什么东西。
　　南十字星的单机战力按照雷声集团的定义是超行星级的，换句话来说谁要是得到了它，整个暗区明面上的全部战斗力加起来也在它面前活不过五分钟！
　　虽然对于雷声集团来说，一架南十字星的价值在其眼里不值一提，就是量产炮灰。
　　真丢掉了，对方的“不在意”暗区倒也能勉强扛得住。
　　虽然不会有人因为这样就敢去打这种东西的注意，众人内心已经确定，这个猫鼬未来会死得很惨。
　　一次同时招惹了暗区和雷声集团，简直不作死就不会死！
　　众人就这么看着运输南十字星的无人载具缓缓的驶过了这里，直到离开老远之后不少人才在内心长长的出了一口气。
　　压迫力太大了。
　　……
　　一等，又是一个多小时的时间过去。
　　来了！
　　借助观测设备，对比刚刚运输南十字星的庞然大物，一辆明显要小巧很多的运载列车则闪烁着警示灯正快速的行驶而来。
　　待看见这些，众人内心中的想法被敲下了最后的一记铁锤。
　　这是生产基地里面的自动警备系统被触发之后，智能AI按照规章制度自动派遣的警备部队。
　　换句话来说：刚刚离开这里的南十字星运输队伍在前面遭受到了袭击，并且是足以能让运输队伍无法抗衡不得不发出支援警报的袭击。
　　这个猫鼬，其目的就是为了夺取南十字星！
　　“该干活了。”
　　白叶见状立刻就将准备好的AVX-2100火箭筒扛在了肩膀上，她小小的个体搭配上那大大的火箭筒，到别有一番风味。
　　高处架起狙击枪的诺娃透过瞄准镜看见了这一幕，内心一阵汗颜。
　　人小，力不小。

第七章 这无人机血统属兔子的
　　相较于传统意义上的列车，这些智能战斗机器人所搭乘的列车就显得要特别许多。
　　通体漆黑搭配上血红色纹路的全覆盖式的超重型装甲，仅仅是正常行事在反重力导轨上的时候都给人一种难以摧毁的厚重感，事实上它在设计的时候就是考虑了在极端火力环境中快速投送战斗兵力。
　　想要撼动外面那层装甲，传统的单兵轻武器可做不到。
　　但。
　　其中不包括某些违法的，重型单兵武器。
　　“surprise~”
　　轰隆！
　　毫无任何预兆，一发金色的弹丸忽的如离弦之箭般直直的轰向了飞驰而来的列车头部，随之而来就是巨大的爆炸！
　　老猫给的货完全对得起付的钱。
　　金属与金属剧烈的摩擦声和刺目的火花，挨了一发的装甲列车车首倾斜着随着惯性一路向前滑出去了老远，被破开的装甲内部闪烁着大片的火花和电子设备过载导致的滚滚浓烟。
　　亏反重力轨道不同于传统的铁轨，无论是怎么折腾倒也不会出现脱轨的麻烦。
　　阵阵轰响中，被炸废的装甲列车终于将自身的动力势能消耗殆尽，狠狠的栽在了不远处的轨道中，后方的车厢撞上前面互相堆积在了一起。
　　不过，这只是一个开始。
　　哐啷一声，严重变形的金属则被巨力从内部砸开，列车内处于待机状态的战斗机器人被袭击惊动后纷纷自动开启了战斗程式。
　　机械的嗡鸣声中，电火花与烟雾龙笼罩的车厢内这些战力惊人的家伙纷纷冒出头来。
　　它们的造型十分像是电影里面出现的终结者，不过它们的实际战斗力那要比电影里面出现的那些经典角色们要强上太多了。
　　其一只手，就能抬着前世核动力航母健步如飞！
　　迈出车厢来到外界，战斗机器人那血红色的独目亮起了更加鲜艳的红光，外面那些埋伏自己的雇佣兵们根本就躲不过他们制式化的军用探测系统。
　　虽然，这些雇佣兵们也没有打算在它们面前隐藏自己的。
　　白叶发射的火箭弹似乎是一个战斗的号角，空中数个身影当即带着凌厉的杀意破空袭去，纷纷找向了自己的目标！
　　刀枪剑影，炮火枪弹。
　　几个瞬间的功夫，双方势力就混战在了一起，战况显得十分激烈。
　　不过，战斗机器人一方的战力很明显要比大部分人强。
　　混乱的战场中，白叶那娇小的身躯则是要显得不起眼很多，在周围不断掀起的爆炸或者纷飞的残骸碎片的混乱中左突右闪，十分有目的性的找上了一台靠近战场外围区域的机器人。
　　完全不给对方丝毫反应的机会，待距离对方还有百米远的时候，她就已经后脚发力，像是一发炮弹冲向了对方。
　　重拳撕裂着周围的空气掀起层层冲击波环，力大势足的轰向了对方的首部！
　　毫不怀疑，这超音速一拳拥有的力道何止万吨？
　　砰隆！
　　金属与血肉的碰撞在瞬息间发生，远处只能看见一大一小两个身影狠狠的碰撞在了一起，双方力量的冲击形成了巨大的罡气波向着四面八方迸射而去。
　　周围的烟尘被纷纷吹散，质量较小的碎片残骸化为一道道威能堪比子弹的“流弹”飞向四方！
　　若不是地板是合金打造，普通的土地想必也会四分五裂。
　　“！”
　　还借助冲击位于半空中的白叶眉头紧皱，因为她面前的战斗机器人同样也以一模一样的姿态，将金属的拳头对了上来。
　　拳对拳，看似双方谁也没有奈何得了对方？
　　答案是否定的。
　　机器人独目红色一闪，更加强大的力量二次爆发，顺着机械臂一路猛冲向了白叶，直直的将其反而轰飞了出去。
　　机器人，打，羽毛球！
　　一路向后飞跃了数百米有余，待落于地面后双腿不断的交错卸力又后退了数十米的距离才算是坎坎停了下来，稳定了身姿。
　　可对方同样不想给对手任何反应的机会。
　　就像是一开始白叶不讲武德上来就偷袭对方一样，这台机器人也来了一次“一报还一报”，待白叶站稳身形目光看向眼前的时候，那破空袭来的铁拳就已经抵达了她的门面！
　　“呃……！”
　　身形猛的向旁边一偏，险之又险的躲过。
　　不料眼角的余光却又发现一抹银色的电弧，只见机器人另一只手臂已然变成了一杆内置式火炮般的构造。
　　人家的标准单兵制式武装之一——三十毫米口径相位碎裂炮！
　　它，怼向了白叶的脸蛋。
　　不晓得这些机器人的内置战斗程序是怎么安排的，这种外人看来自杀般的距离之下，竟然会毫不留情的动用爆炸性武器。
　　轰隆一声，巨大的爆炸掀起了腾空而起的火云，炽热的热浪夹杂着冲击波扫向周围。
　　这里的动静，自然也是引起了附近战斗的雇佣兵们注意。
　　“哦，有两下子嘛。”
　　体型硕大的金刚在这里就像是一辆不可阻挡的人形的坦克，一边把和自己对打的机器人按在地上摩擦的同时，一边还能分出心来关注了几秒钟白叶那边的战况。
　　和X2型战斗机器人互相肉搏不落下风，这个水平很不错了。
　　他的确是没有想到这个稚嫩的小家伙，竟然爆发出来的真实实力可以达到这种水平。
　　虽然金刚很快重新将注意力放在了眼前的战斗中。
　　就算是比大部分人要表现的强很多，可对于他这种水平的雇佣兵来说也就是多看两眼肯定一番的程度，类似的想法对于在场那少数几个能按着X2机器人暴揍的人也是差不多。
　　……
　　白叶这里的战斗还在继续。
　　爆炸掀起的热浪被两道人影飞速掠过所带起的气流撕裂，双方在空中不断互相触碰的拳影几乎笼罩了附近全部的空域，砰砰砰的轰鸣声接连不断。
　　一两个呼吸的功夫，二者之间就已经互相对拳了超过上千次！
　　周围的环境被破坏的一塌糊涂，可二者依然是完好无损的站在这里互相干瞪眼。
　　双方完全五五开，再次对上一拳互逼退对方的X2型战斗机器人独目光芒不断闪烁，它的战斗程序让它开始改变战斗模式。
　　它又要不讲武德了。
　　从一开始到现在，它就没有召唤过随行的X3型哨机，连续的轰鸣声中，一连串炽热的弹丸连成一条线扫向了白叶。
　　空中，一圆盘型外貌的无人机正疯狂的向着白叶的位置扫射而来。
　　下面装配的大口径十二管磁轨转轮机枪能以每分钟发的速度疯狂向目标倾泻高燃弹丸，刹那间就将弹幕所覆盖的区域化为了一片可融化金铁的地狱火海！
　　这还没完。
　　机枪扫射了几秒钟之后，无人机立刻停火，下方的硕大机枪就像是骄阳下的冰块一般迅速的融化开来，呼吸间又变成了一门修长的银色狙击用磁轨炮。
　　砰砰砰砰！！
　　一连串尖锐的啸声下，无人机又向着火海区域发射了好几发霰射式等离子炮弹，妥妥的重火力覆盖。
　　打完之后，无人机下面的磁轨炮再再次变形……
　　轰隆！！
　　不过这一次它还没有来得及把便携式单兵蜂群导弹发射器“变”出来，一发AVX-2100火箭筒发射的火箭弹就把反应不及的它给炸了个粉身碎骨。
　　正是白叶手里的第二发火箭弹头。
　　“你特么的没完了是吧？”
　　站在一处弹坑废墟旁边，喘着气的白叶将手里已经变成废铁的火箭筒丢下，现在的她可谓不狼狈。
　　这无人机血统怕不是属兔子的！
　　X3型哨机的火力强大到了让人难以置信的地步，可以和受限于机体设计压制性火力比较弱的X2型战斗机器人形成十分不错的互补，要是不赶在对方切换武器的空隙击落它，搞不好这家伙连单兵战术聚变核弹都能“变”出来。
　　没有了哨机的威胁，X2机器人的威胁度自然就得下降一大截。

第八章 草神．饿狼模式
　　搞定了哨机的威胁，二者再次互相纠缠在了一起。
　　其他人的战斗，也依然在继续。
　　对比白叶这里依靠速度从一开始就躲过了哨机的疯狂火力覆盖，大部分人的表现在其面前就显得十分的差劲，X2战斗机器人加X3哨机的双重组合可以轻而易举的击溃大部分雇佣兵。
　　除了少数那几个战力强大的家伙，就算是一开始在白叶面前装了一波的毒蝎，也陷入了苦战。
　　哨机面前，她引以为傲的隐藏能力完全没用。
　　失去了阴影庇佑的暗杀者，对于她的对手而言，又还能剩下几分威胁呢？
　　枪炮声，喊杀声……
　　就算是有这么多人一起行动，只是拖延三十分钟的战斗，似乎并没有一开始想的那样简单。
　　“攻击，打掉那些哨机！”
　　“有狙击手吗！不干掉那些无人哨机，我们根本撑不住三十分钟！”
　　“该死的！我就不该来的！”
　　这种情况下，大部分人也顾不上什么独狼不独狼的问题，面对强大的敌人自发的开始选择抱团合作，已经有不少类似声音回荡在这片战场上。
　　不过。
　　更多的回应还是那些倒在血泊之中，闪烁着电弧，残破不堪的尸身。
　　有着哨机的支援，这些近战专精的战斗机器人就像是不可阻挡的死神，双臂之间弹出的等离子螳螂刀就像是快刀切割奶酪一样快速的消灭着一个个露出破绽的敌人。
　　“啐，这任务还真他妈的难处理。”
　　火光中，对比周围惨烈的景象，金刚那庞大的身影却显得十分坚挺高大。
　　一边暗骂着这些机器人的难缠，一边抬起左手手臂，一面蓝色的弧形能量护盾就出现在了面前，将泼洒过来的高燃弹丸全部挡住。
　　他没有打算就这么等着对方弹药耗尽的。
　　哨机内部有亚空间压缩弹药箱，直接和后方主弹药库相连可以源源不断的把弹药跃迁进去，如果是想等着对方弹药耗尽的话怕是得等上个几百多万亿年才能做到。
　　他又另一只手向着旁边的空地虚空一握，机械手臂不断变形组成了一台十分精巧的高科技器械。
　　令人牙酸的断裂声中。
　　强大的吸引力竟是生生撕裂了金属地板，将一大块金属给撕扯了下来，又反手猛的一抛，数百来余吨重的金属碎片待脱手瞬间便突破层层音障带着周围赤红的高温光芒飞向了空中还在不断扫射的数架无人哨机。
　　一连串的爆炸中，刚刚还倾泻火力的哨机们全部永久性的闭嘴了。
　　搞定了这些哨机，金刚立刻收回防御模式，目光再次锁向了面前的战斗机器人。
　　不料。
　　他还没有出手，就闻空气之中接连传来数声爆响，其中一台战斗机器人的各要害部位都纷纷遭受到了一枚大口径反物质轨道弹的精准攻击。
　　一个照面，一台机器人就化成了不可燃工业垃圾。
　　“不用谢~”
　　位于最安全的大后方，站在最高点的诺娃看着狙击镜里面被击毙的战斗机器人和目光立刻扫向这里的金刚，微微一笑。
　　说罢，她又重新将枪口对准了其他目标。
　　“嗯？”
　　搜寻中，她也发现了一个特别的身影。
　　通过狙击枪的瞄准镜，她可以比其他人更加清晰的观察到那里发生的每一个细节。
　　血肉与金属的铁拳再次狠狠的对轰在了一起，磅礴的力量化为冲击再次向着四面八方迸射扩散，但这一次与白叶战斗的机器人明显改变了战斗方式。
　　它发觉出来了眼前的对手没有太好的战斗技巧，王八拳对轰的一阵后它当即决定用技巧碾压对方。
　　相碰的瞬间，机器人的手臂犹如灵蛇般运动了起来。
　　砰隆！
　　贴着对方的手臂互相错过，结结实实的一发铁拳就轰在了对方躲闪不及的小脸蛋上。
　　草神的确很可爱，打一拳应该会哭很久。
　　可惜战斗机器人是冷冰冰的机器，它感觉不到这些人类的情感，也感觉不到自己拳头轰在对方脸蛋上传来的那种柔软的质感。
　　这一拳力大十足，直接就把对方给轰飞除了数十米之远。
　　一路贴着地面撞飞了一大堆障碍物才算是在滚滚的烟雾之中停了下来，不过战斗机器人那赤红的独目则说明着它并没有解除战斗模式，生命能量探测雷达明晃晃的显示着目标依然处于生龙活虎的状态。
　　“哈……哈……”
　　烟雾之中，喘着气的白叶抬手摸了摸刚刚挨了一拳的脸蛋，手指表面一抹淡淡的血痕十分的刺目。
　　打了这么久，终于见血了。
　　这就够了……
　　翻滚的火焰与烟雾，X2机器人与白叶之间在那一个瞬间，二者的目光透过缝隙得到了交汇。
　　“呵。”
　　空气中只有一个，似乎是对于什么现状感到满意的轻笑。
　　刹那间，站在原地的战斗机器人内置的感测系统拉响了警报，同时带动着它的肢体果断的进行了防御状态，但面对着突如其来的迅猛攻击而言似乎有些不太足够。
　　巨大的爆鸣声几乎是回荡在了整片战场，很多人的目光再一次的被吸引了过去。
　　庞大的力量生生将合金地面给撕裂出来了一个巨大的凹坑，周围腾起的烟雾被劲风全数吹散，一个小小的身影将自己的拳头轰向了对方交叉的双臂。
　　双方角力的僵持只持续了短短半息，这一次被一拳轰飞出去的则是战斗机器人。
　　一路上撞碎了一切，对比刚刚飞出去不过百米远的白叶，它是飞出去了数百米远的距离后才算是坎坎停了下来。
　　装甲保护的金属手臂表面存在着肉眼可见的拳印，其力量对比刚刚而言完全不可同日而语！
　　“这是…变强了？还是隐藏实力？”
　　全程看完这一切的诺娃内心微微震惊，更是不解。
　　一开始白叶表现出来的实力在队伍之中也算不上最强，只能说是中上的水平，虽然对于她这个小孩子来说已经很了不得了。
　　她和X2机器人之间的战斗表现也同样都是看在眼里，单对单的情况下双方基本上是不分胜负的，无论是对比自己还是金刚这些强者们而言还差得很远。
　　但，现在？
　　这种表现可谈不上什么只有中上水平的实力就能做到的，她第一想法就是白叶是否隐藏了真实实力。
　　可刚刚她和机器人之间的战斗，也不像是演的啊。
　　白叶是另一幅截然不同的状态：
　　她不知道此时此刻的表现都被诺娃看在眼里，一拳轰飞了对方后没有继续追击，反而是闭着眼睛开始感受着体内不断翻腾奔涌的力量。
　　破防的瞬间，条件就已经达成。
　　那颗被强大力量所冰封的心，在生命的威胁所带来的刺激下开始了消融。
　　高昂的战意，开始从内心的深处被点燃。
　　源源不断的能量开始凭空产生在她的体内，无论是速度，力量，反应力，防御，精神等等方面的各项指标，都开始以一个极其违反常识的速度飞速的齐头并进，向上飙升。
　　感受着新生般的成长，白叶睁开了眼睛。
　　草神.指数级战力提升——
　　——村田版琦玉级战力成长速度，正式激活！
　　逻辑，不需要讲。
　　道理，不需要说。
　　过程，不需要有。
　　设定，不需要存。
　　这种完全不讲道理的逆天成长的背后其所在的本质，只为一句话：
　　老娘他妈的想要多强就他妈的有多强！
　　抬手，握拳，冲刺……
　　轰隆！！
　　破灭目标，仅此一拳！
　　史上最惊人的惊天大逆转皆在此时此刻发生，白叶以就算是X2型机器人都无法反应过来的速度“瞬间移动”般的出现在了其面前，一记毫无技巧性的直拳就生生的将其首部给轰爆了。
　　那就像是用大铁锤敲击一枚鸡蛋——她的拳头是铁锤，机器人的脑袋是鸡蛋。
　　一拳秒杀，干脆利落！
　　对比刚刚双方之间那激烈的战斗，在这一拳的表现之中，仿佛都像是小孩子过家家一样的可笑，无聊，幼稚。
　　这一突变，还在和其他人交手的战斗机器人们同时像是接收到了什么新命令一样，整齐划一的停下了和对手战斗的步调，纷纷果断将目光转向了白叶这里。
　　刹那，数道身影便破空袭去！
　　半途中，所有的战斗机器人都准确的分析到了眼前的对手实力惊人，不在选择近战而是远攻。
　　手臂连续变形，修长的相位碎裂枪再次出现。
　　连续的发射声，数十发威力惊人的等离子弹丸从四面八方冲着目标轰射而去，在他们看来这种密度的攻击对方绝无任何可能性规避。
　　而面对来袭的攻击，后者却压根就没有打算躲避。
　　没有这个必要。
　　其感知中，周围的一切仿佛是被按下了暂停键，万事万物的运动都在这这一刻被凝固。
　　无论是空气的流动，磁场的变化，还是微观世界粒子之间的运转……
　　一切。
　　均在这爆炸性提升的感知之中！
　　这种的实力成长不仅仅只是爆炸性提高攻击力，防御力这种可以量化的战力，一些无法被量化的模糊层面也同样是得到了一致的提高，正儿八经的六边形全面性提升，全能的增强。
　　那么，自然也可以做到这种事情。
　　密集的毁灭性攻击依然掠过了半途，站在原地依然没有移动迹象的白叶却抬起了双臂摆出了某种武技的姿态。
　　她是不会任何武技的，王八拳是唯一的战斗方式，可同样提高的思考能力和感知能力却能让她拥有着超越对方量子处理器的解析，计算分析能力。
　　只要知道某些招式的作用原理，知道它是怎么运作的，最终的表现形式是什么，那么就足够了。
　　哪怕它的原典是来自于前世虚构的漫画。
　　强大的计算力和悟性也可以瞬间构建出现实完全不存在的招式！
　　忽的。
　　狂暴且实质化的气浪向四周迸射开来，而这一刻，所有来袭的攻击已经快要抵达她的面前！
　　草神.指数级战斗提升——
　　——模式切换——饿狼模式——
　　流水——岩碎！
　　存在于虚构的作品中，无论是攻击还是防御都可以做到滴水不漏的强大武术技巧！
　　要怪。
　　就怪原作者在漫画中写了这一招的表现效果是什么。
　　刹那间，白叶的身姿变得模糊起来，其手臂的运动与手掌所携带的力量在这一刻发生了难以言表的变化，无数到残影的交错笼罩中所有来袭的等离子弹丸都像是具备生命一般的被其偏转了轨迹？
　　不，不仅仅只是偏转这么简单的表现。
　　“就好好尝尝自己的攻击，到底有多凌厉吧！”
　　就算是没有任何技巧经验，也能做到这种逆天的表现，瞬间掌握这等复杂的攻伐技巧。
　　所有的等离子弹丸都被强行扭转了运动轨迹，被反向轰回了发射它们的主人，而在外人看来这一切也不过是在半秒钟不到的时间内从发生走向了结束。
　　“what？！！”
　　不远处还在和其他机器人苦战的毒蝎看见这一幕，手里的刀都差点没有握稳。
　　到底是自己没睡醒，还是咋回事？
　　超能力？
　　但攻势才刚刚开始。
　　完全像是变了一个人似得白叶不在像是刚刚那样充斥着直来直去的直拳攻击，接下来发动的攻势中充斥着许多复杂且精妙的技巧方式，不仅仅是在力量上碾压了对手，也在技巧上完成了碾压！
　　结束了。
　　一个照面，几乎所有目标都被彻底讨伐，面对眼前的最后一个目标，她则以拳化爪：
　　铁斩——旋风！
　　无声无息的碎裂中，这台战斗机器人就像是被无数隐形的切割刀交错斩切，都没有人看清楚她白叶到底是怎么做到的。
　　也就是像是金刚这些本来实力就很强，还有先进硬件辅助的人，才勉强看清楚了刚刚机器人附近区域的空气中似乎有什么东西在高频高速流动。
　　那是什么不为人知的高端义肢配件的效果吗？

第九章 草神．琦玉模式
　　战况在某只萝莉的活跃下，无疑是变得十分的怪异起来。
　　好怪呦。
　　太怪力，窝要再康一眼.JPG
　　其余的战斗机器人与配套的哨机也都纷纷主动脱离了与之交战的对手，这一次是全数都将目标锁在了刚刚还明明在交战列表里面属于“中等威胁程度”的白叶身上。
　　完全不知任何手段的方式秒杀掉了那么多的“同伴”。
　　无疑这份战力的表现足以让所有还能运作的机器人，将这个明明轻轻一碰就该摔倒哭很久的小家伙列为了最高威胁！
　　一时间。
　　超高速物体连续击穿音障的爆鸣声，像春节期间的鞭炮声响彻。
　　天空与地面，来自机器人与哨机双方共同的雷霆攻势眨眼间就已经迫近到了其面前！
　　银色的刀光与铁拳，炽热的弹丸与光束……
　　已然呈现围杀之势要将其目标彻底轰杀至渣，可接下来的结果却和刚刚没有任何的区别。
　　何种程度的攻击，都在那种诡异的力量面前没有丝毫的作用。
　　她与几秒钟之前的她已不可同日而语！
　　悄无声息的力量爆发中，白叶脚下的金属地面就像是被层层剥开的蛋糕卷一样一环环腾空而起，身形一动，由近至远所有的来袭之敌都在顷刻间被“空气利刃”给切成了大小不一的金属碎块。
　　—【检测到最高生物威胁，启用应急序列】—
　　—【允许最终攻击手段】—
　　更远位置的战斗机器人看到这一幕，独目的红光开始急促的闪烁，格式塔蜂巢战斗网络中大量的数据开始互相交互，刷新。
　　空中，剩下的无人哨机们立刻开始了新的变化。
　　在众人的注视下，只见数十架残余的哨机迅速的向一起凑去，表面的金属就像是艳阳下融化的冰块开始迅速的消融，纳米机器迅速的将所有的哨机重新组装成了一台体积更加巨大的哨机。
　　乍一眼看上去，一台前世的主战坦克大小的东西就那么悬浮在空中。
　　“不好！快离开这里！”
　　金刚见状眼瞳一缩，饶是从开打到现在就没有惧怕过这些家伙的它，现在表情也不淡定了。
　　他万万没有想到不过几秒钟的时间，现场的局势就会突然改变到能把这种最终手段都引出来的地步。
　　巨大的无人哨机下面，一门长达数米有余的巨大磁力加速轨道从下端延伸而出，唯一的不同这一次它所发射的不是霰射式等离子炮弹，是威力更加巨大的东西。
　　其内置的亚空间弹药库，一枚通过特殊申请许可的弹药被从后方跃迁而来，装填于内部的发射舱中。
　　在只有恒星内部才会发散的光辉与反应中烟消云散吧！
　　——炮射导弹——
　　高核——爆裂！！
　　砰隆一声，伴随着周围爆散的一圈圈银色的电弧与肉眼可见的白色罡气波，一发巨大且表面装甲十分光滑的导弹出膛而出，直直的轰向了看似无从躲避的白叶。
　　高核爆裂导弹。
　　威力巨大，是专门用来对抗像是南十字星那种级别重装武器的反装甲武器。
　　只是这种程度的简短描述，也能让任何人深刻的理解，它对于一介单兵而言有多么强大的破坏力。
　　这也是哨机能发射出来的，威力最大的武器！
　　“既然如此……”
　　而面对眼前那带着万钧之力轰击而来的硕大弹头，其表面折射的光线中还能看见此时目标的倒影，但面对它白叶的表情却没有丝毫的改变。
　　杀手锏，对，杀手锏。
　　左手的拳头已经紧握，摆出了一个出拳一击的姿态。
　　草神.指数级战斗提升——
　　——模式切换——琦玉模式——
　　认真 一拳 ！
　　轰隆！！
　　一个十分弱气到连萝莉都算不上，只能算是大号幼女的小女孩，直接一拳光是轰出的拳风就把眼前来袭的导弹给彻底撕成了碎片，强大的力量所裹挟的冲击波甚至让附近的其他人都本能的摆出了防御姿态才能坎坎抵抗那狂暴的力量，这种画风是不是有那么一丁点的奇怪？
　　无论是巨大无比的哨机，还是威力巨大的导弹。
　　这一拳面前，都是花里胡哨却毫无意义的东西。
　　回过神来的众人眼中：
　　战场被拳风肆虐笼罩，所有的敌人都被顷刻间清空，唯有那脚下巨大凹坑的中央，那个小小的身影还未收回一拳打出的招路。
　　简单，干脆，利落。
　　没有任何花里胡哨的招式或者技巧，有的只有绝对碾压级力量下不可阻挡的一拳。
　　“结束了。”
　　长长的吐了一口气，看着已经在风中凌乱的众人，白叶的外貌和她的行为的确能个人极其剧烈的反差感。
　　一时间，众人是面面相觑。
　　本来雇佣计划里面是拖延三十分钟，结果现在就把所有敌人都给打死了，这要怎么算？
　　“就这样吧，散了散了。”
　　金刚面对这种情况，思绪再三，想要说啥，欲言又止，放弃言论。
　　我还能说啥？
　　我没法说啥。
　　摆出一副“就这样”的松散态度，对着其他人摆了摆手，丢下了这番话后就大摇大摆的离开了这里，只给众人留下了一个含义复杂的背影。
　　任务搞定，拿钱收工！
　　“你，真的很强……”
　　“……如果还有下一次的话，我希望还是不要藏匿了。”
　　浑身上下作战服有些破败的毒蝎则也是走到了白叶的面前，她承认她这一次是真的看走眼了。
　　不过她也是真的想不通，这个家伙到底是什么情况。
　　隐藏实力？
　　怎么看都不像啊，演的也太天衣无缝了吧。
　　白叶无奈的撇了撇嘴，这事情没法解释，自己来这里又不是真的是为了赚钱来的，像是这种可以轻松赚取实力的对手可真的不好找啊。
　　感受着体内涌动的能量，这一次个人实力的增长可谓是爆炸性的。
　　这种能轻而易举秒杀大片X2型战斗机器人的战斗力，简单来算的话，差不多能一招秒杀参加任务之前的自己成千上万次吧。
　　无论是单纯暴力的力量，还是可以推演出战斗技巧的算力，这些都是以前的自己完全做不到的。
　　……
　　暗区-下层住宅区：
　　“做的不错，具体的视频资料我已经看过了。”
　　全息投影中，来自夜鸦那十分欣赏且满意的声音传了过来，不过看着她的另一个人表情就谈不上有多好了。
　　“金刚，诺娃，巨猿，逆叉，杰克……”
　　面对对方，白叶丝毫没有遮掩，直接开口质问：“这些人的名字可还耳熟？为何你没有告诉我这个任务是多人任务？”
　　“嗯，这个嘛。”
　　这个问题，夜鸦依旧表现的无所谓，反倒是略带深意的回答道：“如果只是一般人的话，我是不会随便回答的，但你是你的话，我倒是可以告诉你：这是猫鼬的要求，作为中间人自然不能回绝雇主的合理要求。”
　　猫鼬的要求？
　　再次听闻猫鼬的名字，白叶眉头一皱。
　　想过很多可能性，可却不曾想过，这事情竟然还和猫鼬有关系。
　　“是的，别用那种不信任的目光看我，作为中间人信任可是我们的吃饭饭碗，只要是合理的要求，我们都会做好最好的。”
　　“当然，如果你想知道更多的话，很抱歉我可不能告诉你。”
　　“中间人，可没有随便出卖雇主情报的规矩。”
　　这个回答很明显很难让人相信，可夜鸦却也并不在意对方是不是会相信。
　　这行里面的很多规矩，是不需要刻意解释的。
　　暗区之中，雇佣兵有雇佣兵的规矩，这中间人，自然也要有中间人的规矩。
　　“好吧，那么我的报酬呢？”
　　说到这个份上，不该懂的也都该懂了，话题则被很明智的被转移开来。
　　佣兵每天打生打死其本质上都是为了那份报酬，用命换钱，事成之后先不说那个A级委托本身自带的报酬基数有多高，光是血玫瑰暗级佣兵的身份阶级，就很值回票价。
　　血玫瑰麾下的所有资源都是由一套不算复杂也不算简单的阶级架构所控制，这一点白叶感觉很像是前世看过的一部电影。
　　像是一开始刚刚出道的时候，就算只是入了血玫瑰的行当，本质上却依旧是“无职”佣兵。
　　其阶级由下至上：
　　蝎，暗，寂，血，玫。
　　总共五个等级清晰的划分了血玫瑰行当中的所有雇佣兵，杀手等人力资源的身份差距，还有服务的态度差距。
　　夜鸦这份委托直接给了暗级身份作为回报，等于是来了一个一级跳。
　　可以获得更多的高阶任务，更好的服务资源，更多的情报渠道，以及各种强大的后方支援等……当然，这个支援也是需要花钱的。
　　还有一点。
　　成为一名血玫瑰旗下的正式在案佣兵，这个身份在暗区内也会让你减少很多不必要的麻烦，一般的中小势力根本不敢惹这种角色。
　　“你的身份信息和相关报酬已经给你发过去了，合作愉快。”
　　“还有，暗阶委托任务也都向你开放了。”
　　三下五除二的将相关的东西全部给白叶发过去后，夜鸦也是干脆利落的结束了通讯，不过结束的时候还是言语暗示对方如果想的话，希望还能在她这里接取各种委托。
　　呵。
　　看着屏幕上跳出来的转账记录，白叶只是干笑了一声。
　　自己在这次任务之中大展身手，以白板佣兵的身份坐火箭一般的成为了暗级佣兵，她夜鸦这个中间人自然也是脸上有光，外人看来这就是标准的伯乐知马，有不少利益可以获得。
　　双方之间的互相利用，这也是没啥难以启齿的。

第十章 古怪的世界观与新的委托
　　……
　　时间匆匆而过，时间来到了第二日清晨：
　　暗区-老猫的妙妙屋：
　　“恭喜，恭喜啊。”
　　将手里巨大的杂物扔到旁边堆砌的物品堆中，老猫目光看向白叶，首先开口就是一连串的恭喜之词。
　　“恭喜？”
　　“当然是恭喜你成功挤进了血玫瑰正式在案人员序列里面了，一上来就从普通的新人佣兵跃迁到了暗级佣兵这个等级，暗区每数年来能做到的人基本上一只手都能数过来。”
　　听闻，白叶没有回话。
　　只是这些话的话，老猫的言语之中听不出来他真正的心思为何，不过姑且就当做是他在祝贺自己成功身居上位吧。
　　对于他是如何一个晚上就知晓自己成为暗级雇佣兵的事情，这个只能说：
　　这等程度的情报收集能力都没有的话，也不要再这种地方当什么暗商了，去给某些大势力麾下的组织当个炮灰或许是更不错的一个选择。
　　“不过我倒是挺好奇一件事情的。”
　　忽的，老猫话锋一转，有些意味深长的看着白叶：“你当时既然有那么强大的实力在手，为什么还要从我这里花那么多钱去买AVX-2100，那种东西价格不菲且只能听个响。”
　　“就这？”
　　这个问题，白叶同样是摆出了一副你猜的态度，轻快的回答：“我这个人挺喜欢听重武器爆炸的声音和看爆炸的画面的。”
　　“……”
　　“好吧，人挺小，兴趣倒是不小。”
　　如此的回答无疑是把老猫给整的有些不会了，明明是这么可爱的小女孩结果给长歪了可还行。
　　虽然他也不会相信这种扯淡的回答就是了。
　　重新回到了自己招待前台后面的老猫抛下了那些个人上的情绪，又摆上了作为暗商的身份与态度：“一大清早，你过来想要做什么？买新货吗？先说明一下，像是AVX-2100这种级别货我这里也没多少存量。”
　　“你放心吧，我要那种货，我现在会直接去血玫瑰的地下黑市买的。”
　　白了一眼对方，白叶开口问道：“这一次过来我是打算想你打听一个人，你可知道猫鼬这个家伙吗？”
　　“猫鼬？”
　　“对，以你的情报渠道，既然你都知道我成为了暗级雇佣兵，那么也应该很清楚我昨天那次委托任务的幕后委托人叫什么名字的。”
　　听罢。
　　若是老猫现在的脸还是曾经那张人类的脸，相信肯定是皱眉的表情。
　　可惜现在他这张高度改造化的机械脸谱，想从他脸上的表情读出来什么态度情绪，那真是要比登天还要困难许多的事情。
　　“不认识。”
　　十分干脆，老猫摇头回答：“虽然我代号也有一个猫，可这并不代表我就会认识另一个和我有着类似昵称的家伙。”
　　“真的？”
　　“假的。”
　　“…………”
　　“好吧，就当我没问，我也祝你生意大吉。”
　　话都到这份上，白叶也清楚没啥继续待在这里的意义，也是很干脆的就选择了离开。
　　调查猫鼬本来也只是突发奇想的事情，既然调查不出来什么信息的话，那么就当这件事情过去也无妨。
　　从整个任务已知的情报来看，猫鼬的目标就是雷声集团从暗区的生产基地往外运输的那架行星级歼灭用战争兵器南十字星，能对那种级别的玩意动念头的家伙也不会继续和自己这个小小的暗级佣兵有啥牵扯。
　　压根就不是一个层次的。
　　不出意外，二者之间应该……是不会再见面了。
　　看着白叶离去的背影，老猫停下了手里的动作，似乎是在思考着什么。
　　……
　　暗区的大街上。
　　杂乱的街道中倒也有些许正常营业的店铺，那些街边的人也不敢随便就闯进去搞事情，他们很清楚能在这里开店的人都不是普通人。
　　你提着一把枪进去，搞不好人家老板掏出来的大枪口径比你的还要大上好几倍。
　　“点心的味道还不错，看来也并不是什么都是阴暗的。”
　　坐在街边的一处茶饮店门口，点了一杯茶饮与点心的白叶将猫鼬的事情抛之脑后。
　　那烂大街的亚原子级物质操作技术之下，无论是什么样子的普通食物都可以生成原材料或者干脆生成成品，口感的话也不会有太大的区别。
　　价格方面，也很便宜。
　　一边吃着作为早点的点心，一边浏览着暗区论坛上新的任务列表。
　　对比普通佣兵和杀手们浏览的任务区域，暗级区块内陈列的任务数量虽然肉眼可见的稀少了起来，可每一个任务的质量那都是相当的高，最次也都是B级雇佣任务。
　　是一个杀手的话，就是B级的杀手任务。
　　佣兵和杀手，二者职能定位不同，所能看见的任务内容也都是截然不同的。
　　大多数任务的内容也从那些不是教训谁谁谁，就是帮忙找个人啥的小任务，变成了要么就是掺和进两大势力之间斗争，要么就是帮忙夺取或者摧毁什么重要目标的大型任务。
　　报酬是几何式提高，其危险性同样也是。
　　没有足够的报酬，那可是远远无法让这些脑袋别在裤腰带上的亡命徒们出手下场的。
　　这类任务白叶是直接选择了忽视。
　　除非必要，不然她是不想一个人闯入暗区各种势力之间的复杂斗争中，这些钱并不是看上去的那么好赚。
　　关系势力斗争间的任务，大多数都是雷。
　　血玫瑰的确会对所有注册在案的佣兵和杀手作保，就算是掺和进其他势力之间的战斗，除了对方能当场斩杀或者抓住，不然事成之后任何势力不得对雇佣的杀手或者佣兵展开任何形势的报复行动。
　　一旦发现，那就是和血玫瑰为敌。
　　正是这一层关系，那些杀手和雇佣兵才会放心的去掺和进其他势力的斗争中。
　　一方面可以看出血玫瑰对自身业务的重视，另一方面也能看出来，血玫瑰自身在暗区内其实力到底发展到了一个什么恐怖的地步。
　　就算是那些暗区顶级势力，也得乖乖服从血玫瑰定下的规矩。
　　可，问题就在这里。
　　规矩里面的条件很明确，是“被血玫瑰发现的话”这项作保才能算成立，总是会有时候出现一些“意外”的。
　　很少，但不是没有。
　　暗区成百上千个势力之间的交锋和妥协，其中的复杂程度远远不是个人能想象的。
　　“我和其他同行最大的不同就是我对于报酬的需求很低，因为我的报酬不是信用点而是任务途中与各种强者之间交手的机会。”
　　“这个世界水太深，只是小小暗区就这样，我还需要更加强大的实力。”
　　浏览着任务列表中那密密麻麻的各种雇佣任务，白叶则一心二用的思索着未来的发展计划。
　　人想要变强其实手段很简单。
　　无外乎就是更换更强的改装配件，植入更加强大的特殊装备，进行基因工程改造手术等等一系列的手段，有的时候甚至还可以获得超自然能力，但那些能力都是借助技术手段获得的。
　　比如想要操作时间，那么就植入时空操作器械。
　　比如想要瞬间移动，那么就植入个人用超时空跃迁模块。
　　比如想要一拳爆星，那么就植入单兵用碎星炮，若是想要一拳爆宇宙或者多元宇宙或者之上，同理。
　　诸如种种，都是如此。
　　不过这些都是需要花钱的，越是强大的改装就越是需要大量信用点的支持，尤其是涉及到些许“超能力”相关的装备，那需要的信用点更是海了去了。
　　但这些，终究还是“凡人”的手段。
　　白叶很清楚，这个世界的人类之上“存在”着真正统治人类文明的至高神明。
　　来到这里的时候也说过，这个世界是超凡武力于超级科技，神秘侧与技术侧共存的世界，除了人类之外还有着名为“超凡者”的存在。
　　具体的历史已经无从考究，网络上也找不到除了介绍超凡者本身地位是什么之外的，丝毫相关的信息
　　超凡者，皆为真神。
　　它们不可理解，不可捉摸，不可观察，不可描述。
　　只需要知道无论是什么样子的存在，无论有着多么强大的实力表现力，只要不叫超凡者一律都是凡人就可以了。
　　为什么？
　　谁也不知道。
　　人类对于超凡者的了解似乎就只是“知道”世上有个叫做超凡者的层级，超凡者在幕后一直统治者整个人类文明，过去是，现在是，未来也是。
　　哪怕人类社会之中，找不到除了这些之外半点关于超凡者的资料也是如此。
　　更不要说有人见过。
　　整个人类文明，所有人都坚信着这个常识。
　　就像是温度高人会出汗想要喝凉的东西，温度低人就该穿厚衣服保暖一样的道理，这种等级的常识。
　　这种诡异的情况对于白叶这个外来者来看，一开始她就感觉十分的怪异和不舒服。
　　同样怪异的还有这个人类世界的世界观。
　　每当她去网络上浏览这个世界的人类文明的发展历史，都会有一种这个世界的人类文明的世界观像是被生拼硬凑出来的错觉，就像是一个作者将市面上所有的科幻魔幻玄幻小说里面的题材和设定都东拿一点西拿一点然后随便结合一个人类文明近代历史将其硬生生揉搓在一起。
　　简直就是个大杂烩，啥都有。
　　但这种错觉随着时间的推移也很快逐渐消散，也不晓得到底是熟悉了还是适应了。
　　不过无论如何，白叶也很清楚。
　　实力，最关键！
　　无论这个世界到底有多奇怪，只要自己拥有着绝对强大的实力，那么任何问题都不再是问题。
　　“就你了。”
　　一心二用的她很快就选定了新的目标。
　　打败了X2战斗机器人获得的实力提升，那种力量快速提升的感觉真的很容易上瘾，那么接下来自然就需要寻找更强的对手。
　　她和别人不同。
　　别的佣兵玩命那是为了赚更多的钱，她玩命那是为了赚取和各种强者进行交手的机会。
　　交手，就能无限制的变强，成长下去。
　　换句话来说：
　　别人做任务的报酬是信用点，她做任务的报酬实际上是战斗力本身。
　　在那个完全搞不懂怎么用的外挂，再次使用之前。
　　……

第十一章 暗阶委托与黑色地带
　　【-单人委托任务（暗阶/雇佣兵）-】
　　【任务名称：废弃军备回收】
　　【任务描述：暗沙组织近期相中了一艘废弃战舰内还能运作的暗物质舰载反应堆，他们愿意花一笔不菲的佣金来雇佣有志之士帮助他们回收这件物品。】
　　【注意事项：这艘战舰存在年代为三百年前暗区建立之前的大开发时代，位于二级黑色地带。】
　　【任务报酬：十万信用点，1点暗阶积分】
　　【任务类型：非中间人委托】
　　白叶伸出手指轻轻一点，丝毫不犹豫的将这个委托任务收入囊中，对应的识别信息和接取档案也被同步送到了血玫瑰总部的核心服务器之中。
　　任务列表中，该任务也从“可接取”的绿色状态变成了“已接取”的红色状态。
　　“这么一个简单的回收任务就有十万的报酬，虽然危险但回报率果然不是去做那些散兵任务能比较的。”
　　“也不知道夜鸦那个家伙到底抽了多少提成。”
　　看着作为雇主的暗沙组织大气给予十万信用点作为报酬，她想起刚刚来到这个世界的那俩月累死累活才赞了一万多信用点的日子，只能说体制内和体制外果然是两个世界。
　　这赚钱速度，比不了。
　　接触到了血玫瑰内部资源，成为正式雇佣兵，就是你真正开始起飞或者死在路上的时候。
　　虽然后者的概率要远远比前者大得多就是了。
　　一点暗阶积分则是作为评级用的，完成各种难度不等的任务都可以获得对等等阶的积分，当积分攒到一个数量之后，就可以申请等阶升级许可。
　　同样。
　　这个积分也可以作为货币，购买各种信用点根本买不到的好东西或者安全服务。
　　积分足够，你都可以直接雇佣血玫瑰麾下注册在案的佣兵组织或者杀手组织帮你一次，注意，是杀手或者佣兵组织而不是个人。
　　想要成立一个佣兵团或者杀手组织，都需要惊人的资源和门路，同样也代表着每一个对应的势力内部都是卧虎藏龙，强者如云，随便一个拉出来都能帮你解决暗区99%以上的各种问题。
　　目前白叶刚刚成为一名暗阶散人佣兵，积分方面还是个大零蛋。
　　……
　　任务目标所在的区域是暗区二级黑色地带。
　　这地方，有点特殊。
　　一艘特殊的悬浮载具呼啸而过，在层叠复杂的暗区建筑群中穿梭而过，从这里往下看去已经看不见下面的街道，可抬头看去也同样看不见周围高楼大厦的顶楼踪迹。
　　悬浮载具距离海平面已经超过了数千米，结果这个高度依然还是处于暗区下层区域。
　　也不晓得，暗区中上层又是什么情况。
　　那些大型，顶级势力，也都盘踞在暗区最顶层，把控着整个暗区内外的一切。
　　宛如高高在上的神明。
　　坐在载具后座上的白叶都有些怀疑，暗区到底是不是在一颗星球上，虽然来到这里之后她也没有了解过这个人类文明到底是生活在什么地方上的。
　　前世的地球，可没有这么多地方来建设这种恐怖规模的城市。
　　“到了。”
　　忽的，前面司机的声音打断了白叶的思索。
　　悬浮载具稳稳的停靠在了一处建设在空中的停靠平台上，平台的旁边则链接着一栋规模宛如山峰般的巨大建筑上。
　　“这里就是二级黑色地带？”
　　下了车，付了钱后的白叶无视了那司机匆匆启动，迅速离去的样子，目光打量着周围。
　　“不，这里是二级黑色地带的出入口之一，美丽的小姐。”
　　忽的，一个沙哑的男性声音突然响起。
　　随声望去，却不知何时，刚刚明明还空无一人的悬浮车停滞台旁边，竟然站着一位浑身黑衣头戴黑帽，身材高大十分神秘的男人。
　　“你是？”
　　面对来者，白叶面不改色。
　　她仿佛并不在意他的突然出现，淡然问道。
　　“我是黑色地带的守护者，是专门送像你们这样的雇佣兵们前往黑色地带的引路人，当你接下那个任务的时候，我这里就已经收到了通知。”
　　“还有，容我赞赏一句，小姐你真的很好看，有一种自然的美。”
　　黑衣男子的回答也同样十分具有某种绅士风味。
　　就算白叶的样貌总是能让很多人下半身支配上半身，可对于他来说却毫无影响。
　　“过奖了。”
　　这个回答，倒是让白叶明白了些许，回应：“看来血玫瑰在暗区内不愧是王者级的势力，但我并不反对这种便利于我的行为存在。”
　　黑衣男子毫无疑问肯定也是血玫瑰势力的人，这倒是让她内心深处被完美隐藏的戒备心略微放下了一点。
　　当然，仅仅是一点点。
　　一路上，黑衣男子在前，白叶在后走入了这栋巨型建筑内部。
　　对比外部看上去只是普通的超级摩天大楼不同，建筑的内部则别有洞天，走过一条七拐八折的通道又穿过了一道充盈着蓝色光芒的光门后，映入眼帘的则是一处十分喧嚣热闹的巨大营地。
　　这里人来人往，小商小贩开设着各种类型的商铺。
　　嘈杂，吆喝，吵闹，络绎不绝。
　　唯一的不同，就算是最没有眼力见的人也能清楚的认识到，在这里来往出没的人无一例外都是血玫瑰注册在案的佣兵和杀手们。
　　这是一处专门为这些在案强者们服务的血玫瑰黑色市场。
　　其中央，更是屹立着一座巨大无比的传送门，对比周围混乱的环境它则是显得具有某种高科技所带来的机械美感。
　　“这里就是通往二级黑色地带的传送门之一，祝你好运。”
　　黑衣男子示意白叶看向这座能进出超小型战船的传送门，道出了传送门背后的情况。
　　白叶只是点了点头，没有说什么。
　　脑海之中，涌现了关于传送门背后世界的一些基本情报，毕竟要去做任务首先需要先了解目的地是个什么地方。
　　黑色地带，曾经暗区建立之初大开拓时代的遗产。
　　就按照白叶自己收集的情报和理解，暗区曾经并不是叫做暗区，至少当初建设这里的人就没有打算建设出来一个无法无天的法外之地，只是一座单纯的城市。
　　但当年的开拓者团队出现了意外，失败了。
　　失败原因无从知晓。
　　暗区就在这片失败的土地之上建立了起来，距今已经有了三百多年的历史。
　　网络上能收集到的信息就这些，少得可怜。
　　她总感觉有一种大部分的信息都被刻意删除或者隐瞒的感觉，这就相当于告诉你一个结果，可细节与过程还有起因是丝毫不提。
　　这无疑很不正常。
　　告别了黑衣男子，一路走向了传送门。
　　虽然白叶这一次并没有刻意的使用兜帽遮盖，但也并没有和上一次一样那个不长眼的上来挑衅，这里的人眼色与智商都是在线的，没有那种无脑角色。
　　可以出现在这地方，还是被黑衣男子领来，就算只是个小妹妹也无人敢认为她是个好惹的主。
　　黑衣男子则目送着对方离去。
　　“没想到世界还真的小啊，你还是这么喜欢装嫩？在这里假装工作人员带新人？”
　　“还是说……你好她这一口？”
　　忽的，一个令人浮想联翩的女性声音突然在黑衣男子的耳畔响起。
　　“怎么，你认识她？”
　　黑衣男子稳如泰山，目光一直都没有从那逐渐走向传送门内的白叶背影上移开分毫，态度也是风轻云淡。
　　因为他不需要回头也能知道是谁站在自己的旁边，还用这种玩味的态度。
　　“也不算多认识，她成为暗阶佣兵算是我在其中推了一把吧。”
　　来者不是其他人，正是夜鸦。
　　站在阳光下的她无疑是那种走到哪里都会沿途吸引不知道多少如狼似虎目光的性感大姐姐类型，这该翘的翘，该凸的凸，胸前的那一对更是在机械紧身衣的包裹下显得汹涌澎湃，给人一种黑洞般的巨大吸引力。
　　这感觉，真带劲！
　　虽然没几个人真的敢上去搭讪就是了。
　　“原来是你的客户啊，没想到夜鸦也会如此关心其他人了？”
　　黑衣男子依然是不为所动，仿佛身边的性感尤物就是空气，反倒是态度微妙的继续回应：“说吧，你今天找我的真正目的是什么？不过有件事情我需要给你说一下，如果你是想问猫鼬的情报，我只能回答无可奉告。”
　　看似反问，实则点破了对方的真正目的，一口回绝，干脆利落。
　　“这么无情？”
　　夜鸦似乎也是不意外这个回答，反而是露出了一个很有深意的笑容，那尖锐的机械指尖付过了嘴角：“没想到能让鼎鼎大名的暗区情报商-暗夜绅士说出这种话来，就算是顶级势力也不至于这样，看来这个猫鼬的来头真的是挺不小的啊。”
　　“哼，能对南十字星下手的人你不会以为是什么小角色吧？”
　　暗夜绅士冷哼了一声，回道：“猫鼬在暗区主城外部署了超过500台军用级智能战械，又拦截篡改了自动反馈到生产基地的紧急讯号内容，让那边短时间以为只是运输队遭受到了那支胆大包天的拾荒者部队骚扰从而派遣数量很少的安保部队，现在无论是雷声集团本地的生产基地负责人还是暗区各大顶级势力高层都在全力追查这个猫鼬，要不是血玫瑰的规矩在这里压着，你以为你和所有参加这个任务的人能像现在这样置身之外？”
　　“血玫瑰为了维持自己的规矩和形象也是付出了不少代价，换句话来说猫鼬已经成功把暗区从内到外能惹的全都惹了一遍，不过都敢抢走雷声集团的东西，怕是也不在乎这些。”
　　说到这里，暗夜绅士突然微微侧脸。
　　他帽檐阴影下那明显不是正常人类的血红色眼睛盯着夜鸦：“给你一个忠告，血玫瑰让你脱身，你就不要再不知死活的掺和进来，女人好奇心太重不是好事。”
　　“好好，我知道了。”
　　夜鸦随意的摆了摆手，不过到底她有没有听进去怕是真的只有她自己才知道。
　　但听到暗夜绅士心口不一透漏出来的情报，她内心也是微微惊了一下，五百多台军用级智能战械意味着什么她十分清楚。
　　一台智能战械拥有的单兵战力就能做到单枪匹马在自身全程无伤的情况下荡平一座暗区的中型势力全家，而这种级别的战斗力猫鼬竟然神不知鬼不觉的在暗区主城外部署了五百多台。
　　还成功的抢走了那台巨大无比的南十字星。
　　换句话来说，这一行为还可以透漏出来猫鼬手里有着可以绕过暗区所有超时空间检测雷达的超时空传送装置。
　　这种级别的武力。
　　你说这人手握着能和整个暗区开战的战斗力都不为过了！

第十二章 黑色地带的旅途
　　夜鸦和暗夜绅士之间的交流，白叶并不知晓。
　　穿过那巨大无比的传送门，时空维度的扭曲所形成的炫彩长廊能给任何途径之人一种难以忘却的奇妙记忆，但对比早已经成熟许久的超时空间跨世界跃迁技术——
　　本质上这就是打开大门，走过去，再关上大门这等简单平常的事情。
　　她看着眼前的世界：
　　一片荒芜的大地，阴暗死寂的天空，不见几朵云雾，也不见什么生命等级大于微观领域进入宏观层面的生命形态。
　　遥远的地平线上空，一轮血红色的残阳悬挂天空，两侧的大地被某种无形的力量所撕裂，无数巨大的碎石犹如陨石星带一般从大地连通天空，又像是一条凡人登上天庭的宏伟走廊。
　　这是一个，已经濒临死亡的世界。
　　“宇宙碎片，其内部原来是长这个样子的吗？”
　　白叶抬起手腕点开了智能终端，呈现于面前的全息投影屏幕上显示着当前死亡地带的基本情况。
　　死亡地带不是存在于暗区之中的什么地方，而是当初大开拓时代失败后多元宇宙大爆炸所分崩离析的，不可计量的庞大宇宙碎片，它们就像是一面被打破的镜子旁边散布着的镜子碎片一样。
　　每个宇宙碎片，都是曾经完整的无限大单体物质宇宙被外力摧毁后剩下的残骸或者残渣。
　　三百年来。
　　无穷无尽的宇宙碎片都被暗区高层整顿的差不多，虽然都是宇宙非自然毁灭所残留的残渣，但大部分的碎片中还是存在着很多开拓时代遗留的废弃物品。
　　当年那些开拓者用的装备远远不是暗区平常见到的这些垃圾货能比拟的，很多东西就算是宇宙毁灭也无关完全磨灭。
　　对于很多大势力而言，这些三百年前的古董有着很大的价值。
　　不过。
　　有的碎片依然存在着危险。
　　危险地带从第低到高分为七级，一级为完全无危险，七级属于想死尽管来。
　　“听说有个三级危险地带的宇宙碎片之中每秒钟都在重复着许多次宇宙大爆炸的时间循环，结果被那个大势力出手买下来当做能量炉来用了……二级应该不至于出现这种情况吧？”
　　浏览着当前危险地带的相关信息，白叶倒是想起了另外见到的一个新闻。
　　又看了看本地数据地图。
　　距离传送门百来公里的位置有一个专门负责安置像是自己这样来到这地方执行任务之人的营地，事实上暗区各大势力在低威胁度的危险地带中也都建立有自己的分部。
　　像是血玫瑰。
　　她们就在某个秘密的特殊危险地带中，建立了总部大楼。
　　据坊间传闻，那个无威胁宇宙碎片完整度极高，只要进行一系列的手段进行修复的话，就可以从宇宙碎片重新变成一个正常的，私人专属无限大单体物质宇宙。
　　以一整个宇宙为自己势力的行动中枢，无疑是很多暗区大型乃至顶级势力都十分向往的。
　　不过在暗区，想要买到一个宇宙。
　　手段有二：
　　其一，离开暗区这个乡下小地方，直接找像是雷声集团这种大型集团的营销部去买比蛐蛐一个单体宇宙更好的东西，人造多元宇宙或者人造超多元宇宙。
　　那种东西对于他们来说就是几毛钱一块的泡泡糖，是论公斤卖的，搞促销还能买一送一，但能离开暗区这一行为本来对于暗区所有人来说都是绝对强大的实力与势力象征，更别说找到人家的对外营销部成为他们的客户。
　　说句不好听的：
　　暗区百分之九十九点九十九的人，他们都不知道要怎么离开暗区这地方，更不要说暗区有多大！
　　而说句更加不好听的：
　　暗区本来就是这些高层次存在用完不要的各种碎渣，这些人拿来回收再利用建设出来的小地方，等同于超多元宇宙帝国眼中一颗普通星球上蹦跶的普通土着文明。
　　这一点光是从区区一台南十字星就整的暗区鸡飞狗跳，便足以窥视一二了。
　　其二，像血玫瑰，从宇宙碎片之中找机会。
　　运气好就能搞到手一个还算完整的宇宙碎片，花费大量资金和资源修复的话你也可以得到一个完整自洽的无限大单体物质宇宙出来，进行简单的武装防护和维度加密后，这地方就是你的私人地盘了。
　　基于种种，这类任务在血玫瑰的任务列表中一直占据榜首，报酬也是一个天文数字。
　　谁能拿到，吃喝不愁。
　　一路思索着，其借助非凡的脚力，倒也很快就抵达了目的地。
　　对比传送门外面那个营地，这里的营地与其说是营地更像是一座整备齐全的小镇，它就建设在一块悬浮于空中的巨大陆地碎片内，可以看见不少来往的各类飞行载具穿梭来回。
　　宏伟的钢铁城门旁边，屹立着小镇的质量投影镇碑：
　　天玄镇。
　　不得不说，这个名字倒还颇有些许玄幻世界的味道。
　　但也仅限于此，除了名字之外这座小镇里面看不见半点古代玄幻的色彩，虽然你想的话依靠这个世界的技术，要做到类似的也不是啥困难的事情。
　　大步流星的走入了小镇内，借助导航一路来到了那建设在街道拐角处的情报任务中心。
　　每个黑色地带的聚集地中都有建设这种血玫瑰麾下的分支部门，其业务就是专门负责接待那些接了任务要在这块区域内执行任务的杀手或者雇佣兵们，给予一个基本的即时情报的支持和落脚点。
　　“欢迎光临，请问您有什么需要？”
　　“诶？人呢？”
　　接待大厅内那华贵古典前台面前，一位身着十分暴漏性感的接待女郎听到大门打开的声音后就程序化露出了职业表情，可她却又一脸疑惑的看着眼前空无一人的前台。
　　明明刚刚看入口大门被激活了，怎么没有人？
　　“请你往下看。”
　　一阵充满了怨念的声音传来，女郎低头一看，才发现了站在吧台面前的小小只羽毛球。
　　太小了，有的时候也不是啥好事情。
　　“呃，很抱歉，请问您有什么业务要办理吗？”
　　得。
　　看到这一幕，接待女郎也清楚自己刚刚失礼了，持以歉意后继续带着职业性的温柔问道。
　　白叶也没有就这个事情有啥太多纠缠，干脆利落的摆出了暗沙组织委托的任务名单，清单里面只是写明了需要在什么地方找什么东西，而详细的情报则需要在本地机构中获取。
　　“编号AX-5623号委托任务，明白了。”
　　这里的效率很快，不过几秒钟的功夫就拿出来了她需要的东西。
　　白叶得到了目标区域的即时情报，则就站在原地开启了智能终端的个人隐私模式，细细的品读了起来。
　　暗沙组织看中的这个废弃战舰距离这里倒不是很远，偏左两万三千公里左右的地方，这等短小距离虽然依靠脚力跑过去不需要多少时间，但雇佣乘坐小镇里面的装甲悬浮车过去也就是几分钟的事情。
　　这艘废弃战舰最初是活跃在黑色地带里面的一支拾荒者团队找到的，只不过他们很清楚自己吃不下这种东西，不如当情报卖给那些大势力大组织。
　　既可以卖出一笔钱，也可以免去惹火上身的麻烦。
　　“哦？”
　　“只是为了这个二手反应堆的情报暗沙在暗区拍卖会上就付出了超过一亿信用点的天价，这玩意还真比想的要值钱啊。”
　　血玫瑰提供的情报中也包括了后续暗沙的一系列不算敏感情报范畴的手段信息，待看见这条情报卖出去的价格之后，白叶就突然感觉这个任务的十万信用点报酬不怎么香了。
　　一亿信用点。
　　这一笔钱哪怕只是一半，也足以打造出来一支相当不错的战斗小队了。
　　只能说，有的时候垃圾佬还真的能捡到一些值钱的东西。
　　敲定了情报细节，发现没啥遗漏的白叶关掉了智能终端，又立刻反手花了几百信用点雇佣了一辆无人装甲运输车送自己前往目的地。
　　跑过去那里有坐车过去舒服，不是吗？
　　无声无息，喧闹的小镇上空，一辆地盘闪烁着蓝色光芒的悬浮车迅速升空又呼啸离去。
　　跨越干枯破败的死亡之地，一路上也能看见许多平时难以看见的壮丽景象，数分钟的时间转瞬即逝，很快悬浮车就放慢了飞行速度。
　　借助无人悬浮车上的观察系统，坐在柔软座椅上的白叶已然能看见那横卧在大地上钢铁巨兽曾经宏伟的一角风情。
　　那是何等壮丽的一幕：
　　连绵不断的山川被巨大的阴影所笼罩，高耸入云的山峦在阴影的主人面前是如此的渺小，宛如巨像脚下的一只蚂蚁。
　　战舰残骸说是残骸，主体结构却还算得上完整，呈现长条形，表面破破烂烂。
　　其长轴超过了五百多公里，宽度更是达到了九十多公里，期表面还能勉强分辨出来的战舰武装狰狞可恐，对于穿越而来的白叶来说是名副其实的超级巨无霸。
　　什么都不做，关闭重力控制系统，它就能影响到一颗星球的引力稳定。
　　更不要说上面搭载的武装。
　　不去谈那些玄之又玄的技术装备，全法则技术产物，光是主炮发射的余波其量级强度就能达到寂灭成千上万颗星球的地步。
　　可就算是这种程度的战舰。
　　先不说放在技术更加先进的现在，就是三百年前也不过只是舢板小船的程度。
　　倒不如说：
　　当年的未知意外摧毁了所有主战级别的舰船和装备，反倒是这些不起眼的小东西因为过于弱小而幸存了下来，能让现在暗区的人从上面一点点回收能用的东西。
　　这一幕幕，对于白叶而言无疑冲击力巨大的。

第十三章 搞回收的草神
　　悬浮载具逐渐拉近了二者之间的距离，很快便降落在了一处略微平整的位置。
　　待走下车之后，眼前这硕大的金属巨兽更是对小小的白叶造成了极具震撼的视觉冲击力，在它脚下仰望它就像是在观察一堵不可见尽头的金属城墙。
　　所谓玄幻小说里面动不动就出现了万丈城墙，也不过如此了。
　　“暗物质反应堆在战舰深处下层的位置，既然拾荒者团队已经进去了一次，应该不会遇到什么还在运作的惊喜。”
　　打开智能终端，观看着上面显示的战舰内数据信息，内心暗想。
　　战舰就算已经报废了三百多年，可不代表它们里面就同样是毫无危险，当今人类制造的各种技术产物保质期和产品质量那是相当离谱的。
　　危险地带的拾荒者的圈子里面，像是被还在运作的防御系统瞬间大卸八块之类的事情可不是啥新鲜新闻。
　　探索战舰残骸，从来都不是什么安全的活。
　　不然，这钱也太好赚了。
　　……
　　白叶思索间，靠近战舰后很轻易便找到了一个破口钻了进去。
　　入目所及之处，皆为残破不堪的走廊与各种扭曲的金属结构，看上去就像是遭受到了什么不可抵挡的冲击，就算是支撑走廊的主体结构都出现了严重的形变。
　　若是能回到三百多年前，相信一定能看见一场十分激烈精彩的战斗吧。
　　“还真希望金属可以说话呢。”
　　行走在扭曲长廊的她借助的手腕上智能终端的照明工具，看着那些充盈着战痕的墙壁，脚步声在这里回荡出去很远很远。
　　这种过程，持续了一个多小时。
　　战舰内部的结构复杂程度超乎想象，长达五百多公里的战舰内部各种通道交错链接，就算是前世见过最复杂的迷宫也比不上这里分毫。
　　原本这种规模的战舰都应该是到处安装有短距离的单人亚空间折越器，来方便全舰人员能迅速抵达他们想要去的任何地方，但现在也只能靠着两条腿在这里面慢慢探索。
　　越是往内部走去，其结构复杂程度就越高，更何况这么多年下来很多通道都已经坍塌不能行走。
　　一来一去，原本复杂的迷宫现在变得更加复杂。
　　期间白叶也不是没有想过走捷径，直接开辟出来一条路。
　　毕竟古人说得好：世界上本来就没有路，有人想要走的话，那么自然就出现了路。
　　但话是这个道理，事情却不是这么做的。
　　白叶诧异的看着自己全力一拳轰上去，结果在这些看上去随时都可能被破坏掉的金属墙壁上一丝一毫痕迹都没有留下之后，她就十分深刻的清楚了这艘船上的装甲就算过去了三百年也不是自己能撼动的。
　　这一来，也只能乖乖继续寻路。
　　得益于草神的身形娇小，很多狭窄的缝隙可以直接钻过去而不需要绕路。
　　期间一路上也遇到了不少危险情况，所幸来的人不是一般的佣兵而是拥有着六边形实力的白叶。
　　强大的感知能力，让她可以提前规避很多危险。
　　又是兜兜转转数个小时的功夫，从一条狭长的通风管道中钻出来的白叶忽的感觉眼前世界豁然开朗，那种数小时待在狭窄阴暗空间中所带来的压抑感不翼而飞。
　　她已然来到了一处巨大无比的筒型空间中。
　　这里的情况虽然也是破败不堪，到处都会倒塌的巨大金属支柱，可那屹立于室内中央的巨大机械造物却像是废墟之中生长出的一支嫩苗。
　　舰载级大型暗物质反应堆。
　　找到了！
　　就算是没有见过实物，白叶也见过情报清单里面的图列，这种三百多年前的古董型号有着很高的辨识度。
　　三步并作两步迅速靠近了这座沉寂了数百年之久的反应堆，仔细检查了一番周围没有什么隐藏的，还在运作的防御系统后，立刻轻车熟路的从储存时空中拿出来了一个类似PSP机的特殊移动终端。
　　这是专门的检测机器，从任务中心那边借来的，用完要还。
　　一抹蓝色的扇形光芒从上至下扫过，这台暗物质反应堆的机械检测全息报告很快就呈现在了白叶面前。
　　“反应堆整体完整性98.75%，关键部件和核心部件完整度100%，奇迹，战舰内部都毁成这个样子，它小修小补一下就还能正常使用。”
　　“这运气，暗沙组织上辈子祖坟烧高香了啊。”
　　白叶一目十行的快速浏览一遍，眼前的反应堆情况就已经了然于胸。
　　检测机器也顺手给出来了修复预算，想要修好这台反应堆大概需要花五百多万信用点，对于暗沙这种大势力来说基本上是等于是白捡一个完整的反应堆。
　　人家大手一挥一个亿都能掏出来，区区五百多万的确是不算几个钱了。
　　换言而知，暗沙算赚。
　　就算人家自己不用，修好之后也能反手在黑市上卖出去个三个多亿信用点的天价，三倍多的利润回报。
　　关掉终端，白叶立刻开始忙活起转移工作。
　　暗物质反应堆整体呈现圆柱形，高数百来多米，自身质量更是高达几十万吨，像是一栋直冲云霄的圆形大楼。
　　放在前世的常人眼中，移走这种东西无疑是个超级工程，需要将其拆成零件一点点送走，整个工程下来绝非单人短时间就能搞定。
　　放在这里，她只是打开了个人终端，启动了储物空间的转移功能。
　　又是一道蓝光呈扫描状扫过反应堆，刹那间就突然消失无踪，仿佛是它从来都没有出现过这里一样。
　　取而代之的则是一个巨大的，用来安装反应堆的圆形凹槽，上面安装的暗物质反应堆已经被白叶送进了自己的储物空间里面去了。
　　轻轻松松，不过一秒钟的时间。
　　正常情况下，这种设备都是内置有反时空转移模块的，就是为了防止这种手段。
　　但现在这艘船早已经失去了原本的功能，反应堆上面的各种保护系统自然也都是去了效用，只能眼睁睁的看着自己被时空伟力弹指间送进了超时空间中。
　　接下来的事情，只需要回去把这东西交给血玫瑰麾下的专门机构。
　　检测物品没有问题后，这个任务就算结了。
　　“嗯？”
　　但古人又说得好：
　　越是放松的时候反而越是会容易出现问题，墨菲定律从来都是不会让人失望的。
　　借助那堪比电子雷达的感知能力，就算是百来公里的金属与废墟也无法阻挡她对某些高威胁目标的危险感知，隐约中可以察觉到距离这里不远的位置正有一艘精巧无比的悬浮载具飞速靠近。
　　“同行？”
　　下意识，白叶脑海之中就冒出来了这个想法。
　　不过下一秒钟她还是将这个想法甩出了脑海，雇佣其他人去抢劫这种行为不算稀奇，可那也得看对象是谁。
　　中小型组织之间互相打打闹闹也就算了，一旦涉及到暗沙组织这种规模的大型势力之后，这等手段那都是万万用不得的，大型势力之前的各种默契早就没有人敢去挑衅。
　　除非想死，不然不会有谁敢去打暗沙组织看上的东西的注意。
　　对等的大型势力之间，各种利益错综复杂，牵一发而动全身，更是不可能去做这种杀敌八百自损一千的蠢活。
　　快速思索一番，她还是选择了继续暗中感知。
　　很快，这艘悬浮载具就缓缓的降落在了这艘战舰残骸的附近区域，看这个架势也不像是路过这里的样子。
　　毫无疑问，对方就是冲着这里来的。
　　……
　　战舰外。
　　这悬浮载具还没有停稳，一侧的金属就像是具有生命般的蠕动起来，纳米金属自动裂解出来了一个孔洞。
　　首先迈出“车门”的是一只完全被金属机械所包裹组成，似乎也就是小女孩体型的“小脚”，只不过脚掌的造型对比人类而言十分的古怪，有点类似猫咪的造型。
　　待天空中阴暗的光线驱散了阴影照射来者身上，却是发现走出悬浮车的是一位有着类猫咪面容的机械猫娘，屁股后面的机械猫尾巴轻微的晃动，虽然全身都是机械打造的可也的确可以满足不少福瑞控的心里幻想。
　　那对红色的电子猫瞳同样看向了这艘报废战舰，和白叶唯一的不同在于它接下来的一系列动作：
　　抬手一指，旁边的空间宛如是被丢入了一颗石子的水潭。
　　阵阵肉眼可见的波纹下，一门巨大无比的机械巨炮就凭空出现在了它的左侧空中，狰狞恐怖的炮口只是看一眼都能感觉到一股直刺骨髓的寒冷。
　　【目标已被目标转移，执行无害化射击】
　　【一千五百毫米口径虚空湮灭对舰炮，目标锁定，发射】
　　只有信息世界才能看见的一条指令闪烁而过，恐怖的能量瞬间汇聚于这门浮游炮的炮膛，一道刺目的银色光芒化为了一颗明亮的十字星。
　　“！！”
　　战舰内的白叶同样也感知到了这股实质性的杀意，几乎就是对方做出召唤火炮的瞬间就已经本能的做出了对应反应。
　　险之又险。
　　一道乳白色的光束宛如高能激光洞穿冰块般轻而易举溶穿了层层战舰的装甲，贯穿了上百公里之间的各种阻碍，擦着白叶的身躯不过几米的位置掠过！
　　毁灭的无声的，待重新站稳看去，只有那周围被高温所融化成为液态金属的空洞证明着刚刚那一击到底有多大的威力。
　　它用实际行动告知了正在战舰内感知它的目标。
　　它来这里要做什么！

第十四章 意外，强大的智能战械
　　智能战械！
　　对方发动攻击的瞬间，白叶的内心就已经肯定了这个想法。
　　刚刚还没办法确定，可这招牌性质的虚空湮灭对舰炮就基本上把它的身份给石锤了。
　　那种毁灭性的军用现役级单兵轻武装只有智能战械这种鬼东西才能如此轻松的拿出来使用，暗区网络上对描述为单枪匹马就能在短时间内无伤全灭一个中型势力全家的高科技死神。
　　身躯更是由特殊的液态金属所打造，可以凭借使用者的意念变形成任何外貌的形态，有的时候也可以作为极其强大的刺客来使用。
　　“这里是血玫瑰作保的雇佣任务，不要做蠢事！”
　　想归想，嘴巴上白叶还是按照标准流程将身份和立场问题从全频道公共通讯中抛了过去。
　　能直接将智能战械扔过来的势力毫无疑问都是顶级势力，这东西不是一般人或者一般势力能拿的到手的，就算是血玫瑰的地下黑市也没办法。
　　唯有作为暗区神明之称的一票顶级势力才有这个资格。
　　轰隆！
　　一发再次轰射而来的虚空湮灭光束作为了对方的回答，恐怖的威力再次洞穿了白叶身后的一切。
　　看着那周围边缘处于半溶解状态的装甲状态，这一次的交流并不算是和洽。
　　白叶立刻快速向着战舰外面全速飞奔而去。
　　自己在暗区又没有招惹什么对手，更没有招惹到什么值得派遣出这种级别战力出手的势力，就算是去考虑雷声集团的情况，先不去谈血玫瑰那边的问题，这也不不符合那种级别势力出手的习惯。
　　退一万步，就算雷声集团麾下的人脑子抽了，真要放下身段对付这些兵卒，也不会这么久了才会出手。
　　智能战械上也没有该集团的标记，他们没有必要掩盖。
　　“战舰里面没有希望，外面才有机会。”
　　“我倒要看看是谁这么胆大包天，如此公然的挑衅血玫瑰的脸面！”
　　对比进来的时候小心翼翼，出去的白叶一路上是健步如飞，犹如一颗贴地掠过的超高音速弹丸。
　　一路掀起的冲击波若是一般人站在附近，便会被撕成碎末。
　　就算是钢筋混凝土的建筑，也会崩灭！
　　途中，又是一发虚空能量光束再次以极其意想不到的角度洞射而来，沿途的一切都被完全气化蒸发，所幸白叶也不是一般的暗阶佣兵。
　　她是六边形暗阶！
　　强大的感知能力让她可以提前躲闪这些致命的狙杀。
　　不过数秒钟的时间，在战舰内来回穿梭的她就直接从战舰残骸的上层区域一跃而出。
　　换算下来接近百来千米长度的路途，在她面前完全不是问题！
　　带着一连串急促的尖啸和爆鸣声，像是一颗流星坠地，待前脚刚刚接触地面的刹那巨大的冲击力就已然将地面轰出来了一个大坑。
　　不料还不等回头锁向空中的智能战械，她的第六感就再次传来了一连串剧烈的警示感，密集如雨的光束轰炸地毯式袭来，这一次智能战械切换了使用的武器。
　　只见三门所有面都镶嵌着一面菱形盾牌的浮游炮环绕于它的四周，十二管光束机关枪疯狂的倾泻着毁灭性的能量风暴。
　　正所谓：
　　穷则精准狙击，达则重火力覆盖！
　　但它并没有结束，一轮轰炸之后，悬立于空中的它又抬起一只猫爪，像是天空中的神明对下届凡尘施以神通。
　　单兵级信息物质转换投影模块——
　　弹指——成军！
　　爆炸掀起的阵阵烟雾中，一道道蓝色的光芒不断闪烁，一台台身高三米多往上，全身厚重机械金属动力装甲手握粗大突击步枪的士兵们便“凭空”出现在了这里。
　　粗略扫过，数量怎么也得有个一两百的规模。
　　做完这些，智能战械猫爪一指，所有被创造出来的智能机械士兵们便立刻纷纷响应，端着手中步枪对准了刚刚被火力覆盖的区域。
　　一声令下扳机一钩，铺天盖地带着惊人破坏力的密集能量弹幕就轰击覆盖！
　　它的目的不是瞬间把对方给打成虚无。
　　按照计算，一个暗阶佣兵这种程度的火力正好可以做到不抹去对方又恰好能让其失去战斗能力的……
　　轰轰轰！！！
　　不等想完，异变惊起！
　　一道人影毫无预兆的从烟雾中轰然穿出，周围掀起的冲击波驱散了一切的阻碍，上百名全副武装的机械士兵们正欲开火攻击，可它们实现之中最后的一抹画面却是看见了自己上半身已然消失无踪的下半身。
　　电光火石。
　　数百尊强大机械战士组成的队伍就被无形之刃轻易覆灭。
　　待空中的智能战械观察到这一切的发生，一个人影就已然出现在了它的面前，带着惊人力量的拳击拖着周围层层爆开的罡气波迎面轰来！
　　下方的大地这才姗姗来迟的大片崩裂，像是有什么巨大的力量被在级短的时间内强行灌入地面。
　　刹那间！
　　更加骇人的力量在空中猛烈的迸发开来，这里距离天玄镇倒也“不算太远”的样子，战舰坟墓上所爆发的巨大动静自然也是逃不过这里的眼睛。
　　相较于少数那些见过大世面的强者们，更多在小镇之中筹备接下来任务的蝎级佣兵们却是目瞪口呆的看着远处天空中那不断绽放的骇人一幕，宛如是出现了成百上千颗小太阳，炽热的巨型火球从低空一路迅速蔓延至超高空。
　　他们那里见过这等场面？
　　而更加激烈的战斗在那一颗颗炽热的火球中，还在以更加高涨的速度变得更加的激烈。
　　智能战械拥有的战斗力远远超出了暗阶佣兵所拥有的全部，更不要说比暗阶还要来的更弱的蝎级，全身特化军用单兵轻装备的它对上暗区这帮人是正儿八经的人民币战士兼开挂玩家。
　　但它现在也懵了。
　　它那计算力恐怖的新一代小型超量子处理器已然不足以让它理解接下来的这一幕幕：
　　眼前的目标无论是速度，力量，还是抗打击能力都远远超出了正常暗阶佣兵的极限值，其每一次拳击所携带的能量爆发都堪比超大当量的氢弹爆炸，炽热的热辐射和恐怖的爆轰波撕裂融化着周围一切要比它们脆弱的东西。
　　并且战斗的强度上还在随着时间的推移而不断的上升。
　　仅仅是这几秒钟。
　　她的能量强度反应在扫描出来的统计参考数据之中就飙升了多少倍？
　　到底是几十倍还是几百倍？
　　还是比这些更多？
　　明明只是个没啥特别之处的小女孩，怎么会这样，天底下怎么会有这么离谱的事情发生的？！
　　抓住机会一猫脚将对方狠狠的踹飞了出去，不料还不等把脚收回来那个身影依然带着更加强大的拳击迎面袭来，智能战械果断双臂交叉，相位转移切割猫爪弹出的瞬间便对着面前的目标袭击而去。
　　一道道银光拉出了极长的光痕，对目标有多少效果姑且不提。
　　攻击所面对的方向，不远处一座千丈高山表面当即被来袭的无形攻击撕扯开来，随后整座山峦都在更加恐怖的力量爆发中崩塌碎裂！
　　但，这阻止不了什么。
　　那一拳，角度很刁钻，身法很鬼魅。
　　拦不住的。
　　这计铁拳不偏不倚的命中了智能战械冰冷的左脸颊，拳头接触的瞬间它整个脑袋都发生了严重的形变，就算是数亿万吨当量的核爆都无法撼动丝毫的液态金属在这股力量面前防御力却略显的有些乏力，拳头深深的陷了进去。
　　轰隆！
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　就像是电磁炮开火的轰鸣咆哮，智能战械被拉成了一条长长的银色流星斜着坠入地面，这一拳就让它连续撞穿了七八座大山！
　　“虽然智能战械极其强大，但只是派遣一个过来还在最有机会的时候选择对我留手就是你这辈子最大的错误。”
　　“这份意料之外的报酬，我就收下了。”
　　也是悬立于空中的白叶目光看向智能战械落点的位置，还没有收回来的拳头上冒着阵阵的白气，自己的力量在和智能战械战斗的瞬间就已经再次开始了高速成长。
　　不过，白叶并没有松懈。
　　她很清楚，眼前的这个对手还并没有拿出全部的实力，想要最大化的利用这一次意外变强就需要对方拿出更多的实力。
　　所幸，做到这一步并不需要多么困难的手法。
　　远处崩塌的山峰所腾起的巨大烟雾被轰然吹散，磅礴的能量夹杂着周围银色的电弧开始不断的闪烁着，就算不去感知只是肉眼去看也能明白对方清楚目标的威胁，接下来要开始动真格的了。
　　【-目标威胁等级与情报不符，启动本地化作战模式-】
　　【-高威胁强度，开始压制性作战-】
　　现在二者之间的距离超过了数十公里，常人在这个距离中都看不见对方的影子，但对于这里的二者而言并不是问题。
　　只见对方那血红色的猫瞳化为深红，猫爪一指，周围大片的时空便在涟漪中浮现更多的机械造物。
　　单兵重型武装，一千五百毫米口径虚空湮灭对舰炮——
　　最大可控火力，三百炮门全覆盖！
　　几乎不给其目标任何躲闪或者反抗的机会，浮游炮齐射即等于毁灭万物，无数仅仅是光线的强度就已经达到了老远看见就能杀人地步虚空能量洪流，在白茫茫的光幕中将化为漆黑阴影的物质世界撕扯湮灭。
　　那艘坚固无比的报废战舰，也被无数的光束所洞穿气化。
　　大地山川，无一例外。
　　这种程度的攻击面前，就算是白叶前世地球上的超级大国也将在这样等级的攻击中灰飞烟灭，不复存在！
　　直到……
　　“都到了这种情况之下，竟然还在留手吗？”

第十五章 为什么会有你这种扯淡的家伙
　　“！”
　　话音刚刚落幕的瞬间，在远处刚刚结束了这一轮无差别轰炸的智能战械猫瞳一缩。
　　它的确是，依然留手了。
　　就算是对于普通人而言如此夸张的毁灭性打击，在它的眼中依然是属于“压制性”而非“歼灭性”的攻势，作为常规军队之中的特种作战部队的它任务最高目标就是保证暗物质反应堆的完好无损。
　　换言而知，无论如何它也没有办法以歼灭级的高火力来杀了对方。
　　储物装备承受不住那么高级别的火力，暗物质反应堆要是被摧毁的话那么它这一趟也算是白来了。
　　但是……
　　它也没有过多的时间去思考更多的问题了。
　　几乎是同一时间，一击直拳便洞穿了刚刚能量风暴所湮灭掀起的白色浪潮，规模宏大的爆炸光波被生生的从中央向两侧撕开。
　　毫无疑问。
　　这一拳，结结实实的命中了！
　　强大的力量冲击当场驱散了周围战斗的时候掀起的毁灭风暴，唯一的不同是这一拳并没有把悬浮空中的智能战械给打飞出去，只是单纯的再次把对方的一侧脸颊打的变形。
　　这个家伙，到底是怎么回事？！
　　智能战械的第三代小型超量子中央处理器，那种就算是瞬间重复计算全可观测宇宙范围内所有微观粒子的运作轨迹几万亿次都轻而易举的强大计算力，现在面对眼前这个实力越来越强的“暗阶佣兵”，“音轻体柔易推倒”的小女孩，都有些转不过弯来了。
　　对方拳头上一次次的力量是越来越大。
　　她在隐藏实力？
　　不，不对！
　　世界上怎么会有这种隐藏实力的办法？
　　到底发生了什么？
　　【……】
　　没办法了，只能按照特殊情况绕过任务优先级，在保证任务目标不受损的情况下歼灭对方了！
　　待思考结束，白叶这轰入对方脸颊的拳击后续影响才逐渐跟了上来，强大的冲击波像是超新星爆发般一圈圈的向四面八方爆散着，这一击就好像是一颗巨型陨星在空中爆炸了一样。
　　但。
　　看着对方只是堪堪后退了几米，就立刻稳住身形，脸蛋上的拳印也消失无踪的样子。
　　完全没有太大影响。
　　从头到尾都面色很凝重的白叶是更加的认真了。
　　她很清楚，眼前这个家伙依然是没有拿出来自己的真正实力，刚刚那一拳已经是她目前能拿出来的最强一击了，如果对方实力上限就这么点那这一拳就是绝杀的。
　　不过。
　　这并不妨碍她继续从眼前这个对手身上薅羊毛的。
　　无论如何，你越是留手，我就越是开心。
　　留的越多，薅的就越多。
　　毫无预兆，白叶再次不讲武德的先攻而去，身形一动就已经“瞬间移动”般的出现在了对方的面前。
　　刚刚一拳既然命中的是左脸颊，那么现在这一拳就是右脸颊！
　　【给我到此为止！】
　　不料智能战械这一次的反应速度却是比刚刚更快，后脚虚空一踏立刻后退了数十米的距离，同时左手一挥一面蓝色的网格盾牌状护盾就浮现在了二者之间。
　　单兵战术级防御系统——
　　矢量——操作！
　　既然如此，你就尝尝你自己拳头的威力吧！
　　轰隆！！！
　　待拳头接触到护盾表面的瞬间，白叶所站立的后方世界宛如世界末日降临！
　　崩天裂地的巨大轰鸣与能把人脑浆给晃匀的剧烈地震中，被刚刚智能战械摧残过一遍的大地再次崩裂开来，虚空湮灭对舰炮打击影响范围之外的山峰大地也遭受到了同等规格的破坏。
　　这一拳的威力，破坏力堪比刚刚的对舰炮集群覆盖！
　　这是什么怪物！
　　智能战械看着这一幕，要不是它不是人类它定会为全球气候变暖做贡献。
　　暗阶佣兵能以这种实力？
　　能造成如此破坏力的义体改造和装备，就算是寂阶佣兵都不一定会有吧！
　　忽的。
　　一阵犹如玻璃板被敲碎的破裂声将它的思绪重新拉回了现实，而它却只看见了一记拳头在自己的视野中变得越来越大，很快它就充斥了自己视野的全部范围。
　　右脸颊，也被结结实实的命中了。
　　这一拳，力量大到把站在原地的智能战械身躯都给打的扭成了一个极其诡异的形态。
　　？？
　　被一拳脸都打歪的智能战械此时却没有继续做出反击，反而是整只猫娘都震在了原地，她是怎么突破具备矢量操作特性的能量护盾打中自己的？
　　此时此刻，你的脑袋上是不是有很多小问号。
　　事实上，它的护盾的确是挡住了白叶的刚刚那一拳，现在打中它的是第二拳。
　　作为六边形成长的存在，白叶的特殊性已经到了就算是你找遍整个暗区也找不到第二个的地步，或者准确来说，除了那些超凡存在之外就不存在像是白叶这样的“六边形”选手。
　　无论是攻击还是防御。
　　都是完全无死角的成长和具备对应的抗性，某种意义上更像是“同等量级之中全知全能般的成长”。
　　白叶的量级现在和智能战械差不多，自然她也就存在着“这等量级的范围内有关于各种特殊能力的抗性与免疫能力”，矢量操作与之相对的，遭遇到这种情况后她就自动拥有了“免疫这等量级选手使用的矢量操作的防御能力”。
　　这一点就很像是论战圈的守门员右方之火。
　　管你能力花里胡哨有多少，管你外挂有多少弯弯绕，只要你量级没有达到秒杀我的地步那么你的一切特殊能力还有光环外挂都对我无效，我就可以一巴掌把你撂倒！
　　战斗力就是量级，量级就是纯度。
　　纯度太低。
　　我就能无视所有，全部一巴掌秒了！
　　智能战械若是可以做到一开始就实力全开给她一击，它自然做到和捏死一只蚂蚁一般的捏死白叶，可惜，凡事没有如果。
　　完全不知道白叶特殊性的它，只能按照处理正常目标的方式来处理白叶！
　　按照正常方式处理，结果……
　　智能战械借助液态金属的特殊性强行将身体重新“扭”了回来，在外人看来它只是被一拳打了个踉跄就再次反身一爪子便冲着白叶戴着个人终端的那只手臂挥砍而去。
　　它还依然没有忘记自己的首要任务目标是什么。
　　白叶同样也是做出了反应，面对来袭的攻击直接饿狼模式上身，手臂宛如灵蛇游动以技巧反击而去。
　　“！”
　　待二者攻击即将接触的瞬间，智能战械猫瞳又是一闪。
　　单兵战术级防御系统——
　　时空暂……
　　轰隆！
　　世界的光景在这一刻被凝固，尘世万物仿佛都被某种无形的力量褪去了颜色，时间被强行暂停。
　　可这份诡异的光影还没有持续多久却是轰然破碎，白叶的这一拳擦过了对方的攻击命中了对方的手臂，这上面远远超出一开始双方见面的时候白叶所拥有的力量生生的将这只手臂给轰断了。
　　？？？
　　空间错位切割！
　　智能战械再次用出新的战术装备，刹那间二者附近千公里半径的球形空间中时空被交错切割成了万亿亿块同等规格的方块，这份惊人的时空破坏力让全时空全次元全维度领域都被深深影响到。
　　轰！！
　　但迎接它的却是再次突然从交错的时空缝隙冲出的，那个让人不敢置信的人影轰出的一拳，现在它的另一只手臂也断了。
　　？？？？
　　【-自身遭受到严重损伤，任务完成率可行性不足10%-】
　　【-启动应急状态-】
　　【-最高威胁强度，强制终止所有当前任务，全武备全开，开始最高级别歼灭性作战-】
　　臂膀断口处的液态金属迅速蠕动起来，两只完好无损的手臂迅速的从中再次“生长”了出来，不过这一次对方所表现出来的后续将远远超出常人的想象。
　　于虚空中脚尖一点，它便猛的退出去了百来米的距离拉开距离又不会太远。
　　内置的小型零点真空能量反应堆超限功率全开，其浑身都开始散发着血红色的光芒与周围爆散的电弧，别说是白叶换做任何一个普通佣兵过来都能感觉到空气之中那急速飙升的电离强度，骇人的能量开始急速的聚集于它的身躯中。
　　这即为全力！
　　刹那间，白叶眼中的智能战械忽的消失无踪了。
　　“！”
　　才等脸上露出一个“有些意外”的表情，那浑身上下都爆散着不稳定电弧的智能战械就已经出现在了她的面前。
　　全身力量聚集于一点，猫爪化为猫拳。
　　一记，上勾拳！
　　砰隆！！
　　这一刻，整个世界似乎都在这一击中震荡了起来，狂暴的冲击波瞬间驱散了头顶天空上的一切云雾事物！
　　吃了这一拳的白叶犹如是一发加速了数年之久的流星，刹那间便跨越了二十多万公里的距离狠狠的轰击在了这个世界外太空附近的，一颗半径千来公里的死寂卫星上。
　　无声无息的爆炸中，整个卫星的一侧表面乃至更深的内部都被轰然崩碎了。
　　成千上万块大小不一的星体碎片向另一个方向拉扯出来了一幕壮观的碎石瀑布，这股巨大的力量甚至都让这颗卫星自传的速度和角度都发生了惊人的改变。
　　这些都发生在一秒或者两秒钟的时间之内。
　　做完了这些的智能战械却依然是停在原地，也没有什么进一步的举动，浑身还在不断的闪烁着红色的电弧。
　　超载反应堆瞬间爆发出这种力量，对于它来说也是损伤很大的行为。
　　看了一眼周围宛如世界末日扫荡过的凄惨战场，智能战械倒是清楚就算是成功用迫不得已的手段解决掉了那个诡异的家伙，这一次主人的任务也是彻头彻尾的大失败了。
　　这个家伙到底是什么鬼……
　　轰隆！！
　　不料，不等这个念头在处理器中走过，一个人影宛如神兵天降般的带着破空声轰然落地。
　　还就在她不远处的地方。
　　强大的冲击力待落地的瞬间就轰出来了一个半径数公里有余的大坑！
　　【…………】
　　“…………”
　　来者不是其他人，正是被它刚刚一记上勾拳给送上太空一日游的白叶，看她的样子别说是受伤，那就是完好无损，唯一的不同就是她身上的衣服换了。
　　空气瞬间变得寂静了起来。
　　二者就这么大眼瞪小眼的互相盯着对方，也不晓得二者脑海之中在思考着什么。
　　“！！！”
　　智能战械再次先手，面色狰狞的它周围已经有些减弱的红光再次大绽，粗大的赤红电光要来的更加密集！
　　可接下来的发展却不在按照它的想法来了。
　　该结束了。
　　毫无任何反应机会的速度，破坏力强大到完全无法防御的攻击力度。
　　若是有观众以第三方视角看待这里，只能看见面色平淡如水的白叶一个冲刺过来，一记简单粗暴的直拳轰穿了还在摆姿势蓄力的智能战械。
　　没有花里胡哨的技巧，也没有神秘超凡的招式。
　　现在只有——
　　最为简单，也是最为纯粹的暴力。
　　——琦玉模式——
　　认真一拳！
　　……
　　“这还真是一场让人意料之外的遭遇战啊，某种意义上我倒是要感谢派遣你来的人一下。”
　　一拳洞穿了对方身体，将那个圆形的真空零点能反应堆“拿捏”出去的白叶，目光淡然的看着已经失去战斗力被严重破坏的智能战械，说出来了从战斗正式开打到现在为止的第一番态度正常的平和问话。
　　她的言语让人感觉不到有什么态度，也让人捉摸不来她此时此刻的内心想法。
　　【你这个人……还真是……】
　　被严重破坏的智能战械倒也是发出了自己的言语，也是它第一次主动对白叶表现出自己的心里想法：
　　【…………】
　　【……这个世界上……为什么会有你这种扯淡的家伙……？】
　　【……】

第十六章 猫鼬现踪．南十字星．天辰爆灭
　　天玄镇：
　　“到底是发生了什么事情？难不成是有那两个势力在这里干了一架？”
　　“谁知道呢，那些大势力的事情也不归我们管。”
　　“还真是可怕的力量啊……”
　　“……”
　　血玫瑰麾下的招待站点中，大厅内此时基本上都是讨论刚刚发生在远处天际上激烈战斗的声音。
　　那种毁天灭地的力量所释放造成的影响远远比白叶本人亲自在现场看见的还要大得多，无论是智能战械的各种夸张单兵武器的无限制轰炸，还是白叶那完全不讲道理的力量爆发。
　　强大的力量撼动了整个死亡地带，天玄镇内这里也能感受到明显的震感。
　　那种感觉。
　　就像是有人在小镇的外面投放了一颗核弹一样，又像是一场剧烈无比的超级大地震刚刚横扫而过。
　　不过就算是前台的那些接待女郎们，她们也完全不知晓到底发生了什么事情，这个消息传递到上层之后上层似乎也是差不多的反应。
　　“开个单间！”
　　忽的，接待大厅的大门再次打开，一个稚嫩的声音吸引了不少人的注意力。
　　来者不是其他人，正是白叶。
　　和没事人一样的她无视了周围不少目光的扫视，三步并作两步来到了接待前台，轻车熟路的报出来需求业务。
　　“一间单间是吗？好的。”
　　接待女郎职业素养上线，就算是这种情况下她在处理业务上依旧是滴水不漏的完美。
　　周围那些被白叶的闯入所打断思绪的人也重新将目光移走，继续三三两两的开始刚刚的讨论，并没有人在乎这个小女孩的突然出现。
　　这里的人又不是玄幻小说里面的修行者可以通过神识感知对方修为，白叶自身也看不出来有什么特别的地方，除非她自己承认不然不会有人知道她就是刚刚掀起那场惊天动地战斗的主谋之一。
　　她的出现，并没有掀起太大的波澜。
　　“这是您的房间ID信息，请收好，若还有其他需要请通知我们。”
　　很快。
　　前台女郎就办理好了相关手续，将房间ID信息移送到了白叶的手中。
　　接过记录着数据的ID卡，白叶则也无视了这里其他三三两两聚集在一起议论纷纷的“同行”，顺着楼梯来到了二楼。
　　得益于内部空间扩张技术，外表看上去小小的接待处实际上二楼空间十分巨大，这里拥有很多的特殊的私密房间以供这些前来危险地带执行任务的佣兵或者杀手们临时歇脚。
　　当然，这种服务也是需要对应的等阶和信用点的。
　　像是这种私密单间，还拥有十分完善基础设施的安全屋，暗阶佣兵或者杀手是踏入这里的门票。
　　找到了自己的房间，抬手将ID卡插入了旁边的插槽中。
　　“这种原始的构造，看来是也清楚防御黑客技术最可靠的手段反而是最原始的闭锁技术。”
　　“果然老的东西不一定就不管用了啊。”
　　看着被吞入的ID卡，被智能战械叠了一波战斗力的白叶此时早已今非昔比，一眼就能看出来这种简单的识别系统背后的运作原理是什么。
　　内心吐槽着，紧闭的大门也轻声向一侧滑开。
　　房间内的空间对比暗区自己那个“家”而言小的不是一星半点，不过里面的设施倒是非常的齐全。
　　尤其是看见房间左侧内置式书桌上摆放的，那台类似拆解台一样的精巧设备。
　　白叶不由点了点头，很满意。
　　海思康威出品的第三代数据解析终端机，拥有可以解析军用级数据加密软体的工具包与服务能力，这种级别的硬货放在外面寻常黑客或者脚本小子想买都找不到门路买的。
　　再次确定房间内没有什么脏东西，锁上门的白叶抬手一挥，旁边的床上就出现了一具残破的机械造物。
　　正是一拳打败的智能战械。
　　现在的它已经是一团不可燃垃圾，失去了一大堆核心部件妥妥的工业垃圾，但她也没就直接丢掉这个不速之客。
　　不是她性情大发对于机械福瑞没有抵抗力想要干些不可描述的事情。
　　是就算是已经报废到如此程度的工业垃圾，放在拥有足够技术手段的人与一台第三代数据解析终端机手中，那也能挖出来不少有价值的东西。
　　“来，乖乖让我康康你这颗人造脑袋中都藏了些什么好东西。”
　　像是个怪蜀黍对着可爱小萝莉一样表情和态度，一边自言自语着，一边手法娴熟的将解析终端机上的外接导线物理链接上了智能战械后脑勺上的外部接口。
　　想要知道智能战械是谁派遣过来的，它很明显不会主动和你“合作”，更何况已经是一堆破铜烂铁的它也没法“合作”。
　　这就得靠一台拥有超级算力的解析终端和一些……
　　不怎么“高明”的小小手段了。
　　终端机当即将一面全息投影展现在了面前，不过上面的内容……
　　对于没接触过这行当的人而言。
　　正儿八经的字面意思上的属于“上面的内容明明每个字符都认识但是连起来就完全不晓得到底讲了个啥”，虽然还是有可能存在上面的字符也不认识的时候。
　　黑客技术对于这个个人义体满天飞，人工智能不要钱的地界而言基本上每个人都或多或少掌握一些。
　　但拿着做好的自动破解程序去黑其他人的ICE和拿着解析终端机去破解军用级智能战械的AI芯片那是两码事，整个暗区能做到这种事情的尖端黑客那都是一只手能数得过来的。
　　白叶手头自然没这种硬点子，但架不住她有学习挂。
　　看着全息屏幕上不断变化的自适应超智能加密程序，她很心平气和的又打开了个人终端，上面显示的内容标题很明显——
　　《论量子加密算法的逆解析之道与反量子概率算法的入门》
　　这是第一本电子书，后面还有很多。
　　毫无疑问。
　　——琦玉模式——
　　认真——学习！
　　对于大脑计算力已经叠过智能战械的白叶而言，前者的计算力有多强那么现在的她只会变得比前者更强，这种堪比超能力一样的学习能力让她完全可以在瞬间学会，解析，消化各种各样的知识。
　　就如同当初第一次和X2型战斗机器人的途中，拥有了超越对方处理器算力的她瞬间就“自我开发”出来了来自漫画里面的虚拟武学一样。
　　不过两秒钟的功夫，面色淡然的白叶关掉了个人终端。
　　目光扫向了眼前的全息屏幕，刹那间无数数据信息便从页面上不断流过，闪烁。
　　“就这样……搞定。”
　　解析终端强大的算力配合上白叶那不讲道理的力量，智能战械那堪称铜墙铁壁一般的芯片加密程序就被轻而易举的一举捅穿，轻松到了外人知晓后都会以为这东西是不是白叶开发的。
　　开挂一时爽，一直开挂一直爽。
　　很快，那些隐藏在数据芯片中还没有来得及销毁的缓存数据就展现在了她的面前。
　　和想的不太一样。
　　智能战械里面的数据缓存“很干净”。
　　它的内存中干净到了它就像是刚刚走下生产线进行了一些简单的调试之后就被投入使用的样子，完全就是刚刚开封，所幸里面有所持有人的基本信息数据。
　　“嗯？”
　　待看见那个名字，白叶眉头一皱，发出了一声轻嗯。
　　【从暗沙组织内部得到可靠情报，目标以确定，夺取暗物质反应堆。】
　　【——猫鼬】
　　“……”
　　白叶看着这个熟悉的名字，一时间有些不知道该如何做出反应。
　　本来以为这个能从雷声集团手里面夺取东西的狠人是不会在和自己这种小角色有牵扯，没想到这才把这个想法冒出来不到一天的时间，打脸就已经过来了。
　　遇到了，还和对方派遣过来的智能战械打了一架。
　　“世界没有这么小吧？”
　　白叶连忙继续检查着芯片缓存中的其他数据信息，想要看看能不能找到一些有关于猫鼬的更多情报。
　　她感觉很有必要，要和对方“谈谈”刚刚的问题。
　　二话不说就派遣智能战械过来抢夺自己的任务目标，最后目的达不到了还要杀了自己，这种事情可不是说说就能过去的。
　　这梁子已经结下了。
　　“？”
　　忽的。
　　白叶正欲打算试试能不能借助智能战械的通讯芯片逆向追踪到对方发送命令的最后数据坐标，她看见眼前的全息屏幕画面一抖，数据解析终端后台立刻发出了遭受到未知来源数据侵入的警报。
　　对方无疑是察觉到了白叶这里的举动了。
　　唯一疑惑的就是对方没有立刻切断与这台智能战械的数据连接，反而是借助这条线反向入侵了过来。
　　这么自信？
　　然而接下来猫鼬直接告诉了白叶它为何如此自信。
　　“我艹！”
　　只是交手的瞬间，白叶脸色顿时就变了，一句粗口脱口而出！
　　宛如大坝泄洪一般的数据流海啸般的在数据世界中冲刷而来，天晓得对方到底用着多么强大的超算才能持有的数据洪流，宛如万丈海啸横扫一切！
　　这他妈的是开挂了吧！
　　这台数据解析终端虽然是专门针对大规模数据运算而设计的超算，但很明显面对猫鼬这种一力降十会的恐怖攻势只是抵抗了不过几秒钟就宣告败下阵来，黑客技术再强也得需要与之匹配的算力支持，对方入侵借助的算力强大到明显就是降维打击了！
　　一瞬间。
　　终端控制权直接易手，一个对话框弹了出来。
　　【…………】
　　【……竟然是拥有着能打败智能战械这等战斗力的雇佣兵。】
　　【无法想象暗沙组织竟然会雇佣过来如此强大的一名佣兵来执行这个简单的回收任务，看来还是有些小瞧了这些大型实力一掷千金的底气了。】
　　“…………”
　　白叶看着对话框上自问自答的内容，突然感觉自己好像有些不知道要怎么回答。
　　所幸这个终端是血玫瑰提供的东西，上面没有什么敏感信息和数据，而猫鼬强行入侵了这里的数据系统很明显立刻遭受了本地血玫瑰势力相关人员的反击。
　　猫鼬则一边在这里的对话框中发言，一边同时对抗着那些反击的黑客们。
　　数据的世界中。
　　突然被莫名其妙的黑客暴力入侵的血玫瑰相关黑客们纷纷出手，不过他们的对抗在猫鼬面前完全掀不起丝毫浪花。
　　南十字星！
　　看着后台那惊人的数据流量交互，白叶脑海之中立刻冒出来了那个庞然大物的名字。
　　它不但是可以随手爆星的对行星级歼灭武装，上面搭载的数据处理终端算力也绝对不是这些小型中型机能比较的，如果猫鼬是借助南十字星的运算终端来入侵的话这些举动倒也合理了起来。
　　【把暗物质反应堆交出来，我给你损失的十万信用点。】
　　【我比任何人都更需要这东西。】
　　三下五除二按死了那些反击的本地血玫瑰黑客们，猫鼬又再次对着白叶发出了一条新的信息。
　　“你说交就交？”
　　白叶一看，顿时给气乐了。
　　啥玩意啊，你这是啥态度啊，抢我任务不说要不是我实力强大的话怕是死在哪里的人就是我了，结果你这人咋还一副我欠你的样子啊？
　　就算退一万步来说。
　　把暗物质反应堆交给你，谁去处理暗沙组织的那边的事情？
　　这次任务失败，血玫瑰那边的佣兵档案污点又要谁来抹除？
　　你几把谁啊你？
　　【………………】
　　【……】
　　面对白叶的“友善回应”，对方倒是突然陷入了沉默，似乎是也感觉到了这样做很不妥来着的样子……
　　……才怪哩！
　　【那么……你就是打算反抗我了，为什么总是会有人愿意去做错误的选择呢？】
　　【……好吧，暗物质反应堆再找一个对于我来说不难，我已经杀过一个人了，再杀一个，应该不会有太大的心理负担。】
　　【反抗我的人都是我的阻碍，拯救不需要阻碍，需要被抹除。】
　　【很抱歉，这是你逼我的。】
　　【去死吧婊子。】
　　“！”
　　几乎就是对方最后一段话落幕的瞬间，坐在终端面前的白叶就忽的感觉到浑身汗毛炸起，一股寒意毫无预兆的突然由头顶向下蔓延而来！
　　头顶？
　　不，不对，是天玄镇上面的天空！
　　没有任何的犹豫，白叶直接一个健步就冲出了房间大门，对比其他人而言她那强大的感知能力再感觉到杀意的瞬间就已经“告知”了自己到底有什么东西突然出现在了天玄镇上空了。
　　一个现在的自己绝对没有任何可能性，可以对抗的东西！
　　巨大无比的时空扭曲漩涡毫无预兆的出现在了这里，银色的电弧与周围大片破碎的时空碎片告知了所有人一个超时空间打击隧道完成了展开。
　　犹如神明降下神罚。
　　赤红的光芒从漩涡中轰击而下，万事万物不过虚妄，世界就此灰飞烟灭。
　　这个破碎的宇宙碎片中，群星依然存在着璀璨的一幕，但这些群星的光辉却在刹那间被一道明亮的白光所遮盖，笼罩。
　　这颗星辰。
　　连带着周围的数颗大小不一的星体。
　　悄无声息的毁灭中，以身躯化为明亮的十字星光绽放寰宇，点亮了这片暗淡许久的星空。
　　此景即为：
　　——碎星武装——
　　南十字星.天辰——爆灭！

第十七章 杀人就要拿歼星炮来杀
　　与此同时-暗区：
　　修建有黑色地带传送门的接待区内，一间名为“罗伊德”的咖啡厅，夜鸦倒是和暗夜绅士坐在靠窗的位置有聊没聊的喝着咖啡。
　　“没想到，我还以为你喜欢喝威士忌。”
　　夜鸦晃着手里的咖啡杯，目光则是扫着窗户外面的室内街道。
　　虽然是修建在室内的接待区，不过在外表上倒也和外面的街区没有太大的区别，外面有多热闹这里就有多热闹，无非就是少了很多会在这里不长眼闹事的人。
　　“你没想到的事情多了去了。”
　　暗夜绅士也是摆出了同样的态度，不过他的语调更像是在调戏对方。
　　说罢，他用手指轻轻的敲了敲桌面：“怎么？还不死心？请我喝咖啡来试图让我告诉你有关于猫鼬的更多情报？我能给你说那些已经算是格外给你爹一个面子了。”
　　“没什么，猫鼬的事情不谈了。”
　　夜鸦将手里咖啡杯放下，伸出一根手指又左右轻轻摇摆：“我是打算请你接我一个活。”
　　“活？”
　　“夜鸦女士，这一杯咖啡可远远不够雇佣我的费用。”
　　交情归交情，生意归生意。
　　更何况，暗夜绅士倒是很想直接说清楚，我和你之间也没有什么太多交情可谈的，如果是你背后那位则另说。
　　“我知道，该给的钱，我一分不少。”
　　听闻，夜鸦目光换上了些许的认真，盯着坐在对面的暗夜绅士：“你帮我盯着点就刚刚进去黑色地带的那个小佣兵，她是我看中的苗子，我需要时刻掌握她的大概动向和情报。”
　　“哦？”
　　一听是这活，暗夜绅士语调带上了一丝意味深长：“你，有点意思……”
　　说着，他还上下打量了一番夜鸦那前凸后翘的火爆身材，作为一个中间人竟然会对那种初入茅庐的新人如此关注，你这是不是有点醉翁之意不在酒？
　　不对啊。
　　我记得没错的话，你没有这种奇怪的癖好啊。
　　“你找死吗？”
　　夜鸦眉头一皱，十分不爽，压低声音警告道：“我可没有你那么变态，但凡你要是了解一下她在这暗区的成长曲线你就能清楚这是个多么好的苗子，尤其是刚刚晋升暗阶佣兵就单枪匹马的进二级危险地带……这种人，是蠢蛋还是……”
　　“这好歹也是留个底，等啥时候用的上的时候，也算是握着一个不错的种子，免得没牌用。”
　　面对警告。
　　暗夜绅士倒是不紧不慢，并不在意，缓缓回应：“原来如此，我为我的失礼行为想你致歉，既然是中间人的那一套，那么我也没有理由拒绝正当的工作。”
　　“这笔投资，希望你看人的眼光和那位一样犀利。”
　　说着，他面对夜鸦，伸出了三根手指晃了晃：“3000信用点，以后你随时可以找到她。”
　　“成交。”
　　毫不犹豫，那是眼都不眨便直接电子转账。
　　这个价格无疑是有些过于把对方当冤大头来宰，市场行当价格稍微一打听都会晓得暗夜绅士报的这个价格有多离谱，可惜这只是针对于那些普通的情报商们而言。
　　暗夜绅士。
　　这个名字背后代表的全部就值得你花这么多钱。
　　“合作愉……”
　　谈成了一笔小生意，暗夜绅士心情也是十分的好，正欲抬手和对方握手却是异变突起！
　　刺耳的警报声突然响彻，这突如其来的变故让所有人都下意识的停下了手里的动作，赤红的光芒瞬间替代了那柔和室内人造阳光。
　　这定神一看。
　　嚯！
　　却是发现屹立于中央的传送门周围环绕的蓝光消失无踪，取而代之的则是鲜血般的红色！
　　“什么？这是出什么事情了？！”
　　夜鸦和暗夜绅士同时起身，几个健步就冲出了咖啡厅，面色诧异。
　　这个警报两人都清楚。
　　最高级别的红色警报，只有在当地区域遭受到了严重威胁的时候才会被主控AI自动拉响，但谁吃了熊心豹子胆了敢来血玫瑰的地盘撒野？！
　　这是有多活得不耐烦了？
　　直到几个呼吸后，暗夜绅士突然收到了一条紧急通讯，通讯方则是来自于自己的渠道内部线人。
　　“喂？我现在有点……等等……什么？你……你说什么？我知道了。”
　　“你等我，我和你亲自见一面。”
　　站在旁边的夜鸦就看着暗夜绅士的语调变得越来也差异，似乎是听见了什么极其不可思议的事情一样，而能让他露出这种失态表情的事情不由夜鸦内心咯噔了一声。
　　无关于什么预知未来，单纯只是清楚能让对方露出这种表情的消息得是什么级别的。
　　“抱歉，我有事情要处理，夜鸦小姐，再见了。”
　　挂掉通讯，暗夜绅士丢下这番话就急匆匆的离开了这里，几个闪身就消失在了人海之中。
　　夜鸦甚至都还没来得及张嘴出声，抬起的手才举到半途。
　　与此同时，赤红的传送门也开始了新的变化，扭曲的时空漩涡证明着有什么东西正在穿梭超时空隧道从黑色地带那边被紧急传送了过来。
　　刹那间。
　　就见巨大的传送门中喷涌而出了一堆人影，还有大大小小各种杂七杂八的物件。
　　没错。
　　就是“喷涌”，字面意思上的“喷涌”而出。
　　“？？？”
　　夜鸦看着这一幕就和周围的人一样。
　　全部都懵逼了。
　　怎么主控AI把黑色地带里面的所有人都给强行传送回来了？
　　黑色地带作为高危险地区，任何大于一级之上的其实都有一个主动的紧急传送装置，是血玫瑰给自己麾下的人一个小福利，如果进去执行任务的佣兵或者杀手在遭受到什么危险的时候是可以借助这个安全手段强行传送回来的。
　　不过有的时候就算是有这种保障，因为各种意外实在里面的人也不算少就是了。
　　保险，终究只是个保险。
　　一个很简单的小道理，没有险又何谈什么保呢？
　　“怎么了，这是出什么事情了？”
　　“哥们，你咋回来了？”
　　“传送门这是出啥毛病了，怎么自己把传送通道关掉了？”
　　“草！这里有个死人！”
　　“……”
　　类似的言论几乎瞬间就充满了整个接待区，而被传送门强行扔回来的人群之中，白叶正揉着自己的脑袋似乎是还没缓过劲来一样。
　　“艹啊，猫鼬这个傻逼杀千刀的，竟然拿歼星炮来打我！”
　　猛的摇了摇头，总算是恢复了过来，当即本能的就破口大骂。
　　刚刚那极其相惊险的一幕幕：
　　好在她反应迅速，第一时间就冲向了传送门的位置。
　　尤其是在被智能战械“被迫”再次成长了一番更是拥有的更快的速度，几个健步就从血玫瑰的接待处飞奔到了传送门的附近，传送门开启紧急传送后第一时间就把距离它最近的那批人给传送走了。
　　要是在慢一步，也得和后面那些倒霉蛋与那颗倒霉星球一起陪葬的！

第十八章 老猫：老子就该便宜
　　……
　　数小时之后-底层暗区：
　　一辆悬浮出租车缓缓的降落在了人来人往的街道上，从车上下来的白叶那脸色是要多阴沉有多阴沉。
　　走的时候心情是轻松愉快。
　　这回来的时候心情差的怕是谁敢上来招惹她，绝对会被她一巴掌扇死的程度。
　　“猫鼬真的和你这么说了？”
　　老猫的妙妙屋中。
　　就算是被高度改造的老猫脸上看不出来表情，从语气之中也能得出他此时的诧异。
　　“废话，这逼都拿南十字星轰我了。”
　　“还好我逃得快，不然别说是暗沙组织的委托任务，我这条命都要丢在那里。”
　　坐在对面的白叶双手抱怀，鼓着脸气鼓鼓的模样倒是也有一种别样的可爱色彩，毕竟草神本身的人设就不怎么时候表现过于严肃的姿态。
　　就算她只是一个套皮草神，那也是货真价实，和真正的草神长得一模一样的“草神”。
　　“听着的确挺可怕的。”
　　“可怕？你不在现场你当然有心情说这种话……算了。”
　　白叶翻了个白眼，对于老猫如此轻描淡写的就将这事情揭过去的态度表示了些许不满，但也懒得继续辩论话锋一转：“我找你也是为了这个事情，你手里有啥情报获取的渠道没？”
　　“找我搞情报？”
　　“你不是血玫瑰的暗阶佣兵吗？这事情你不找血玫瑰你找我这个暗商干啥？”
　　这一次轮到老猫诧异了。
　　他停下了手里的活计，那红色的机械眼看过来的样子怎么也遮盖不住“你TM的是在逗我吗”的心情态度。
　　“别装。”
　　白叶抬手打断老猫的话语，继续说道：“我找过血玫瑰的人了，那些傻逼情报商漫天要价，就算结了暗沙组织的委托单我也没多少钱搞他们手里的货，更何况一听我要谁的一个个跑的比特么的兔子还快。”
　　“啥玩意？”
　　“你消停下，血玫瑰那帮人漫天要价，那我就便宜了？”
　　一听这话。
　　老猫更是诧异的一时间都想笑，也不晓得是气乐的还是被白叶这自来熟的态度给搞笑的。
　　“你想啥呢，我又没打算从你手里买情报，就是打听打听有没有啥推荐的人才，买这种情报花的钱怎么可能会和买猫鼬的情报一个价格？”
　　“那你咋就确定我一定会有这种人呢？”
　　“你猜。”
　　“我不猜。”
　　“别废话，我就问你，这钱你赚不赚吧？”
　　白叶不耐烦的直接把话挑明，她很清楚老猫能把商店开到这里来手里没点手段那是不可能的事情，前一阵子的种种行为也证明了这一点，搁这里装啥呢。
　　相信你真的就是一个没啥底子的小暗商，你是不是感觉我智商很低？
　　“钱，我当然赚，哪个商人有钱不赚那不是二缺吗？”
　　老猫点了点头，却又摇了摇头：“但是，我给你推荐的这个人，如果你连血玫瑰地下黑市那帮吹的比天还高的情报商手里的价格都搞不动，你更没可能和他勾兑上，而且他还不一定会接你的单子。”
　　“谁？”
　　“你猜。”
　　得，话说到这份上，那的确也没啥继续交流下去的必要了。
　　老猫的态度也很明显了。
　　你连那些普通情报商人给的价格都拿捏不住，就算花了钱从我这里搞到了啥牛逼人士的联系方式，你也掏不起那个费用。
　　别最后整的好像是我坑了你一波似得，也算是免去了一些麻烦。
　　“算了，那我在想别的办法吧。”
　　“猫鼬这个傻逼我是和他对上了，竟敢拿歼星炮来打我，我不杀了他我怕是睡觉都睡不好……艹，早知道了老娘我就不接他那个破委托，雷声集团咋就没把这逼给按死的。”
　　“雷神集团，看来也是个废物。”
　　在暗区生活了半年多，白叶也没察觉到自己其实也算是染上了不少暗区人的性格。
　　能报仇那绝对不玩什么隔夜仇。
　　你敢针对我，那么我就要把你给弄死，从来都不多逼逼什么。
　　“你自己都晓地雷声集团不可能会为了这种小事情大动干戈的，顺便要我说，猫鼬都可以从雷声集团手里抢夺南十字星，还敢炮轰黑色地带扇血玫瑰的脸，这种人你还是别随便惹的好。”
　　“喂，猫鼬先惹我的好吧？”
　　“不是谁先惹谁的道理，我是说猫鼬连血玫瑰都不放在眼里，你一个佣兵去杀这种人？”
　　老猫此时说起话来说慢条斯理，侃侃而谈：“反正你也活下来了，猫鼬自然有上面的人去收拾，这事情你就当过去别管了，我可不想看见谁又因为咽不下一口气最后死在那个臭水沟里面。”
　　“呦吼，老猫你这是在关心我？”
　　“废话，六千信用点在我这里说花就花，花钱眼都不带眨的主我不关心，我难不成去关心那些街道上的乞丐去吗？”
　　“…………”
　　事已至此，这个话题的确也没啥好勾兑的，接下来二者又互相交谈了一些别的。
　　老猫的话她白叶倒也清楚。
　　对方又不知道自己其实是开挂的，实力走了一趟之后早就已经今非昔比等同于智能战械，在对方眼里自己就只是一个有些优秀的暗阶佣兵罢了。
　　暗阶佣兵对于普通人来说的确是很强很强的存在。
　　可对于连血玫瑰都不放在眼里，随随便便就拿着歼星炮炸星球的人来说，那还真的就和一只蚂蚁没有任何区别。
　　在老猫看来，白叶就是一个气不过却又有很高成长潜力的小女孩。
　　死，在暗区没啥。
　　死的窝囊，死的默默无闻，那是他不想看见的。
　　她不应该死在这种时候。
　　“那我不问猫鼬了，我问另一个问题，你手里有啥靠得住的网络接入舱渠道吗？”
　　“当然，我要外置式的。”
　　说着，白叶晃了晃手腕上戴着的个人终端。
　　黑客技术在这一次的遭遇之中发挥了不小的作用，也让她认识到了除了用拳头打人之外，在暗区若是有黑客设备辅助的话完全可以避免很多不必要的麻烦。
　　当然，白叶没挑明。
　　她是不可能放得过猫鼬的，这事情不可能就这么过去，既然情报商这条路走不了那么就自己动手找。
　　老猫做梦都不会想到眼前这个女孩不但拥有着能碾压智能战械的恐怖战力，其黑客技术也已经达到了全暗区绝大多数黑客都不可能比拟的高度。
　　“网络接入舱？你咋不去血玫瑰的地下黑市直接找技术商买？”
　　“你这推荐的货或者人最后卖肯定便宜啊。”
　　“艹！”
　　最终，老猫这一次还是一脸“无语”的接下了白叶的委托，他这里的价格的确要比血玫瑰的地下黑市便宜不少。
　　二者比较一番，无非就是血玫瑰的地下黑市买东西方便，货源足够多。
　　“说吧，要啥样的？”
　　“硬货。”
　　“多硬？”
　　“别拿那些大街上的入门货来糊弄我就成。”
　　“这样吗，这个级别的货我这里是没有的，尤其是外置式更是已经淘汰很久了，你需要找专门的技术商人改芯片把现在新一代的网络接入舱芯片魔改到外置式终端上，我给你推荐一个人。”
　　说罢。
　　老猫一副神秘兮兮的样子，凑到了白叶的面前轻声继续：“地下黑市有个绰号叫木头人的，是个还不错的技术商，你就说是老猫推荐，他会给你一个便宜价的。”
　　“成，谢了。”
　　得到了满意的回答，白叶心情倒是好了不少。
　　也没多逗留，直接就离开了老猫这里，毕竟十万信用点看着很多其实花一花的话发现也没多少的样子。
　　倒是老猫。
　　看着白叶离去的身影，他关上门之后，倒是靠在了背后的座椅上，像是在思考什么。
　　许久。
　　他突然打开了旁边的抽屉，从里面拿出来了一副相框。
　　“唉……”
　　看着照片上的画面，老猫长长的叹了一口气，用着只有他自己才能听见的声音自言自语道：“这不值当……”

第十九章 老娘我要弄死他
　　要说这暗区。
　　除了满大街的无业游民，卖的，混混，还有一些总是喜欢把眼睛往里口袋里面盯来盯去的人，倒也能找到一些不怎么符合这里画风的东西或者地方。
　　关键点在于，你得清楚怎么找到它们。
　　或者是。
　　你有没有这个资格去找。
　　“啧啧啧……”
　　“都说暗区上层才是阶级社会味道最浓厚的地界，我看这暗区下层，阶级体系也没弱到哪里去的。”
　　白叶双手抱怀。
　　抬头看着眼前这灯红酒绿就差摆一个“穷逼免进”招牌的华贵建筑，血玫瑰的场子无论是在什么地方，无论是什么级别的设施，这场面上的味道还是非常讲究的。
　　她倒也能理解这些。
　　前世这种地方就很在乎门面，这里只会更加在乎。
　　“慢着。”
　　几步走到门口，却忽的见一体壮如山的男子出现，声音粗厚的像头熊。
　　带着一副黑色的墨镜，全身战斗义体裸露出来，身上纹着不少花花绿绿的纹身，看一眼就晓得这是个什么角。
　　“行当的，进去搞点货。”
　　白叶懒得废话什么，直接把自己在血玫瑰内部的佣兵身份ID甩了过去。
　　“成，禁止闹事。”
　　壮硕男子脑内的义体让他接收到了来自白叶的信息，核对无误后对其点了点头，侧开了大门。
　　这里来的人稀奇古怪，基本上什么样子的人都能遇到，像是他这种明面上站场子的对于白叶这个小女孩突然出现，还是个暗阶佣兵的事情，倒也没有表现的过于在意。
　　按照理性规章制度报了一下，也就让进去了。
　　白叶也没说什么，同样点头示意后便抬腿走了进去，这个小插曲不会引起什么过多的事情。
　　这迈入大门，建筑里面的世界到没有黑色地带那地来的有冲击力。
　　就一普普通通的室内集市。
　　唯一的不同就是这里很规整也很干净，陈列的柜台十分的具有高档气氛，对比建筑对面的街道来说简直就是迈入一扇门，走入两个世界。
　　可以看见很多装备不菲的狠角色三三两两的出没，白叶的到来也吸引了几个人的眼球。
　　萝莉佣兵，还如此干净，这很少见。
　　“嘿，找个人。”
　　无视了那些目光，白叶大步来到了集会门口的接待处：“一个技术商贩，绰号木头人，你们这有这号人吗？”
　　“木头人……”
　　“哦，您一定是指的是克里尔先生，他的商铺在二楼的AC-30号区域。”
　　接待处的小姐办事也很牢靠，十分具备效率，两三下白叶就搞到了想要的情报。
　　“谢了。”
　　抛下一句，待白叶再次出现在某些人眼中的时候，她已经顺着市集中央那巨大的螺旋楼梯来到了二楼区域，这里看上去对比下面要显得更加富有……火药味。
　　血玫瑰的场子无论是那种规模，里面的货源都是面向各阶在案佣兵的。
　　他们可不是大街上你能随找来的那些白板货，就算只是一名最低层的蝎级佣兵，也是不容小觑的战力。
　　白叶还记得清楚，就比如上一次遇到的那个叫金刚的家伙，简直就一人形坦克。
　　要不是X2战斗机器人帮自己把实力提高了一波，获得了更强的战斗力，不然当时的自己还完全在他面前都算不上是什么太大的威胁呢。
　　当然，现在那是今非昔比了。
　　基于种种，这里能出手的行当货，比你在暗商手里碰运气的那些东西强了不止数十倍。
　　毒蝎重型相位激光狙击步枪，冰雹四联装反物质导弹发射器，北极星高能等离子突击步枪……等等等等，这里的军火装备比白叶这半年来见过的总数还要多，质量还要强。
　　虽然这个价格，看了一眼之后白叶就不在去看了。
　　“木头人？在吗？”
　　来到了目的地。
　　一处看上去有点像是正规电子通讯设备行当的店铺柜台口，白叶本来想学电影里面那些主角随意一靠来点混的味道，不想却忽略了自己的身高海拔有点问题。
　　这思来想去，还是只能冲着柜台里面喊了一声。
　　“来了来了。”
　　这话音刚落，一个中年男子的声音从店铺内开着的内门中响起。
　　很快就见一个身形壮硕，穿着一身黑色皮夹克与黑色长裤的男子出现，待目光看向柜台的时候，眉头很明显微微一挑：“呦，没想到今天这第一单，来的还是个小客人。”
　　“怎么，有问题？”
　　白叶随意一摆手，反问一句。
　　“不，没问题，当然没问题，只要是能进到这里的客人，那都没问题。”
　　“来这里买货？”
　　木头人的回答也很圆滑，大步来到了柜台面前，双臂向上一摆，脑袋俯看向了白叶：“有啥看上的或者是设备有啥问题？尽管说，我帮你捉摸捉摸。”
　　“那就麻烦老板你了，我是老猫介绍过来的，说你这里有我需要的尖子货。”
　　“老猫？”
　　“他介绍你过来找我的？”
　　听闻这个名字，刚刚还表情很轻松的木头人微微有些变化，又打量了一番白叶的他也不晓得这一瞬间脑海中思考了些什么。
　　“你要什么尖子？”
　　“高端网络接入舱，兼容目前主流第三代量子网络协议，抹去编号和硬件识别码，配高阶的量子处理器，加装上海思康威的量子协议解码套包，对了，还要外置式的，我不需要植入体。”
　　谈起这个，白叶那是连珠炮般的将一条条要求说了出来。
　　虽然手里没有行当货，可这脑袋里面学习的知识是一点也不少，这里面的门门道道啥的是信手拈来。
　　“没看出来，你还挺懂。”
　　木头人是被听的一愣一愣，平时来这里买接入舱的大多数都是些外行或者脚本小子，真的懂这里面东西的赛博黑客少之又少。
　　眼前这女孩如此年幼，可行家一开口，就能捉摸出对方到底有多少真材实料。
　　“如果你要内置式的网络接入舱，你的这些要求倒是挺简单的，无论是雷声的货还是海思康威的货，你就算是想要波导科技或者威星的货我也可以给你拿出来。”
　　说着，木头人忽的话锋一转，继续说道：“我虽然不知道老猫那个家伙到底给你说了些什么，但你这些要求还要外置式的，就算我可以看在他的面子上给你打折，但这个改装和升级费用，也不会太低。”
　　“多少？报个价吧。”
　　“这数。”
　　木头人直接伸出四根手指，微微一晃：“给你抹个整，4000信用点。”
　　“就这？”
　　白叶一听顿时乐了，看木头人这表情还以为多大一个数。
　　“别急，这只是改装费，要把植入式网络接入舱改装成外置式的配置我可没有说过是免费的，机子本身就要三万。”
　　“三万？”
　　这话一出，白叶那是乐不出来了。
　　机子三万改装四千，外接式网络接入舱都是多少年前的古董了，你丫的一破古董卖三万？
　　你知道我在老猫那边买来的这个个人终端才多少吗？
　　“拜托，外接式植入舱虽然是古董了，但里面的东西可不是古董，植入体形势的网络植入舱也是这个价格，你要买这个我可以给你免掉改装费，你拿到手找个义体医生最多三分钟就能用上。”
　　木头人双手一摆，一脸我也很无奈的表情。
　　高科技这种东西本来就是要花钱的，尤其是更加先进的东西那自然就是要花更多钱，前面还说你懂的挺多，怎么这下就又掉链子了呢？
　　白叶见状也是一脸无奈，她又何尝不是不懂这些。
　　但从穿越到这个世界到现在，一次性花三万买东西还真的就是第一次。
　　现在也能看看暗区佣兵们要赚钱也不是那么容易，他们不像是自己有如此夸张的战力外挂，各种装备维护都要花钱，要是任务失败了还要倒贴钱。
　　“成，就这样吧。”
　　撇了撇嘴，白叶还是把钱给划了过去。
　　反正钱赚来就是花的，花不出去的钱那和废纸没有区别，更何况自己做佣兵也不是为了赚钱。
　　“成，等我一会。”
　　客户钱付的痛快，这做商人的自然心情也格外舒爽。
　　木头人确定了转账记录后，就直接转身重新走进了内门后面去准备白叶需要的货去了。
　　搞定了网络植入舱的问题，白叶则将目光扫向了其他店铺。
　　血玫瑰的情报商们靠不住，一个个只认钱不认人，有的甚至不认钱也不认人，猫鼬手握着那些恐怖的战斗力定然也不是啥小角色，但从交流内容来看既然能知晓暗杀组织的真正详细委托内容以及目标的准确坐标，这人肯定是个极其强大的黑客。
　　危险地带里面这家伙攻击当地网络的时候也表现出来了这一点。
　　“搞一些高技术力方面的战斗力配置，到时候直接从几家公司的当地基地里面借几台超算出来，看我不撕烂你猫鼬的那张傻逼脸。”
　　想到这里，白叶内心不由又是一阵火大。
　　拿歼星炮是把？
　　还骂自己是个婊子是吧？
　　你特么的，敢惹老娘，看老娘我怎么弄死你！

第二十章 意外的小任务
　　带着这样的心情，很快木头人就拿着白叶需要的东西重新从店铺后台走了出来。
　　“诺。”
　　“里面的系统和操作说明我也给你刷好了，全是正版行货。”
　　木头人吧手里小巧的玻璃箱子放在了柜台上，手指点了点箱子表面的有机玻璃板，又将其打开。
　　价值三万信用点的网络接入舱单纯看外表的话很其貌不扬，就像是一张插入智能终端的外接式模块芯片一样的东西，不过懂的人都清楚眼前这个东西到底有多高的科技含量。
　　“谢了。”
　　白叶轻车熟路的将里面的芯片插入了个人终端的外接插槽，一面全息投影屏幕自动出现。
　　【检测到自动外界程序……】
　　【扫描环境……】
　　【海思康威V0.27版操作系统正在安装中……】
　　所有程序都是全自动安装和激活的，大量的数据开始不断的刷新，一盒血红色的进度条很快就从头走到了结尾，又自动开启了一个全新的界面。
　　乍一眼看上去，很像是当初在血玫瑰的营地里面使用的那台数据解析机展现的东西。
　　事实上，也的确是如此。
　　除了硬件自身的算力比不上那台解析机之外，软件方面木头人给白叶的网络接入舱是没有任何区别的，这套专业级软件单独拿出来在黑客市场中其实也值不少钱。
　　“对了，我好奇一件事情。”
　　个人终端系统初始化中，等待的途中白叶则又开口问了另一个问题：“你和老猫到底是什么关系？”
　　“什么关系？”
　　“既然你是老猫专门推荐过来的，那就说明老猫没把你当外人，我告诉你也无妨。”
　　木头人的回答很随便，但这也是看在老猫的面子上才表现的如此亲和：“以前他可不叫老猫，还是个挺有名的雇佣兵，几年前救过我一命，我算是欠他一次，只不过不知道为啥他突然金盆洗手不干反而去当什么暗区黑商去了。”
　　“哦，还有这种事情？”
　　听闻，白叶微微一愣。
　　本来只是随便的随口一问，没想到还能听到这种有趣的八卦趣闻。
　　“那他以前……叫啥？”
　　“不知道，我只是知道他以前不叫老猫这个绰号，他以前当雇佣兵的时候叫啥没打听过。”
　　木头人双手一摆，这种事情你问我，我又该问谁去？
　　我又不是啥新闻记者，人家又是自己的救命恩人，随便去打听人家的私人事情怎么看都十分的不礼貌和不长眼睛。
　　“好吧，谢了。”
　　话都说到这个份上，继续追问下去反而会显得自己十分不礼貌，白叶也就点到为止。
　　网络接入舱很快自检完成，确定手里的货没任何问题或者里面装了啥不该装的脏东西后，白叶便告别了木头人离开了这里。
　　这一次购买过程倒也是顺利的不像话，没啥意外出现。
　　看着木头人的商铺，考虑着后面的计划安排，从他手里该拿的东西都已经拿完，估计二者也不会在有啥机会见面了。
　　……
　　半个小时之后-街边某处咖啡厅：
　　“真特么的难喝。”
　　一信用点一杯的人造合成咖啡味道感觉就像是马尿兑了白糖，这破玩意要不是它一杯只要一信用点就算是路边的野狗也不会瞧上一眼，虽然暗区里面动物是挺稀罕的东西。
　　白叶嫌弃的将其往旁边一推，启动了个人隐私模式打开了网络接入舱的主页面。
　　咖啡厅的对面是一栋高耸的现代化建筑，和其他建筑最大的不同就是在于它戒备森严，门口有层层关卡和安保负责将一切目光拒之门外。
　　这是一家公司设立在暗区的支部，规模不大却也是很多暗区人不可窥视的禁地。
　　“好吧，该干正事了。”
　　先在脑海之中过了一遍入侵流程，白叶立刻开始了针对这栋建筑里面的中央主机入侵的工作，要从网络上查到猫鼬的身份需要非常强大的算力支持，不然一旦被对方察觉到这台网络接入舱可没本事对抗南十字星的数据轰炸。
　　雷声集团的官网上有介绍南十字星上搭载的演算终端型号，性能非常恐怖，网络查了一下倒也有些趣事。
　　对外宣布是自研的，实际上系统内核是靠不正当手段偷了海思康威的。
　　两家为这事情吵过，最后却不了了之。
　　那面只有自己才能看见的全息屏幕上无数的数据开始刷过，一条条复杂的侵入链路被打开或者关闭，白叶的举动十分小心，一边攻击着对方的ICE一边注意着那些可能存在的陷阱程序。
　　这些公司使用的ICE都是专门定制的版本，就算是技艺精湛的黑客想要入侵也得花费不少时间。
　　悄悄滴进村，打枪的不要。
　　“第二，第三防火墙穿透……数据链路侵蚀完成……靠，他们就不能用个好点的自动程序吗，多少年没更新过了……管理员……管理员权限……OK，比我想的轻松。”
　　忙活了一段时间，终究还是小公司，ICE就算是厚也没厚到哪里去。
　　接下来的事情就很简单了。
　　以这台超算为基础，白叶很快就开始无差别的向周围所有能侵入的演算设备进行了系统侵入，将其变成了自己计算资源的一台台肉鸡。
　　强大的黑客，并不只是靠技术就能用一台笔记本电脑入侵任何系统。
　　没有算力，黑客工具也不过是没有子弹的枪罢了。
　　“这个算力，差不多够了。”
　　接下来，就需要侵入血玫瑰的数据中心。
　　猫鼬是从暗沙组织那边的委托中找到暗物质反应堆的，相关的详细数据只存在于血玫瑰的中央数据库里面，而白叶相信就算是再高明的黑客也不可能抹去所有的痕迹。
　　如果能找到这些痕迹……
　　以血玫瑰的对外网站为跳板，劫持了一个量子网关后直接潜入了血玫瑰的后台数据中。
　　若是以可视化的画面来呈现，那就是一个被精心伪装的魔偶在一片数据的海洋中仰望着眼前这高耸入云的巨大城墙。
　　那是对方服务器的ICE。
　　作为顶级势力之中的顶级势力。
　　血玫瑰的ICE强大到了就算是那些顶级黑客都不想去碰的地步，一方面是对方的ICE的确是够厚的，另一方面就是这些家伙们没人想，也不敢得罪血玫瑰。
　　“一个小小的暗阶佣兵正在入侵自己的老板，这事情说出去怕又是个暗区传奇了。”
　　小心翼翼的啃食着对方的ICE外墙，白叶到还有心情自我吐槽。
　　做完这些，白叶则关掉了接入舱的全息页面，将侵入程序挂在后台上让它自动运行去了。
　　就算是有足够强大的算力，想要完成穿透对方的防火墙还不触发警报自动反击烧掉入侵者的脑子或者设备，那也需要很长的时间才能做到，认为那些强大的黑客动动手指就能入侵一台被强大防火墙保护的设备纯纯都是外行人。
　　又切开了血玫瑰的公共雇佣平台，这里除了暗阶的之外，还可以看其他级别的委托，趁着这段时间倒是可以给自己找点事情做。
　　一台接入舱就花了三万四，就算自己不怎么在乎钱多钱少，但手里终究还是需要有点粮候着的。
　　“哦？”
　　忽的，正在浏览的目光停了下来。
　　“我还以为在暗区，伸张正义就是个搞笑的事情呢。”
　　一边自言自语，一边点开了这个和其他的委托看起来十分格格不入的委托任务。
　　【佣兵任务：寻找丢失的孩子】
　　【任务类型：急需佣兵】
　　【任务级别：蝎级（最低级别）】
　　【任务简报：有人丢失了孩子，希望能找到一名佣兵来帮忙寻找。】
　　【中间人：夜鸦】

第二十一章 寻人启事
　　暗区。
　　丢几个人，这不是啥稀罕事情。
　　“呵呵，倒不如说，能降生在这个城市里面……”
　　用着只有自己才能听见的低声，白叶目光看向了咖啡厅窗户外面的街道光景，璀璨霓虹的灯光与充斥着垃圾的街道，还有那高耸入云的建筑宛如一面面城墙。
　　“……才是作为一个人这辈子最大的错误吧。”
　　不知是以何种心态发表这份感慨，白叶还是手指轻轻在面前的全息屏幕上一弹，接下了这个小活。
　　血玫瑰那边的中央数据库。
　　就算是依靠自己的技术和足够的算力要神不知鬼不觉的凿穿ICE也的需要一段时间，这期间总不能就这么坐在这里喝着人造咖啡豆泡的马尿吧？
　　暗区可没有什么迪士尼游乐园。
　　接个小活，稍微放松放松，倒也是个不错的选择。
　　顺便见见熟人。
　　反正自己在暗区认识的人好像也没几个。
　　想罢。
　　一条专门给这条委托准备的，血玫瑰平台专门准备的专用加密通讯就直接冲着夜鸦打过去了。
　　像是中间人之间的委托，基本上都是血玫瑰的平台负责提供各种互相联系的方法，包括并不限于提供加密号码，邮件信息，简易网络聊天室等等。
　　美名起曰是充分互相保护双方的身份隐私，而这个手法又到底是为了什么现在的人基本上都心照不宣。
　　这能保护个屁的隐私。
　　中间人以前也不是没有人抗议过，死的也挺快的。
　　“又换手机铃声了。”
　　听着通讯频道中传来的BGM，白叶不由得抬手扶额。
　　每一次和夜鸦联系的时候，这位主的手机铃就会变一个，血玫瑰提供的第三方号码可没这服务，很明显是夜鸦自己个人要求的。
　　整的就和一移动电台似得。
　　很快，通讯接通。
　　“是你？”
　　特有的那种被加密过的机械声线从通讯频道中传来，白叶倒也没有废话什么，开门见山：“我看你在血玫瑰公共平台有个活，我接了。”
　　“活？”
　　“哦，对，是这个啊，说起来我还以为你成为暗阶佣兵之后就把我给忘了呢。”
　　“还有你一个暗阶的怎么去接这种活，想当个好人了？”
　　一开始夜鸦很明显也没反应过来，待切到后台记录发现任务接取状态后才反应过来白叶指的是那个活。
　　不过这言语的后半句怎么听得味道怪怪的。
　　“有点奇怪啊，什么时候开始，中间人都开始假定雇佣兵的人性好坏了？”
　　“这个活是个什么情况，我需要具体情报。”
　　懒得和纠缠什么。
　　接这个小活也只是为打发一些时间，好在入侵程序忙着入侵血玫瑰数据库ICE的时候不至于在这里白白浪费人生。
　　就算是大街上随处可见的败犬也不会把人生浪费在一块钱一杯的人造咖啡上。
　　“好吧，你乐意就成，真要接的话，待会相关情报我用附件给你发过去。”
　　“不过看在你以前帮我完成了不少委托的份上，我好意要提醒你一下，这个活挂在我这里已经好几天了，一直都没有人去接，你要接的话最好先考虑一下。”
　　夜鸦见白叶这个态度，也就不在多说什么。
　　一边干脆利落的将任务的资料附件发了过来，一边又突然开口提醒了一番。
　　“考虑？这活有脏东西？”
　　“不，要是那种活的话我也不好放在这种地方，单纯就是发布委托的人有点问题。”
　　“委托人？委托人怎么了？难不成是啥上层人？”
　　一听这个，白叶来了兴趣，不是脏活的话还能有什么问题需要夜鸦如此提醒的。
　　上面来的人？
　　“也不是，委托人付不起标线的雇佣费罢了，所以就给发公共平台上了。”
　　“哈？”
　　听闻，白叶大感疑惑。
　　来到这个世界这么多天，做过的委托也不算少，她还真没有遇到过这种情况。
　　委托费也是有门道在里面的。
　　标线。
　　代指各种阶级的委托最低门槛费用，换句话来说就是委托的保底费，毕竟佣兵也是需要赚钱吃饭的。
　　你要是付不起标线的钱，虽然任务可以借助中间人发到公共平台上去，但有没有人会去接，到底谁会去接，那完全就是没有保障的事情。
　　按照夜鸦的话。
　　类似的任务你往任务列表后面翻一番，会发现很多，全是些过期许久的烂账。
　　钱不够，又互相不认识，佣兵凭啥帮你？
　　“你把资料发过来我先看看，反正有问题的话目前还不算是正式接取，我也可以主动取消任务。”
　　“OK，过去了。”
　　“自个看吧，要是不对味的话取了就成，挂了。”
　　一份电子邮件很快就发了过来，夜鸦最后提醒了一句后便主动挂断了电话，后面的事情就没中间人啥事情了。
　　“有意思。”
　　抬手一点，打开了电子邮件，看向了里面的内容。
　　【寻人】
　　【目标简名：韩】
　　【韩（简称），男性，十七岁，曾生活在暗区七零七号大街居民区，家中有一母亲独自抚养，父亲曾因多次吸毒和赌博而离开，无重大犯罪记录】
　　【失踪于蓝天街附近，疑似可能和当地一个新生的生物交易团队有所联系，希望尽快调查清楚。】
　　【注意：目标团队拥有大量武装，具备一定危险（自由佣兵标准）】
　　【委托费用：500信用点】
　　【委托人：玛丽（简称）】
　　“……好吧，夜鸦这家伙说的还算轻的了。”
　　一目十行的扫完委托内容，先不管其他人的，光是看见那个可能要和当地武装团队对上且只有五百信用点的委托费之后，白叶立刻就明白了。
　　这哪里是付不起委托费，这特么的就是想要雇佣兵白干的好吧。
　　按照这个任务里面描述的强度，这个蓝天街混的武装团队战斗力水平充其量差不多和前几天解决的林哥团队差不多，可那个任务委托费足足有3200信用点，现在看看这个五百点，和白干没区别了。
　　不过看了一眼后面有关于委托人的情报。
　　好嘛。
　　一个在暗区可以说是随处可见的普通人家庭，底层之中的底层，能拿出来500信用点估计也已经是极限了。
　　自家孩子丢了没忘掉再重新找一个，愿意花钱找，这已经算是个很不错的母亲了。
　　“难怪这活没人接，不过，谁叫我还一个小绰号，叫圣人呢。”
　　“谁不知道，我可是善良这词的守护神。”
　　白叶一只手扶着脑袋，将面前的全息屏幕一划关掉。
　　反正自己今天做任务又不在乎钱多钱少，只是可以打发时间就成，这任务没啥难度也不需要跑多远，当做饭后消食运动是刚好的。
　　可惜夜鸦没听见这话。
　　要是听见定会当场翻白眼，表示你这个小羽毛球不实诚，欠调教。

第二十二章 韩与海克斯帮与清道夫
　　……
　　蓝天街。
　　先不谈这街道的破逼名字是那个脑缺想出来的，至少你在这里可看不见丝毫和蓝天白云有关系的东西。
　　当然。
　　用白叶这个穿越者的来说，蓝白白云对某些人可能有很大的精神杀伤力。
　　“就是这里吗？”
　　看着委托任务上那些少到可怜的情报内容，又看着周围高耸入云的建筑下方街道内三三两两，成双成对的的道上人物，没有多少钱的他们在自己身上装一堆二手非法义体让其看着十分的怪异。
　　他们就像是血肉和金属在名为暗区的炒锅内炒出来的一盘青椒炒肉。
　　嗯，先了和本地人勾兑勾兑。
　　关掉了全息页面，白叶大步流星的走向了这条脏乱的街道，找个人问问这里的情况。
　　“嘿，那个，没见过啊。”
　　“迷路怎么迷路到这里来了？这里可不是你能来的地方。”
　　走了还没两步，忽的就听一个声音传来将其喊住。
　　随声望去，附近街道上一群身上装满廉价义体之中一位的街边混子双手插兜，走了过来低头扫视着比自己小得多的白叶。
　　“嗯……”
　　白叶扭头打量了一番周围的街区光景，又看了看附近那扭曲的街道招牌，双手一摆：“这地你开的？”
　　“哟吼，有点啊。”
　　对方一听，不怒反倒是一声轻笑，后面那几位听声后也凑了过来，但他也没动手或者发飙，反而是反问：“看你这样子也不是普通人，是那儿的兄弟？说来听听。”
　　“血玫瑰的，找个人。”
　　“还有，别露出那种害怕的表情，血玫瑰的人没传闻的那么夸张，我不会随便杀人的。”
　　得。
　　一听血玫瑰仨字，刚刚还表现的挺拽的周围脸色顿时就变了，那几个要走上来的人也立刻顿住了脚步。
　　无他。
　　血玫瑰这三个字所代表的分量暗区没有人能无视，也不会有人敢拿这三个字到处招摇蒙骗，对方既然敢亮出来那么对方肯定就是血玫瑰的人。
　　别说是白叶这个暗阶佣兵，哪怕就是蝎级佣兵他们这些普通人遇到了也得客客气气的。
　　“找人，你找谁？”
　　身份一亮，眼前这人态度也不在那么自由散漫。
　　“见过吗？”
　　白叶伸出手指一挥，来自韩的全息照片就出现在了对方面前。
　　看着照片，对方倒也是摆出一副认真的样子细细的观摩了一番：“这人？唉，人长的还挺嫩的……嗯？喂，豺狗，说你呢，你特么的给老子过来，认认，这人老子怎么感觉像是你那片最近拉进去的那个啊？”
　　话音刚落，就见从那群人中走过来了一位身材略矮，身上义体也没装那么多，穿着一件黑色马甲的短黑发男人。
　　这乍一眼看上去，倒是感觉人长得还挺圆滑的。
　　“哦，看来我运气这么好？”
　　白叶双手抱怀，倒是有些意外，本来只是打算找这里的人探探口风的。
　　这没想到，一来还真的就遇到了一个正主。
　　“我看看……”
　　名为豺狗的家伙也是凑到了全息照片面前，一只手摸着下巴似乎是在思考什么：“嗯，没错，两天前我帮过这家伙进了海克斯帮派的地盘，这位爷，你找他？我的建议还是别找了。”
　　“所谓何意？”
　　“为何？”
　　豺狗双手一摆，一副“这你有所不知”的样子，撇了撇嘴说道：“这人就是一傻逼，要不是看在钱的份上我才懒得搭理这家伙，也不晓得是从什么地方听来的知道我们有渠道给各个本地帮派介绍人才，两天前找上门来说要加入海克斯帮派去扬名立万，要我说这人脑子怕是有毛病。”
　　“扬名立万？扬名立万你特么的去海克斯帮那种地方？”
　　说罢，他甚至都还笑出了声：“暗区想要扬名立万的都去当雇佣兵或者杀手去了，海克斯帮那边能扬个屁的万，我看您也别找他了，谁知道会不会染上什么脏东西。”
　　“还有这事情？”
　　这一次轮到白叶意外了，本来只是以为就是个单纯人口拐卖性质的日常小活，想了想又问：“海克斯帮又是干啥的？”
　　“清道夫呗。”
　　豺狗没说话，反倒是一开始的这位突然开口：“海克斯帮在这片名声还算挺大的，你找的这位叫韩的家伙鬼晓得怎么想的，像是他这种屁都不懂一个的新人，进去不是被当擦脚布就是当原材料。”
　　“如果你要找的话，这附近有一家叫海鸥的义体店，就是海克斯帮的人开的，也是他们的总部，可以找他们问问。”
　　“不过主动去加入海克斯，这真的是脑子有病。”
　　说着，他又抬手指向了一个方向。
　　“谢了。”
　　得到了想要的情报，白叶也没为难这帮人，丢下一句就转身走了。
　　倒是她没看见。
　　走之后，这帮人顿时一副像是卸下了什么重担一样的，大口大口的喘着气，竟然和一位血玫瑰的人说了话！
　　对于他们这些底层人来说，血玫瑰的人已经是很高高在上了。
　　白叶这里，则也很顺利的找到了义体店。
　　对比血玫瑰麾下的那些店铺，这些野生的店家无论是装潢还是设备都远远不如，不过对于大部分人来说只要能用那就足够了。
　　这些廉价的二手或者盗版义体，不需要那么娇嫩的安装环境。
　　无视了周围的一切，大步迈入了这家破破烂烂的店铺，路上甚至还踩死了一只肥大的蟑螂，还是那种吃的特别肥嫩的那种。
　　“欢迎，请问是……”
　　“血玫瑰的，有个委托，在你们这找个人，叫韩，有印象没？”
　　不等对方把话说完，白叶直接把身份一亮，对方的照片就甩到了对方的脸上。
　　这种小势力，现在的自己，根本就不需要动手。

第二十三章 这真他妈的操蛋
　　“呃！”
　　果不其然。
　　这个名号一亮，顿时眼前这位刚刚还只是摆着公式化接客表情，实际上压根就没有把心思半点放在眼前的家伙面色骤变，甚至都下意识向后一仰。
　　他也终于算是看清楚了，这个突然进来的家伙到底是谁，长什么样子。
　　好家伙！
　　这位，你就不感觉你的画风和周围严重不符吗？
　　“你聋了吗？”
　　“我问你，这人你见过没？”
　　白叶眉头一挑，声音不由加大了些许，自从知晓海克斯是做清道夫行当的之后，顿时就对其没啥好感。
　　清道夫。
　　说白了就是专门负责清理街道上一些需要清理之物的团队，这个名称已经算是一种比较美化的委婉说法，可以说暗区很多普通人身上的义体都是从这帮人手里进的货。
　　虽然过不了几天，他们身上的义体可能就会跑到了另一个人的身上。
　　怎么过去的？
　　这就需要你们尽情的去发挥自己的想象力去想象了。
　　白叶虽然已经在暗区混了小半年的时间，不过很多潜意识的思想还没有完全被暗区纠正过来，对于这帮人天然没好感也是理所应当的事情。
　　没有见面就直接讨伐掉，已经算是她清楚这里不是前世，很多道德正义在暗区里面是没屁用了。
　　“稍……稍等一下，我只是个前台。”
　　“让能说话的人来！”
　　“哎呦，这谁啊？火气这么大的，不过声音听着倒是怪好听的。”
　　忽的。
　　一个粗声粗气的男性声音传来，白叶随声望去，看见在前台的后门出走出来了一位体大如山般的肌肉壮汉，裸露的上半身大片的肌肉都被各种杂七杂八的机械装置覆盖，看上去十分的狰狞可恐。
　　眉目清秀没有，虎背熊腰倒是有了。
　　看着眼前的家伙，不知为何脑海之中突然冒出来了这么个想法。
　　“哎呀呀。”
　　“血玫瑰的尊客，大驾光临鬼寒舍，我等有失远迎，都是一座城里面生活的，不要见面就这么大火气嘛。”
　　“像是您这么可爱清纯的人，总是发火会对肤色不好的。”
　　明明长相是一副凶神恶煞，狰狞可恐的狠人角色，可这开口的一连串言语却与其人设呈现了鲜明的剧烈反差。
　　不知道的，还真的以为这人属于那种白长了一副反派脸的选手。
　　“客套话就免了吧，我找个人。”
　　白叶只是扫了一眼对方，清楚对方既然能站出来不是什么头目也是说得上话的人物。
　　她也懒得和对方客套什么，将问题甩到了对方面前：“我有个委托，让我帮忙找这个人，他叫韩，两天前据说加入了你们海克斯帮要名什么扬立什么万，他现在在那里？”
　　“韩？”
　　看着面前的全息照片，他微微一愣，又仔细观摩了一番后像是想起了什么：“嗯，是有这么个人，两天前过来要加入我们，扛过了入会洗礼后现在他就在地下库房里面忙着，您现在就要找他吗？”
　　“嗯，让他上来，我有事情要找他。”
　　随便找了个还算干净的座位，白叶微微一跃跳坐了上去，那能让无数人腿都给你舔断的小腿一翘，小脚丫一晃。
　　………
　　面对血玫瑰的暗级佣兵，海克斯帮的人那是完全不敢怠慢丝毫，很快就把韩给喊了上来。
　　“你就是韩？”
　　看着面前这和眼前照片可以说有着巨大改变的瘦高青年，等了一分多钟才算见到其人的白叶语气中丝毫没有掩盖其诧异。
　　照片上的韩虽然掩盖不了作为底层人民的那种穷苦，可至少颜值和身材还是在线的。
　　看着是个正常青年。
　　眼前这个？
　　一侧身体都被机械化所改造，还算人类的部分纹着花里胡哨的花纹，还有那血红色的义眼与杀马特般的头发。
　　这他妈的是从哪座戒毒所里面越狱出来的不良少年？！
　　“是的，您找我？”
　　眼前的韩看着白叶，同样是很诧异竟然会有这么一位可爱无比的小女孩指名道姓的来找自己。
　　不过他还是很礼貌的，上来的时候他所尊敬和惧怕的老大已经“强调”过了眼前这个看上去很无害的小女孩到底是个多么可怕的存在。
　　血玫瑰的暗阶佣兵。
　　这对于他这种底层人来说简直就是天上的神明，只可观摩而不可亵渎。
　　“嗯，你母亲发了一个委托，正在满大街的找你。”
　　“听外面的人说你是两天前加入海克斯帮，你怎么会加入这里？难不成是被拐骗的？放心，我今儿个要带你走的话没有人敢说半个不字。”
　　白叶说着，不留痕迹的扫了一眼站在韩身后的海克斯帮老大。
　　也就是哪位一开始出现的壮硕男子。
　　“我母亲？她在找我？”
　　韩听闻后明显是更加的有些诧异，但很快他又恢复了正常，摇了摇头说道：“劳烦您了，我在这里待着挺好的，请您告诉我母亲，我不会回去了。”
　　“不回去？”
　　“你难不成是被威胁了？”
　　白叶见韩这态度，立刻目光锁向了韩身后的其他人，在她看来这帮人先是诱骗无知青年加入然后胁迫“自愿”入伙是正常现象：“你放心，你要想走没人敢拦你，这是血玫瑰作保和由暗阶佣兵接下的寻人委托，要是敢事后报复委托人，试试！”
　　说到最后两个字的时候，语气是格外的严肃。
　　“不不不，您误会了，我知道海克斯帮是清道夫，所以我才来的。”
　　“什……？”
　　不想接下韩一边连连摆手一边解释的言语更加让人震撼：
　　“自从我知晓街道外面的世界到底是什么样子之后，我就很清楚想要出人头地没有一点狠劲是不可能的事情，我母亲就是个老顽固，总是喜欢抱着她那点小家子气的东西不放，在我看来要是按照她的说法来生活，那真的就是尸体臭了都没人发现。”
　　说着。
　　韩倒也是少了些许刚刚的紧张，变得开放了起来：“她以为她把那点钱藏的很好，却不想我早就知道了，有了这些钱我就可以加入清道夫势力，这两天来无论是接触的世界还是赚的钱都比我数年来的总和还多。”
　　“所以，您请回吧，不过像是您这种高高在上的人无法理解这些倒也很正常的事情。”
　　“呃，没有嘲讽您的意思，只是……我不知道怎么描述……抱歉。”
　　说到一半，韩突然面色紧张起来，又是连连摆手。
　　“白痴！”
　　“不会说话就别他妈的说话，老子咋就两天前瞎了眼收了你这么个货色？！”
　　站在韩身后的海克斯帮老大怒骂一声，直接将韩给拉开，又是一脸讨好的态度对着白叶说道：“呃，小孩子家家的不懂事，您就别在意这些。”
　　“免了……”
　　而此时的白叶却表情是相当的怪异，那种感觉就好像是看见了什么极其震撼的东西一样，抬手一摆。
　　比她直面智能战械那种恐怖战力的时候还要来得震撼。
　　“韩，你知不知道这个委托可能是你母亲花掉了她全身上下最后一点钱才上架到血玫瑰公共委托平台上的，也是她上辈子烧高香了才会被我接下的？”
　　此时的白叶很平静。
　　此时此刻的她只是盯着韩的眼睛，开口问道：“你当真是不会回去了吗？”
　　“那是她愿意，关我屁事，我来这里是为了更美好的未来的。”
　　韩一脸随意，双手一摊无所谓的样子。
　　“成吧。”
　　“祝你好运，希望你能在这里扬名立万，再见。”
　　得到了肯定的回答，直接从座椅上跃下，头也不回的直接走出了义体商店的大门。
　　她没有去看后面那些人对自己敬畏的表情，也没有去在乎那些人对自己仰望的目光，她只是看着商店大门口那似乎早就已经熟悉到不能在熟悉的街道光景。
　　似乎有什么，在刚刚韩的一番话后改变了……
　　“…………”
　　抬手一挥，从血玫瑰的任务平台上接通了夜鸦的通讯号码。
　　“有事情么？草神。”
　　“没啥大事，给你说一声，那个小委托完成了，韩不打算回去，相关的数据信息和录像都在附件里面。”
　　说着，白叶将用来完成任务的数据证据发给了夜鸦。
　　……
　　数分钟之后，夜鸦似乎是看完了录像视频。
　　“呵呵，我还以为只是一个普通的寻人启事呢，没想到竟然是这种情况，不过也别太在意了，这种事情很正常。”
　　“普通人嘛，想要往上爬，就只能这么走。”
　　被加工过的声音听不出来夜鸦的心情，可光是言语内容也能听出来对方压根就不在意这种事情。
　　“哦，对了，给你说一声。”
　　说着，夜鸦忽的话锋一转：“这个任务的委托人我刚刚查了一下，已经死了，好像是昨天她家邻居发现死在床上的，病死的，因为她把她全部买药和后期治疗的钱用来发布委托了。”
　　“不过你不需要担心委托费的问题，五百信用点好歹也是钱，我这就给你打单子。”
　　“做的不错，这单结了。”
　　随着转账的提示音，夜鸦则挂断了通讯。
　　作为中间人的她，手里有很多事情要处理，这种小事情不值得她过分在意。
　　倒是白叶。
　　看着转账记录，又看了看身后那残破的义体商店，不知道为何，总感觉有一股难以言表的气堵在喉咙里面。
　　很特么的难受的那种。
　　许久……
　　“这真他妈的操蛋！”

第二十四章 夜鸦的私活
　　这座城市就是这样的地方。
　　或许一句“这真特么的操蛋”就已经足以描述一遍暗区下层区域的方方面面，唯一的不同在于白叶一直没有真正的理解过这些，但现在的她刚刚经历了这部分。
　　作为一个外来者，她或许对于这些的理解会更加的深刻一些。
　　离开了蓝天街。
　　她不想在这里再多待上一秒钟了，这里无论空气还是景象都是如此的令人感觉到恶心，可无论是走到哪里这份感觉都不会有丝毫的减弱。
　　她也是幸运的。
　　想要转移注意力的话，她手里从来都不缺乏合适的理由。
　　【-第一层防火墙破解完成，等待下一步指令-】
　　挂在后台上还在忠心耿耿破解血玫瑰数据中心网络ICE的病毒程式发来了提醒，那面厚厚的钢铁城墙已经被看似微不足道的一只白蚁凿出来了一个更加微不足道的小口子。
　　古有千里之堤，溃于蚁穴的说法。
　　现在，这只“白蚁”已经迈出了在里面植入巢穴的第一步。
　　“血玫瑰果然和公司有大规模牵扯。”
　　随便找了个没人的地方，以隐私模式打开了忘网络接入舱的入侵页面，看着那一条条数据信息，倒是看见了很多眼熟的东西。
　　血玫瑰作为顶级势力之中的顶级势力，之所以拥有这么大的能量可能是高层与公司有大规模牵扯这种事情虽然没有被实锤过，但在街坊邻里之间倒也是一种“公众认为的真相”，没有公司的力量支持它血玫瑰谈何这么牛逼？
　　现在看着眼前那巨大无比的海思康威标志，世间一直处于猜测的想法如今得到了铁证的石锤。
　　直接锤死，再无可洗。
　　“海思康威的专用防火墙，啧啧啧，还真的是有钱疯了，这东西我记得是按月收费的，每个月光是基本的维护费就是一个天文数字。”
　　“可惜，它们估计做梦也不会想到，真的会有人敢黑它们的数据中心，还是两个。”
　　一边感慨着这玩意的高昂价格，又一边继续感慨着自己的行为。
　　这种行为白叶就感觉很像是前世看过的某些网络小说里面描述的桥段，如何描述主角或者某个角色再某个领域有多牛逼？
　　最简单的办法就是叠盒子。
　　首先设定一个基本设定很强的盒子出来，然后再拿想要叠的角色去以这个盒子为基准往上一叠，这个盒子就算叠出来了。
　　比如A角色可以一拳爆星，B角色能一拳秒杀A角色，那么叠盒下来B角色量级超爆星。
　　很简单，也很方便。
　　不过想归想，突破了第一层ICE防火墙后，白叶也算是清楚了猫鼬这个家伙到底是个多强的赛博黑客。
　　第二层的破解难度远远超出第一层几何倍数。
　　如果说第一层防火墙是坦克装甲板外置的反应装甲，第二层那就是内置的高密度复合装甲层，想要突破的话你手里的这枚“脱壳穿甲弹”没点硬点子，那是想都不要想的事情。
　　海思康威专门定制的防火墙，就算想要拿垫脚石来垫，也不是那么轻松的事情。
　　……
　　时间匆匆而过。
　　暗区的下层区域似乎早就已经不在有白天黑夜的感觉。
　　你不看时间，有的时候还真的很难分辨今儿个是白天还是黑夜，对于大多数人来说那些花花绿绿的玩意一直都是常亮的。
　　克里斯71街“吃点好的”速食经营店：
　　“这什么破玩意？”
　　坐在座椅上的白叶一脸嫌弃的将手里热气腾腾的肉串甩到了盘子里面，今天这厨师是不是喝高了把烹饪机器的参数调出问题来了？
　　又看了一眼旁边盘子上同样色香味俱全的披萨，倒也只有这种东西还有熟悉的前世味道。
　　“亚原子分解重塑技术虽然让世人品尝食物的门槛降低到了一个极其不可思议的地步，但实际上就算是这个门槛也有很多人无法达到，你这一顿饭要花费的30信用点对于有些人来说就已经能救命了。”
　　“相信你今天白天，你也见到过了。”
　　忽的，一个曼妙的女性声音闯入了白叶的思绪。
　　“所以呢？”
　　白叶是看都没有看对方一眼，她清楚是正主来了：“你是想看见什么，希望我良心不安吗？这里是暗区，不是慈善院。”
　　眼角的余光中，则看见了一双宛如艺术品般，被精心打磨过的大长腿。
　　事实上，这的确是义肢。
　　来者是一位身材高挑，前凸后翘，身着华贵衣装，有着淡蓝色长发的曼妙女子——这是一位性偶。
　　将自己全身上下改造成完美的女人模样，搭载上拥有十八般武艺样样精通的性偶芯片，无论是什么样子的客户都可以完美满足，就算你说这是出卖肉体可被芯片操控的时候性偶本人压根就不会知晓这些。
　　“我还以为你本人会过来。”
　　看着坐在自己面前，翘着大长腿，手中夹着一根高档女式香烟的性偶，白叶这句话也不晓得是给谁说的。
　　“抱歉，我很忙的，除非必要。”
　　这个连名字都不知道的性偶表现是很随意，而操纵着这具性偶来到这里谈话的人，正是中间人夜鸦。
　　几个小时之前……
　　正忙着攻击血玫瑰ICE的白叶，一条通讯突然出现，来者正是夜鸦，一只血红色的帷幕上由黑色的线条所勾勒的，栩栩如生的乌鸦。
　　“你有我的私人通讯方式，我为什么丝毫不感觉意外呢？”
　　接通了通讯，白叶的态度更多的是意料之中。
　　“你是我看好的人，你也是我一手提拔上来的人，我当然得上上心，毕竟中间人也是拿这些吃饭的嘛。”
　　夜鸦同样大大方方的承认了，暗夜绅士价格虽然夸张但给的东西那都是实打实的硬货，别说是对方的通讯方法这种小小情报，就连对方今天在哪里走了多少步都给你写的详详细细，清清楚楚。
　　真不晓得暗夜绅士他到底是怎么做到这一点的。
　　“放心，我能理解。”
　　白叶同样随意的回答：“毕竟你们中间人就是吃这碗饭的，不过我希望你能告诉一下你找的那个人，如果哪天被我发现了话，我会宰了他的，就和宰杀屠宰场里面的生猪一样。”
　　“无所谓，我会帮你转告一声的，如果你能杀了他，到也算是为民除害了。”
　　“嗯？你和他有仇？”
　　“不，没啥大仇恨，单纯就是那个家伙性格有点让人不舒服，我就是想看他被揍一顿。”
　　“成吧……你找我啥事情。”
　　白叶一边问，一边倒是切出来检查了一番周围的网络环境。
　　很安全，没啥脏东西。
　　看来不是通过个人终端调查的，想罢，她又目光看向了那在城市之中大大小小的摄像头……看来暗区的城市管理中心也是被捅成马蜂窝了。
　　“有个挺不错的活，适合你这种暗阶的人，克里斯71街有个还算可以的速食店，那里聊。”
　　“当面？”
　　“你要这么理解也可以，算是一种当面，毕竟这算私活。”
　　“私活？”
　　听闻，白叶一副所有所思的样子：“看来我得考虑考虑你这中间人的信誉问题了，成吧，到时候见。”

第二十五章 现在是，私活时间！
　　……
　　回忆结束，白叶将手边吃了半截的披萨往对面一推。
　　“不了，反正不是我的身体。”
　　看着披萨，对面的“夜鸦”则用一根手指将其又推了回去，谢绝了白叶的“好意”。
　　目光看向对方，开口询问：“没有血玫瑰，这活你接不？”
　　“现在中间人推活，都已经不给雇佣兵介绍一下到底是什么活了吗？”
　　“还有血玫瑰的任务保障？我怎么感觉你今儿个是想巴不得要踢开血玫瑰自己单干呢？”
　　白叶没有直接回答，反倒是意味深长的态度缓缓说道，同时目光也是带着打量的味道盯着对方的面色表情与眼睛。
　　可惜。
　　对方现在是临时遥控的一个倒霉蛋性偶，压根就不可能从对方脸上读出任何的表情。
　　除非在后面遥控的夜鸦想要她做出对应的表情。
　　“这事情不适合放血玫瑰那边，具体情况在这里面，你自己看吧。”
　　谈起这个，对方的态度倒是更加让人疑惑，从口袋之中拿出来了一个小巧的数据芯片放在桌子上后，手指轻轻一推将其推到了白叶的面前。
　　“数据芯片？”
　　竟然是这么秘密的玩意吗，有点意思了。
　　白叶又看了一眼对方，拿过了数据芯片后插在了手腕上的智能终端中，当然没有忘记读取之前先在里面建立了一个无害化数据沙箱。
　　这是最基本的防御手段，不能什么玩意都随便用的。
　　就算是隐私模式之下的智能终端投射的全息屏幕，这玩意也并不是百分之一百保险的，毕竟那种“自己能看见其他人看不见的奇妙模式”说白了本质也只是某种针对全部可见光波谱的简单操纵罢了。
　　“嗯……嗯？嗯！”
　　以屏幕模式观看着里面弹出的一条条数据信息，前面白叶还一副随意的样子，后面面色却变得越加的凝重起来。
　　待看到最后。
　　她直接啪的关掉了智能终端，目光像是看某种远古巨兽一样的表情看着夜鸦。
　　她真的想从对方表情上读出对方的内心想法。
　　当然，现在对方借助第三方性偶和自己对话，想看出什么表情来那是不可能的事情。
　　对方的远程操纵走的也是血玫瑰的数据中心不可读式加密保护渠道，别说想知道加密渠道中流通的任何讯息，想要以这具性偶为跳板反向侵入过去查到夜鸦的真实身份和位置目前也做不到。
　　“干这个，你特么的疯了吗？”
　　许久，白叶才蹦出来了这么一反问，但又像是质问。
　　夜鸦的活很简单。
　　杀个人。
　　但夜鸦的活某种意义上也很困难，因为她要杀的人也是中间人。
　　这中间人她还认识。
　　杰哥。
　　就是那个自己初来乍到的时候，很熟悉的两个中间人的另一个，而今天夜鸦来找自己做的私活就是雇佣自己杀了杰哥。
　　中间人杀中间人？
　　这种事情在暗区虽然不能说是绝对没有，但也能称得上是稀罕事件，中间人和中间人之间的竞争很少会上升到了不死不休的地步，因为这特么的就是在挑战中间人圈子里面的规矩！
　　这是相当敏感的行为，血玫瑰的态度是很抗拒的。
　　除非真的到了那种地步，要是随便那个中间人为了发展都可以雇佣杀手或者佣兵去杀其他中间人，那这行当也别想正常运作了。
　　“他怎么得罪你了？杀了你娘？”
　　“你知不知道他和你是一个水平线上的中间人，他不是软柿子，你知道我要是杀了他，你和我会得罪多少人吗？”
　　深吸了一口气，清楚其中门道利害的白叶立刻压下声音，低声问道。
　　难怪夜鸦找自己说这是私活，这种活根本就不能上血玫瑰的渠道，先不说对方会不会察觉到风声，血玫瑰的官方力量也会直接介入的。
　　换句话来说。
　　夜鸦不想走血玫瑰的官方调节渠道，她就是想要让杰哥人间蒸发！
　　这逼绝对疯了。
　　会答应接下这个私活或者不会反手就给血玫瑰举报的人佣兵或者杀手，也疯了。
　　“放心，你不会得罪任何人。”
　　不想夜鸦依旧是一副风轻云淡的样子，抽了一口香烟吐了个漂亮的烟圈：“杀了这个家伙，我就可以接手他手里的资源和人脉，壮大我的势力范围和影响力，而且……”
　　接下来，她随后的话语更是让人感觉到石破天惊：“这事情其实也并不是全部都没有官方背书，我已经和血玫瑰的人谈妥了，只要能保证不闹出太大的动静，血玫瑰高层这边可以对这件事睁一只眼闭一只眼，相信我，我真没骗你。”
　　“血玫瑰高层？”
　　看着对方的样子，白叶眉头一挑：“这可不是一个普通的中间人能做到事情。”
　　夜鸦将手里的香烟放在旁边的烟灰缸里面，操纵着性偶的她露出了从进来到现在的第一个人性化的表情去，一丝微笑：“这种事情嘛，就看你怎么定义‘普通’了。”
　　这种态度下，白叶皱着眉头。
　　无疑的，夜鸦这个中间人今天给自己展现的一部分似乎有些过于超出当初自己对其的印象。
　　这家伙……
　　压根就不是什么普通的中间人！
　　能联系上血玫瑰高层，还让血玫瑰高层睁一只眼闭一只眼的人得是什么级别的？
　　白叶的脑海之中迅速的思考着，无数有关于这方面的条条框框迅速的掠过，一个个在网络上如雷贯耳的大名不断的闪烁而过，却又都一一否定。
　　“……”
　　目光盯着对方，对方似乎也清楚这事情不是随随便便就能谈妥的，也只是静静的等候回答。
　　“给我一个我不能拒绝的理由。”
　　许久，白叶突然开口。
　　“除了基本的钱之外，我这边调查的情报显示你最近一直在追查猫鼬吧？”
　　“还从木头人那边买了非常高端的网络接入舱，虽然不知道你能在网络上查出来多少线索，但我可以告诉你，杰哥曾经和猫鼬有过接触，这可是一条实质性的线索和痕迹哦。”
　　夜鸦似乎早就料到了白叶会这么问，直接打出了自己的一张准备许久的牌。
　　雇佣一个人去杀中间人？
　　这手里要是没有足够的利益，怕是下一秒钟就会被卖的。
　　“看来你找的那个调查我的人，我又多出来一个必杀的理由了，就算不杀，至少我也会让他后悔掺和这件事情吧。”
　　“随便，你要能免费帮我教训他，我会谢谢你的。”
　　“你确定杰哥和猫鼬接触过？”
　　“放心，这一点我不会骗你的。”
　　谈起这个，夜鸦倒是有啥说啥，完全不留任何的保留：
　　“当初南十字星那件事情前半个月，这家伙在我的渠道圈子里面漏出过马脚，我稍微调查了一下发现他半个月前突然接了一个大单子，具体情况不清楚但这个单子让他手里的势力和资源扩大了数倍，而单子的发布者就叫猫鼬……为了查到这条消息，我可是浪费了不少我在中间人圈子里面的资源，这条委托走的不是正规渠道，血玫瑰根本就没有在案登记，可惜我还是查出来了。”
　　“他已经威胁到了我，我需要你帮我杀了他，当然，要悄悄的杀掉，还不能让其他人看出来是被暗杀，我需要他死于意外。”
　　“暗区这么混乱，各大势力之间互相的交锋妥协不计其数，一个崛起势头正起的中间人突然死于疾病或者意外，我相信这个掩饰虽然很愚蠢，但我也不需要让其他人看出来，血玫瑰那边只需要一个合适的借口来掩盖就成。”
　　三言两语，夜鸦就直接把杰哥的命运给安排了个妥妥当当。
　　说罢，她看向了白叶：“那么，怎么说？”
　　“哼，你都说了这么多，连猫鼬都搬出来了，我还能说什么？”
　　白叶清楚夜鸦刚刚那些言语的言外之意。
　　这活没法拒绝。
　　而且某种意义上，自己和夜鸦也算是——
　　利害一致了。
　　想罢，白叶开口问道：
　　“这活，你要我怎么干？”

第二十六章 没事杀个中间人
　　“不需要那么紧张，这个活其实只要手里有正确的情报的话，做起来挺简单的。”
　　“所有的流程手法都在这个芯片里面了，你自己看吧。”
　　夜鸦不紧不慢的又从身上拿出来了一个数据芯片，看的白叶很想吐槽一下，你是不是随身携带着一大堆的数据芯片，这要是路上被谁给劫了岂不是暗区就得大地震了？
　　接过数据芯片，将其插入了个人终端中。
　　这一次呈现的则是大量有关于“杰哥”这个中间人的相关情报，详细到了令人发指的地步，真的很想知道这份情报到底是出自那位情报商的手？
　　杰哥好歹也是个有名气的中间人了，手里握着一块不小的区域，有很多人脉可用。
　　可现在他的私生活都摆在了这里。
　　有这种能量的家伙，到底是血玫瑰麾下的高级情报商还是顶级情报商？
　　“那我就静候你的好消息了。”
　　“对了，如果你不喜欢义眼的话，我的建议是你可以去买个隐形眼镜款式的智能眼镜片，可以和你的智能终端联网调用其内部的各种功能，在表现形式上和使用义眼没有任何区别，比你现在要方便多了。”
　　说罢。
　　夜鸦也没在多逗留，起身就离开了这里。
　　“多谢提醒。”
　　白叶看着夜鸦离去的背影，也不晓得这番话到底是抱着什么样子的心态说的。
　　……
　　半个多小时之后：
　　“嗯，看着的确是方便挺多了。”
　　从背后一家正规义体医生的店铺大门中走出来，白叶看着眼前全新的光景世界，满意的点了点头。
　　借助附着在眼球表面的智能镜片，智能终端上的页面直接就放映在了视野之中，并且镜片上也自带了短距离无线入侵功能，可以借助网络在短距离呢实现简单的入侵破坏。
　　某种意义上，白叶看上去这才像是一个正常的赛博黑客了。
　　目光一扫。
　　扫描模式之下视野中立刻出来了很多“可入侵”的电子设备痕迹，看着就和玩游戏一样的，通过意念可以控制智能终端的入侵能力。
　　稍微玩了一会，适应了这件新装备后，她则打开了储存在晶片里面的情报信息。
　　一条条情报和图片依次展现出来。
　　杰哥。
　　全名约恩.杰.海默，男性，32岁。
　　一名在当地区域十分有名望的中间人，血玫瑰的中间人平台之中也是相当有个人手腕和魅力的家伙，手握着不少优质的资源人选，和另一个区域的夜鸦为竞争关系。
　　大部分委托偏向于维护区域内稳定，很少会出现那种涉及大型势力政治斗争的委托。
　　看到这里，白叶倒是点头认同。
　　当初接活的时候，杰哥那边的公共委托的确很少能看见涉及帮派斗争的任务，更多的都是消灭或者排除一些在当地区域闹事的小帮派或者个人。
　　不像是夜鸦这里。
　　是什么活都有，就算是不该有的只要你敢去找，那也有。
　　该任务的情报告知了杰哥会在明天下午三点离开自己的安全屋乘坐自己的私人浮空车前往一处三级黑色地带出入口谈生意，因为个人兴趣的原因，他不喜欢自动驾驶，夜鸦希望能在这段时间内出手将其掩盖成浮空车失控而产生的“可悲车祸”。
　　要如何做到这一点，夜鸦提供了两个可行的方案。
　　第一个。
　　杰哥目前的私人浮空车到了年检时间，昨天就送到专卖店负责的直营维护中心去维护了，可以潜入该维护中心库房在浮空车上下手。
　　相关车辆的位置，身份识别ID，生物识别解锁都有配套的情报和数据。
　　第二个。
　　前往海伦三号街的一处地下店铺，从夜鸦的亲信手中获取一种致幻剂，也就是一种特殊调配的强效毒品。
　　这种特殊的毒品有一个特点就是会延时发作，一旦发作之后就和普通的强效致幻毒品毫无区别，时间就是第二天开车的路上。
　　潜入杰哥的住所将其加入他所食用的食物或者水源中，从而造成因为晚上过量吸毒从而导致第二天驾驶浮空车精神连续出现问题从而导致发生车祸，是一起可悲的意外。
　　这一点逻辑上也没问题。
　　杰哥的确有过吸毒史，各种行货都有涉及，只要不露出马脚的话，也说得过去。
　　“杰哥和猫鼬接触过……”
　　“看来只能选择第三种方法了，深入虎穴。”
　　一目十行的扫过两种方案，夜鸦提供有完整的行动方案，但白叶也清楚自己的真正目的是什么。
　　两种方法都不选，她需要第三种。
　　要知道猫鼬的情报只能和杰哥接触，直接面对面的询问，不过在那之前倒是可以先去他家逛一圈。
　　安全屋里面的确是有被物理隔绝的数据终端，每个中间人都有这种东西，记录客户的各种档案和数据，但联系到猫鼬手里那些狠角色那里面到底还有没有这些东西真的需要打个问号。
　　就算是物理隔绝的服务器，也挡不住智能战械的物理入侵。
　　白叶可不相信猫鼬手只有一台智能战械。
　　但她还是要先去看一眼。
　　……
　　不多时-暗区十三号区域：
　　一处高耸入云的超级摩天楼底下，从这里抬头向上仰望看到脖子发酸也看不见这栋建筑的楼顶，杰哥的安全屋就在这里。
　　当然，他人没在这里。
　　作为有钱人，他可是居住在暗区一处相当不错地界，依山傍水的私人别墅里面，周围的生活环境和这里比那就是俩世界的。
　　一个眼神借助外界的摄像头为跳板黑掉了整座大楼的数据中心，一路畅通无阻的来到了几万层之上，待来到那扇紧闭的合金大门面前的时候，大门立刻自动打开。
　　房间不大，内设十分杂乱。
　　到处都堆砌着大量的文件，还有一排排正在运作的量子服务器。
　　这里自然也是有安全系统和远程监控保护，不过在进来之前就已经都一并给黑掉了。
　　比起黑血玫瑰的ICE，处理这些玩意真的很简单。
　　“果然……数据都没了。”
　　物理连接上这里的数据服务器，一番关键词搜索之后看着空无一物的结果，白叶没有感到意外。
　　智能战械果然已经来这里处理过了。
　　夜鸦都能找到杰哥的安全屋，猫鼬自然也能找到他的安全屋。
　　怕是杰哥自己都不知道有关于猫鼬这个客户的所有数据信息，他脑海之中的那些记忆反而是唯一的孤本了吧。
　　所幸猫鼬没狠到斩草除根……

第二十七章 杰哥的麻烦（上）
　　无人知晓这栋大楼内杰哥的安全屋到底发生了什么，无论是在数据层面还是物理层面上。
　　人来人往的街道上。
　　浑身上下披挂着众多扭曲金属与爆改配件的悬浮车贴着地面呼啸而过，掀起的劲风吹的那一身得体的淡黑色风衣哗哗作响。
　　“看来还是这里容易下手。”
　　此时的白叶没有穿着那一身花里胡哨的草神装扮，反倒是重新披挂上了初来乍到那会的宽大风衣。
　　抬头仰望着周围高耸入云的建筑林海，可她的视野中所看见的并非只是这些。
　　无数的数据信息，各种关键位置的利用手段，还有那些大量的监控安全系统，这些都是在即将到来的疯狂任务中可能的阻碍或者是可被利用的机会。
　　安全屋扑了个空，她没打算再去杰哥的私人别墅碰碰运气。
　　猫鼬没有让智能战械杀了他已经是烧高香，不可能还会在那种明显的地方留下任何的蛛丝马迹。
　　暗区的另一端：
　　一辆金贵奢华的悬浮车在川流不息的车海中是显得如此的亮眼，让人不由的想要多看一眼。
　　亚特兰蒂斯之剑，高档悬浮车。
　　单车标配售价120万信用点，不算额外配装费用和后续服务费用。
　　就算是放白叶的面前，也得接下十二次暗沙组织那种水平的“简单”任务才能攒到最低下限的信用点。
　　对于地面上的人来说。
　　它被人造阳光照耀所散发的光芒宛如高高在上的神明行走于天空，对于空中的其他车辆而言，它自身奢华的样貌则无言的诉说着它到底具备何种的身份与该如何面对它的态度。
　　“感谢你的情报，暗夜绅士。”
　　柔软到足以将人完全裹挟进去的高档按摩座椅中，夜鸦一只手夹着高档香烟，翘着大长腿心情很是不错。
　　对于很多小佣兵们来说，中间人的印象是神秘的。
　　同样的，对于很多小佣兵们来说。
　　像是这种有名气的中间人，生活体验那是跨越一个阶级的存在，比他们这些底层人要强得多。
　　杰哥有私人别墅，夜鸦有高档悬浮车。
　　“无需感谢，为客户提供最优质的服务，是我的宗旨。”
　　沙哑的加密通讯电子音，也无法掩盖暗夜绅士那种特有的，总是让人感觉有些不寒而栗的奇怪感觉。
　　白叶的情报来自于他的手，杰哥的情报同样也是来自于他的手。
　　当然。
　　这个钱，那自然也是要一分不少的。
　　“不过，我有点好奇了。”
　　忽的，暗夜绅士没有挂断通讯，反倒是继续开口。
　　“哦？”
　　“情报商，还是暗夜绅士你感到好奇了，这可不是什么好事情。”
　　夜鸦将手里的香烟按进了旁边同样高档的“烟灰缸”之中，就像是皇帝的金锄头那般的样子，又反手拿起了放在座椅旁边固定台上的高脚杯，晃着里面的鸡尾酒。
　　透过旁边全息车窗所照耀进来的人造阳光，杯子里面的酒水折射着某种梦幻的色彩。
　　埃伦娜蓝调。
　　一杯，最低价起步，一千信用点。
　　轻轻一口。
　　犹如梦境环绕，如痴如醉。
　　“我调查过你最近看好的这个家伙，不得不说她的发迹历史真的很让人感觉到有趣，没有任何义体改造却拥有着极其强大的战斗力，据说还有一手十分怪异的隐藏实力手段，当然我更加侧向于那是某种可以短时间内增强实力的装备或者特殊能力。”
　　“成为暗阶佣兵的第一件事情就是把你踢到一边接了暗沙组织的活计，虽然途中遭受到了猫鼬派遣的智能战械追杀但还是完好无损的回归并且带回了任务目标，暗物质反应堆。”
　　“听说暗沙组织那边对这家伙也有点兴趣，毕竟她可是帮了人家一个大忙呢。”
　　暗夜绅士侃侃而谈，将自己知晓的这些情报细节一一道出。
　　谈不上什么泄露底牌，因为这些东西本来就已经被夜鸦出钱买了过去，他只是将数据芯片里面某些信息陈述一次罢了。
　　“说重点。”
　　夜鸦轻抿了一口杯中酒水，打断了对方的滔滔不绝。
　　“我只是好奇，这家伙你要让她帮你炸毁那个基地，摧毁那个组织，她可以做到很好，她有这个战斗力，但你让她暗杀一个人，她完成任务的手法一直都很粗糙，你就这么看好她？”
　　“粗糙？我可和你打赌一百信用点，你错了。”
　　还以为是什么事情，一听这个，夜鸦反倒是轻笑了一声。
　　不等暗夜绅士回答，她又开口说道：“你虽然能阅览无数情报，将暗区很多人玩弄于鼓掌之中，但就是因为你看的太多，看的太清楚，反而有的时候却看不清楚眼前的事情。”
　　“很少有人这么评价我，那我洗耳恭听。”
　　“她比你想的要复杂多了，也比你想的要强大多了，只要利害一致的话，她就可以帮你做好任何的事情，当然，你只要不得罪的她的话。”
　　说罢，夜鸦突然露出了一丝坏笑，继续说道：“而很可惜你已经得罪她了。”
　　“那我会用我的绅士情怀让她原谅我的。”
　　“……”
　　“怎么了？为什么沉默不语？”
　　“我也许应该雇佣她杀了你，反正她连猫鼬都敢追杀，我不认为她会害怕你的名头。”
　　“……这不好笑。”
　　“呵呵…”
　　“算了，你的情报我很满意，只要继续保持这个质量，你的钱我一分不会少。”
　　结束了这种玩笑，长叹了一口气的夜鸦将手里的酒杯放回原处，靠在座椅上的她侧脸看着车窗外那温暖的人造阳光所映照的茫茫云海，还有那林立的超高建筑，又仿佛是能看见那个身影纵横于高空与金属的丛林，来自被狩猎的目标正毫无认知的一步步迈向早已经准备就绪的陷阱。
　　暖色的淡黄色照耀在她那美艳的脸颊上，但她的眼中却再无那份属于中间人夜鸦的狠辣和深沉。
　　目光之中，那是一种对于某种事物的思索与向往。
　　“就是因为看的太清楚，反而看不清楚。”
　　“血玫瑰，暗区居民，各大组织，公司集团，甚至是……猫鼬，不过是暗区这座舞台上的一名名被牵线的人偶。”
　　“这座城市，这份光景，这份秩序，到底还能撑多久呢？”
　　“我会看到最后的。”
　　………

第二十八章 杰哥的麻烦（下）
　　数万米的空中，茫茫的云海弥漫在这片天空，人造的阳光不知道是从哪里的光源播撒大地。
　　抬头向上望去，会发现万米开外还有一层厚厚的云海，周围一栋栋的高层建筑犹如洪荒神话之中支撑天地的不周山支柱一样穿入云海，将大地与天空支撑起来。
　　“这里距离海平面都已经超过37千米了，竟然还看不见建筑的顶层，也看不见暗区中层还处于暗区底层，到底有多高啊？”
　　一根坚固的线缆连接着自动勾爪，白叶就像是蜘蛛侠一样的挂在一栋建筑那光滑的金属表面。
　　望着下面茫茫云海和浮空车群的点点身影，不由感慨。
　　上次没看错的话，杰哥在超级摩天大楼的安全屋里面，单人超时空间折越电梯里面显示的楼层好像有几亿层来着。
　　艹！
　　这个高度就算是取最低整数来计算，取两亿层，一层与一层之间取三米，也等于两倍真空光速在一秒钟内走过的物理距离了。
　　就这还不是最高的超级摩天大楼。
　　真的是惊了，暗区这座城市到底是建立在什么鬼玩意之上啊？
　　“算了，这世界有的人都能一拳爆无限多元了，几十万千米高的楼又算得了什么大事情呢。”
　　摇了摇头，白叶还是将这些想法甩出了脑后。
　　你在一个把碎星武器都当做常规武器往战场上随便扔，几百公里长，能以超越1130近防炮的速度秒杀恒星的星际战舰叫舢板船的超武世界观里面谈这些，对于他们来说可能这真的就是一间再小不过的超级小事情了。
　　还是将注意力放在眼前的任务上吧。
　　挂在墙壁上的白叶重新将目光放在了下面川流不息的车海中，智能镜片中的扫描模式不断的分析对比着每辆车的可控数据漏洞。
　　周围所有监控系统都被黑掉了，也不需要担心被发现。
　　脑海之中一边过着接下来要执行任务过程之中可能遇到的各种情况，也在分析算计着这件事情发生之后可能会造成的各种影响，虽然后者和她没啥关系就是了。
　　机会。
　　仅有一次。
　　一旦动手，再无任何反悔的可能性，如同那句话古话所述：开弓没有回头箭，泼出去的水就没有收回来的道理。
　　如果失败或者露出一丝马脚，倒霉的或许会有夜鸦，但更多的还是自己。
　　雇佣兵杀中间人？
　　这事情要是败露的话，你猜猜嘴上说着绝对不会让你得罪任何人的夜鸦卖掉自己需要多少秒钟？
　　“来了！”
　　将一切思绪沉入心底，白叶的目光忽的一凝，锁定了一个位置。
　　智能镜片层层将画面放大，很快一辆正在车流之中快速行使，同样是价格不菲的豪华悬浮车映入了眼帘，虽然价格方面比不上夜鸦那辆就是了。
　　对于猫鼬……
　　就让我来看看你都知道些什么吧？
　　踩踏在墙面上的小脚轻轻一跃，吸附在墙壁上的勾爪同步解除了固定模式，犹如优雅的跳水运动员起步弹跳那般，在空中绘出了一道优美的弧线。
　　一切。
　　都将在电光火石之内从发生走向完成！
　　抬手虚空一挥，一面半透明状的特殊薄膜就直接以风衣的形势裹挟全身，刹那间便又透明消失，同时另一只手一甩，几个银色的弹珠大小的金属小球就被抛了出去。
　　一次性用，单人物理法则修改装置！
　　高速物体穿过大气环境之中，无论怎么隐藏痕迹终究还是会被大自然间正常运作的物理法则所暴漏，它的作用就是可以消除这些影响。
　　就如同物质与空气高速摩擦会产生热量，在它释放的信息资讯扰动场内这一物理现象就会不存在。
　　没有尾迹，没有音爆，没有冲击波，也没有高温……
　　宛如一名从天而降的地狱死神，直直的从高空一头扎向了下方川流不息的悬浮车海，目光锁定的悬浮车瞬间就被破解了ICE，锁定所有系统，屏蔽所有对外通讯手段，接管控制能力。
　　眼珠往左边微微一晃。
　　杰哥所驾驶的悬浮车就像是喝醉酒了酒驾司机，神志不清的突然一脚踩下了油门，方向盘猛的一打直接冲出了悬浮车的预定车道，一路高速升空向着上层位置不断飞行而去，这一幕是引起了附近不少车辆司机的惊呼。
　　“卧槽！你他妈的怎么开车的！投胎呐？！”
　　“会不会开车啊！傻逼！”
　　“啥玩意啊，开着豪车装你妈呢，咋不找个楼创死去，我可去你妈了个逼的！”
　　之类小嘴抹蜜的“真心关怀”。
　　“五十秒，车辆管理部门最快反应速度。”
　　“四十秒，任务完成的最高时间要求。”
　　一路向下猛冲的白叶看着那迎着自己冲上来的悬浮车，脑海之中闪电般的掠过了几个关键的时间信息，而当二者即将互相交错而过的瞬间，隐形状态下的她再次出手了。
　　抛出了光子线缆挂钩。吸盘牢牢的吸附在了悬浮车的表面。
　　一甩。
　　借助惯性白叶直接饶了悬浮车一周后被甩到了悬浮车的上面，而当脚尖接触车顶的刹那目光则看向了悬浮侧的左侧侧门。
　　黑入车锁，车门打开，一跃而入，车门关闭。
　　一气呵成，干脆利落！
　　还没坐稳，反手一甩，目光一扫，对方全身的义体控制权就已经彻底归于自己，手中的无痕注射器距离前面司机座上的金发男子脖颈皮不过毫厘之遥，白叶的声音很是冷淡：“约恩.杰.海默，我找你问个事情，猫鼬，这个名字你可还耳熟？”
　　“…………”
　　但这种情况下，回应白叶的却是杰哥同样十分冷静的态度。
　　就算是互相背对，双方看不见对方的样子，却也能感觉到对方现在的心情谈不有多紧张。
　　“你也是来杀我的？”
　　“看来我这一年来快速的发展的确是让不少人心里嫉妒了，不过我也可以理解，这个世界上有的人就是不看不得其他人比自己优秀，我甚至都见过对一个漫画里面的角色都想办法贬低的人，就是因为漫画里面的那个角色在同样的位置上成就比他高。”
　　杰哥的言语慢条斯理，不紧不慢。
　　“说你妈了个逼呢，立刻告诉我有关于猫鼬的所有情报，别逼我亲自动手，因为你就算不说我也有办法从你这脑袋里面挖出来！”
　　时间紧迫，白叶清楚废话不得，甚至都爆了粗口。
　　幼女草神爆粗口，画美不看。

第二十九章 这事情其实挺离谱的
　　“你找猫鼬干什么？”
　　杰哥清楚背后之人不是开玩笑的。
　　能黑掉自己全身义体的赛博黑客想要从自己脑子里面挖出来一些情报那也是很简单的事情，但是那份痛苦是比死了还要难受的事情。
　　他可以不惧怕死亡，可他并不能无视这些……
　　你问这是怎么知道的？
　　很简单的问题，这就需要你开动你的脑筋，好好的发挥一下你的想象力了。
　　“这和你有关系吗？”
　　白叶态度不悦，扫了一眼正在不断流逝的时间：“把你知道的都告诉我，挑重点的说，顺便你还不知道你存放在安全屋里面的客户数据都早已经被猫鼬清理掉了吧？”
　　“什么？”
　　“别惊讶，你既然和猫鼬接触过，你也该清楚这家伙有多大的本事，调查你的安全屋位置那是信手拈来的事情。”
　　说着，白叶语气微微加重：“剩下的事情，交给智能战械来处理就成了。”
　　“好吧，那么你想知道那部分的？”
　　“告诉我你当时和猫鼬的委托到底是什么，还有，猫鼬到底是什么人？”
　　“抱歉，这可能你要失望了。”
　　不想杰哥的回答让白叶眉头微微一皱，继续说道：“是猫鼬找上我来的，全部网络通讯，走的还不是血玫瑰的专用通道，从那个时候我就清楚这个家伙不是好惹的，它让我调查一个关于雷声集团本地设施麾下掌控的危险地带，准确来说是让我的人帮它从那里面带走了一件东西，事后猫鼬给了我整整一个亿，但是代价就是我不能给任何人说这件事情……但你现在在这里，看来天底下还是没有不漏风的墙，我手中还是有人说漏嘴了。”
　　“一个亿？”
　　这话一听，白叶直接用手掌敲了一下杰哥的脑袋：“你他妈的在哄小孩？你知道一个亿是什么概念吗？什么东西值这么多钱？舰载级暗物质反应堆吗？！”
　　很明显，她并不相信杰哥的这番说辞。
　　一亿信用点，暗沙集团拍卖来的那个暗物质反应堆也才是这个价格，真的有这个价值的公司产物那个不是被严防死守，岂能是你一个中间人能指染的？
　　更不要说在雷声集团的人不知道的情况下，带走它了。
　　“你信不信随你，反正那个东西我也不知道是什么，全程都在一个黑箱子里面，去拿它的时候也没废多的功夫，但是事成之后猫鼬就给了我一个亿。”
　　杰哥浑身义体都被锁，做不出来任何动作，不然他肯定会摆出一副我也很无奈的姿态出来。
　　当时拿到钱的还是，他自己都以为对方打错钱了。
　　一个亿的信用点啊！
　　做中间人做这么久，这么恐怖的单子也是前所未有的，能买百八十座他现在住着的那座私人别墅了。
　　“黑箱子？不知道？”
　　“少你妈给我放屁，你就没看看里面有什么？别以为我不知道你们中间人那些事情。”
　　又扫了一眼时间，已经过去了一半了。
　　“我真的不知道，那个箱子无法被任何手段透视，我让我手里的黑客试图打开过，但是你知道发生了什么？”
　　说到这里，杰哥也激动了，大声的说道：“艹！那该死的破玩意瞬间烧死了我手里四名来不及脱离本地网络的赛博黑客！所幸猫鼬似乎并不知道我试图开过这箱子。”
　　“或许是它并不在乎这件事情……”
　　清楚猫鼬手段的白叶却是得出了截然不同的结论，而杰哥的问话虽然得到了一些情报，但先不谈真假问题，就结果而言并不能说是满意。
　　猫鼬为了一个箱子给杰哥付了一个亿。
　　这要是真的话，特么的箱子里面得是什么鬼玩意？
　　公司情报都没这个价格！
　　“那个黑色地带是那里？告诉我。”
　　想了想，白叶感觉这事情怕是还要自己跑一趟，那边可能会有什么线索。
　　“是极寒之地。”
　　“极寒之地？艹，还真特么的会挑地方。”
　　一听这名，脑海之中立刻掠过了相关的情报，然后脸色顿时就有些变化。
　　“接头人，别告诉我你在哪里没有接头人！”
　　“卡瑞.德肖恩。”
　　三下五除二，有用的东西都挖的差不多了。
　　差不多了。
　　白叶目光看向了杰哥的后脑勺，时间马上就要到了，杰哥的车出现的这种异样暗区交通管理那边的无人机怕是马上就要到了，再不干活真的要出事。
　　“等等，你先的等一下。”
　　杰哥似乎也是感觉到了自己结局是啥，但是他很明显还是想挣扎一下。
　　“我知道你是接了个活的雇佣兵，杀我是你的工作，但是你下手之前我还是希望你能想清楚一点，我是一块区域的中间人。”
　　“怎么？这种情况下了还想着威胁我？”
　　一听这话，正欲动手的白叶却乐了：“那又如何？难不成你指望血玫瑰的人能从天而降把你接回你那温馨舒适，面前放着高档冰镇葡萄酒的私人别墅里面吗？”
　　“不，我只是要告诉你。”
　　“中间人和雇佣兵们之间保持着另一种默契，不同的中间人有着不同的性格和处事方法，你知道我为了维护那块区域的稳定花费了多少功夫吗？如果我死了，数百万人将会陷入一场史无前例的混乱，无数被我压制的东西都会被放出来……”
　　说到这里，杰哥的话却被白叶直接打断了。
　　直接将手里的无痕注射器给按在了他的脖子上，里面的特殊药剂瞬间注入其中并且生效，白叶则是扫了一眼那些已经快要跟上这辆严重违反交通规则，追上来的交通管理部门的无人机。
　　时间所剩无几，所幸并不是全部走完了。
　　悬浮车已经到了指定的位置！
　　不留痕迹的黑掉了后面无人机的摄像头让其拍摄不到自己离开悬浮车的画面，丢下了已经陷入昏迷状态的杰哥，白叶打开车门直接一跃而出。
　　途中隐形披风再次一披，看着悬浮车的目光一扫。
　　杰哥的悬浮车忽的引擎动力剧增，就像是亡命徒嗑嗨了一样猛的加大了速度，整辆车就像是不受控的超高音速飞行器一样直直的全速冲着附近一栋摩天大楼冲了过去。
　　对于这个世界的人来说。
　　全身内置式义体改造，如果和前世一样只是靠车辆中那点可怜的化学能爆炸那是不可能伤害到他们的。
　　所幸，这个世界的“车祸”威力也在与时俱进。
　　轰隆！！
　　剧烈的金属与金属的碰撞中。
　　以数十倍音速的速度狠狠撞击在了大楼表面的悬浮车前端被撞得扭曲破碎，无数的电火花与机械崩碎的零件迸射而出。
　　悬浮车内的奇点扭曲引擎在撞击中瞬间失控，瞬间一个超小型黑洞就猛的出现在了悬浮车的中央内部，迅速的将周围的一切都吞噬了进去。
　　这款车就有是这个特点，反应堆就装在驾驶位的下面。
　　买方一直认为这车为了给其他东西腾位置是不是有点设计的过于冒险，但卖方一直承诺他们有设计非常安全的保护系统，就算反应堆过载也不会造成太大的危险，并且这么久了也没出现什么问题。
　　除非维护管理不当……
　　“被黑洞湮灭，还真是浪漫的死法。”
　　看着这些，白叶不由感慨。
　　又是轰隆一声，出现又瞬间湮灭的黑洞吞噬了驾驶舱的位置，整辆车也当即发生了更加剧烈的爆炸！
　　与此同时，这栋大楼在悬浮车撞上的瞬间内部的安全系统也立刻启动了。
　　一层淡金色的薄膜笼罩在了撞击位置，只存在了不过一秒的黑洞并没有在这层薄膜上造成任何的破坏和痕迹。
　　“夜鸦，事情结了。”
　　熊熊燃烧着的悬浮车残骸被重力所捕获，拖着无数火焰犹如一场流星雨一样的坠向了下面的凡尘。
　　伴随着通讯接通的提示。
　　这栋摩天大楼一处对外停泊平台的栏杆内，白叶随意的靠在这里，一边说着，身后那燃烧着的悬浮车残骸在数米之外擦过了她的背后，向着大地陨落……

第三十章 极寒之地
　　“你的效率，的确很快。”
　　“作为回馈，我会以同样的效率把这单的酬劳打到你的账户上的，这对于你来说可能是一大笔钱了。”
　　通讯频道另一侧的夜鸦似乎是也没有预料到事情会如此快的结束，不过她还是很快就稳定了下来，依旧是以那种镇定自若的态度做出了回应。
　　可以看出来她的心情很好。
　　杰哥这个中间人一死，无论其他中间人到底是怎么看待这件事情的，也拦不住准备许久的夜鸦可以快速的吃掉这里面最大的一块蛋糕。
　　数百万人所居住的区域，其中可以获取的利益远远要比这一单付出的要多的多。
　　“对了。”
　　忽的，夜鸦像是想起了什么，又问：“你从他的口中，有得到什么东西吗？”
　　“有没有，这都和你没关系吧？”
　　靠在围栏上的白叶看着突然更新的转账记录，感受着高空的冷风拂过面颊，吹起秀发，看着远处那茫茫云海上还未落幕的夕阳……这也是虚假的幻象罢了，人造阳光还没下班呢。
　　“的确，那就这样吧。”
　　“未来几天我应该不会在找你有什么事情，希望你可不要突然死了，不然像你这样强大的佣兵真的很难找。”
　　“就这样，结了。”
　　说罢。
　　夜鸦便挂断了电话，白叶相信她应该马上就会开始忙着接受杰哥空出来那些地盘人脉了，也不知道接下来中间人圈子里面又会发生一场多么激烈的厮杀。
　　就如同数只凶残的饿狼在争夺一块美味鲜嫩，其表面血水都还没有流干的肉块。
　　“真特么的……”
　　也不知道是为何而抱怨。
　　轻轻一点脚尖，她便从这高耸入云的平台上一跃而下，无尽的云雾从四面八方向着自己汹涌而来。
　　就像是一头扎入了凶猛的暴风中，若是前世的普通人在这里，相信就算是没有被吓死也会被刺骨的寒风杀死在半路上，但就如同小说之中描述的那样……
　　当你一步步顶着狂风暴雨走到最后，总是能看见一些不一样的风景。
　　肆虐的风雪弥漫天空与大地。
　　待脚踩在那厚厚的积雪上时，眼前的能见度已经差到了不依靠设备根本看不清楚的地步，一股迎面袭来的冷风不由的吹歪了白叶那同样厚重的衣帽。
　　雷声集团与海思康威共同管辖区：三级危险地带-极寒之地。
　　时间，一个半小时之后……
　　“谢了，没想到来这里还有这些门道，回头请你一轮。”
　　抬手将吹歪的兜帽重新摆正，感受着人造热力棉所带来的那份温暖，白叶对着旁边转身向着后面那巨大传送门走去的一位黑哥施以礼貌的告别。
　　后者也没说啥，只是善意一笑，施以会意。
　　能在暗区遇到这种真的愿意无偿帮助其他人的家伙，的确也算是难得一见的事情了。
　　“这里就是极寒之地？”
　　目光重新放在了眼前的景象上，这处血玫瑰的营地与天玄镇没啥区别，也就是被风雪所覆盖了而已。
　　那些没有被清理过的地方，到处都堆积着厚厚的积雪，看似木材实质是金属制造的仿木材料屋檐悬挂着一串串闪烁着银光的冰锥。
　　常年处于零下230度往上，这是出了小镇之后的温度。
　　小镇里面？
　　零下70度，算是这里的炎炎夏日了。
　　“我真的是不怎么喜欢寒冷，虽然炎热的天气我也不怎么喜欢就是了。”
　　白叶不由自主的紧了紧身上那宽大肥厚的保暖服，哪怕她很清楚自己现在的实力就算是全裸着出去跑一圈也不会被冻感冒的。
　　草神。
　　除了可爱之外是一种很不喜欢寒冷的生物。
　　目光扫视着周围，扫描显示的画面很快出现，刨去一些可以被骇入的东西之外也显示了前往下一个地点的导航地图——每一个小镇的布局还是不一样的，尤其是在这种能见度极差的地方。
　　聚集地“偶遇一杯”酒吧：
　　“我给你说，就半个小时之前，你猜猜我在我们遇到了什么？”
　　“寒冰狼！那是个凶残，对着我就扑上来，尖牙利齿，血盆大口，结果我砰砰两枪……”
　　“嘿，昨儿个你不是找我有个啥事情吗？”
　　“唉，听说最近外面又不安稳了，营地管理中心正在招募志愿者呢，一次一千，看上去事情挺大的。”
　　“志愿者？炮灰还差不多。”
　　“……”
　　聚集地里面，除了能让这帮危险分子们跑出去做任务的地方，同样也得配置能让这些平时活力没出发泄的家伙们一个娱乐的场所。
　　酒吧就是这样的地方。
　　你可以在这里收获到一些狐朋狗友，你也可以在这里收获到一些你想要的情报。
　　一杯热气腾腾的卡布奇诺，一份香甜可口的三明治面包夹上煎蛋，靠着酒吧靠窗户的位置，暖色的吧内灯光下白叶看上去就和那些独立前来的独狼佣兵们没啥区别。
　　杰哥说是在极寒地带去了公司的地盘，还是雷神集团的场子。
　　这地盘上雷声的营地位置都是公开的，不难找。
　　关键是另一个情报的问题。
　　卡瑞.德肖恩。
　　不出意外肯定是个专门在这里处理各种对接任务的地头蛇，也不知道猫鼬对这位倒霉催的下了手没，但考虑到猫鼬在拿到东西之后直接给杰哥付了钱，这个可能性虽然有但是不算高。
　　血玫瑰的ICE破解工作还在继续，这是毫无意外是一个漫长的过程，眼前有线索的话终究不能放过。
　　“呦，这是那里来的小妹妹啊？”
　　思绪中，一个十分让白叶皱眉头的声音突然传来，打断了她的思绪。
　　目光随声望去。
　　一身花里胡哨的义体，流里流气的夸张衣服，还有纹身和背后的大枪，实力看上去是很不错，毕竟能来这里，就是狗长了个人脸。
　　白叶这个样子，终究还是能遇到几个不长眼的二傻子。
　　你不能要求人人都是聪明人。
　　“帮派的？”
　　像是看垃圾一样的目光，看着眼前这位自以为很酷式站在座椅旁边的家伙，没有当场抽出咖啡杯下面的托盘让你脑袋分家已经算是不想弄脏这里的东西了。
　　“是啊，怎么了？”
　　对方不以为然，随意的回答道：“这块地是我们蝎子帮罩的……唉，不对，老子是哪里来的管你什么事情？”
　　“唉，看来人只要聚集在一起，就算是危险地带里面也会自发组成一派的。”
　　白叶则直接无视了这位倒霉小哥，自顾自的端着咖啡品尝一口，又重新扭头看向了窗户外面的光景：“既然是本地帮派的话，那么消息肯定很灵通，今儿我不想让这里染血，叫你们老大出来一下，就说有笔生意要谈。”
　　“唉？”
　　“等个一下，我说你是不是没搞清楚情况啊？小妹妹你知不知道……”
　　不料这话还没有说完，目光一直看着窗户外面景色的白叶只是对着玻璃上的倒影余光扫了一眼，一阵噼啪作响的爆鸣声与某种电子设备烧焦的臭味就弥漫在了酒吧中。
　　再一看。
　　刚刚还飞扬跋扈，眼睛长裤裆里面的倒霉货直接就冒着青烟倒下了。
　　白叶依然是那副样子，似乎并不在乎身后的事情。
　　赛博黑客的小手段，过载对方义体主控核心的系统，非致命性质的手段，算是今天开了善心留他一命。
　　当然，是后半生在床上的一命。
　　既然那么喜欢在床上玩的不愿意下来的话，那就再不要下来了。

第三十一章 地头蛇与德哥与蝎子帮
　　这举动，镇住了不少在酒吧里面一副看好戏样子的外人们。
　　从一开始，这个倒霉蛋上来挑衅白叶的举动就已经让不少眼睛亮堂的人晓得是个什么结果，但也没有人出手阻止这家伙，更多的还是想看看这个独狼要如何应对蝎子帮这只地头蛇里面出来的人。
　　打狗也要看主人。
　　就算再怎么傻逼的货色，要打的话，终究还是需要考虑一下影响的。
　　不料。
　　白叶这说废就废的雷霆手段，完全不在乎蝎子帮的影响，一些人是目色复杂，也有一些人不由的吹起了口哨。
　　“明明看着不像，一上来就这么暴脾气的主倒还真的是难得一见。”
　　同样，正主也从阴影中走了出来。
　　就算是眼角的余光，也能看清楚来着到底是个什么模样。
　　五大三粗，金链子，大膀子，黑墨镜，高档夹克和奢华内衬，三百来斤那是绝对一顶一的硬货。
　　是个表面和善的硬茬子，狠人。
　　“都说这教训人也得看场合，下手轻重也得留一线，在下蝎子帮的管事人，敢问一下小姐你是那条道上的啊？”
　　说着。
　　他一副自来熟的样子坐在了对面，双手交叉摆在桌子上。
　　“血玫瑰，暗阶。”
　　“呦，失敬失敬，原来是血玫瑰的人，那我看来得好好管管我手里的人，上上眼药水了。”
　　前者或许还不能镇住来者，但后者绝对足够。
　　一听暗阶二字，这人立刻摆出了一副来者皆客的态度，不算过于失去自己的威风，也算是把这件事不留痕迹的给揭过去了。
　　“这里人都管叫我德哥，听说你打算要和我勾兑勾兑？”
　　不给对方开口的机会，自称德哥的这家伙又很圆滑的将话题转移到了其他方面，算是彻底把刚刚的事情给揭过。
　　要说这里唯一的受害者，也就是那个到现在还躺在地上直抽抽的倒霉蛋。
　　当然。
　　几秒钟的功夫他就被其他人给抬走了，地板也被清理干净。
　　“找个人。”
　　白叶目光看向对方，随意的靠在座椅上：“卡瑞.德肖恩，这个名字，你有印象吗？当然，不是让你白干，但前提是得让我满意。”
　　“卡瑞.德肖恩？你找他干什么？”
　　德哥听闻，一副若有所思的姿态，思索了几秒后突然反问。
　　“一点，生意上的事情，还是说这里的本地帮派都已经进化到了需要询问一下客户的隐私秘密才能接活了？”
　　“当然没有这回事，只要有钱赚，这里遍地都是朋友。”
　　德哥清楚自己问了不该问的，打了个哈哈将其带过，继续说道：“这个人是我们当地很有名的一个牧羊人，很多从暗区过来的团队或者个人都在他手里买当地的情报，也就是‘羊’，只不过如果你找他的话，那么你还真是来错时候了。”
　　“哦，怎么说？”
　　“这人半个月前就突然宣布洗手不干了，走的那是个彻底，连经营许久的营生都放弃不要了。”
　　谈起这个，德哥也是感觉到唏嘘不已。
　　但凡当初在努力一点他明明可以发展处更大的势力出来，可惜突然半途而废，虽然不知道为什么但他留下的这些地盘可是让自己收获了不少油水。
　　半个月前？
　　做的好好的，突然金盆洗手不干了？
　　听闻这些，白叶表面上没有什么情感波动，内心之中却是眉头紧皱，大脑快速的运作起来。
　　这个时间点正好就是杰哥接下猫鼬委托的时候，二者没有联系那是骗人，难不成是最坏的想法真的成真，猫鼬放过了杰哥却没有放过这个卡瑞.德肖恩吗？
　　不。
　　这不符合常理，还是先继续打探。
　　“那么，你知道在哪里还能找到他吗？还是说他已经死了？”
　　行当里面的洗手不干一直都有两重含义，不漏出丝毫表情变化的白叶在对方看来对于刚刚的消息，没有任何的破绽。
　　“死？他可不会死。”
　　德哥笑了一声，抬手用大拇指指了指窗户外面的街道，声音压的极低：“他只是不接活了而已，而这地方只有我恰好知道怎么找他的私密安全屋，从这里离开往东六千公里的地方有一座拾荒者们建立起来的小镇，远到是客旅馆，蓝色招牌，服务还不错，二楼左手第三个房间，他就住在哪里。”
　　“那我可得好好谢谢你了，朋友。”
　　得到了想要的情报，白叶露出了一个满意的微笑。
　　她态度轻松的从储存空间中拿出来了一张数据芯片，放在桌子上用手指推向了德哥，她说来这里做生意，那就是做生意。
　　“那是当然，我坑谁，也不能坑朋友不是吗？”
　　德哥同样上道，白叶这话里有话的暗示他要是不懂那真的是白站这么高。
　　拿过白叶推过来的数据芯片，也没有当场让旁边的小弟验验货扫扫垃圾，双方都各怀心思的对其一笑，十分的友善。
　　一场双方都很满意的交易完成。
　　没有人流血也没有人死亡，在这种地方，无疑是一件皆大欢喜的好事。
　　也没多逗留，告别了好客的德哥和他的蝎子帮众们，白叶立刻离开了酒馆向着公共用出租悬浮车的地方走去。
　　上次前往那艘废弃战舰找暗沙组织要的货，也是坐的这种交通工具，便宜快速的同时也不会引起太多的注意，倒是德哥这边她也不担心会被放出风声。
　　刚刚的交谈，该说的和不该说的都已经说清楚了。
　　傻子，也知道怎么做。
　　……
　　悬浮车一路向东。
　　顶着常年不会退散的风雪一路向远处疾驰，路途上白叶倒也抽空看了看有关于这个危险地带的一些更新的情报。
　　单纯以一个三级危险地带的水平来说，这个地方的本地生物们在不友好方面对比前一阵子那是显得更加强烈了，尤其是当你看见体型和山峦一样巨大本地生物，喷射着每秒钟一百五十亿万吨TNT当量爆炸物能量功率的极寒白光，那着实是一种很难得的体验。
　　就算你不去招惹这些目标明显的大家伙，那些隐藏在暗中总是会有机会杀死任何一个落单可怜人的寒冰狼们也会好好的招待你一番的。
　　用它们自己的方法和文化来招待。
　　“听说这些会魔法的本地生物们拥有着很多夸张的超自然力量，可以轻而易举的击溃训练有素的普通佣兵，也不知道到底是真的还是夸大其词呢。”
　　浏览着一条条更新的信息数据，白叶感觉极寒之地也可以改名叫魔法之地。
　　活脱脱的一个西幻风的地方。

第三十二章 拾荒者与公司
　　很快，悬浮车就抵达了目的地附近。
　　透过全息车窗，就算是弥漫的风雪阻挡了肉眼的视线也挡不住扫描，拾荒者建立的小镇和血玫瑰建立在危险地带的营地在画风上都是截然不同的存在。
　　拾荒者，全称：地区与环境清理整备队伍。
　　对比雇佣兵和杀手们，拾荒者是独立于血玫瑰之外的另一股强大的势力。
　　虽然外人看来这帮人就是捡破烂的，可他们却不会知道整个拾荒者家族在暗区内也是相当强大的一股势力，因为暗区内能看见的拾荒者们都算不上是多强的队伍，真正强大的拾荒者家族都分布在各个危险地带里面。
　　他们常驻在危险地带内，将这里打造成自己的家园，收集各种物质和情报，在转手卖给血玫瑰或者各大势力。
　　可以说。
　　没有拾荒者，暗区内流通的各种物资就要减少接近一半，这是一笔相当惊人的财富。
　　“还真是西幻风？”
　　白叶有些诧异的看着小镇的造型风格。
　　血玫瑰的营地虽然也有些偏向于这种风格但好歹整体依旧是高科技的味道，拾荒者建造的小镇你要不说他们从什么地方来的，不去看那些大街上眼熟的高科技设备，还真的会以为自己穿越了。
　　周围高耸的城墙，大理石，砖块，木材所建造的各种中世纪古典建筑。
　　当然，这些不是真的。
　　看着是石头木材，实际上那只是看着很想这些东西的一种特殊合金而已，真要拿这些材料在这里建造房子，怕是一阵风过来就得被撕成碎片。
　　看着弱不禁风，你拿氢弹都炸不动。
　　悬浮车缓缓降落在了公共停靠平台上，待白叶走出悬浮车后，感受到了附近一些人目光的注视。
　　很少会有外人来到他们的小镇，不过他们也不是那种十分排外的人。
　　德哥的情报中说明了目标居住的安全屋，接下来就是从这座小镇里面找到那个地方就成。
　　“美丽的女士，您是暗区来的吗？看来您需要一个向导。”
　　思绪间。
　　一个声音打断了她的思考。
　　随声看去，发现一名身材偏瘦，穿着一身人造热力棉所编制男式长袍，有点类似阿拉伯人那种风格的青年正一副“可算是等到外来人”的样子。
　　“你是……”
　　“我叫门巴，您也可以当做我是当地的向导。”
　　对方很干脆的报出了自己的目的，外人很少会来到拾荒者的地盘，血玫瑰的地图数据库之中也不会记录拾荒者场子里面的详细地形数据，这种情况下外人来到他们的地盘就会有向导这个职业的需求。
　　白叶余光一扫，可以看见有些不远处的人看见门巴抢先一步，面色有些不好看了。
　　果然啊……
　　到底是血玫瑰对外说的那样：
　　没有数据，是为了不和本地的拾荒者势力产生不必要的摩擦而不去绘制对方城市详细的地形图数据。
　　还是因为一些其他什么更加深层次的原因什么的。
　　她寻思着。
　　这个就是仁者见仁智者见智的事情了。
　　“远到是客旅馆，送到，让我满意，好处少不了。”
　　想明白这些，白叶手指一撮。
　　“得嘞，您这还是找对人了，我可是这一带最好的向导，别说是在小镇里面，就算是去小镇外面最偏僻的洞穴里面挖龙蛋，我也能给您找一条最安全的路。”
　　“我带路，您放心。”
　　门巴也是门清，一看一听，立刻拍着胸脯给自己贴金了。
　　对此，白叶没说啥。
　　上嘴皮碰一下下嘴皮，吹牛逼这谁都会，是骡子是马，拉出来溜溜，一看皆知。
　　门巴的动作很快。
　　无视了那些同行们想要杀人的目光，毕竟干这行抢客与厚脸皮那是基本操作，很快就带着白叶来到了一辆特殊的“悬浮车”旁边。
　　一般的悬浮车那都是在天上飞的。
　　这种悬浮车，很明显是特意改造过，让它只能贴着地面跑的那种……只能说白叶也无法理解这么做的理由是什么。
　　旅游项目？
　　代入感？
　　还是什么流传在拾荒者家族中奇怪的癖好？
　　只能说，至少人家没有给你拿出来一辆高科技仿造出来的中世纪马车来算是不错的了。
　　“对了，门巴，你对本地的公司了解多少？”
　　白叶坐在后座，目光扫着车窗外面的街道，看似漫不经心实则有些目的的突然问了一句。
　　“本地的公司？您是问雷声还是海思康威？”
　　“雷声。”
　　门巴听闻，将自己知道的全部都说了出来：“雷声集团啊，他们还是那个样子呗。”
　　“虽然不知道您所来的暗区他们是什么样子，但在这种地方，公司就像是一个土皇帝似得，有事没事就喜欢找我们拾荒者们的麻烦。”
　　白叶一听来了兴趣：“找你们麻烦？公司怎么会对你们感兴趣？他们不是一直都眼睛长得比天高吗？”
　　“谁知道那些傻逼家伙脑子怎么想的。”
　　“公司一直都和我们拾荒者不对付，尤其是他们手里的当地探索部队，虽然有的时候他们也会和我们拾荒者合作，但大多数时候都是处于一个互相既不主动敌对也不会过分友好的状态。”
　　“换句话来说，他们还是需要我们，却又喜欢把公司世界的那一套往我们身上带。”
　　谈起这些，门巴的话匣子那是源源不断。
　　危险地带里面，公司就是当地的土皇帝，可他们也不能无视拾荒者这些早就扎根于此的地头蛇。
　　公司，拾荒者，外来人。
　　漫长的时间中，三者在这里形成了一个微妙的平衡，谁也不会打破谁。
　　“您为何会对公司感兴趣？您是公司的人吗？”
　　“不，我和公司没关系。”
　　谈完这个，二者又互相交流了一番其他当地的情报。
　　比如自己拾荒者小镇附近出现了一只冰霜巨龙，体积大的比白叶前世的珠穆朗玛峰还要巨大，随便跺跺脚都能形成局部强烈地震，这家伙不长脑子过来袭击小镇结果被拾荒者们给赶跑了。
　　当时战况那叫个精彩，尤其是进展到了当地的镇长率领的精锐部队使用世界末日核弹给它来了一下狠的时候。
　　超级好莱坞魔幻大片也不过如此。

第三十三章 你想往哪里跑
　　“比山还高的巨龙，看来这个危险地带的确比我想要还要精彩啊……谢了，等下次有机会我还找你。”
　　支付了25点信用点作为车费和向导费，白叶还不忘向离开的门巴挥手告别。
　　这点钱的确挺少。
　　对比这几日来白叶动辄几万几千的花费来说，门巴这种走一趟还要顶着其他同行背后嚼口舌压力的行当撑死却也就是个二十多点信用点，但佣兵和普通人之间的世界的确就是这种可怕的差距。
　　普通人嘛。
　　身上整一套民用义体，满足日程生活的各种需求，全套下来就算好货也用不了几个三位数。
　　更何况，大多数人能选的可能就两位数。
　　日常生活。
　　一信用点一杯的简单饮料，一信用点一份的简单伙食，她白叶又不是没有吃过。
　　换算下来，门巴这种只是走一趟就能赚25的行当。
　　金饭碗级的了。
　　阶级分化早就已经十分完整了。
　　大势力出来的人在下面的人看来就是神，血玫瑰里面出来的业内佣兵，在下面的人看来也是神，而那些白板佣兵们在普通人眼里看来，同样还是神。
　　稍微想一想，像是韩那种把自己妈都卖了的家伙，这反而才是暗区往上爬的一个高效率手段？
　　思绪间。
　　大步流星的走到了目的地门口，面前这座装修还算精致的店门对于白叶这只可能刚刚迈入萝莉门槛的顶配幼女而言，着实是有点过于巨大了。
　　和德哥所述的差不多。
　　闪烁着霓虹灯的蓝底色大招牌，远到是客四个大字格外的醒目且又带点霓虹朋克的味道，自动感应玻璃门，大理石地板，干净整洁的墙壁，看上去价值不菲实际上没一个正品全是复制品的艺术挂画，还有一副从大门口一直铺设到前台的红地毯，上面的毛是纯的。
　　物理层面上总共七层，服务不错，第一印象也可以。
　　“哦，有意思。”
　　走入大厅，这里倒也零散的几个住户，不过看上去都是本地人。
　　“既然是猫捉老鼠，那就玩玩。”
　　白叶目光扫向了大厅周围顶端的几个监控摄像头，对比肉眼看见的东西，扫描出来的结果却让她十分有兴致。
　　对比一开始急火火的上来找他不同，现在的她给人的感觉反而是完全不急了。
　　就像是真的来这里是旅游的一样。
　　无视了周围一些人的目光，毕竟可爱的存在都是会吸引人注意的，这一点在哪里都是一样，缓步走向了二楼。
　　左手第三个房间，单纯从外表上来看和其他住房没啥区别。
　　房门需要识别ID，不过这些问题难不住她。
　　只是目光对着门一扫，被锁定的自动门就滴的一声向一侧滑开，将室内的一切都展现在了她的面前。
　　不算大的房间内已经被改造的面目全非，相信这架旅店老板怎么都没有想到自家的一间客房早已经被秘密改造成了这个样子，各种旅店用的家具都被移走，取而代之的则是成排的服务区，固定式数据终端，还有一些零散在床铺上的数据板。
　　当然。
　　这里面最吸引人的自然就是那个被打开的窗户，外面吹来的冷风还不时吹动着旁边散开的不透光窗帘。
　　这座旅店的所有安全系统早就已经在对方的控制之中，但白叶还是挺好奇这家伙是怎么确定自己刚刚走进大厅的时候，就清楚自己是冲着对方来的？
　　德哥露口信了？
　　但很快这个想法还是被白叶甩出脑海。
　　除非那个家伙想死在今天，第二天被人发现尸体在一条下水道中和老鼠共舞，不然他不会这么做。
　　他是一个聪明人，而自己只和聪明人使用交易的方式来获取东西。
　　来到了窗户口，微微将脑袋伸出去，看着下面人来人往的街道，单纯就逃跑通道来说这的确算是个不错的选择。
　　左边就是小镇内很热闹的市集，右边是直接通往最近悬浮车停靠平台的公共交通枢纽，都是高质量的逃跑目标，若是没有一些手段的话还真的很难判断对方到底是向那个方向跑的。
　　“就用动静最小的办法来抓住这只老鼠吧。”
　　目光打量着楼下的街道，打定了主意的白叶点了点头。
　　吓唬吓唬他，也好的可以获取情报。
　　与此同时：
　　“傻逼，别她妈的挡道！”
　　“草！”
　　伴随着十分经典的“礼貌用语”，只见一位衣着打扮和周围拾荒者没太多区别，浑身上下裹得严严实实只露出一双眼睛的中年男子正慌不择路式的狂奔。
　　这里是十分热闹的市集，又恰好是拾荒者们人最多的时候，随处可见摊铺旁边都站满人了。
　　很多都是外出淘回来的东西，有些则是击杀本地生物采集的素材。
　　无论是哪一种，都有可能蕴含很高的价值。
　　左转右转，一路上不知到撞开了多少挡路的行人，又狂奔了好几条暗巷街区，最终这名男子背靠着墙壁，终于是有机会拉下面罩大口喘息。
　　他不是累的。
　　跑这么几步还不至于让他喘成这样，单纯就是恐惧让他全身十分的紧张，不得不以这种方式来发泄。
　　“草她妈的！”
　　一句粗口，男子小心翼翼的探出脑袋看了看跑来的方向，没有发现可疑目标后又立刻缩了回来。
　　“妈的！不是说事成之后绝对不会有人找我吗？！”
　　“无论是血玫瑰还是公司的人，草，老子躲了这么久还以为那个逼说的是真的呢，咋就瞎了眼信了那个姓猫的话呢！”
　　不断的咒骂着脑海之中的那个人影，卡瑞此时是真的有些后悔了，收钱的时候的确很爽，可之后这半个多月来一直都在担惊受怕，让他无时无刻都在后悔当时自己为何见钱眼开。
　　什么钱能赚什么钱不能赚，怎么自己当时就是他妈的忘了呢！
　　“姓猫的？请问一下，那个家伙是叫猫鼬吗？”
　　“啊？对啊，你怎么知……”
　　忽的。
　　一个好听发的稚嫩幼声突然在耳畔响起，高度紧张的卡瑞是听见之后本能的回答了过去，但这话说道一半的时候他终于反应过来了。
　　“草！！”
　　可惜这个词还没有说出口，卡瑞就只感觉到自己双脚忽的离开了地面，一只更加稚嫩的小手直接掐住了他的脖子。
　　宛如铁钳一样，几乎快要把他的脖子给掐断的。
　　身高远远不如对方的白叶是如何做到的，这一点也很简单，因为她用从智能战械那边“学”来的悬浮能力让自己飞了起来，弥补了双方之间巨大的身高差距。
　　“卡瑞.德肖恩。”
　　白叶就像是在看死人一样的冷漠表情，别说是被她掐着，单纯就是和她对视一眼都会有一种背脊发凉的寒意：“找你还不算很难，我和猫鼬之间有点不愉快的交情，所以，我需要和你谈谈，当然，因为你已经洗手不干了，所以我不会付钱就是了。”
　　说罢，她轻轻一松手。
　　扑通一声，卡瑞就像是一只死狗一样的屁股坐地上，完全失去了逃走的能力。
　　缓缓落地，白叶双手抱怀的站在对方面前。
　　“说吧，你是怎么知道我是冲着你来的？半个月前你和猫鼬，或者是说你和暗区一个叫做杰哥的中间人之间的交易的全部信息，你到底带着杰哥的人从雷声集团的那个营地里面拿走了什么东西？”
　　“当然，你可以不说，你脑子里面装着海思康威VK-37型计算中枢吧？这是个好东西，方便快速。”
　　说着，白叶忽的又抬起左手，轻轻的搓了搓手指。
　　“我可以保证能在烧掉你脑子的同时拿走里面储存的所有数据缓存，但是这种手段我认为很残忍，毕竟让人体验完烧脑花是个什么体验后才会死去在我看来这很不人道，太不人道了，那么请不要逼我用我不喜欢的手段来获取情报。”
　　虽然她外表很可爱，但她接下来的话语却给人感觉如同是一名披着幼女皮的恶魔。
　　撒旦纹你形象的纹身都不敢纹睁眼的懂不懂？！

第三十四章 可爱的草神能有什么坏心思
　　“咳咳……咳咳咳！”
　　“草……草他妈的！你，你他妈的是谁？！”
　　差点脖子都被掐断的卡瑞本能的用左手揉捏着脖子，疯狂的咳嗽着，刚刚他感觉距离死亡从来都没有那么近过。
　　同样，被白叶威胁之后，他也本能的喊出了让后者感觉很遗憾的一句话。
　　一句废话。
　　“看来得先证明一下我有这么做的实力才行呢。”
　　能烧掉人家脑子获取情报的赛博黑客，口说无凭实做有据，白叶抬手轻打一响指，卡瑞就突然惊恐的发觉自己竟然不能控制自己的肢体。
　　自己就像是一只提线木偶一样，明明思想意志还是属于自己，可这具身体却像是属于陌生人一样。
　　“人，总是喜欢受苦。”
　　白叶双手抱怀，她这一次是带着微笑说出这番话的。
　　就像是一个天真灿烂的乖孩子。
　　咔嚓！
　　“草啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着清脆的一声骨骼崩裂的声音，卡瑞竟是“自己”主动的用左手将右手的食指给生生掰断了，而且造成的痛感要比平时来的更加的猛烈。
　　凄惨无比的喊声光是听着都能感觉到对方此时正在经历的痛苦，可明明是这么大的动静不过数十米开外的小巷外街道，人来人往却完全没有一个人注意到这里一丝一毫。
　　一层若隐若现的半透明状薄膜将二者完全笼罩，隔绝了所有声音的从内向外穿透。
　　“现在，请问卡瑞先生你想起来了没有？”
　　“草你妈的！敢这么对老子，老子他妈的要把你这死婊子按在床上干到两腿发颤再也下不了床！”
　　咔嚓！
　　“你妈的！草！啊啊啊啊啊！！！”
　　这一次白叶很贴心的选择让卡瑞连续掰断了自己的两根手指，并且还把疼痛编辑器的感知放大能力又向上调整了一些。
　　当然，她也没有很贴心的忘记给这家伙来一发高效纳米治疗剂的，这东西要是放在前世的话地球上就再也没有任何疾病生存的空间了，就算是人还剩下一口气，来一针都能给你从阎王手里拉回来。
　　“人，要学会有礼貌，不要总是出口成脏。”
　　“请问，可以回答问题了吗？”
　　白叶蹲坐在卡瑞的面前，两只是拄着自己的小脸蛋，宛如林中精灵般的她现在看着是更加的可爱了。
　　“草……你……你他妈的想要知道什么？”
　　连续断三根手指，十指连心的道理他现在是深刻的理解了，那种痛苦就算是铁血硬汉也很难扛得住，这不过是随便几下卡瑞就立刻显出了原型，一副死狗样。
　　他不敢继续装硬汉了，眼前这个家伙下手那是人多可爱就有多狠。
　　典型的笑面虎。
　　“你是怎么知道我是冲着你来的？”
　　“我和血玫瑰一直都有合作，我可以查阅血玫瑰寂阶佣兵之下的所有基本档案资料，你没有做面部扫描干扰，进来的那一瞬间AI大数据系统就提醒我了。”
　　“那你他妈的跑什么？”
　　白叶一听，眉头一皱，当即就看出来了这番话语之中的问题处。
　　“半个月前我坑了血玫瑰一笔，我以为你是血玫瑰上面的人派过来报复的，但那个家伙明明说过绝对不会被血玫瑰的人发现的，草！”
　　“坑？你坑了血玫瑰什么？”
　　“你他妈的是不是以为我用血玫瑰的东西不要钱啊？！”
　　谈起这个，卡瑞就像是谈起了什么伤心事一样的，声音都不由自主的大声了起来：“我能调用血玫瑰在案佣兵和杀手的档案信息，这对于我们这行来说你知道是多大的一座金矿吗？血玫瑰自然也不会忘记这个，每次我做一单都需要给他们支付这一单百分之四十的抽成，算是使用他们资源的费用，而半个月前的那一单金额实在是太大了，大到了我根本就不想给血玫瑰继续分成。”
　　“结果那个叫猫鼬的家伙突然告诉我，如果可以少要20%的报酬，就可以帮我黑掉血玫瑰的数据库后台，让我可以一直免费使用更高等级的数据库信息，想着这单干完之后洗手不干借助这个可以转行去做情报商，我没忍住就答应了。”
　　“但它信誓旦旦的说血玫瑰绝对不会发现……”
　　听到这里。
　　不等对方把话说完，白叶则站起来一抬手打断了卡瑞的喋喋不休：“猫鼬没说错，血玫瑰的确没发现你的小动作，你不说我也不知道这事情。”
　　“还有，你既然能看见我的档案，为什么就不思考思考，如果真的血玫瑰对你下手，你会看见我？”
　　白叶又双手抱怀，一副“你也太蠢了吧”的态度。
　　本来打算用手指戳一戳对方的脑门，却发现自己的身高好像有点问题，不得已只能微微踮起脚尖用手指狠狠的戳了戳。
　　她绝对没有是因为刚刚的事情而迁怒的！
　　“成了，这事情暂时告一段落，接下来我问你正事：既然你见过猫鼬，那么你知道猫鼬是谁吗？长啥样？”
　　“这个我怎么知……等等等等！我是真的不知道！”
　　这话刚刚出口，卡瑞就突然看见自己的左手又开始向右手仅存的两根手指摸了过去，顿时是吓得再次扯着嗓子大喊大叫：“那个家伙全程网络通讯，神神秘秘的很，别说我这个接头的不知道，就算是那个接了委托的杰哥也不知道！你不信你可以问他！”
　　“又是网络通讯？难怪它没有杀你。”
　　听闻。
　　白叶若有所思的点了点头，眼角余光一扫，让卡瑞的左手放过了他的右手：“我相信你，杰哥那边也不需要你操心，我已问过了。”
　　“你问过……”
　　“少废话，我继续问你，你要是敢隐瞒半个字……我问你，猫鼬到底委托你和杰哥从雷声集团的那个营地里面拿走了什么东西？！”
　　“一个黑箱子，不知道里面有什么东西，就存放在雷声集团的一座空间储藏库里面。看上去有些年头了，雷声集团那边似乎也并不知道这个箱子的存在，猫鼬提供了完整的行动计划和安排，我的人甚至没花费多大功夫就大摇大摆的从里面拿走了这东西。”
　　“黑箱子？不知道？你就没想着打开的？”
　　“哎呦我的爷，我叫您一声爷行不行？”
　　谈起这个，卡瑞神情直接崩溃了，要不是不能动怕是都要给白叶跪了：“那个箱子用着战舰级的材料制造的外壳，别说是打开，那就是拿现役级反坦克导弹炸都别想炸开的，加上军用级的高度加密程序锁定，我有能打开那玩意的本事我还在这里混的？！”
　　“事后猫鼬给了你多少？”
　　“不算破解血玫瑰中央数据库内有关佣兵个人资料的部分，它给了我八千万信用点。”
　　“八千万？难怪你不干这个要转行情报商了。”
　　一听。
　　得，杰哥那边是完成委托猫鼬给了一个亿，卡瑞这里完成任务之后要是他能抵住诱惑，也是一个亿。
　　这一来二去，两个亿出去了。
　　草了。
　　猫鼬到底有多少钱，到底是什么鬼玩意这么值钱的？
　　将这些念头甩出脑海，白叶再次面色认真的开口询问：“那个雷声集团的空间储存仓库在什么地方，你的人当时是怎么过去的？”
　　“太空，高位轨道，距离地表三万八千公里的一个军事空间站。”
　　“啥？”
　　“空间站，那是一个军用级的空间站，是雷声集团驻扎在这里的一支安保部队，有一艘冲锋者级武装护卫艇和一支轨道空降机动部队，你要上去的话只能乘坐雷声集团驻扎在地面营地内的星际间运输货船……当时安排这些的工作都是猫鼬解决的，它找到我们的时候就已经拿到了前往那座空间站的门票了，是雷声集团内部的人员身份证明，我的人只需要按照计划坐货船上去就成。”
　　谈到这里，卡瑞也是一副有气无力的样子。
　　他很清楚，自己说的这些消息似乎对于面前的这个笑面虎来说，有些过于出乎意料了。
　　谁他妈的能想到那玩意在太空！

第三十五章 草神模式－认真弹跳
　　太空。
　　雷声集团的军用级外轨道空间站。
　　这两个关键的线索的的确确是让白叶有些意料之外，虽然离开当前星球前往太空对于她来说并不是什么十分陌生的遭遇，上一次她被迫进入太空的时候一头创碎一颗半径上千公里的卫星来着。
　　嗯。
　　也不是说是完全创碎，大概是个创碎百分之五十左右的规模吧。
　　智能战械最后那全力的一拳实际破坏力扔前世的地球上，自己脑袋挨地的瞬间，掀起的破坏和环境影响差不多就能灭绝全地球上所有生物结构大于单细胞生物之上的生命存在了。
　　小草神创大地球.JPG。
　　就算抛开这些生草想法不谈，那一次上太空的经历，白叶寻思着的确谈不上有多“好”的。
　　“上次猫鼬给你们的身份证明还在吗？”
　　将脑子里面那些杂念甩出，重新将注意力放在了眼前的正事上。
　　“还在，但是那些证明是没有用了。”
　　不想卡瑞像是早就料到白叶会这么问，连连开口否认：“猫鼬给我时候就明确说明过那些只是一次性的虚假证明，看来它可能也不想在雷声集团眼中留下什么痕迹吧。”
　　白叶听闻顿时就想笑。
　　它，猫鼬，不想在雷声集团眼中留下什么痕迹？
　　可不是嘛。
　　人家怎么可能看得上区区只是用虚假身份入侵他们轨道空间站这种“小小”备案呢，人家直接上手抢夺刚刚出厂的南十字星，还他妈的是明抢！
　　看着卡瑞这完全不知情的样子，看来这家伙对暗区的情报获取量也并没有自己想的那么厉害啊。
　　这么大的事情竟然还不知道的。
　　“嗯，就这样吧。”
　　想归想，说则是另一幅态度。
　　这番话的出口，顿时就让卡瑞的面色紧张起来，如果他现在还能出汗的话，相信已经满头冷汗了。
　　她的话问完了。
　　而现在在他的眼里，白叶就是一个不折不扣的大恶魔。
　　能微笑着让你自己掰断自己的手指，还十分贴心的用各种手段来防止你晕死过去从而不能全额体验一番断指之痛，甚至还动不动就说要烧你脑子挖数据。
　　这种人……
　　终于到了抉择自己生死存亡之时的时刻了吗？
　　“你说我要怎么处理你呢？”
　　就和大多数电影里面的经典反派一样，白叶带着一种似乎是欣赏什么物件的眼神和态度，开口第一句要是放在一般人身上，当场尿裤子可能都是轻的。
　　“大姐，您放心，我绝对不会把刚刚发生的任何事情说出去的！”
　　“我办事，您放心！”
　　为了活命，他就差跪地求饶。
　　卡瑞这个家伙表现的远远要比传言中所描述的那样差的远了，市井流言中说他是当地一个很有能耐和手段的牧羊人，可若是现在看他这个样子，相信会让不少人掉一地眼珠子。
　　传闻之中的他有多狠，现在在白叶面前的他就有多怂。
　　“真的吗？”
　　“真……真的！我绝对不会说出去半个字！”
　　“嗯……”
　　白叶摆出一副思索者的姿态，用手摸着下巴，上下打量着战战栗栗的卡瑞。
　　就像是判官在打量着即将推向刑场的囚犯一样。
　　“好吧。”
　　忽的。
　　白叶摆出了一个很可爱的专属于草神独有的那种治愈式微笑，抬手打了个响指，卡瑞立刻感觉到自己的身体控制权重新回来了。
　　“滚吧，记住你说的话哦~”
　　这话还没有说完，对方就当场从地上弹起，那跑的速度，脚底抹油的兔子都得逊色三分。
　　为了活命，人总是可以爆发出惊人的潜能。
　　白叶就那么双手抱怀依然是一脸微笑的目送卡瑞恨不得爹妈少给自己长了两条腿的架势越跑越远，身影在狭窄细长的巷道深处越来越小，直至消失不见，直至……
　　一抹一闪而逝的银色电火花爆闪后又消失无踪，就仿佛是它真的只是幻觉。
　　身形一转。
　　白叶同样像是什么事情都没有发生过一样，缓步走出了小巷，在这人来人往的街道中，她就真的像是一个来这里旅游的客人。
　　或许本地知名牧羊人大脑被烧成焦炭惨死在无人小巷中会成为当地一个很大的新闻。
　　但这些都和她没有任何关系了。
　　小常识：
　　为了你的生命安全着想，请千万不要在一个都给你明说了，可以烧掉脑子又给了你一次机会的赛博黑客面前，玩两面三刀的愚蠢心思。
　　卡瑞或许曾经是个聪明人。
　　可惜在恐惧与对白叶的愤恨中，突然得到了生的希望的他，忘记了赛博黑客的一些特点。
　　愚昧，就是死亡。
　　……
　　半个小时之后-极寒之地某座无名山峰上：
　　肆虐的风雪在这数千米高的山峰之顶要来的更加猛烈，前世地球上所能见到最剧烈的暴风雪在这里不过只是微微一抹轻风的程度。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　双手抱怀的白叶已经站在这里仰着头，保持这个姿势长达十多分钟之久了。
　　附着在眼球表面上的智能晶片一直开启者最高功率的超长距离扫描，不时她还发出一阵阵让人意义不明的轻嗯声，知道的清楚她不知道在看啥，不知道的真的会听着呢结果后台打开了网页。
　　“比想的要远一些。”
　　又过了几分钟，她终于停止了这种奇怪的举动。
　　不过接下来她要做到事情更是能震撼人心，自言自语的她只是扫视了一番周围发现方圆数十公里之内没有任何人存在之后，立刻蹲下身姿做出了一个准备弹跳的准备姿势。
　　“呼……”
　　深吸了一口气，那稚嫩的肌肤下浑身的肌肉却已经进入了一个蓄势待发的绷紧状态。
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——琦玉模式——
　　认真——弹跳！！！
　　轰隆！！
　　几乎就是白叶脚尖离地的数秒后，崩天裂地的轰鸣声这才裹挟着剧烈的地震横扫八方，这座数千米来高的山峰当即从上端一路向下崩裂开来，一个人影在瞬间击穿了上百道音障直冲云霄！
　　待人影都已经消失无踪，狂暴的冲击波这才姗姗来迟的吹散了半径十多千米方圆内的一切风雪积云！
　　在远处看去，简直就像是一门超级大炮对空开了一炮。
　　地表一万公里左右-太空：
　　“嗯，在这里看着的确清楚多了。”
　　她是完全没有在意自己一个跳跃，就摧毁了一座数千米高山峰的骇人事迹。
　　她只是身处于这微重力的太空环境中，脚踩着下面白茫茫的星球，无视了头顶璀璨的群星，目光盯着一个方向不断的扫描着。
　　距离这里几万公里的地方，有一座巨大无比的高科技空间站。
　　像是悬浮在太空轨道上的城市。

第三十六章 白叶，快用你草神的智慧想想办法！
　　【绰号：天城.储备空间站】
　　【类型：军事化管理】
　　【归属：雷声集团麾下当地主管部门】
　　【权限：闲人免进】
　　【当地驻军：5万（人类）150万（智能作战兵器）】
　　【当地停泊口：一部（状态：占用）】
　　【空间站体积：275.46千米（长轴）】
　　【空间站质量：9.5X10^22千克】
　　【空间站武装：有】
　　望着最大化长距离扫描所放大出来的巨大空间站外表，扫描出来的数据很快就从本地的量子网络之中得到了基本的资料，将其一一的展现在了白叶视野的左上角位置。
　　就像是你在游戏里面用扫描或者侦查能力探查对方NPC的时候一样，蹦出来的那个资料面板。
　　不过看着那夸张的数据，白叶不由的撇了撇嘴。
　　两百多公里的空间站你管这个叫做空间站，只能说这个时代人类手里的空间站和自己前世人类手里的空间站虽然还是一个名字，但代指的东西那完全就是石器时代的石斧和归零者文明手里的宇宙重启之间的差距了。
　　就算不去窥探那些被层层ICE保护的机密情报，只是明面上这些公开数据，也能让看见他的人清楚什么叫做知难而退。
　　这东西不是谁都能触碰的。
　　“武力入侵，完全不可能。”
　　打量了数分钟，白叶内心十分无奈的放弃了使用武力入侵的选择。
　　她现在拥有的单兵战斗力虽然就算是智能战械都可以轻而易举的打败，但后者说白了也只是一介单兵罢了，就算它是常规部队里面的特种部队，可特种兵再强在正面战场上也打不过主战坦克啊。
　　这个空间站在自己面前那都不是主战坦克级别的对手了，那她妈的就是三体人手里的水滴探测器！
　　打？
　　打个屁。
　　就算有看似逆天的成长挂，那也得能打一会才能成长，它最弱的攻击都能直接一巴掌秒了自己，这成长个屁！
　　网络入侵这方面白叶更是看见就放弃了。
　　血玫瑰的数据中心她到现在还没进去呢，就别去碰瓷雷声集团麾下的ICE了，那玩意不是自己能碰的起的。
　　就算不去谈空间站自身的武力。
　　白叶目光又看向了空间站外围泊台上那醒目无比，处于待机状态，恐怕来到这里到现在就压根没有出动过一次的冲锋者级武装护卫艇。
　　谈起武装护卫艇，你会想起什么？
　　对比那些气势恢宏的主力战舰，就是那些小巧无比，看上去弱不禁风的小艇小船？
　　相信任何一个喜欢大战舰的人都不会在乎这些小玩意。
　　这一点白叶也承认。
　　前提是这个观念的前提条件是放在这个时代的人类眼中，还要是那些见过真正大场面的人眼中才能成立。
　　看看这个武装护卫“艇”吧。
　　就像是一艘集装箱改造出来的钢铁壁垒，长也不怎么长，也就是一百多公里的程度，装甲是标准的VX-29型舰用装甲板，物理抗损毁能力差不多等于五倍中子星吧，厚度超过一百五十米。
　　这是内甲，外甲是一层附着在装甲表面的充能装甲层，填充能量后可以提供数倍于装甲本身的强大防御力，并且不仅仅只是防御物理层上的攻击。
　　护盾是标准的护卫艇级的全维度防御护盾。
　　全次元全时空全维度无死角防御，除了专用的反护盾对舰武器之外，什么普通攻击都别想轻易打进去。
　　武器方面。
　　也不多。
　　横向对比之下，这玩意的武力对比主力舰来说堪称微薄，全身上下只有一万多具5000毫米口径十二联装虚空幽能联装舰炮，配置有超时空跃迁打击能力和反超时空跃迁打击能力干扰模组。
　　至于什么反舰导弹，轨道空投，摧毁一打红巨星和玩一样简单的战舰主轴炮，也都有对应的配置。
　　全智能化无人控制，必要的时候也能人操，不怕黑。
　　反渗透方面，也是极强。
　　现在。
　　它，就静静的，停泊在这空间站的泊台中。
　　哪怕空间站出现哪怕一丁点的问题，它也能在最快五秒钟之内全副武装的将几万门炮对准它锁定的目标，然后让你和它打个招呼好好谈谈。
　　“嗯，挺弱的。”
　　不去看下面还有几万字的各种介绍资料，白叶感觉这句话她说出来的时候心情是很复杂的。
　　就这她还没去谈空间站里面驻扎的一百多万战斗机器人呢。
　　白叶内心很忧愁。
　　平时闯入一两个帮派的营地，杀几个人这种事情和闯入雷声集团麾下的一座空间站，这真心不是一个次元的难度，就是强如猫鼬也是不知道花了多少时间资源，用早就准备好的潜入手段拿了就跑的。
　　陆军打战舰？
　　记得在保险的受益人那一栏写上我的名字。
　　但你说不去看看，这也不可能。
　　这是她距离可能查到有关于猫鼬线索最近也是最直观的一次，对方花两亿信用点搞的事情要是小事情她真的不会相信。
　　那个黑箱子肯定对猫鼬非常重要，空间站之中大概率会存在一些蛛丝马迹的。
　　这一刻。
　　白叶突然感觉冥冥之中有一到意念回荡。
　　仿佛是一个声音正在呼唤自己，这个声音用着你把它按进坟墓里面也会爬出来大声嘶吼的说道：白叶，快用你那草神的智慧想想办法吧！
　　“抱歉，我可没有什么草神的智慧。”
　　将这种生草的联想按下去，白叶又打量了几眼空间站。
　　带着万般无奈，她长叹一口气身形一转便重新落入了星球重力圈，准备返回地表。
　　草神叹气。
　　这事情还要从长计议。
　　所幸这几天暗区那边也没啥事情，逗留几天在这里也不会耽误什么事情，血玫瑰那边的ICE破解进度也没有急迫到连这么点时间都等不住的。
　　武力突破完全不需要考虑。
　　网络入侵就算花费大量时间搞定空间站的ICE，那也拿那艘战舰没有任何办法。
　　这完全不是单兵能以武力对抗的目标，想要打进去除了一个很能打的单兵战力之外，还得需要一支训练有素，装备齐全的军队。
　　顺便还要一艘对等规格的星际战舰……不，那玩意在海军编制中连战舰都不是。
　　脑海之中不断的回忆着卡瑞所述的那些情报，又看了看本地区域内各个拾荒者团队和本地帮派的势力分布，即时情况新闻。
　　“好吧。”
　　白叶用手摸了摸自己的下巴，打定了主意：“看来又得发挥一下我那人见人爱的生意模式了。”

第三十七章 人人都喜欢和草神交朋友
　　有钱赚，人人都是你的好朋友。
　　这个道理在前世的时候，是至理名言，
　　而在这个世界，那更是至理名言之中的至理名言。
　　暴力是维持自我至高的必要条件，却并不是解决问题的唯一最优解，相反有的时候只需要一丁点小小的投入，就算是不使用暴力也能获得比使用暴力还要更加优秀的解题方案。
　　寒冬霜雪。
　　当地小镇市中心市集广场：
　　街道上拾荒者们所散发的热情，恐怕就是零下七十度的低温气候也无法浇灭。
　　“是这里啊，怎么没有？”
　　驾驶着悬浮车的门巴不时将目光扫向车窗外面，打量着两侧的街道。
　　久久没找到目标，内心是心急如焚。
　　将车停稳在街道旁边，目光不断的扫视着周围的人群。
　　一个大客户需要自己的安排，身为这区域最优秀的向导，他岂能让对方在这大冷天的街道上等候自己的？
　　“嘿，你可算到了。”
　　忽的。
　　见没有找到，打算重新起步，这门巴还没有来得及将车开出市中心集市的边缘街道，打算绕到另一条街上，突然一个熟悉的声音传来，同时还有敲击车门的声音。
　　这随声望去，差点没吓得一脚把油门踩下去的。
　　不知何时，白叶竟然已经很随意的靠在了悬浮车的旁边，明明刚刚自己没有看见她丝毫的踪迹。
　　“从喊你过来这也差不多有五六分钟了吧，我还以为你会更早到呢。”
　　将悬浮车的车门打开，坐在后座上的白叶嘴巴上是这么说的，明眼人也都能看出来她并没有在意门巴晚到了几分钟这件事情，谁叫这悬浮车实际上是不会飞的走地鸡呢。
　　“啊，抱歉，抱歉，路上有点事情耽误了。”
　　面对这个给自己25信用点那是眼都不眨一下的大客户，大金主，门巴这里表现的就很正常了。
　　做白叶这一单，未来几天之内都不可以不愁吃喝了。
　　“无妨，走着。”
　　“呃，请问您要去哪里？”
　　“暂时没有目的地，你就先绕着小镇开一圈就成，我叫你过来是有其他是事情。”
　　待悬浮车门关闭，发动起来之后白叶抬手虚空一划。
　　隐私模式下，面前空气之中瞬间弹出了数个层叠在一起的独立全息屏幕，上面很明显还在运算着什么相当复杂的东西。
　　复杂的数据解析，各种关键字搜素的文字档案……
　　眼花缭乱，目不暇接。
　　白叶手里做着正事，眼角余光则是看向了在前面得到了命令立刻驱车的门巴，同时开口询问：“你既然自称是这块区域内最好的向导，那么在当地的各种消息之中也一定很灵通吧？”
　　“灵通？您指的是那个？”
　　一边开车，一边听的门巴一侧眉头微微皱起，摆出了一副疑惑不解的表情。
　　“当地明面上不会报道出来的那种东西，比如说，当地拾荒者团队和雷声集团的那些小武装冲突……你知道在B-1200号区域内的雷声集团星际轨道运输基地附近有那个拾荒者团队和他们有仇吗？”
　　谈起这个。
　　她是微微把声音加重的同时又压低了声线，以表示重要性。
　　“B-1200号区域，您指得是天条之塔基地？”
　　门巴倒是没有吹牛逼，他的确是这附近最好的当地向导。
　　他对于附近的各种小道情报那都是相当熟悉，听闻到这个熟悉的地区编号，立刻说出了对应的名字和情报：“要说冲突的话的确有，还不止一个，但这附近要说最大也是闹得最凶的，应该是号称卡斯威尔拾荒者家族的那伙人了。”
　　“卡斯威尔？”
　　听到这个全新的名字，白叶目光一撇。
　　数个全息屏幕立刻自动关闭，取而代之的则是一个全新的数据扫描页面。
　　和卡瑞谈完之后，她也没有忘记把这家伙安全屋里面那些来不及销毁的服务器数据都一并带走，毕竟人都已经死了这些东西摆在这里也是浪费，不如废物利用。
　　服务器上储存着很多当地区域的情报信息，不过没有合适的机会它们也很难发挥出作用。
　　情报自己又没有智能，知道你现在需要它的。
　　现在，门巴给了个机会。
　　“是啊，卡斯威尔拾荒者家族，这附近方圆几千公里之内最大的一个拾荒者团队了，手里面有几千号人，还有一整支高质量改装的家族车队，无论是名望还是战斗力都是相当惊人的家伙，也只有他们才会没事惹雷声集团的人。”
　　“几天前他们袭击了一支雷声集团的外出探索小队，结果牧羊人的情报出了岔子，被随后赶来的公司镇压部队打了个落花流水，死了上百个好手，他们干掉了牧羊人后一直叫嚣着要报仇。”
　　“不过雷声集团的基地那是什么地方，根本不可能武力对抗，我感觉也就是叫嚣叫嚣了。”
　　门巴不知道白叶这里在做什么。
　　他给客户谈起这些自己拿手的事情，那是个滔滔不绝。
　　“成，我知道了。”
　　不想门巴话还没有说完，白叶却突然开口打断了他的讲述。
　　关掉了面前那些全息屏幕的她报出了德哥，也就是蝎子帮所在的酒吧：“偶遇一杯酒吧，这地知道不？”
　　“偶遇一杯酒吧？知道，但那是蝎子帮的地盘……”
　　“别废话，能去不？”
　　“可以，那地方距离这里有数千公里，得换乘真正的悬浮车。”
　　“带我过去，我满意，你懂。”
　　谈到这里，白叶也懒得继续和门巴板扯什么。
　　反正他在自己眼里就是个向导司机，既然已经掏了钱，那么做好他该做好事情就成了。
　　“得嘞！”
　　这个世界上没有比钱更加可以驱动人行动力的东西，门巴一听这话，那顿时是精神抖擞，这开的车也是宛如人车合一，迅速且安全。
　　很快。
　　一辆悬浮车就从公共交通平台浮空而起，迅速的从一条比起那些无人悬浮载具而言要更加迅速且隐蔽的私人路线向着那座血玫瑰建立的营地飞驰而去。
　　路途上，白叶一言不发。
　　在门巴看来，这位大金主她就像是单纯只是坐在舒适的悬浮车靠椅上休息。
　　殊不知。
　　目光一直看着车窗外风雪景观的白叶直接拨通了远在几千公里之外酒吧内的德哥私人电话号码，她的确没有对方的电话，可卡瑞这个家伙的服务器上那是有的，还不仅仅只是有德哥的私人号码。
　　要说，这还有些什么呢？
　　那，这就得看德哥自己的想象力有多丰富了。
　　很快，电话接通。
　　个人终端隐私模式下，那个使用者自己才能看见的全息屏幕出现，同样双方之间交流的声音乃至面部表情变化都不会被任何第三方发觉的。
　　“什……”
　　和预料的一样，德哥待看清楚拨通号码的人是白叶后，面色有些诧异。
　　看他周围烟熏缭绕的样子，怕是在某处私密之所。
　　“我和卡瑞.德肖恩谈完了，不得不说他的确是个很好的人，我和他之间交流很愉快，而我现在还有一个新的生意打算找你谈谈。”
　　“你意下如何？我的朋友。”
　　不给对方机会，白叶是三下五除二的就把当前的情况给说明白了。

第三十八章 人人都喜欢草神
　　……
　　不多时，偶遇一杯酒吧：
　　比起白叶预想的那样，她回来的时间要更加的短一点，谁知道卡瑞.德肖恩会如此配合的把需要说的东西全部都一股脑的说出来了呢。
　　“白小姐，您到了。”
　　门巴一个漂亮的甩尾就将悬浮车稳稳的停靠在了停泊平台上，不过他的面色还是有些掩盖不住的紧张感。
　　无他。
　　透过司机位的全息车窗，可以看见这辆悬浮车停靠的平台候客台内站着好几位全副武装，一看就不是什么好惹货色的狠角色们。
　　纹身，全身化义体改造，自认为很潮很帅的衣服，还有几个背后背着的大枪。
　　他门巴只是一个普通向导。
　　他是有何德何能，那里能和这些蝎子帮的人相提评论？
　　“还挺快的。”
　　“做的不错，这是你应得的奖励。”
　　轻抬手指向上一挑，白叶一边下了车，一边还用眼角余光扫了一眼门巴的位置。
　　一个转账记录就突然出现在了门巴的面前，待看清楚上面的转账数字之后，他立刻就把周围蝎子帮的人所带来的压力甩到了九霄云外，面色狂喜。
　　“谢谢您！”
　　“白小姐要是您还有什么需求，我随叫随到！”
　　连忙一阵感谢，他也立刻再次发动悬浮车，迅速的离开了这座小镇。
　　那可是整整五十信用点！
　　是上一单的一倍之多，这么多钱足够自己吃上好几十顿好的，买上好几件新衣服，换上一两件更好的植入义体了。
　　要是再来几单的话。
　　自己说不定真的就可以攒够拱自己妹妹进入公司培训上学的入门费用了。
　　“白小姐，德哥正在酒吧包厢等您。”
　　门巴一走，那些在这里等候多时的蝎子帮小弟们就有其中一人走了过来，态度十分客气的为她指引了道路。
　　一路上也没有什么麻烦出现，倒不如说老远看见当地的地头蛇如此客气的对待一个外人，就算是最没有脑子的脑残也不敢上来有所造次或者窥视一番。
　　可以不认识白叶有多强，但一定很清楚蝎子帮有多牛逼。
　　很快。
　　酒吧内一间环境还算幽雅的私人包厢中，德哥正四平八稳的坐在全自动按摩座椅上，一只手还夹着一只没有抽完的高档人造雪茄。
　　“找的地方还算不错，你还听懂享受的。”
　　白叶就坐在德哥对面。
　　她目光打量了一圈周围的情况，也不晓得到底是真的随口一句还是话里有话。
　　“白小姐，你就别编排我了。”
　　“倒是你在那边做的事情，在你给我打过电话之后，我这里倒是已经有了些许的耳闻，不得不说，你比我想的还要厉害些许。”
　　将手里的雪茄放在了旁边的烟灰缸中，德哥有些话也没有挑明，随口将其带过后又话锋一转：“听说你还想和我做一笔生意，既然我和你是朋友，那么我自然不会拒绝你的好意，请问你要找我们蝎子帮做什么生意？”
　　他没有问白叶要找他做什么生意，而是问找蝎子帮做什么生意。
　　电话里面就算没有明说，德哥也很清楚。
　　这一次眼前的人不是在和上一次那样，只是找自己打听一个人那么简单。
　　话题摆进正题，白叶也不在多说什么废话，接过话茬直接进入正题：“卡斯威尔，听说过没？”
　　“卡斯威尔？”
　　“倒是听说过，一个附近区域很有影响力的大型拾荒者家族，武德充沛且很喜欢找公司外勤部队的麻烦，就我手里的情报来源，这几天他们好像被牧羊人坑了一笔，在公司手里栽了个大跟头。”
　　德哥用手摸着下巴，一副揣摩的表情：“白小姐，你对他们有兴趣？”
　　“不是好像，是就是，他们的确是栽在雷声集团手里了，死了上百个好手，很难想象他们到底要这么做才能咽的下这口气。”
　　“那看来这两天他们的对外态度倒是能解释了。”
　　说罢，德哥换了个坐姿，目光看向白叶开口问道：“怎么？你想和他们勾兑勾兑？”
　　“你做不到吗？”
　　“当然可以，只要有钱的话，在这块地上你就算是想要和公司基地的领导者见上一面，我也有办法安排见面会，当然，仅限于见面其他的事情我无法保证。”
　　谈起这个。
　　他是表现的信誓旦旦，对方的问题无疑是把他给看扁了啊。
　　但该上的眼药水还是要上的。
　　“安排我和这个拾荒者家族的高层见上一面，就告诉他们我可以帮他们复仇，然后既然你说谁都可以联系上，那么我倒也是能省下不少功夫，顺便一并帮我联系一下海思康威的人吧。”
　　说着。
　　白叶抬手一挥，一面全息地图就出现在了二者面前。
　　上面标注着天条之塔基地的位置，还有在附近千公里开外另一处被标注为“海思康威财产”的当地军事营地，名为白鑫基地。
　　上千号人驻扎，十多万智能战斗机器人配置，全套的地面作战装甲部队装备，还有一个一直对旁边的天条之塔基地内某些利益活动虎视眈眈的当地基地领导人。
　　卡斯威尔只是兵卒，她还需要一个能解决后续那些麻烦事情的幕后。
　　“看来你打算和不少人交朋友啊。”
　　德哥不是傻子，地图一摆，当地势力之间的关系一思考，白叶到底要干啥一目了然。
　　换句话来说，她也压根就没有打算隐藏的。
　　“那是当然，人人都应该喜欢草神。”
　　这话白叶还是没有说出口，只是对着德哥微微一笑，示意如果你没啥问题的话接下来就该谈谈双方都很喜欢的环节了。
　　“可以，我给你安排。”
　　而得到了目光暗示，德哥同样也是心照不宣的点了点头。
　　当然，这钱自然也得花不少。
　　没有人知道白叶和德哥到底在后面的几分钟之内到底谈了些什么，就算是站在私人包厢外面的那些小弟们也都被提前赶走，特殊的隐秘立场完全包裹了整个包厢，在双方都很满意的表情中，一张小小的数据芯片互相易手。
　　若是谁能提前把这里面交谈的内容泄露出去的话，恐怕整个极寒之地的势力圈子就得来一场大洗牌了。

第三十九章 公司与拾荒者与神秘能量
　　“呼……”
　　还是那间酒吧，还是那个位置，还是那些东西。
　　将摆在面前的果汁一饮而尽，望着窗户外面白茫茫的雪景和科技工业所混杂出来的街道，白叶是很满足的吐了一口白息。
　　谈完生意。
　　德哥的心情无疑是很好，为了表达他心情很好这一情况，他提出了要请白叶喝一杯的打算。
　　白叶谢绝了这番好意。
　　先不说她适不适合喝酒，单纯就是一个大男人突然邀请一个顶配幼女去那种场子里面喝酒作对，的确很容易让人浮想联翩。
　　就算按照设定。
　　寻思着。
　　要是没有记错的话，白叶记得《原神》里面的草神纳西妲虽然是七神目前最小的那一只，可也有上百岁了来着。
　　出现了，百岁顶配幼女！
　　“换句话来说，我实际年龄也有上百岁了？”
　　自嘲一笑。
　　她感觉有的时候也很会给自己找一个没啥营养价值的冷笑话来缓解心情。
　　自己又不是原神里面的小吉祥草王纳西妲，草神实际上啥样子和自己也没有一毛钱的关系。
　　德哥去找人去了。
　　要安排这两个当地大势力坐在一起谈话，饶是放在蝎子帮身上也是一个不小的活。
　　若不是前一段时间帮助夜鸦干掉了中间人杰哥那一单，她还真不能随随便便的拿出来给德哥支付的委托费用，对比门巴那种小打小闹的花费，这是一笔巨款。
　　门巴这种普通人眼里五十信用点是巨款。
　　你放在德哥这种人眼里，要称得上这等名号的金钱，至少得四位数乃至五位数了。
　　不去思考这些，目光重新放在眼前的事情上。
　　德哥找人，她就得负责安排计划，要把卡斯威尔和海思康威这两个接下来需要面对的势力安排的妥妥当当，而其中最关键的部分情报还又得感谢一下已经入土为安的卡瑞.德肖恩先生。
　　他手里的本地情报库，只要你知道要怎么找，还真的可以找到不少方便的东西。
　　“接下来，得制定一个计划……”
　　她没有打算让当地的拾荒者团队对抗雷声公司。
　　全面对抗下就算是十个卡斯威尔也不够天条之塔基地里面当地驻军一巴掌呼的，双方的战斗力完全就是维度差距，而她也没有打算在拉上海思康威去攻打雷声集团的基地，你要能说服后者做出这种事情需要花费的资源大到了你也能大摇大摆的从正门走进那座空间站了。
　　看着面前隐私模式下展现的全息地图和各种势力之间交错的关系网络，各种大大小小的冲突以红色三角感叹号标注。
　　就像是一张复杂的蛛网上，到处都是交错的利益问题。
　　海思康威当地的势力老早就看着雷声集团这个对手不顺眼，不过作为大公司麾下的利刃和代表，他们虽然手握滔天神力却反而限制多多，无法像是本地拾荒者势力们来去自由，无所畏惧。
　　换言而知。
　　一方拥有足够的武力却因为缺合适的理由导致束手束脚，一方拥有足够的自由却没有足够的武力去做前者能做的事情。
　　“卡斯威尔只是个兵卒，关键还是得看海思康威这边的发挥。”
　　意念一动。
　　当地区域的地形地图被层层放大，数条通往那座基地的要道信息被展现了出来，其中不乏一些高度机密的路线。
　　画面一切换，旁边展现出来了天条之塔的远景高清图像。
　　十分醒目，一艘数百米长度货运飞船宛如通天之塔般屹立在基地的中央，无武装，满载上千亿吨质量，近期它将离开这座基地前往空间站进行例行运输作业。
　　得益于超时空间门跃迁维护与运营成本大于货运飞船，公司世界的思想让他们成功的放弃了高科技不去用反而去用这些原始的手段。
　　可不是血玫瑰那种送几个人过去的传送门，这玩意一次就要送几十亿乃至几百亿吨质量的货。
　　他们看来，运输这些普通货物没有必要动用高科技。
　　如果可以借助海思康威的手支持一波卡斯威尔的力量，让他们借助海思康威的手去攻打雷声集团的地面运输队伍，我潜入进去帮他们搞定基地的网络安全协议，让海思康威的人在网络上破坏这座基地的ICE，这样就可以吸引大部分天条之塔基地内物理和网络上的注意力，从而创造出来一个能让我潜入进去的机会，登上那艘一旦基地遭受到外来袭击就会立刻紧急发射的货运飞船。
　　这一看，计划整体十分简单：
　　找一帮人在天条之塔基地外貌搞事情，把基地里面的大部分注意力都吸引出去。
　　自己进去物理层面上关掉基地主控，海思康威的黑客进来大闹一通，在雷声的人都忙着对抗拾荒者与海思康威的时候，自己趁机通过安全漏洞进入货运飞船，成功借助官方渠道潜入那座空间站。
　　剩下的事情，就和地面没有任何关系了。
　　全靠自己一个人。
　　“唉，会不会有点过于顺利了点？”
　　快速的过了一遍计划安排，白叶突然感觉这算不算是另一种形势上的立FIAG？
　　算了。
　　不被发现还算好，要是一旦被发现，必死无疑的计划要是执行的时候不顺利点，那我还真的得考虑考虑找老天爷把游戏难度改成狗上狗也行了。
　　内心的自己摇了摇头，将这些乱七八糟的念头甩出去。
　　这计划。
　　一旦被发现，在冲锋者级武装护卫艇面前，自己是没有任何活路可言的。
　　目光一扫，关掉了面前的全息屏幕。
　　将手里的空杯子往旁边一推，随便又咬了几口三明治面包，可正欲起身的身姿走到一半便忽然僵住。
　　就像是正在播放的录像被按下了暂停键一样。
　　白叶眉头一挑。
　　还记得当时送自己来结果之后一直没动静的那个神秘能量吗？
　　它……
　　刚刚是不是起了点反应？
　　这些天来它一直都在默默的重新积蓄能量，白叶也是对其了解无限接近于零，除了知道现在自己所有的这些全部都是因为它之外，而刚刚是它第一次突然起了反应。
　　就好像是充能的进度条走到了一个阶段之后，系统会提醒你一下的那种。

第四十章 奇奇怪怪的神秘能量
　　什么情况？
　　别的事情或许还可以选择稍稍，但任何有关于神秘能量的事情，那白叶是立刻打起了十二万分的注意力来感知它的变化。
　　它实在是太过于神秘了。
　　神秘能量除了自己能感知到它“存在”之外，其他任何的手段都无法探测到它的存在，在外人看来就算是把自己浑身上下每一个夸克都挨个彻底扫描一遍，也无法发现它一丝一毫的痕迹。
　　能量把自己送过来之后就消耗殆尽，目前一直都在积蓄状态，这大半年来它从未有过动静以至于白叶都有些选择性忽略了。
　　但，今天。
　　毫无任何预兆的，它突然起了反应。
　　那种感觉怎么说呢？
　　就像是熟睡许久的小宝宝终于在妈妈怀里苏醒了，本能的抬脚踹了一下的那种让白叶光是想起来就感觉极其生草的意思。
　　不过也仅限于此了。
　　它好像就单纯只是要提醒白叶不要把它忘了一样，小小的“踹”了白叶的意识一脚。
　　“这特么的到底是个什么意思？”
　　静下心来无视了周围喧闹的环境，白叶感知了半天也没发觉那股能量又啥进一步反应，脸色那是要多那啥有多那啥的。
　　胎动？
　　妈的，别吓我成不？！
　　老娘还只是个超小只的顶配幼女好吧！
　　当白叶搁这里满脑子胡思乱想的时候，她体内那股玄而又玄的神秘能量却是很自主的做出了新的反应，不给她丝毫反应的机会，一道新的信息就直接出现在了她的脑海之中。
　　【-设定给予启动代价积蓄百分之二十五-】
　　没有任何的预兆也没有任何的源头，这句恰好她可以理解的言语就直接在意识深处冒了出来。
　　同样，还有一些关于它的新使用信息也一并冒了出来。
　　如果将神秘能量的积蓄看做是一个进度条，它刚刚走完了它积蓄速度最快的那百分之二十五，越往后它积蓄的速度就会越慢，对等的就是神秘能量的积蓄质量便会越来越高。
　　神秘能量的质量越高，能进行的“设定给予”质量就越高，反之亦然。
　　每当进度条走到百分之二十五，都可以进行一次对等质量的设定给予。
　　无论这一次给予的设定量级，泛用性，内容等等如何，一旦成功被给予那么都会消耗掉所有的神秘能量，它会从头开始重新积蓄。
　　白叶也了解到了。
　　穿越，变成草神，拥有了村田版琦玉那种越打越强的六边形成长性，这三个设定给予就是自动使用了一次百分之一百神秘能量造成的结果。
　　其中穿越到这个世界是消耗神秘能量最大的行为，其他两个反而可以忽略不计，等同于免费赠送的。
　　它重新积蓄完了最快的那一部分，就给发出了提醒。
　　“这就说，我可以重新给自己加新设定了？就和作者写书的时候给自己的角色增加新设定那样？”
　　“这能力还挺有趣的。”
　　快速的消化了一番神秘能量给予自己的新情报，白叶从一开始的紧张变成了十分感兴趣，这一次可不是一开始那样稀里糊涂的就自动用了一次结果自己这个正主啥都不清楚，这一次可是主动使用。
　　不要被动，要主动。
　　“返回我所在的那颗地球。”
　　想都没想，白叶在脑海中对着神秘能量下达了指令。
　　……安静……
　　如果这里有乌鸦飞过的话，相信这个场面是要多尴尬就会有多尴尬的，草神的智慧在这一刻是发挥的淋漓尽致。
　　神秘能量是鸟都没鸟她一眼的。
　　好吧。
　　穿越过来就花费了无限接近于百分百的神秘能量，这要是能穿越回去可能真的是在做梦。
　　“嗯……全知全能。”
　　返回地球不要想，白叶思考了一番又重新下达了新命令，当你不知道如何给一个角色赐予无敌战力的时候，全知全能永远是最好也是最简单粗暴的选择。
　　论战圈里面都是不承认这玩意的，因为没有任何设定能比全知全能还高，它本质就是最高等级的强行包含和现实打架。
　　……安静……
　　也不能说是安静，神秘能量还是动弹了一下，然后就又没动静了。
　　神秘能量就好像是再说：
　　小妹妹，就这么点神秘能量的量你给我要全知全能？你咋不左脚踩右脚上天呢？
　　“那，无限力量？”
　　【-本次赐予消耗能量远低于积蓄能量，确定？-】
　　神秘能量这一次终于给了实质性的反应，但在脑海之中冒出来的信息却让白叶当场给否决了。
　　无限力量本质上就是单无限也就是等于阿列夫零，换算成论战量级就是单体。
　　有点亏了。
　　“给我超越无限的，无限次方无限次方无限次方……的力量。”
　　安静。
　　“那，给我超越无限叠加无限，强行在数学公式上等于2无限的力量。”
　　继续安静。
　　“无限+1，自身本质不可从下向上抵达，无限本身将不可被超越的向上自动进位……”
　　还是继续安静……
　　“阿列夫1……”
　　“白小姐，你要的人已经安排好了，卡斯威尔家族那边似乎对于你的这次勾兑很感兴趣。”
　　话还没说完，德哥的个人通讯就突然出现在了在外人看来没啥变化，鬼晓得内心已经手舞足蹈成啥傻孢子样的白叶面前。
　　可惜没有人能看见。
　　要是谁知道白叶这个平时外人看来十分可怕和成熟稳重的小女孩，竟然还会在刚刚表现出那种十分天真可爱的傻孢子样，就和幼儿园的小朋友，恐怕真的会好好扫荡扫荡这个所谓“草神的智慧”到底是个啥了。
　　草神的智慧？
　　艹神的智慧吧！
　　“嗯，他们怎么说？”
　　德哥的消息过来，白叶也不好继续和神秘能量死磕下去，这东西怎么用还要研究研究，反正就算不用也会继续积蓄下去。
　　它没有什么积蓄到一个阶段了就必须要尽快使用的条件。
　　“明天，附近有个废弃的小镇遗址，公司和卡斯威尔的人都会和你见一面，剩下的事情那么我也不知道了。”
　　“还有，这些是来者的一些身份资料，你应该需要它。”
　　德哥办事很利索。
　　基本上他可以做好的事情都已经做的完美无缺，不仅仅只是地点的安排，就连对方来的人也有对应的身份资料调查，这无疑是对白叶很有帮助。
　　钱给到位，他比谁都要来得可靠。

第四十一章 草神的驱虎吞狼之计
　　……
　　第二天，距离血玫瑰当地小镇偏左六千七百公里处：
　　德哥办事很靠谱。
　　如果说前世地球上完美的男人所需要具备的条件之一是“无论是什么事情都可以完美的做好”，那么放在这个很多地方都很让人想骂一句的类赛博朋克世界中，不考虑花了那么多信用点的情况下，德哥无疑是一个好男人了。
　　“我还以为你不会一起随行，毕竟你该做的事情都已经做完了。”
　　缓步走下了标注有蝎子帮ID讯息的花哨悬浮车，白叶目光随意的看向了站在旁边叼着抗寒人造雪茄的德哥。
　　对比人高马大的大黑胖德哥，白叶真的是小的很有特点。
　　“生意上的朋友，总归还是得捧捧场。”
　　德哥将手里的雪茄轻轻一弹，上面的智能纳米人造火焰就自动熄灭，一边说着，一边将这根科技含量贼你妈高的雪茄放回了专用的“金锄头”雪茄盒子里面。
　　里面的纳米机器人会重新将抽掉的部分再次重新塑造回来，活脱脱的可重复利用的巅峰。
　　两人的目光则也看向了面前：
　　一处完全被风雪所遮盖大半，不过依然可以从裸露的部分看出来曾经这里是有多么繁华小镇的废墟之地。
　　扭曲的金属，破败的建筑，废弃的残骸。
　　俯视角度中，巨大无比的凹坑将整个小镇笼罩其中，看上去就像是一个陨石坑。
　　“艾伦小镇，五年前，本地人口三万五千人，还算不错。”
　　“公司战争，摧毁了这里。”
　　德哥随着白叶一起行走，背后跟着一屁股的蝎子帮马仔，路途上还不忘记给她说道说道这里的历史。
　　雷声集团和海思康威在五年前可没有像是现在这样在极寒之地保持着相当的克制，无论如何也不会掀起大规模的公司战争，而原因就是为了他妈的一笔几百亿信用点的本地生意。
　　当年的双方能用上包括星球级战略武器在内的一切可用武力，只为击溃对方的公司军队！
　　极寒之地，只要你用心去找。
　　这里满大街都是当年公司战争之间所造成的创伤，无论是这颗星球上还是外面那本来就已经十分残破的宇宙时空内。
　　“几百亿信用点？”
　　听到这个天文数字，白叶想起了韩，也想起了门巴，不由啐了一声：“相信我，这要是放在暗区，你能让任何一个大型势力灰飞烟灭，数千万乃至上亿人横尸满街。”
　　“看来暗区还是那个样子，我没打算回去的确挺正确的。”
　　“不谈这个，你做好准备没？”
　　听闻。
　　德哥倒是一副想了过去的样子，但很快还是重新恢复了正常，将这个话题不留痕迹的带过去。
　　“准备？你很紧张？”
　　“废话，肯定很紧张，卡斯威尔还好说，但你又是点名要找海思康威的人，还他妈的是当地基地的最高主管……要不是你的血玫瑰身份我都感觉他压根不会理你。”
　　“是吗？我怎么感觉是他更愿意和我交朋友？”
　　“……”
　　交谈间，浩浩荡荡一帮人就顺着那勉强还能看清楚的道路来到了小镇的中央。
　　一栋还勉强可以称得上是“完整”的建筑屹立在这里，看不出来它过去到底是用来做什么的，不过在这里倒是已经有不少人等候多时了。
　　银白色的光鲜军用装甲悬浮车，手中威力巨大的，可以发射时空寂灭弹丸的突击步枪外加号称自带十八种单兵轻武装的全套一体式智能战斗服士兵，还有那白叶十分眼熟的智能战斗机器人，唯一的不同是它们现在涂上了海思康威的皮肤。
　　不远处，还能看见一辆海思康威现役的主战坦克。
　　一切的一切。
　　都在悄无声息的说明着，这帮人不是好惹的，这就是一支小规模的军队。
　　面对制式且先进的海思康威军队，德哥这边带来的一众蝎子帮杂兵们就显得十分的底气不足，二者呈现了极其鲜明的一个对比。
　　“我没记得要让你带着军队过来。”
　　两队人马在建筑外貌面对面，白叶却是目光看向了旁边建筑二楼窗户的位置，声音不大却能让所有人都听得真切。
　　“你不也带了蝎子帮的人吗？”
　　白叶话音刚落，一个十分有磁性的男性声音响起。
　　二楼的窗户被一只带着白色手套的手臂打开，展现出来了一名十分优雅的白衣男士：“我们这算是一码归一码，扯平了，白小姐。”
　　白色燕尾服，贵族装扮。
　　高档白色烫金丝长裤，完美的身材，先进的内置式义体，还有那遮盖也遮盖不了的“高雅”头型……
　　看一眼，都能看出来此人的身份与地位。
　　男子说罢，看着白叶露出了一丝绅士的微笑，忽的一个闪烁，就凭空出现在了白叶队伍的面前。
　　超时空转移义体，只能说玩的还挺花。
　　“自我介绍一下。”
　　“布利斯.克尔丝克，美丽的小小姐，叫我布利斯即可，我也是当地海思康威基地的总负责人。”
　　一边自顾自的自我介绍，一边还摆出了一个十分标准的贵族绅士礼仪，给人的感觉像是眼前这个男人是不是那里不太对劲的样子。
　　“我只是一个血玫瑰麾下的佣兵罢了，可担当不起你们大公司的礼仪。”
　　“还是谈谈正事吧，比如你会来到这里。”
　　和预想的那些眼睛瞪的比天还高的公司狗们完全不同，但德哥收集的情报倒也让白叶心里有了一些准备，因为上面的情报说的很清楚。
　　本地的海思康威总负责人，有那么一丁点和正常的公司世界出来的人不太一样。
　　他对外无论是什么人，都一副很礼貌的样子，但也仅限于对外。
　　内心如何，你自己理解。
　　“那是自然。”
　　听罢，布利斯抬手打了个响指，周围忽的升起了一个淡黄色的光幕将周围一小块区域笼罩起来，但无论是德哥还是白叶都不为所动。
　　二者都很清楚这是什么，那些蝎子帮的小弟们也碍于大哥没动，也是强行镇定下来。
　　悄无声息间。
　　一副十分华贵的桌椅出现在了二者面前，周围的积雪瞬间消融，寒冷瞬间消逝，粗糙的地面也被换成了十分光滑的某种石材质感的高档建筑装饰用金属制作的地板。
　　这还没完，白叶这边出现了两幅餐具，布利斯这里则是一副。
　　桌上。
　　华美食材，高档酒水，一律俱全。
　　目光扫去，这一桌子上的高级食物，怕是没有上万信用点是绝对拿不下来的。
　　“好了，我们谈谈吧。”
　　布利斯先是很有礼貌的示意二者就坐，自己也十分娴熟且优雅的就坐，双手于桌面上交叉。
　　看着白叶，也不等对方开口说什么，他倒是继续开口：“听白小姐你旁边的这位说，你有办法帮助我们海思康威解决掉那些雷声废物们的天条之塔基地？”
　　“咳咳，布利斯先生你先等一下。”
　　这话。
　　白叶听见立刻抬手咳了一声，直接抬手打断：“你肯定是听岔了，我可没有这么说过，我只是说可以帮助你们的人进入天条之塔的基地大闹一通，并且我也没说过我一个人就可以做到这些，你们海思康威也得在这里面出一份力。”
　　“是吗？”
　　“那看来昨天我收到消息的时候一定是酒喝多了，但我也得说明一下，白小姐，海思康威可不是你接触的那些雇佣兵或者当地势力，不是你走在大街上，随便打听一下就能拿来用的。”
　　布利斯的言语态度一直都很平和，听不出来他的情绪变化。
　　倒不如说，从头到尾他就这个态度。
　　“这我当然知道。”
　　对方言语的言外之意，只是让白叶同样也是以微笑回应：“我也知道，布利斯先生你很快就要面临上层公司的业绩考核了，要是没有一个拿得出手的业绩的话，说句真话，我可不想看见像是布利斯先生你这种不但有礼貌，又十分和善的人离开这个地方。”
　　“……嗯……”
　　他第一次表情有了些许微不可闻的变化，目光从对方的身上移到了面前的桌面两秒，又再次抬眼：“……继续下去，我突然有点兴趣了。”
　　“很简单，你帮我，我帮你。”
　　清楚对方晓得自己的目的后，白叶则继续按照计划说明着：“你既然是公司世界的人，那么我们就按照公司世界的规矩来玩，你我现在都很清楚，如果能从雷声集团里面捞出来点什么东西，哪怕就是一些边角料，也足以让你在上面好好的表现一下，升值加薪也不是不可能的事情。”
　　“白小姐，别忘了，海思康威的力量不是你平时接触的那些人能比较的。”
　　布利斯突然开口，缓缓说道：“很多你感觉很难甚至完全不可能的事情，只要我想，也可以轻轻松松的做到。”
　　“是吗？”
　　这话，白叶倒是双手一摆，目光扫向周围：“海思康威拥有着滔天神力，路边三岁小孩都知道，可现在在这种三方势力互相利益牵制的环境下，没有一个合适的理由，敢问布利斯先生你还有多少能耐可以拿出来表现呢？”
　　“……”
　　“那你想要海思康威做什么？或者是说，你想要从我这里拿到什么？”
　　话说道这个份上，布利斯清楚了。
　　眼前这个家伙是有备而来的，但想想也正常，敢这么和接触的人，要是没有准备怎么可能。
　　“我给你一个出手的理由，具体你能整多大全看你自己的手段如何了，而我需要你帮我暗中支持一下卡斯威尔家族的人，给他们可控范围之内的武装，还有就是事情结束之后帮我扫干净雷声集团这边的尾巴和痕迹。”
　　“卡斯威尔？”
　　“原来如此，白小姐你说的这些条件对于我来说的确不难。”
　　这个名字让布利斯思索了一秒钟，想起来了这个最近在雷声集团手里栽了个大跟头的拾荒者家族。
　　无论是给予武装支持，还是扫清后事，这些对于海思康威来说就是小菜一碟的事情，只要他想，就可以轻轻松松的搞定这一切。
　　但是。
　　这里面偏偏就除了，他没有办法直接给予任何一个本地武装支持。
　　不走白叶这条线，任何的动静都会引起相当大的反弹，因为他出手就代表着海思康威的门面，但走白叶这条线就完全不同，自己这里完全可以说是接收了血玫瑰的非官方雇佣，当地负责人又恰好良心发现的愿意帮助被当地邪恶集团欺负的一个拾荒者团队报仇雪恨。
　　这理由和逻辑扯到了三岁小孩都会感觉你在超市他的智商。
　　但问题。
　　很多事情，真的就只需要一个理由。
　　它多愚蠢无所谓，只要这个理由有正当的合理性就可以了。
　　很多事情是不能完全摆在门面上的。
　　雇佣外来佣兵这事情三大势力之间本来就心照不宣的，谁都做过这种事情，这里面牵扯的利益大了去了，谁也不敢把这事情真的摆上来当武器来用。

第四十二章 拾荒者们其实人还挺不错的（上）
　　时间匆匆而过。
　　双方在关键节点得到了统一性的协调后，剩下的零碎小事到也没有什么值得过分扯皮的地方。
　　十来分钟之后，海思康威的悬浮装甲车队就徐徐升空，离开了这座曾经被公司战争摧毁的废弃小镇，布利斯离开的时候倒是没有把他一打响指借助资讯物质转换义体弄出来的桌椅食物一起带走。
　　“啐，真他妈的能装。”
　　“公司世界出来的杂种们就是这种德行，看着人样的和你交谈，实际上内心早就已经傲慢到了骨子里面，他妈的完全就没有把我们放在眼里过哪怕一秒钟。”
　　德哥十分嫌弃的从座椅上站了起来，拿出雪茄抽了一口。
　　布利斯这个家伙从头到尾那种眼睛瞪的比天还高的态度就算是没有表现出来，明眼人也可以清楚的看出来，根本就是遮掩都遮掩不了的本能。
　　“看开点，至少你比这帮公司狗活的要自由的多。”
　　翘着小腿坐在座椅上的白叶倒是晃着盛放在高档水晶杯里面的红酒，又微微喝了一口……
　　啐！
　　真他妈的一傻逼。
　　这二逼竟然给自己提供的还是儿童用红酒，看着离去的悬浮车队，她是发自内心的祝愿这傻逼等自己事情办完之后他和他母亲出门一起被车创死。
　　你那老母在床上叫的可是比隔壁猪圈里面的母猪还他妈的欢十倍。
　　“哼，自由？”
　　“你现在看见的一切实际上都是公司的财产，甚至有的时候连你自己都不例外，不然也不会有那么多人愿意往上爬了。”
　　德哥不以为然。
　　他一副看透的样子，指出了这里面的痛点：“你知道雷声集团，海思康威这些大公司到底是如何发展到如今这个规模的吗？还不是这些傻逼们捧臭脚捧出来的，个个拼了命的都想往上爬，却不知道真正站在最高点的家伙们正端着酒杯，一脸看傻逼的样子盯着你们玩猜猜乐。”
　　“从头到尾，这些公司狗们终究只是公司的基石，一块可有可无，随时就能替换掉的砖石罢了。”
　　“布利斯这条狗，我相信他应该很清楚。”
　　说罢。
　　德哥又看了看桌子上的高级食材，还是又重新坐了回去，用价值几百信用点的叉子戳了戳盘子里面其价格鬼晓得能买多少条人命的牛排。
　　“没想到，你倒是还看得挺真切的。”
　　白叶自顾自的品尝着桌子上的美食，有些诧异的看了一眼这个第一印象感觉和智者没啥关系的大佬金黑胖子：“是从其他人嘴里听出来的，还是自个儿想出来的？”
　　“人，总是还是需要学习点高级学识的。”
　　没有直接回答，德哥的态度着实是很耐人寻味：“接下来，在等一会，差不多拾荒者家族那边的人也该来了。”
　　……
　　事实上。
　　德哥嘴里的等一会，没多久。
　　这一桌子上的东西还没吧唧个几口，远处的天空之中就逐渐传来了阵阵闷雷般的隆隆声。
　　宛如是有什么超大质量的巨型物体正在空中缓缓的向这里靠近，而白叶抬头看向了声音传来的方向，智能镜片扫描出来的结果让她顿时露出了十分感兴趣的表情。
　　卡斯威尔家族。
　　好家伙，这来的排场，有点大了啊……
　　隆隆隆隆。
　　远处肆虐的风雪云雾中，轰鸣声像是在不断敲击的战鼓，一个庞大无比的黑影露出了一角。
　　那是一艘巨大无比的浮空战船，或者是可以叫做它的另一个名字，一个拾荒者们绝对不会去叫可在公司的人眼里一定会叫的名字——威斯坦威III型自循环式移动战斗基地。
　　长轴超过了三公里，自身质量宛如一座悬浮在空中的山峰。
　　拥有着一体式的内循环生存空间与大量自卫式武装，全套的重型载具护盾，具备在大气环境内飞行的能力与搭载一整支地面军队的格纳库，没有在太空飞行的能力，不过这一台明显很多地方是被拾荒者们魔改过了。
　　看来是一个公司战争之后捡来的战争遗物。
　　周围还有很多大小不一的飞行载具和重型悬浮基地车，就像是环绕主巢的飞鸟群一样。
　　它缓缓来到二者上空，巨大的阴影将整个小镇遗址都完全笼罩在内，扑面而来的压迫感让人感觉肩膀上宛如有一座千丈山峦。
　　“这排场方面，看来我们的拾荒者朋友们也不甘落后啊。”
　　白叶抬头看着那庞大的阴影，她可以看见一些悬浮车正护卫着一辆十分特殊的大型悬浮卡车向着这里迅速降落。
　　很快，整支车队就缓缓的降落在了附近的空地上。
　　扑哧一声，车门打开。
　　首先迈出的是一条被厚实衣着包裹的粗壮大腿，穿着十分厚重的棉靴。
　　出车门要弯腰，这体型比德哥更夸张活脱脱的铁塔巨汉，左手被机械完全改造，右眼则被黑色眼罩遮盖，腰间挂着一把贼她妈夸张的双管时手“炮”，有着一只机械义眼，小平头，敞胸露怀式的马甲配粗狂风衣，背后更是背着一把两米多长的机械双手大剑。
　　轰！
　　那沉重的体型所带来的脚步声每一步都像是打桩机敲击地面，而在这位狠角色两侧，还有同样全副武装的跟班队伍。
　　只是看一眼，都能感觉到空气之中骤然升起了紧张的肃杀气氛。
　　“……”
　　对方迈着大步，一言不发，很快就走到了德哥的面前。
　　后者也是不输了气魄，同样是仰着脑袋挺着胸站在了对方的面前，虽然德哥比起对方来说还是太小巧了就是。
　　“…………”
　　“…………”
　　双方就这么互相盯着对方，都是一副各不相让的样子，空气都陷入了诡异的寂静。
　　“扑哧……”
　　“哈哈哈哈！”
　　忽的，铁塔巨汗扑哧一笑，打破了这里的紧张，德哥也同样是哈哈一笑。
　　对着德哥就是一个熊抱，松开后又上下打量了一番：
　　“好兄弟，你他妈的还是这么胖啊，上次听你这逼要他妈的减肥，结果看来这还是彪了一头猪的量啊。”
　　“你这傻逼不也一样吗，咋，还是这样，你说你妈咋就生出来你这么叼的一个货呢？”
　　德哥也不例外。
　　一边笑着，一边用力敲了敲对方那坚固无比的手臂，又直接拉着对方的胳膊，目光看向了白叶：“偌，这就是我给你说的那个，暗区来的，血玫瑰，实力强大，他妈的那帮公司的傻逼们都得礼让三分，绝对的硬点子！”

第四十三章 拾荒者们其实人还挺不错的（下）
　　汗颜。
　　白叶现在感觉看着眼前这气氛忽然急转的两人，一时间她得承认，她的确是被唬住了。
　　卡瑞的数据库里面也不曾有过类似的情报。
　　现在看上去这找德哥联系卡斯威尔家族的人倒是误打误撞的找到最佳人选了，难怪这家伙怎么非要跟着过来的。
　　“这人是我生意和道上双重意义上的哥们，至少也算得上是哥们。”
　　“他名字挺长的，你管他叫绰号，凶虎就成。”
　　德哥一副抬手用大拇指指了指旁边的巨人，表示这个惊喜他是藏了有些时间了，当然就算是帮助认识的熟人，那该收的钱还是得收一下。
　　“凶虎？有个性。”
　　上下打量着眼前的男人，她不得不承认，这家伙真的很有个性和特点。
　　也不晓得是不是拾荒者先天性自带些许朴素味道的素养在影响，这家伙若不是敌人的话，站在这里又会有一种十分可靠的那种感觉。
　　“我也听他说过你，走吧，我们里面谈吧？”
　　凶虎同样也是在上下打量着白叶。
　　虽然来的时候德哥就已经说的很清楚了，也晓得了白叶是个什么人，可实际看见的的时候那又是另一回事。
　　这么小的血玫瑰佣兵，还能爬到如今这个高度，真的稀罕的很。
　　至于海思康威留在这里的那一堆画风明显不属于这地的东西，他只是随便的瞟了一眼就没有再去管，白叶和德哥听闻后同样也没再去搭理这些“杂物”，跟着一起走进了那辆重型悬浮车中。
　　对比外面看来，车内被完全改装，像是一辆房车。
　　就是装修风格有点粗，外界一大堆稀奇古怪的工业装饰，活脱脱的拾荒者风格。
　　三个各自在车内的座位坐定，不过德哥是很自觉的坐在了距离二者最远的位置作为旁听，将面对面对话的机会让给了这次事件的正主们。
　　“我感觉我不应该在重述一遍我的目的了吧？”
　　白叶靠在座椅上，直截了当的说出了自己的要求和条件：“你们最近和雷声集团有仇，很巧的是，我也恰好和雷声集团有一些小问题需要解决一下，现在我们之间都有共同的目标，我可以帮你复仇。”
　　“……嗯……”
　　面对正事，凶虎双手交叉，顶着自己的下巴的深沉了嗯了一声。
　　他来到这里就是因为这个。
　　但若不是德哥突然联系上自己说有人可以帮助自己完成复仇，他还真的不会如此急火火的拉着整个家族过来只为和一个血玫瑰的佣兵见面的。
　　上百个好手损在了雷声集团手里，这事不可能就这么了了。
　　可惜实力差距还是太大了。
　　“你说的没错，但天底下没有无缘无故的善意，不知白小姐你想要我们做什么？”
　　对比傲慢无比的海思康威，一副自己老大天也不过是老二的样子，凶虎这人的态度至少就让人很舒服。
　　目光看了一眼她，又看向了周围自己的兄弟，随后再次将目光移了回来。
　　“帮我干掉雷声集团的这支重型车队。”
　　说罢，白叶手指一弹。
　　一面全息投影直接出现在了三人面前。
　　上面呈现的则是距离雷声集团天条之塔基地附近数百公里开外的，一处看上去没有什么特别的地形图，但上面的一条红色的线条却让凶虎目光一凝。
　　作为天天走南闯北的拾荒者家族首领，他比任何人都要清楚白叶展现出来的那根红线到底是什么玩意。
　　“你没有看错。”
　　白叶笑着解释道：“这是雷声集团的武装浮空运输舰对的航线路线配置图，包括具体时间，武装，货物内容等等，这种机密信息搞到手对于我来说不算很难，我需要你们在这里干掉这支浮空舰队。”
　　“这的确是个肥差。”
　　看着上面那密密麻麻的货物清单，凶虎点了点头人口了这一单的含金量，但却又话锋一转：“可白小姐你是不是有点过于高看我们了？”
　　“虽然很不甘心，但我的确还是得说清楚，这种级别的目标不是肥羊，是一群残暴的凶狼。”
　　不等白叶开口，他继续说道：“虽然我的确很想拿那些雷声杂碎的鲜血祭奠我曾经的那些兄弟姐妹们，但这并不包括我可以为了复仇就去拿着剩下的所有兄弟的命，去玩以卵击石的死亡任务。”
　　基本上，他这就差直接把“这活我干不了”几个字甩出来了。
　　“我当然知道。”
　　“这一次你们有大善人友情赞助足够的装备和火力，还有公司级的黑客网络力量支援，我只是需要你们的人罢了。”
　　早就料到了这些，白叶很随意的甩出来了海思康威这颗筹码。
　　公司世界的人虽然恶心。
　　但也不得不承认，公司那边的人随便甩出来的一些东西，对于这些人来说那就是真神降下的神罚了。
　　“公司的力量？”
　　凶虎听闻这个名字，目光忽的扫向了坐在旁边的德哥，后者则是不为所动。
　　能坐在这个位置上的人，那也不是啥愚蠢的家伙，脑中思路迅速活跃起来，一两个瞬间就想通了这里面的前因后果。
　　“血玫瑰这是和公司扯上关系了？不……我感觉我应该是问了个废话。”
　　“他妈的血玫瑰出来的人怎么可能会和公司没有关系，算了，如果真的可以让我和兄弟们晚上能睡个安稳觉的话，就算是借助其他公司的力量那也无所谓的。”
　　说到这里。
　　凶虎双手一摊，四平八稳的坐在坐定：“公司，拾荒者，外来者，三大势力在极寒之地这几年来一直都保持着微妙的平衡，但暗地里各种大大小小的交锋对抗几乎每个小时都有数十起，看来这位大善人也是有自己的打算在里面。”
　　“不过无所谓，只要最后别坑人，公司的力量那也是力量。”
　　“但是白小姐，我希望你可以清楚一点，德哥是我最相信的人，所以我也会像是相信他一样的相信你，可绝对不要认为我和卡斯威尔的几千号兄弟就很天真无邪。”
　　他没有直接说明是那个公司，因为根本就没有必要，在这里还能有那个公司能做出这种级别的干涉。
　　而有些话他也没有说明，同样是没有这个必要。
　　“这是自然。”
　　白叶没有多说什么，她可以理解对方的心情，随意的搓了搓手指：“信任是互相的，你相信我，我自然也会相信你。”
　　交谈中。
　　悬浮车也一路赶回了天空中的空中基地。
　　“好了，作为远道而来的客人，我就给你们接接风洗洗尘吧。”
　　“对朋友，卡斯威尔家族永远值得信任！”
　　来到了自家，凶虎的表现又是一个一百八十度大转弯，仿佛刚刚的二者互相暗示是不存在的幻觉，再次恢复了那热情好客的一面。
　　走下车的他双臂一张，做出了一个欢迎的姿态。
　　下了车，白叶则才算是有机会亲眼细细打量一番这座空中机动堡垒的上层一角。
　　原本由大量军械和金属所搭建起来的密闭设施不翼而飞，取而代之的则是大量明显是生搬硬套上去的居所与生活设施，就像是一个独立的小家园一样，各种能量管线简单粗暴的穿行于这些违章建筑的每一个缝隙。
　　不过还是可以看见很多原来上面有的军械装备没有被剔除，一些早就损坏的部分也都被更换上了其他不同的东西。
　　甚至……
　　“我其实还真的敬佩你们这些拾荒者们的，竟然能把这种东西改成这个样子还能正常运作。”
　　看着那被魔改的怕是他妈来了都不敢认这个儿子的指挥塔楼，白叶真的相当怀疑拾荒者们的血统之中是不是有一种叫做“俺寻思”的特殊基因在里面。

第四十四章 作战计划
　　……
　　拾荒者们其实你若是能和他们混在一起，你会发现他们有的时候真的很淳朴。
　　家族，就是他们的一切。
　　对比暗区里面那些天天都在绞尽脑汁怎么往上爬的人们来说，拾荒者家族里面出来的人很少会有沾染上这些特质的情况，给人一种他们是不是有点脱离现实的错觉。
　　这些人就不像是这个世界的。
　　庞大的浮空堡垒和周围的护卫队伍很快便重新没入了厚厚的云雾，消失无踪。
　　白叶是难得的体验了一次平时很难会体验到的经历，凶虎和他麾下的拾荒者们的招待十分的民风淳朴，也极其的热情。
　　酒过三巡，饭过五味。
　　待时间来到了夜晚，极寒之地那常年不会散去的风雪之上，浮空堡垒冲出了云海来到了距离天空最近的地方。
　　头顶就是一望无垠的璀璨星海，就算危险地带是一个有限大小的残破宇宙碎片，但远远超过前世人类可观测宇宙大小的它还是可以给人们呈现出不可计数的繁星组成的星海帷幕。
　　“你们的果汁酒，我……我寻思着，是你们自己酿的吧？”
　　“白小姐，你可能是喝太多了。”
　　陪着德哥来到了家族族长才能进入的核心区域，此时的白叶感觉自己好像是有点在欢迎会上喝的有那么亿点点太凶了。
　　能陪着周围那些五大三粗的大老爷们喝酒的幼女可不多见。
　　能把周围所有上来和自己吹的人全部干翻，将整个欢迎会变成吹酒比赛结果硕大的宴会除了德哥之外就剩下自己还站着的幼女，那更是少见的很了。
　　也亏这是正常世界。
　　但凡放在某些好康的作品里面，白叶这番举动那就是活脱脱的自己把自己往火坑里面推，这个类型叫啥来着，松绑玩脱……好像是这个来着。
　　就前世草神的热度和人设，感觉这种东西网上应该不会缺少。
　　“我们的酒都是自己酿的私酒，里面添加了很多特殊的能量物质，这也算是我们拾荒者的拿手技巧。”
　　凶虎早就已经在那部巨大无比的中央控制台旁边就位，和其他几名家族心腹们交谈着后续家族战舰的前进路线，内部事宜的发展纲要。
　　见白叶和德哥这两个家伙终于是喝回来了，他还很是自豪的解释了一下。
　　“那看来制作成本一定很贵。”
　　猛的摇了摇脑袋。
　　白叶将那股昏昏沉沉的感觉强行甩了出去，能让自己都感觉醉意的酒，前世的地球人怕不是闻一下就得睡到明年去。
　　“那是自然，这可是我们家族几种向外出口的招牌货之一。”
　　凶虎肯定了白叶的猜测。
　　按理来说。
　　这个世界有烂大街的亚原子级的物质重塑技术，就算是随便一个街边小店都有这种东西，而无论是多么山珍海味的食物其本质上也就是一团微观粒子组成的物质，成本价格按照正常人思想应该都是一致的。
　　这一点，白叶最先接触到它们的时候，也是这么想的。
　　很快，她却又发现自己想多了。
　　这个世界。
　　普通人吃的食物和有钱人吃的食物不仅仅只是在成分上的区别，很多看着一模一样的东西实际上里面添加了很多特殊的能量物质，这些东西可以更好的改变食物的口感，味道，也能让人吃下之后更好的吸收，优化身体机能，自身基因组织得到更好的进化。
　　等等等等，乱七八糟的优点说都说不完。
　　这就导致了同样的东西，有的只要一信用点，有的却需要三十信用点。
　　那多出来的二十九信用点，不是给食物付的钱，是给物质制造机器把食物制造出来之后，往里面添加的各种附加物质的从成本价格。
　　用玄幻世界的话来说。
　　就是世间凡俗的五谷杂粮与天材地宝烹饪出来的仙粮区别。
　　在这里长生不老其实成本只要三千信用点，生物科技公司早期推出的一款食物添加剂能让食物的口感变得极其美味，主打的就是自带比多元宇宙之中的宇宙还要多的口味变化，附带吃了这东西添加的食物之后自然寿命无限的小优点。
　　“我们来谈谈正事吧。”
　　刨去了这个小插曲，感觉脑子稍微清醒了点的白叶来到了控制台的附近。
　　像是台球桌一样的控制台上呈现着周围区域即时的地形扫描质量投影，凶虎听闻之后则是眼神示意旁边的心腹，后者则立刻会意，将上面展现的质量投影切换到了白叶提供的地形数据。
　　地形，队伍，还有各种数据，一律俱全。
　　“雷声集团的运输舰队，是从天条之塔基地附近过来的例行队伍，自身防御火力横向对比下来并不算很强，关键在于这里距离天条之塔基地很近。”
　　质量投影地图上，可以清晰的看见呈现出来的庞大队伍。
　　一台台标准的雷声大气内武装运输船所簇拥保护的舰队中央，存在着一艘等同于前世核航母那么巨大的武装货船，运载着来自其他雷声基地的各种货物还有日常补给。
　　在本地基地高层眼里。
　　超时空传送门是很方便，它的成本则和方便成反比。
　　“标准的运输队伍，但规模没有见过这么大的，还有一旦舰队遭受到袭击旁边的基地里面忽立刻出动快速反应部队前来支援。”
　　“这里地形复杂，借助机动雷达车的干扰可以做到隐秘突袭，雷声杂碎们不会料到会有人在距离他们基地这么近的地方动手，不会过分浪费能量开启大功率的扫描雷达。”
　　“但若是没有支援的话，就算我把整个家族的人都压上去，也顶不住多久。”
　　专业事情，还是得靠专业的人。
　　凶虎只是简单的扫了一两眼，脑海之中就已经得出了一个大概的攻击计划，也指出了当前自己所需要解决的关键问题。
　　“这你不用担心，装备的事情我会帮你解决。”
　　白叶则是看了一眼智能终端上早就收到的一封被高度加密的电子信函，看着上面的内容像是报菜名似得问道：“九头蛇机动对空导弹发射车，蝎尾狮悬浮战机，冰雹火炮，巨像战斗移动要塞车……哦，还有几枚超长程重型反舰巡航导弹，这些东西你们的人会用吧？”
　　“虽然我们和公司不对付，但公司的装备我们也不少用，就是很少会摸到这么多高端军货罢了。”
　　“有这些东西，我们倒也不怕他们了。”
　　听到这一个个熟悉的名字，凶虎是内心彻底石锤了对方公司的身份。
　　海思康威这一波，怕是既有着借助拾荒者的手敲打敲打雷声集团的想法，也有着趁着机会清理一下库存积压货物的打算。
　　白叶看着这些。
　　她就感觉这就像是前世西方某国暗中支持非洲大陆上一些军阀，在家里喝着红酒看着他们拿自己生产的武器和自己的同胞们打生打死。
　　你们得去死，我们才赚钱。
　　凶虎这里也是心里很清楚，但他还是接下来了这个活。
　　“如果这些装备会准时到达，那我就会派遣一支专门的拦截队伍在这里设伏，突袭他们的运输队伍，在这里，这里还有这里设立防线，负责拦截基地那边过来的快速反应部队。”
　　“剩下的事情，只要白小姐你的公司朋友在网络上不要掉链子，雷声集团这一次亏是吃定了。”
　　“快速的来，快速的走，就和幽灵一样。”
　　指着地图上的几个位置标注了一系列的点，说道最后的时候，他语气之中的自信那是丝毫不带遮掩的。
　　那个样子，就仿佛是已经胜利了一样。
　　“放心，他不敢掉链子。”
　　有些话白叶还是没有说清楚，布利斯但若还想继续往上爬，这一次的活他就不敢有掉链子的想法。
　　“等等等等，慢着慢着。”
　　忽的。
　　从头到尾都一直没吭一声的德哥突然开口，打断了两人的畅想，抬手指着质量投影图像之中的一个目标问道：“这个家伙你们打算怎么解决？他可不是一般人能靠人数量就能搞定的家伙。”
　　德哥所指的目标，正是天条之塔快速反应部队的总指挥，也是这座基地个人战力最强的人。
　　全身上下都会雷声集团的军用级战斗义体。
　　单兵战力强的惊人，也就比智能战械弱那么一丁点，而且他一旦出动那么自然快速反应部队之中也会存在一定数量的智能战械。
　　“这人交给我，剩下的智能战械就交给我的公司朋友。”
　　白叶的回答，同样很是自信。

第四十五章 老板大气
　　事实上。
　　当来自海思康威的支援抵达卡斯威尔家族的空中基地之后，凶虎和德哥算是彻底对白叶的这个公司朋友放下了心来，单纯就论这一件事情上来说，这帮公司狗人靠得住，这帮人能处。
　　伴随着超时空间的扭曲。
　　现实世界的维度被犹如是击碎的玻璃板一样碎裂开来，一艘没有任何标记与识别编码的“黑船”从中冒出了脑袋。
　　对比数公里长轴的悬浮基地本身，这艘三无黑货船体积也已经算得上是很大了。
　　“看来我的公司朋友还是很讲效率的。”
　　抬头望着头顶的货船底部，白叶双手抱怀对于布利斯的动手速度表示了赞赏，公司世界出来的人就这点很值得人肯定。
　　甭管这帮家伙心长成啥样子，只要他们回去做的话，都十分的讲究效率。
　　很快。
　　货运飞船也没有长时间逗留，十分简单粗暴的就把密封好的装备储存箱“空降”到了浮空基地的一处还算足够大的空地上，对比周围拾荒者风格明显的景象，这些没有任何标记的军备箱是看的十分扎眼。
　　驾驶货船的人也没有和凶虎这边有任何的联系，但就算是不说白叶也能晓得是个什么情况。
　　海思康威的人要把这些东西送到这里来，雷声集团就算是装作看不见那也得先把钱给清点清楚再来考虑，天晓得布利斯到底是出动了多少艘一模一样的黑船反复随机翘曲空间，又制造了多少个超时空间迷宫来掩盖航行踪迹，最终才算是把这一艘船送到了这里。
　　就算是这样，怕是也隐瞒不了多少天的时间。
　　“好家伙，都是现役级的军备，这些东西随便一个拿出去在拾荒者圈子里面都能卖个好价格。”
　　凶虎来到了一处集装箱的面前，看了看箱子外面的全息显示屏上呈现的内容，就算是早就有了心理准备，可真的看见这些东西就在自己面前的时候……
　　那句话怎么说的来着？
　　没有人可以拒绝这些强大的装备武力就这么赤裸裸的摆在自己的面前所带来的诱惑力与震撼感。
　　“卖钱？他们送这些东西过来可不是让你卖钱的。”
　　“是是，这个清楚，开个玩笑。”
　　说着。
　　凶虎抬手一挥，当即召集周围准备就绪的众人们开始拆卸这些集装箱里面的东西。
　　白叶的确不需要担心拾荒者们的技能水平，他们或许手里没有可以随便调用这种级别军备的资源，但他们绝对有足够的水平来驾驭这些军备。
　　更何况。
　　拾荒者们并不都是一些没接触过公司世界的土包子，相反的，有很多都是曾经从公司世界出来的底层人士或者公司军队的军人。
　　毕竟什么都有保质期，在公司里面上班的资质自然也有。
　　这些东西，他们太熟悉了。
　　众人其上，人多力大。
　　集装箱被一个个打开，里面的东西也被从完整的保护薄膜中拉了出来，其中大部分都是地面载具，布利斯没有给这群拾荒者们太过于超出规格的武器装备，更不要说战术级的武器，但最后几个比较特殊的军备箱中却是有着几架飞机。
　　蝎尾狮悬浮战斗机，几年前公司战争时期这玩意满天都是，长得和他妈的像是苏57在外面找小三生的孩子。
　　弹药和轻武器方面。
　　布利斯则是十分大方，当场就给扔了几十箱过来，打开之后各种导弹炮弹作战服步枪是撒了一地。
　　数量多的都能把整个卡斯威尔家族武装成海思康威的私人军队，结果最后还能一个人匀出来三套半的备用单兵装备，要不是看人还真的看不出来这帮人上一秒钟是拾荒者的。
　　“这老板还真的够大气的。”
　　白叶也是被这一手给唬住了，她还真的没有想到对方会大方到这种地步，武器装备不要钱的扔。
　　“这算啥，一些轻武器罢了。”
　　“这种没啥技术含量的东西开动生产线要多少有多少，对比那些重型装备来说，这些东西更像是把这里当做垃圾回收站来用了，看看这些不同批次的生产编号，明显是积压货，还特么的是二手的。”
　　“自己拿着命去拼，拿着清仓二手货结果你最后还要向对方感恩戴德，真他妈的恶心。”
　　德哥倒是轻哼一声，一语道破了布利斯的小手段。
　　好不容易找到机会可以支持一波当地武装搞事情，那自然是要把这次机会能利用的点全部都挨个利用一遍，十分契合公司狗的性格。
　　“老大，东西干净的。”
　　很快。
　　拾荒者当地的赛博黑客也对这批货进行了彻底的清理与扫荡，对方没在里面放什么不该放的东西。
　　“嗯。”
　　凶虎点了点头，他也清楚接下来该自己出手了。
　　将手里的步枪往旁边一扔，他便在白叶与德哥的注视下，大步流星的来到了这堆军火装备的最高处，清了清嗓子。
　　“咳咳，兄弟姐妹们，我有话要给你们说一声。”
　　话一出，刚刚还嘈杂的人群顿时就安静了下来。
　　凶虎目光环顾面前人群，大声说道：“我想你们应该也都知道了，这些装备到底是因为什么才会出现在这里的，也应该都知道了，为什么那家公司会突然无缘无故的把这些东西统统送给我们。”
　　“因为我们接下来要向雷声集团的运输舰队出手！”
　　“雷声集团杀了我们的人，这事情不能就这么算了，我们不会和任何一家公司同流合污，但我们也绝对不会眼睁睁的看着我们兄弟姐妹的血就那么白白的流在雷声杂碎的铁蹄下！”
　　“对于外人来说这是雇佣，但对于我来说这是一次复仇行动，干碎雷声杂种，只需要五百个名额，有愿意跟我来的吗！？”
　　作为整个家族的最高话事人，但凶虎也并不是什么帝王。
　　他是卡斯威尔家族的族长而不是什么帝皇，他就算是握有整个家族最高的话语权也不代表他就可以无视其他兄弟的想法独断横行，有些该说的话还是要说清楚。
　　更何况这一次白叶找的太过于突然，实际上很多人还压根都不知道这回事的。
　　“作为一次动员，我只能说这演出效果太尬了。”
　　白叶随意的靠在附近的一根支柱上，看着站那里不断“激情”演讲的凶虎，那是不住的摇头和用手指敲着胳膊。
　　“又不是啥载入历史的战争事件，而且有些事情根本就不需要那么复杂，对于这帮人来说只要你告诉他们可以对着公司复仇，喊一声跟我一起干碎那些公司杂种，那么他们就会跟着你一起冲。”
　　德哥倒是能理解凶虎这边的情况，拾荒者们不需要什么特别高大上的东西。
　　雷声集团杀了他们的人。
　　他们的老大现在要带着他们去杀雷声集团的人，抢雷声集团的东西，这可就比任何口号还是别的什么玩意带劲多了。
　　果不其然。
　　这凶虎话音都还没有落下，下面这群人顿时就像是被点燃了的炸药一样，那是一点就燃。
　　一个个顿时都高举着武器，高喊战斗口号，表情兴奋，清楚的知道这些人要去劫运输队，不知道的还以为这帮人刚刚推翻了那家公司在这里的统治。
　　五百个名额的拼凑几乎就没有什么困难。
　　几分钟的功夫，凶虎就带着一帮人重新来到了白叶的面前，示意只要你点头，马上开战！
　　“看来这比我预想的要轻松多了。”
　　白叶一开始还真没有想过能如此轻松的搞定拾荒者这边的问题，本来打算说些什么，可想了想却又将那些话全部甩出脑海，用大拇指指了指悬浮基地外面的方向：“那就走吧，跟我一起干碎雷声杂种。”

第四十六章 夸张的战争
　　……
　　第二日-凌晨十分：
　　极寒与风雪依旧肆虐在这片天地，厚厚的积雪覆盖了这片错综复杂的广袤山峦，最高的山峰达到万丈，最低的也有约百丈。
　　一条宽广巨大的冰河贯穿整个地区，坚固的冰川超越了钢铁的硬度。
　　“萤火虫，萤火虫，这里是蜂巢，锁定到目标踪迹，重复，锁定到目标踪迹。”
　　“西南偏向东北，航向325，航速……”
　　复杂的山岩中。
　　一辆被光学迷彩系统所覆盖的特殊车辆内，一条被高度加密的量子通讯正在被送出，车辆内数名精通次元雷达操作的拾荒者们正在紧张的操作着面前的设备，观察计算着全息屏幕上不断刷新的各种数据信息。
　　伴随着呼叫。
　　特种雷达车头顶的天空也逐渐透过风雪的帷幕，呈现出了大片令人窒息的阴霾。
　　一艘差不多等于前世核动力航空母舰那样巨大的钢铁怪兽在尾部散发着剧烈蓝色光芒的尾迹中缓缓的匐行天空，周围一大片空域则是有着数十艘各种不同类型的护航空中单位进行必要的武装护卫，上面搭载的武力足以在这片危险地带之中畅通无阻。
　　对于这些雷声集团的人来说，当地的拾荒者们根本没有足够的武力对这种规模的舰队造成一丝一毫的威胁。
　　“终于是快到了，今儿个结束后我们去喝一杯。”
　　“喝一杯就喝一杯，你请。”
　　“当然，我请。”
　　从舰队到舰队里面的人，都十分的放松。
　　货运悬浮飞船的一角，两名穿着雷声集团标准作战服的工作人员正凑在一起互相交谈着，有说有笑。
　　这种没啥风险的活，没有必要全程高度紧张戒备。
　　只有傻逼才会随时随地兢兢业业，找到一些机会放松一下那才是聪明人该做的事情，不要有事没事就好高骛远，该往上爬的路途是不包括在这种情况下像是个傻子一样浪费青春。
　　“唉，对了，你说我们在这里偷懒领队那边不会发现吧？”
　　“怕个啥，都交给那个新来的了，到时候我们直接把事情往那个新来的身上一推，倒霉的是他反正不是我们。”
　　谈着谈着，两人又还是重新谈到了眼前的工作上。
　　对比一人的担心，另一位老油条那是一副不在意的样子，抬手一挥示意对方不需要担心则又将目光看向了外面的风景：“也别谈那些让人恶心的工作了，领队那个臭傻逼谈起他我就来气，等哪天我发达了我第一个就要弄死他……嗯？那是什么？”
　　忽的。
　　正欲打算继续幻想时间，他突然感觉自己无意间看见了什么和周围的风景画风完全不同的东西。
　　那是什么东西？
　　可还不等他看清楚到底是什么东西，其视野的全部光景就被突然袭来的炽热白光所完全吞噬，待生命消逝的最后一刻，他终于明白了这到底是什么东西。
　　草你妈！
　　杀千刀的傻逼老天爷！
　　你他妈的老子只不过是偷个懒，至于要拿战斗机上搭载的反物质光束炮来灭杀自己吗！？
　　轰隆！！
　　对比庞大的战舰而言，这道突然袭来的纤细光束是显得如此脆弱，可接近光速的它跨越二者的距离亲密接触的瞬间，剧烈的爆炸直接撼动了整艘庞大的货运悬浮飞船。
　　巨大的火球瞬间吞没了命中区域的一切，崩裂的金属碎片与爆炸产生的冲击热浪到处飞溅。
　　那两个士兵？
　　想的开心点，他们至少在死的时候，是毫无痛苦的。
　　“漂亮！”
　　“这群白痴，竟然连最基本的防御都没有开启的。”
　　见首发攻击命中，处于多重隐形状态下的蝎尾狮悬浮战斗机解除了隐形状态，驾驶者它的拾荒者一脸兴奋的用力握了握拳。
　　这帮傻逼们竟然大意到了连飞船上自带的护盾都没有启动，更不要说全程开启全频段对空扫描雷达的，压根就没有察觉到一架蝎尾狮潜入了他们的舰队阵型中，一路跟踪到了现在的！
　　只能说他们平时横行霸道惯了，仗着雷声集团的威名，没有想到竟然有人真的敢对他们动手的！
　　舰队已经进入了埋伏圈，那么自然就得好好告诉一下他们：
　　大意，是要命的。
　　“干得好！开始按照计划攻击，务必要在对方反应过来之前对母舰造成最大的伤害！”
　　远在大后方的指挥中心内，凶虎也被对方如此散漫的状态给整的有些意外，手里一大堆作战计划现在就可以扔进垃圾桶里面，雷声集团的舰队大意到了让他都难以置信。
　　连最基本的舰队护盾启动与周围安全的扫描检查都没有做，这护卫舰队和没有有啥区别？
　　真你妈的傲慢。
　　但他立刻还是反应了过来。
　　对方大意对于自己来说是好事，干碎这帮家伙就成了，立刻下令跳过准备计划全力开火！
　　“干死这帮雷声杂碎！”
　　收到命令。
　　早就已经准备好的攻击队伍一边高喊着口号，一边开始将各自武器系统启动锁定雷达，空中尾随的蝎尾狮战机中队则是早就一马当先，纷纷解除隐形状态开始对着自己的目标展露利牙。
　　刺耳的尖啸声就宛如死神挥舞的镰刀划破空气的爆鸣，在白叶看来火力密度空前恐怖的攻势在一秒钟内便被倾泻了出去。
　　这还是她第一次亲眼见到军队级别的集群战力展现力量。
　　智能战械虽然战斗力夸张，拥有的各种战斗装备可以轻而易举的击溃一个暗区内的中型势力，但它终究只是一个拥有很强战斗力的个体，在军队之中属于经常要在脱离己方军队支援的环境下作战的特种作战部队，自然要拥有超强质量的单兵战力。
　　常规军力虽然个体质量没有多强，但军队本身讲究的就是体系配合，集群作战。
　　对空导弹发射车迅速抬起了后方的发射箱，刹那间无数的对空导弹就被倾泻而出，成千上万发导弹的密集发射，在远处看去那简直就像是一场金属组成的暴雨弹幕。
　　【-警告，侦测到不明身份目标攻击行为-】
　　【-警告，侦测到大规模对空导弹踪迹，自动防御系统已经激活-】
　　雷声集团的运输舰队这里，在被一开始的突袭攻击后混乱不堪，从上到下一个个都像是大梦初醒的样子，表现的那简直就只能用糟糕二字来形容。
　　长久的悠哉让他们早就忘记了那些必须要执行的东西。
　　也就只有那回荡在全舰内外的警报声与拉响前者的货船主控AI很迅速的启动了自动防御程序，不然这帮人怕是还要挨上几轮毒打才能反应过来。
　　密集的对空导弹迅速的从四面八方靠近了每个它们锁定的目标，但一层蓝色的网格状护盾突然从虚空之中迅速出现并且塑形完成，密密麻麻的爆炸火云在护盾上炸开掀起了一波又一波明显的能量波澜。
　　整支舰队立刻形成了联合防御护盾，把整个队伍都完全包裹在了其中。
　　【-逆向弹道测算完成，锁定目标区域，启动反击程序-】
　　【-扫描到目标空军单位，执行对空防御程序-】
　　主控AI启动护盾之后立刻反向锁定了对空导弹发射过来的位置区域，也对周围袭来的蝎尾狮战机中队启用了对应的防御程序，就这舰桥指挥室里面的那帮人还搁哪里扶着脑袋醒酒呢。
　　但若主控AI有自己的意识的话，怕是真的会把这帮人全部都丢下去，自己一个AI亲自来解决这场突袭战！
　　周围护卫单位上，一排垂发导弹竖井的闸门被迅速弹开，带着尖啸声一发发搭载着聚变分裂弹头的空对地导弹被电磁弹射装置弹出，又迅速的冲向了它所锁定的位置。
　　与此同时。
　　防御卫队上的对空火力也开始了弹药倾泻，攻击拾荒者驾驶的蝎尾狮战斗机。
　　面对反击，拾荒者这边的表现那可就比雷声集团的人好上太多了，部署在对空火力附近的护卫队也立刻做出了反应。
　　机械的变形声中，巨象堡垒战车上展现出来了自己那狰狞可恐的火力。
　　在白叶看来极其丧心病狂的配置：
　　三十毫米口径二十二管转轮机炮四联装，可发射标准的反物质轨道弹等多种常规弹药，这是一个火力输出点的配置，而堡垒战车上这种级别的火力点有七八个之多，另外还有战车级堡垒护盾与其他各种对空对地防御火力！
　　核武器，电磁炮，导弹，等离子弹丸，激光，暗能量，反物质，超时空间打击系统……
　　短短几分钟的功夫。
　　各种令人眼花缭乱五花八门的战争武器就从两支队伍中互相交错而过，无数密集的爆炸与爆炸还有爆炸就在这片寂静的山区不断炸响绽放。

第四十七章 一锤定音的重量级武器
　　……
　　“芜湖~”
　　“草，真他妈的刺激！”
　　拾荒者的通讯频道之中犹如是一万只鸭子在叽叽喳喳，但要说这里面最引人注目的或许是驾驶者蝎尾狮悬浮战斗机的那一队飞行员。
　　致命的金属弹幕组成了链接死亡的一条条火鞭从空中以极其刁钻的角度追着前面高速飞驰的战斗机，一发发对空导弹不断的穿过四周，周围无论远近则不断绽放着大大小小的爆炸火光，还有顺着空气传播过来的冲击波震颤着飞机的机身。
　　就宛如是在刀尖上起舞的舞者们一样。
　　刺激。
　　又能让这些人热血沸腾！
　　“空中打击小队，注意敌军舰队动向，别他妈的光顾着刺激结果死在这里！”
　　“这帮傻逼打开了联合护盾，常规武器很难钻进去，给老子用你们墩子下面的那狠玩意，射穿这群婊子的逼！”
　　通讯频道之中，凶虎的声音传了过来。
　　从刚刚开打的时候，这群人就已经有些表现的不太对劲了，虽然他也能理解这些人的心情为何如此激动。
　　这种事情，谁他妈的不激动啊？
　　实话实说。
　　他凶虎掌管卡斯威尔家族这么多年以来，大大小小的武装冲突也不是没打过，可能如此大手笔的使用公司军队级的武装攻打如此规模的公司武装运输舰队，这真他妈的是老母猪拱大树，咱也是个处！
　　“得嘞，老大你就瞧好了！”
　　听闻凶虎的话，这帮人那是更加兴奋了，为首的指挥机更是语气中难以掩盖跃跃欲试的兴奋态度。
　　整个机队立刻一转攻势，不在继续躲避攻击，反而是在空中猛的转向了还在向着周围疯狂倾泻火力的运输舰队，舰载AI这里也很明显捕捉到了这支机队的变化，立刻以更加凶猛的拦截火力作为迎接。
　　大量的金属弹幕犹如泼雨，一道道光速级的高能激光不断轰射。
　　“草！这点子真他妈的烈！”
　　看着数值宛如跳楼般以断崖之势下降的护盾强度，机群在距离对方舰队联合护盾不远处的位置不得不被强行逼退。
　　这个火力密度，有些出乎意料了。
　　不好找机会啊！
　　“通知地面部队，继续发射对空导弹，掩护机队最大限度靠近雷声舰队的联合护盾！”
　　凶虎见状，果断下达了命令。
　　几乎是同时，密集的尖啸声中，成千上万枚标准地对空导弹再次从四面八方轰射向了位于中央的雷声舰队，战争所掀起的热浪甚至让这里千年不散的寒冬都不敢迈入半步。
　　舰载AI这里也是顺着凶虎的意，拾荒者的捕食者战斗机群与周围来袭的对空导弹，无疑后者更有威胁。
　　凶猛的拦截火力立刻调转方向！
　　一枚枚来袭的对空导弹都被轻而易举的凌空打爆，毕竟联合护盾虽然强大但并不是无敌的，这种级别的攻势能少挨一轮的话那么绝对就不会为了装逼故意多挨上一轮。
　　谁也不敢赌这些东西里面是不是有什么加了料的玩意。
　　同时，舰载AI则也把更多强度的火力放在了这些发射对空导弹的地面目标身上，巨像堡垒战车的拦截和保护能力也是有限的。
　　只是一个瞬间。
　　巨大的爆炸直冲云霄，对比空中看上去那些爆炸似乎没啥大威力，可一旦命中地面……
　　炽热的火云高达数百米，冲击波轻轻松松的就荡平了半径千米之内的一切东西，就算是坚固的山峰表面也被炸的崩裂开来，只有一个还散发着扭曲光线的高温，表面都被高度玻璃化，骇人无比的巨大凹坑。
　　无论是人还是导弹发射车，都当场蒸发了。
　　凶虎看着这一幕，面色明显是有发青，但他还是忍住了，没有做出任何过激反应。
　　“防御部队掩护其他单位，立刻规避！”
　　“空中部队，协同攻击！”
　　看着面前的全息地图，他继续十分冷静的进行着正确的指挥。
　　拾荒者打一仗不可能不存在伤亡，公司的装备强却不是能让人刀枪不入，但这一次他们的死亡是有意义的，而不是像上一次那样宛如猪狗般毫无抵抗能力的被公司杂碎肆意屠杀。
　　倒不如说。
　　这些人的牺牲，反而是激起了其他拾荒者们的凶性！
　　“草！！！”
　　“妈的！老子今儿个一定要弄死你们！”
　　蝎尾狮中的拾荒者们也清楚的看见了这一幕，一个个那是气的破口大骂，手里也是没有闲着，趁着这轮导弹攻击的掩护再次拉近了与舰队的距离。
　　带着满腔的怒火，战机下面腹部弹仓被打开，一枚特殊无比的大型导弹蓄势待发！
　　足以一锤定音的武器！
　　随着周围还在不断扑向眼前目标的对空导弹群，这几枚特殊的巡航导弹被同时射出，它们特殊的尾迹与外形就算是在这种混乱无比的环境之中都显得格外的瞩目。
　　像是宇宙星辰上最为耀眼的星辰！
　　沉默吧。
　　——机载级专用超重型反舰巡航导弹——
　　反护盾.奇点——崩裂！！
　　舰载AI也几乎是同时捕捉到了这几枚被标注为最高威胁等级的特殊导弹。
　　实弹拦截不可能，几门高能激光炮立刻锁定了目标并且轰射，不料就算是光速级的打击面对这几枚特殊的导弹来说却显得还是太慢。
　　洞穿空气的炽热伽马射线激光只是撕裂了它们的残影，因为在那之前这几枚导弹就已经同时进行了短距离超时空跃迁。
　　蓝色的时空扭曲所撕裂的点点光芒在空中划过了一条条优美的痕迹，巡航导弹再次出现在物质世界的时候已经迫近到了联合护盾的面前，前端的弹头盖子被向两侧弹开，展露出来了那作反护盾武装极其富有特色的针管状弹头。
　　但就算是这种情况，舰载AI也没有放弃挣扎。
　　所有的战术安排都有针对性的战法，几枚同样特殊的拦截导弹被发射了出来，迎面飞向了来袭的巡航导弹，但半路上前端弹头外盖也立刻弹开，直接像是一把霰弹枪般的向着面前轰射出去了大片的不明碎片。
　　这些碎片就像是某种被打磨过的超薄墨绿色晶体卡片，待导弹将这些卡片全部轰射出去之后，一枚足球那么大的机械金属球也被射了出去。
　　刺目的光芒绽放开来。
　　金属球在周围密集的晶片中央迸射出了超高能级的无差别能量爆散，这些能量在穿过晶片的时候则直接变成了一道道角度完全不规则的物质崩解射线，刹那间附近相当大范围的空域内就被难以计数的密集射线所笼罩覆盖！
　　对方已经到了最后冲刺的阶段，超时空跃迁已然不能！
　　只是一个照面，就有两枚巡航导弹被当场切割成了几千块不规则的碎片，又轰然爆炸！
　　“想都别想！”
　　不料。
　　伴随着通讯频道的一声怒喝，只见一架蝎尾狮战机不知何时竟然也冲了过去，无视了周围扫过来的致命物质崩解射线切割网，一发高能磁轨炮精准无比的洞穿了其中的一颗释放能量的金属球。
　　两团爆炸几乎同时在空中绽放，一枚金属球的缺失导致拦截网当场露出了空洞，其他的巡航导弹直冲而进！
　　反护盾弹头直接怼在了联合护盾的表面，内置的解码器借助后方公司的算力支持瞬间破解了联合护盾的护盾频率，弹头周围的金属环就像是激光切割机一样发射了一道特殊的瓦解射线迅速在护盾上开了个洞，伴随着磁轨电流的爆散特效，那根被固定在针管中的“针头”便被轰射而出！
　　刹那间，货运主舰表面宛如是被点起了数颗幽暗的全维黑洞！
　　一切的物质都被这股任何时空维度都被彻底“消灭”的力量面前烟消云散，甚至不仅仅只是物质层面上的消灭，就算是时空因果，也都完全不复存在了。
　　时间线上，被它影响到的一切，也都会变成“根本就不存在”的状态。
　　巨大的爆炸响彻云霄！
　　“我去，还真特么的厉害。”
　　白叶是全程看完了这看似很激烈实际上也就几分钟事情的战斗，双方各种军用常规武器的运用着实让她这个穿越者开了眼。
　　这还是她第一次亲眼见到这些只存于网络上描述的军用武器释放威能。
　　虽然破坏力比不上当初自己和智能战械打的那一架，但智能战械那一身特种作战装备制造成本是明显要比这些常规武器高出很多的。
　　更何况……
　　白叶目光不再去看空中那摇摇欲坠的货运母船，而是将目光看向了天条之塔基地的方向。
　　“接下来就是我的事情了。”

第四十八章 白叶．一次普通拳
　　天条之塔基地的快速反应部队在运输舰队遭受到袭击的时候，就已经出动了。
　　刨去快速反应部队的总指挥外，由三艘武装运兵船和三名智能战械组成，栽满了X2型武装战斗机器人和X3型武装无人机，放眼整个极寒之地都是武力相当恐怖的一支部队。
　　神兵天降也不过如此。
　　“一帮不知道从那条阴沟里面爬出来的爬虫们竟然敢袭击公司财产，真的就是不知死活。”
　　看着运输舰队自动发过来的求援讯号，快速反应部队的指挥官压根就没有把卡斯威尔家族的人袭击放在眼里的，完全不晓得海思康威在这里面掺和到了什么地步的他单纯以为只是几百名不晓得从什么地方搞来了一批公司装备的拾荒者。
　　但凡他要是知道他所瞧不起的拾荒者们在这短短几分钟之内就把运输母舰打下来了，也不会是这个轻松的表情。
　　可惜，他不知道。
　　当他前脚刚刚离开基地没有一分钟的时间，规模空前的网络袭击就借助好几个跳板直接一股脑的轰向了天条之塔基地。
　　他的本地联络被强行暂时屏蔽，完全不知道，未来几分钟之内他是没有办法真的联系上基地了。
　　“草！海思康威的人疯了吗？！”
　　“基地外围防火墙遭受到大量数据侵袭，信息回路负荷超过预定设计值！”
　　“ICE自动防御系统启动，网络防线暂时安全。”
　　海思康威这一次没有掩盖什么。
　　随意的一出手，皆向世人展示了什么叫做公司级的滔天神力。
　　若是数据的世界可以实质化的话，那么就可以看见犹如两个无限大单体物质宇宙狠狠的碰撞在了一起一样，双重阿列夫零级的资讯数据犹如两只强壮的拳头正面轰击在了一起。
　　这一拳所造成的影响，暗区什么势力都搞不出来。
　　当初猫鼬借助南十字星对自己搞得数据侵入，在这股冲击面前那都是个弟弟之中的弟弟水平。
　　可就算是这样等级的攻势，雷声集团的本地主ICE依旧是表现的固若金汤，海思康威的手还没有办法伸进基地内部的核心网络。
　　“公司用的资源果然还是很强啊。”
　　白叶是全程观看着两大公司之间在数据网络上的交锋，那种毁灭性的力量让她清楚的认识到了自己和公司之间所掌握的资源量到底还有多大差距。
　　如此大规模的资源利用，就这还只是人家随便的一个小小本地基地。
　　但这种想法也只是持续了一秒钟。
　　看了看这些天来已经成功咬穿了血玫瑰主服务器第七层ICE正在往第八层防火墙里面钻的侵入程序，这公司级的ICE自己也不是没有入侵过，虽然目前还任重而道远，但这种级别的资源未来的自己也肯定能掌握的。
　　都有美好的未来。
　　现在，只需要看两个公司互相掐架就成。
　　这种大戏，可不多见。
　　不过。
　　她还是很快将视线从网络世界之中收了回来，阿列夫零级的冲击虽然震撼人心但也只是虚拟数据世界中的事情，对于大部分人来说远远没有在现实世界来一次宇宙大爆炸能来的震撼。
　　停下了脚步，目光看向了面前。
　　卡斯威尔家族攻击运输舰队吸引了天条之塔基地所有现实世界的注意力，海思康威的黑客攻击基地的ICE吸引了所有基地内网络世界的注意力，那么接下来可能妨碍自己执行下一步计划的就只剩下基地里面的那支快速反应部队。
　　海思康威的人按照约定给了自己几分钟的时间，而解决掉这些家伙所幸这些时间足够。
　　接下来……
　　统统都是草神时间！
　　轰隆隆！！
　　完全不给对方任何反应的时间，空中三首武装运兵舰上一秒钟还在快速的向着目的地奔袭而去，下一秒钟为首的运兵船舰载AI就捕捉到了雷达锁定了一个不明目标，可还不等它分析出来对方是什么，恐怖的力量就直接从船头贯穿到了船尾。
　　那个样子，简直像是一发超大口径炮弹洞穿了由纸片糊出来的战船！
　　………
　　“开火！炸烂这些公司杂碎！”
　　运输母舰被巡航导弹重创，联合护盾已然无力持续，蓝色的巨大屏障层层崩碎。
　　没有了护盾保护，摇摇欲坠的运输舰队现在面对拾荒者们，无疑就是一名名脱光了衣服的少女，只能任由外力的随意欺凌。
　　轰隆！！
　　一发炽热的光球拖着长长的尾迹轰射向了一艘护卫舰船，恐怖的威力是生生砸穿了外围装甲，剧烈的爆炸在上面撕开了一条大口子。
　　冰雹火炮开始发挥自己的威力了。
　　它上面拥有的单管800毫米口径的轨道炮可以发射专用的大威力对空炮弹，对于这些失去了护盾保护的脆弱目标那是很有效果的。
　　轰隆隆！！！
　　但还不等操弄着火炮的拾荒者们开出第二炮，一连串更加猛烈，闷雷般的轰鸣声由远至近。
　　“这是什么武器的声音？”
　　不同于任何现有武器开火的声音，让这些拾荒者们面面相觑，待顺着声音锁定目标方向的时候，却才发现是从战场之外的地方传来的。
　　那种感觉，就像是有两个巨人在远处的山谷中摔跤一样。
　　事实上，也没错。
　　砰隆！！
　　足以一击砸烂万丈高山的重拳撕裂着周围层层音障狠狠的轰击在了快速反应部队指挥官的胸膛上，骇人的尖啸爆鸣声中白叶面前的山谷当即就被开辟出来了一条长不见尽头的巨大峡谷。
　　两侧的高山在磅礴的伟力下崩裂，毁灭，掀起了冲天的烟尘又被冲击波所吹散。
　　“这他妈的是哪里来的血玫瑰佣兵？！”
　　不知道撞烂了多少障碍物，极其狼狈的他终于是坎坎停下了脚步，十分诧异白叶这个不速之客的出现。
　　只是一个照面，一艘运兵船被摧毁，也不等自己反应，自己就被对方给撞飞了出去。
　　但回答他的却是一个在视野中越来越大的……
　　拳头？
　　白叶懒得和他废话。
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——琦玉模式——
　　普通——殴打！
　　砰！
　　重拳，结结实实的命中了他的脸颊，整个身躯都被打的扭成了一个极其夸张的姿态，又狠狠的一头砸进了下面的大地。
　　巨大的力量一同灌入了地面，二者脚下的大地瞬间就被砸出来了一个巨大无比的凹坑，山峦在强烈的地震中崩裂，大地寸寸裂开，骇人听闻，触目惊心。
　　“该死的婊子！”
　　这一拳差点没把他给活活打死在这里。
　　他都已经感觉到浑身上下的每一块骨头和肌肉都已经脱离了自己意识的控制，本能的对着还在远处的智能战械下达了围剿命令。
　　但……
　　动啊，智能战械，给我动啊，你们为什么只是看着！
　　三台智能战械此时就像是眼前的这一幕幕完全不存在的一样，就那么静静的悬浮在空中，看着自己的指挥官被白叶暴打。
　　“抱歉，现在它们应该是改姓海思康威了。”
　　白叶终于是说出来了开打到现在的第一句话，也不管对方到底听没听明白是什么意思，又是一拳直接砸向了对方的门面。
　　拳击深深的陷入了对方的脸颊。
　　一拳。
　　众生平等，万物寂灭。
　　“看来我是不需要使用认真拳了。”
　　对着拳头吹了口气的白叶，看着面前被自己再次一拳干出来了巨大峡谷，十分满意的点了点头。

第四十九章 草神今天到你家（上）
　　对方的实力要比智能战械弱上一线，毕竟人类终究底子还是人类，除非无休止改造加装义体，不然战斗力上那是比不上浑身上下鬼晓得带了多少件专用特种武备的智能战械。
　　既然弱。
　　那自然就不需要自己动用认真拳的力量来摧毁对方了，普通拳就能打的对方找不着北。
　　也没有去管那些智能战械，白叶立刻抬脚就向着天条之塔基地的位置飞奔而去，卡斯威尔家族已经把自己需要他们做的事情都做完了，剩下的事情是海思康威这边负责的。
　　从头到尾。
　　无论是德哥还是凶虎，都没有任何人知晓她的真正目的。
　　就算是海思康威，他们怕是也短时间内绝对想不到，其真正的目的是借助星际运输船前往头顶上的那座太空站。
　　天条之塔基地一旦内部网络遭受到袭击，她就不相信天上的那座空间站还能坐的住，快速反应部队突然失去联系，为了防止海思康威接下来可能会出现的武力突袭他们肯定会把空间站上所有能派遣的机动部队都不计成本的直接借助超时空传送门派遣下来保护天条之塔基地，只留下最基本的护卫部队与那艘冲锋者武装巡逻艇在空间站坐镇。
　　这样一来。
　　空间站内部的对外警戒能力将会降低到一个最低的限度。
　　等下面的人反应过来海思康威的人不会武装袭击，一来一回所浪费的时间也足够让自己在里面搞到需要的东西，从容而退了。
　　呵呵。
　　等着吧，小草神今天就到你家！
　　不过这才刚刚走出去没个几秒钟，也就是几步迈出了数十公里的程度，她却又突然重新折返了回来。
　　她不是过来打算就刚刚对环境造成的大规模破坏进行补偿的，更何况她也没有这个能耐，若是有原版草神的幻术能力倒是可以整个只能瞒得过普通人的幻术结界出来。
　　几个呼吸，找到了目标。
　　上下打量了一番眼前的东西，白叶摆出了一副思索者的姿态，眉头微皱的样子也是很可爱。
　　“嗯……嗯……”
　　“我知道你们现在能听见我的话，既然你们都已经帮到了这份上，不如在多帮我一下，放心，不是什么过分的事情。”
　　忽的。
　　白叶抬手打开了个人终端，将通讯链路同步到了海思康威的赛博黑客们入侵雷声集团的网络数据流中。
　　这番话问出去没个几秒钟，那边的回答就过来了。
　　“我知道，这些东西都是公司财产。”
　　“我就是借来用一下，用完了就给你们还回来，难不成你们还担心我一个背靠血玫瑰的独狼佣兵能当着你们的面抢走你们海思康威的战利品不成？”
　　白叶的脸色是露出了一副“料到如此”的样子，将早就已经准备好的说辞回应了过去。
　　又是过了几秒钟。
　　【-可以-】
　　也不知道那边是真的相信了白叶的说辞，还是单纯自信区区一个独狼佣兵没胆子敢私吞这些宝贵的公司财产，给予了回应。
　　很简单的两个字，她也不需要对方再多说什么。
　　挂断了通讯，同时看着个人终端从一条加密链路中传过来的远程控制识别代码。
　　“哼，傻逼公司狗。”
　　不爽的自言的一番，又是抬手一挥，将东西收入储存时空，迅速离开了这里。
　　……
　　数分钟之后-天条之塔基地附近区域：
　　庞大的基地群落建立在这里，整个山谷盆地都被完全改造，乍一眼看上去甚至都会以为自己穿越到了某个科幻世界或者是机械星球上。
　　重工业味道的建筑与白茫茫的积雪，这二者的元素互相融合倒是别有一番特别的风味。
　　“主入口，副入口，仓库，指挥总部……”
　　“果然，没几个人了。”
　　附近一处高地上，半蹲着的白叶借助智能镜片的放大功能可以很轻易的查看天条之塔基地外围的情况，基本上和自己一开始预料的结果没有太大差别。
　　卡斯威尔家族袭击了货运舰队的事情惊动了整个基地，按照他们既定的反应标准，他们派遣出去了基地中全部的快速反应军力，整座基地在现实世界层面上仅有保证基地自身安全最低限度的安保力量依旧驻扎。
　　偌只是这样的话。
　　其实天条之塔基地所拥有的力量也足以抵挡任何窥视的目光，更不要说被一个单兵潜入。
　　问题在于现在作为整座基地安保力量的另一部分，网络层面上的全部注意力都已经被投入到了和海思康威的攻防战中，公司级的力量入侵让他们不敢有丝毫的松懈。
　　现在。
　　基地对任何有周密计划的外来入侵威胁在有效防御的层面上，效能已经降低到了一个极其危险的点上。
　　恰好。
　　白叶手里就有这座基地的地形设计图和所有固定式防御机关的布防图，卡瑞先生友情提供。
　　并且还是免费的。
　　不过是几个呼吸的功夫，一只羽毛球就已经出现在了这座基地的最外围防御区域内。
　　辗转腾挪之间，最外围的防御就像是敞开大门的公共厕所，几乎是没有什么难度白叶就成功的越了过去，那些仅存的固定式秘密报警系统根本拦不住早就知道它们具体位置和运作方式的入侵者。
　　待几个跃步，披着光学迷彩披风的她就站在了一栋全密闭的一体式厂房顶上。
　　“还真是够大的啊。”
　　目光向基地中央看去，可以清晰的看见那钢铁巨人般屹立在反重力发射台上的巨型货运星际飞船，它依然是静静的屹立于那里。
　　它就是自己前往空间站的门票。
　　除非触发紧急情况，不然它还会保持这个姿态好几天。
　　半蹲下来，白叶打开了智能终端上的全息地图，看着上面呈现的基地内部结构图，很快就找到了目标。
　　中央网络数据核心维护区。
　　都不需要去看旁边的地区注释，光是看着这个名字，哪怕就是对网络技术一窍不通的人也能寻思出来，这地儿是个存放大型数据交互中心的好地方。

第五十章 草神今天到你家（下）
　　全息地图显示的十分详细。
　　数据中心位于这座基地的极深地下，粗略估算怎么也有个几千米的程度。
　　这等工程要是放在前世的地球上，那绝对是可以称得上固若金汤的超级堡垒，末日要塞，先不谈这座建筑自身厚厚的特种金属与充能装甲，光是那几千米厚的地层便足以成为极其优秀的防御城墙。
　　除了直接动用重武器直击或者动用行星穿甲弹，主流的常规武器库中还真拿这种乌龟壳有啥好办法。
　　从内部布局上也能看出来雷声的人设计这座基地下了不少功夫，最为核心的区域全部都在周围各种安保力量最低响应时间的保护辐射范围之内，哪怕就是出现一丁点的问题也能立刻招呼出来足够数量的安保力量排除一切入侵者。
　　完全就是一座密不透风的堡垒要塞！
　　不过。
　　这一切也只是建立在入侵者潜入这里的时候，整座基地可以发挥出全部力量。
　　要说它现在？
　　“被海思康威的赛博黑客无休止攻击的情况下，你们基地内部的安保响应效能对比正常水平而言到底还剩下多少呢？”
　　白叶又快速的过了一遍侵入流程，没有问题后自信一笑，从厂房顶端跃下。
　　轻松的绕过了几对安保机器人的巡逻路线，很快就找到了可以直通一处检修竖井的入口，这些狭窄的通道本来是给检修无人机使用的，但白叶娇小的体型也能钻进去。
　　竖井内部自然也有相当严密的安全防护。
　　尤其是刚刚迈进去没有几步，借助智能晶片上特殊的过滤模式，能清楚的看见密度让人头皮发麻的隐形感应器，扫描设备，身份识别。
　　还可以看见在不远处的通道外壁上，安满了纳米级尺度的激光感测器所组成的超高密度监测网。
　　这些激光不仅仅只是单纯的不可见光，其自身的频率还进行了一系列的特殊的人工干预，单纯用来探测不可见波谱的物理手段根本无法检测到这些加了料的激光，激光网覆盖长度超过了三百多米，组成光网的组合会在每分钟都进行随机变化，若是捕捉到了不该出现在这里的东西，会在普朗克时间内将激光能级提高到足以瞬间气化金铁的程度。
　　可以说，它们既是报警器，也是反入侵者防御网络武装系统的一部分。
　　而在更多肉眼看不见的地方，比这些更加夸张的安保系统更是多如牛毛，三言两句根本就说不清楚。
　　“还真是够夸张的。”
　　白叶没有触碰这些玩意的眉头，虽然这些激光对自己没伤害，但她也没有打算玩一次“刺客信条式潜入”的。
　　杀了所有人就没有人知道她潜入这种烂活，等有机会在整吧。
　　现在不是时候。
　　找了个舒适的角度靠了过去，将手腕上的智能终端切换到了入侵模式，三下五除二的将各种黑客程式打开准备开工。
　　正常情况下，连血玫瑰的ICE都到现在都没有穿透的她压根就不会去找这种级别的目标自讨没趣，连海思康威那种级别的攻击资源都没办法撼动的ICE，她就算是全人类第一黑客也别想通过传统黑客手段从外面向内迈进去半步的。
　　技术很重要，可硬件水平也很重要。
　　但是。
　　也说了，传统黑客手段没有办法。
　　“嗯哼哼~嗯哼~”
　　白叶一边低哼着只要她自己才晓得是啥意思的音乐小调，一边从个人终端旁边的凹槽中抽出来了就算是科技高度发达的这里，也依然不会被淘汰的黑客神器——标准接口尺寸的数据线！
　　外面我黑不进来，里面呢？
　　再强大的数据要塞，再强大的ICE，也挡不住直接物理链接内部数据网络的黑客手段！
　　但凡自己要是知道血玫瑰的总部到底在什么地方，知晓其内部的布防和总部设计图内容，自己早就直接潜入血玫瑰数据中心物理骇入了，在外面慢慢啃ICE这种活谁爱干谁干去。
　　现在整个基地网络注意力全部都集中在对抗海思康威身上，各种对内部网络防御的注意力低到了一个极限。
　　事实的确如此。
　　直连了基地内部安全网络的白叶轻轻松松的就绕过了各种复杂的安全机制，根本就不需要对抗那强大无比的主ICE，只需要解决掉眼前这一系列本地网络中的安保系统就成。
　　从头到尾，全都忙着全力对抗海思康威的本地黑客，压根就没有注意到小角落里面进了耗子。
　　见证奇迹~
　　几个小操作，轻轻一按，白叶面前那些复杂的安全防御就瞬间烟消云散了。
　　号称就算是一整个专精潜入的刺客团队也得在这里铩羽而归的反入侵安保系统，在她面前连五秒钟都没有坚持住便变成了一堆对于普通人而言造价不菲的摆设。
　　顺着地形图的指示，很快白叶就一路向下悄无声息的潜入到了数据中心的大门口。
　　路途上又遇到了不少棘手的安全防御，所幸对她问题不大。
　　看着眼前高耸的合金大门，现在她距离这座基地最核心的区域，二者之间仅有一扇门。
　　不过这门有点问题。
　　稍微检查了一下大门，她是不由皱眉。
　　只是进行了一个简单的扫描，她就清楚了这门若是没有钥匙的话，就算是全人类最强的黑客穷尽一生也没有办法打开的。
　　很简单。
　　这破门竟然他妈的是纯机械锁锁定的！
　　纯机械锁！
　　啥玩意啊，这他妈的都几几年了竟然还有人直接用机械锁来锁门的？！
　　大门和周围的墙壁都是一个材料，坚固到了别说是悄无声息的破坏，就算是你扛着反坦克导弹发射器过来也别想一发炸开的，自己一拳下去当然也能打开，但这一拳下去刺客信条式潜入是不可避免了。
　　“我他妈的真的是草了！”
　　“这基地的设计者最好他妈的祈祷别有一天栽在老娘手里，不然看老娘我怎么弄死你全家！”
　　关掉了个人终端，又检查了一番周围确定没有任何安保或者智能机器人后，白叶一边咒骂着设计者一边抬手从储物时空中掏出来了一套万能工具，确定大门上没有温感报警器后就抄起相位切割刀就开始切上面的内锁保护用金属板。
　　一边焊还一边骂。
　　草拟马的，不给你脸上来一脚，老娘是黑客，不是他妈的电焊工！

第五十一章 千里堤坝毁于蚁巢
　　所幸。
　　焊工这活，甭管你在怎么在意它，也干不了多久。
　　伴随着保护内部机械锁具的多层复合式强相互作用力保护装甲板被相位切割刀悄无声息的切下了最后一块防护，里面那复杂到简直像是只会存在于某些暴发户手腕上八星八钻机械手表一样的内部机械结构，毫无防备的裸露在了白叶的面前。
　　草！
　　这都特么的是什么鬼玩意？
　　“得嘞，老娘还要当一次传统小偷？”
　　借助个人终端的内部结构扫描，只是最简单的一次初步扫描就能看出来这里面有超过三十多种不带重样的防破拆报警功能，功能五花八门的让人真的很想一拳呼上去一了百了。
　　当然。
　　这些报警系统也是全靠纯机械驱动的，要拆卸是一件相当费时费力的事情。
　　大概分析了一番内部拆卸流程，白叶都很想给他们说一声，既然你们这么精神质的你他妈的咋不用机械打孔机来当服务器啊？
　　整个几千光年大小的孔卡。
　　连防火墙都不需要，那玩意发条驱动，谁他妈的能骇入那种东西？！
　　但嘴巴上骂着，手里的动作还是没有消停一秒钟，和海思康威约定的时间已经快到了，她是真的没有想到过入侵基地没多难，反而是竟然会在这么一扇破门上花费这么多时间。
　　将一个个极其精巧的金属齿轮卸掉，把一根根绝缘的高强度纳米丝小心改线或者剪断。
　　“靠！”
　　“真特么的日眼，总算搞定了。”
　　待完成了最后一步，看着已经完全被卸掉核心锁芯的白叶，长出了一口气，抬手抹了抹额头上并不存在的汗水。
　　潜入基地耗时不过五分钟。
　　拆门锁用了十分钟，卸锁头更是花费了足足十五分钟，比原定计划的时间要大大超出，所幸海思康威那边的人还是依旧给力，一直牢牢的把整个基地的注意力都拉了过去。
　　没有了锁头，这扇大门自然也拦不住白叶接下来的脚步。
　　先是再次检查了一番大门后面没有再存在什么隐藏式触发警报系统，她这才是小心翼翼的打开了一个缝隙，钻进去之后又反手重新给关了上去。
　　转头，抬眼。
　　映入眼帘的，则是天堂。
　　对于任何一个没有背靠大势力或者公司，作为独狼的赛博黑客来说，眼前这座庞大无比的全自动化无人数据中心那都是一生所追求的终极目标，就算是在梦里都不一定会出现几次的最高追求。
　　整个地下空间宛如数个足球场的大小，阴冷的光线下陈列着密密麻麻的黑红色大型量子服务器，上面不断闪烁流动的红光犹如是具有生命。
　　邪魅，又带了一点点阴森恐怖。
　　“我滴妈，这一秒钟能走多少数据量啊，我一直以为智能战械脑袋里面那个超量子处理器就已经很离谱了。”
　　白叶快步来到了一台服务器面前，抬手抚摸着它那冰冷的类玻璃外壳，仿佛是能感知到它内部到底在运作着多么庞大的一股股数据流量。
　　智能战械的第三代小型超量子处理器拥有着每秒钟重复计算全可观测宇宙范围内所有微观粒子的运作轨迹几万亿次的算力，在白叶这个穿越者来看相当可怕，前世地球上要是任何一个国家或者势力得到了这东西，都可以轻而易举的颠覆整个世界，而和眼前这台服务器比起来，二者之间的差距那就是拿着普通的算盘和真正的量子计算机去比较算力。
　　而这种东西在在这里数量多的懒得数。
　　阿列夫零级的攻击强度与规模也能轻而易举的将其挡在外面直到现在，数据中心给ICE提供的后背力量那是功不可没。
　　“等我以后有钱了，我一定要搞这个。”
　　又十分不舍的用手摸了摸服务器外壳，她也很清楚这玩意到底值多少钱。
　　就她现在做佣兵赚的那点叫花子钱，买公司用的大型服务器，买个里面的螺丝钉还差不多，前提是这种玩意里面有的话。
　　并且这些服务器里面有很多难以处理的料，想顺手牵羊也做不到。
　　随便靠在了服务器旁边，立刻将智能终端物理链接在了服务器的外置接口上，轻车熟路的绕过了那些极其敏感的报警程序，开始十分小心的获取数据中心的底层运作权限。
　　一边忙着，一边倒还寻思。
　　开门浪费了这么多时间，也不晓得海思康威那边到底还有多少耐心？
　　……
　　事实上，白叶所思考的并不算太错误。
　　“BOSS，目标基地的ICE对抗依然极其强烈，我们需要更多的数据资源投入，不然恐怕我们压制不了他们多久了。”
　　“第三，第五数据终端出现侵略性污染，正在切断资讯节点。”
　　“主服务终端处理压力上升0.587个百分点，总数据处理负荷超过总算力的百分之二十，切换第一百六十七号量子服务器以及第一千九百二十二号量子服务器，投放全领域维度侵蚀病毒。”
　　“检测到法则层面打击……草你妈的！改写量子物理法则运作体系，传统黑客技术打不过了就上资讯信息技术手段了是吧？！”
　　“启动反法则武器打击系统防火墙！”
　　同样是一处极其庞大的数据中心，唯一的不同这里充满了海思康威的标志。
　　一台圆柱形，高度超过百米多的巨型量子处理主机周围，正围绕着一整排造价极其不菲，性能空前强大的赛博黑客辅助设备，数百接受了公司精英培训的精锐赛博黑客们正在十分紧张的将意识投入赛博空间进行着惨烈无比的厮杀。
　　海思康威和雷声集团之间的网络攻击战况从开打的瞬间就已经到了白热化的地步，几乎每分钟都有一名黑客不得不脱离入侵，进行轮换作业。
　　甚至不仅仅只是传统的数据入侵对抗，更是涉及到了法则领域。
　　借助网络数据通道反向追踪到目标所在区域，直接启用法则武装改写目标区域所在现实世界的物理法则，删除量子效应，甚至扭曲改写全部的宇宙常数……
　　所幸。
　　公司级的对抗，就算是动用对于凡人而言堪称神明之力的法则级力量，在公司的人眼里那也只是一种很普遍的常规武器动用罢了。
　　打不过了掀桌子？
　　这里有的是专门针对你掀桌子用的反掀桌子手段，也有反反掀桌子用的手段，套娃就能套个几千层不喘气。
　　不过。
　　位于这里最高处总指挥室内，作为这次行动发起人的布利斯那是额头愁云密布，肉眼可见的紧张与急迫。
　　出动公司级的资源对抗另一个公司没有通报，这是罪名一。
　　出动公司级的资源对抗另一个公司结果还没有成效，这是罪名二。
　　出动公司级的资源对抗另一个公司不但没有效果反而浪费了大笔的资源与公司财富，这是罪名三。
　　三项罪名的随便一个，都能让自己死几亿次！
　　升值加薪？
　　这事情要是没个好结果，做啥美梦呢，去你妈的吧！
　　“草！”
　　见又是一名黑客被迫退出了战斗，大量运算资源的损失让他是再也无法继续维持那副风轻云淡的绅士姿态，直接爆粗口：“我就不该相信那个血玫瑰出来的婊子，都已经超过约定时间好几分钟了，她到底是在干啥？！”
　　不过他也是内心暗下了决定。
　　要是那个臭婊子真的敢耍自己，哪怕就是自己下一秒钟被上面来的治安队枪毙掉，把灵魂抽出来继续植入公司生体服务器继续为公司服务之前，也一定要把她给绑床上活活的艹死！
　　“看来有人很着急啊？”
　　忽的。
　　正当布利斯满脑子思考着要怎么报复白叶的时候，一个让人一愣却又随后欣喜若狂的声音从加密通讯频道中传了出来。
　　“你迟了，还迟了好几分钟。”
　　但布利斯又瞬间重新镇定了下来，仿佛刚刚的失态是幻觉，依旧是一副镇定自若的态度语气淡然的说道：“你知道你迟的这几分钟给我造成了多大计划之外的损失吗？海思康威这里已经做好了我该做的事情，就麻烦白小姐你赶紧做好你该做的事情。”
　　“急个毛，该做的事情我会做的。”
　　在数据中心这里还忙着破解一道道安全锁的白叶皱着眉头随便敷衍了一句，几番操作之后就将拿到的一个秘密的管理权限移交给了还在忙着攻击ICE的海思康威黑客手中：“偌，我相信这东西足够补偿你刚刚的损失了。”
　　“好！”
　　权限到手，刚刚还忙着啃防火墙十分头疼的赛博黑客们顿时眼前一亮。
　　这玩意拿到手，战局直接定胜负！
　　刹那间。
　　还待在数据中心的白叶就突然感觉周围服务器运算量瞬间暴增。
　　几秒钟的功夫，刚刚还拿天条之塔基地外围ICE没啥好办法的海思康威黑客们就宛如一辆辆不可阻挡的战车，直接创烂了明明刚刚还极其坚固的ICE！
　　都不是黑进来的，就是他妈的大摇大摆走进来的，然后反手一枪干爆了防火墙另一侧的控制中心。
　　天条之塔基地顿时警铃大作。
　　基地内部的雷声黑客们也同样是没反应过来，几乎大部分的黑客都在ICE被莫名其妙冲破的瞬间烧死在了工作岗位上，剩下极少数勉强幸存下来的黑客们也完全无法阻挡接下来对方的入侵破坏。

第五十二章 前往星空
　　ICE被攻破。
　　整座基地几乎所有防御系统都陷入了瘫痪或者被强行接管的地步，不过海思康威的黑客们压根就不在乎那些库房里面对于常人来说价值高昂的货物，他们只在乎那些储存在数据服务器之中，高度敏感的公司资料。
　　这地方是个小地方，距离海思康威本身而言几乎不值一提，就如同是雷声集团本部眼里的暗区那样。
　　但是。
　　你得看对比对象是谁，就和若是把暗区的普通人和前世地球上的普通人放在一起比较，前者就可以改名叫克拉克.肯特一样的道理。
　　这里的公司资料，足够让他布利斯升值加薪，让上面的人无视自己私自动用公司力量的事情。
　　“白小姐，你果然值得信赖。”
　　心情大好的布利斯那变脸也是很符合公司人员的特点，完全忘记了刚刚他还满脑子要对白叶黄色颜料的龌龊想法，十分虚伪的感谢：“希望以后还能可以，互相继续合作。”
　　“有机会的话，再说吧。”
　　面对公司人员的虚伪，白叶是完全不想和对方多说什么。
　　他是真的以为，自己是完全不知道刚刚他到底在那地方骂了些什么吗？
　　继续和公司的人合作？
　　这一次是双方有共同的利益，对方不得不选择这么做。
　　另一方面是自己拥有着足够强大的个人实力，她相信自己轻而易举打败对方快速反应部队总指挥的表现这帮人能看见，这份力量足够让他们清楚的认识到，自己不是什么普通的佣兵。
　　但也仅限于这一次。
　　继续和公司世界的人纠缠下去，哪怕就是拥有更强的力量，怕也是能被公司这座凶恶的巨兽吃的连骨头都不剩下。
　　比起和公司的人打交道，还是前一阵子当佣兵的日子来的轻松自在。
　　德哥的话还真的是没说错。
　　将这些杂念甩出脑海，她重新将注意力放在了眼前的正事上。
　　天条之塔基地完全陷入了混乱，网络防御的几乎崩溃让基地紧急防御系统按照公司惯例向头顶的空间站发送了紧急求援讯号，而后者立刻派遣出来了快速反应部队前来基地支援。
　　穿过了被红色的光芒所笼罩的狭长通道，绕过了一路上遇到了几波基地内部人员，待走出基地建筑的第一眼就看见一道道蓝色的光芒从天而降，轰射在了基地内巨大无比的停机坪台上，那是空间站上的超时空传送器在向地表折越部队。
　　这一幕幕，看着很像是前世玩过的一款即时战略游戏《星际争霸》系列里面神族跃迁部队的景象。
　　夭寿啦，人类也能跃迁了。
　　相信那款游戏里面的神族要是真的能看见这一幕，怕是会发出这种感想吧。
　　同样。
　　位于基地核心区域内，发射台上那艘巨大的货运星际飞船，内部的系统解除了静滞状态，基地仅存的备用防御系统接管了发射程序后，启动了紧急发射程序。
　　一条条连接着上面大小闸口的通道被移开，内部的暗能量反应堆开始将澎湃的能量输送到反重力引擎阵列中，基地中一些对内部情况十分了解的人都很清楚，只是备用的防御程序接管了货运飞船，很快它就会被前往空间站进行避难。
　　敌人别想攻陷这座基地。
　　但基地里面的人压根就不知道海思康威的人真正目标是基地内的公司资料，根本就没有什么物理层面的公司军队入侵。
　　再过一段时间或许他们会反应过来，但那个时候一切都已经晚了。
　　伴随着隆隆的轰鸣声，高楼大厦般巨大的星际货运飞船在刺目的蓝色光幕中徐徐飞向了高空，大密度大质量物体向天空发射的时候带来了剧烈的震颤。
　　远处。
　　位于拾荒者们的战场还没有落幕，就算是木已成舟但公司方面的反抗依旧没有停歇多少。
　　轰隆！
　　伴随着剧烈的爆鸣声，强大的破坏力将命中的目标化为了无数的肉沫和粘稠的血浆。
　　就算是体内植入的义体配件，也很少有能扛得主这种级别攻击而不四分五裂的部件，唯有那些极其坚固的皮下护甲主防御区部分。
　　“一群傻逼，杀你都嫌脏了我的枪。”
　　凶虎此时是以身士卒。
　　咔嚓一声将手里那巨大无比的双管霰弹“枪”向下一甩，两枚粗大的弹壳就拖着电磁弧光与高温热气弹出，又反手将两枚新的弹丸给塞了进去，咔嚓一声再次合上。
　　“兄弟们，杀光这些公司脑残，然后带着战利品撤离这里！”
　　复仇成功的感觉的确很爽，但他也清楚公司的支援力量很快就会抵达这里，好东西抢到手之后也没有必要继续在这里浪费时间逗留。
　　这一次的确要好好感谢一下白小姐，没她自己定然不可能做到这种事情。
　　说起来。
　　谁知道白小姐跑到哪里去了？
　　凶虎这才想起来，好像从母舰被击落开始，他就在没见过白叶了来着，天条之塔基地那边的快速反应部队也一直都没有出现过的。
　　忽的，他目光从眼前的战场转移到了天空。
　　逐渐落幕的战场上。
　　遥远的地平线尽头，那颗闪烁着的蓝色“星星”是如此的醒目，它脱离了引力的束缚，向着星际空间，高速进发着……
　　基地里面的货运飞船发射了。
　　它离开地表进入星际空间不需要多少时间，待前往空间站的路途上，白叶还抽眼看了一眼下面的地表。
　　好家伙。
　　无论是卡斯威尔家族对货运舰队发动的攻击，还是自己和快速反应部队交手造成的破坏，在太空轨道上也能清楚的看见那一条条留给这颗星球的伤痕，而后者明显要比前者更加的醒目。
　　对比自己一拳就能砸烂一座万丈山峰的力量，那些常规武器能一击造成的破坏力还是有些偏小了。
　　目光从星球上移开。
　　到时候雷声的人肯定会察觉到这了的情况，从战场痕迹上分析出来这里出现了实力极其强大的单兵战力，但那个时候一切都已经晚了。
　　来来回回折腾了这么久。
　　又有谁能一开始就想到自己的目的其实只是想要踏入那座空间站，去看看里面有什么呢？
　　不多时，货运飞船就缓缓的降落在了那庞大无比的空间站中，在近距离去观察的时候更是可以感觉到那股扑面而来的厚重感。
　　长轴就有两百多公里的天城空间站能给人带来的震撼远远比一开始在上万公里之外远远的扫一眼要多得多，说它是一座悬浮在星球轨道上的星际城市也不为过。
　　但总共也就五万多的人类驻扎在这座空间站里面，怎么都看的有些地广人稀。
　　整座基地十分的安静。
　　几乎大部分的力量都被转移到了地表上，估计这会基地高层还在忙着想办法怎么甩锅与给自己的上级解释，一切就和白叶预料的那样。
　　空间站的对内对外警戒力量已经降低到了一个足以接受的地步。

第五十三章 神秘能量．丧钟又该为谁而鸣
　　天城空间站本身内部的环境也远远比外表看上去的要复杂很多。
　　这刚刚脚踩在高强度合金打造的地板上，看见周围景象的第一秒钟，白叶就已经十分清楚的认识到了想要将这里翻个底朝天哪怕就是上面的人都假装看不见自己，短时间内也是完全没戏的。
　　哪怕是拥有着强地表级的战斗力也是如此，有些事情就算是论战量级也没有办法介入进来。
　　到处都是错综复杂的管路，迷宫般的走廊，高强度的全自动安保系统，还有充满了各种惊喜的机械大门，就这还得忽略掉那艘停泊在港口中的冲锋者级护航艇。
　　“我真的希望能整个类似主角光环一样的技能了。”
　　白叶抬手扶额。
　　面对这种复杂的情况，她不是没有想过直接借助神秘能量整个类似小说里面主角光环那样的设定出来。
　　你看哈。
　　任何小说或者作品，主角最强大的能力是什么？
　　不是强大无比的力量也不是什么值得依靠的团队，就是主角光环，有了这个玩意主角就能搞定一切事情，除非这部作品的撰写者想整个虐主的书来。
　　有了这个，这样无论是寻找猫鼬还是做其他事情，都十分轻松。
　　结果嘛……
　　她在来的路上实际上就做过了。
　　神秘能量也的确是做出了回应，比当初要全知全能的时候做出了更多的回应。
　　【-本次赐予消耗能量等于积蓄能量，确定？-】
　　【-类型：不属于精准定义战力██类型，属于低成本广范围特殊辅助██类型-】
　　【—█████—】
　　【-检测到首次主观层面上主动启动强.概念级强度能力赐予行为，触发曼陀罗██协议——丧钟又该谁而鸣——█████激活反馈信息-】
　　【-本次赐予属于█████-█████-█████-█████-███████-██级-强.概念级-编号NO.号能力-天选之子.主角光环--检测到存在███分类反制手段-检测到████分类克制手段-检测到██分类免疫手段-是否执行████进行该强.概念级能力的赐予？】
　　【-当前█████完成，检测到存在大量已知反制技术产物存在-检测到大量免疫手段获取渠道低于平均线-】
　　【-██-███-█████二次确定：是否执行该赐予行为？】
　　【-███-】
　　【-执行/否决-】
　　这他妈的是什么逼鬼？！
　　这还是第一次白叶在一头雾水方面，彻底超越了她到底是如何来到这个世界的和猫鼬到底是什么人上。
　　我他妈的这是在看2022年美国中央情报局（CIA）对外美名其曰的机密解密文档？
　　早就该想到了。
　　神秘能量自身就是一件贼你妈扯逼淡的东西，所幸的是目前自己还有一个猫鼬能作为转移注意力的对象。
　　能上来就给自己列一堆黑方块的能力，聪明人都知道目前该怎么做。
　　它没有主动弄死你，那么就说明这东西对你没恶意，世界就是这样，不要总是有一丁点事情不受自己控制就感觉天塌下来了一般，相反的，这个神秘能量既然愿意如此帮助你，那么就说明这玩意有求于你。
　　你主动，它被动。
　　咋样？
　　这么一想，是不是顿时就感觉心情舒畅多了？
　　能力方面的赐予也没有打算就这么用掉，没看这装神弄鬼的黑方块提醒自己那种看似万能的能力有不但有一大堆反制的，免疫的甚至还有反过来克制的东西，谁又能保证两亿信用点随手甩的猫鼬手里就恰好没有这种东西？
　　用半年多积蓄出来的神秘能量赌一次?
　　好好想想，冷静一下，喝杯冰啤酒或者冰可乐醒醒脑。
　　事情还没有到万不得已的那一步的时候，不是缩不缩的问题，她白叶还没有打算放弃一张手牌去执行一次传统梭哈的，这张牌得好好想一想在什么时候打才行。
　　不过白叶倒是鬼使神差的想了个：
　　“告诉我猫鼬是谁。”
　　【-错误，这不是设定赐予-】
　　又试了其他几个，结果无一例外都没啥太大变化或者是重复了上面的内容，不过赐予范畴从强.概念级变成了概念级或者法则级的字样。
　　第一个带着强字，那么说明肯定比后面那些强多了，结果这都有一堆反制手段。
　　比它弱的自然也都不需要去考虑。
　　好嘛。
　　捷径这条路子也是走不通了。
　　这破挂真你妈没用。
　　回忆结束。
　　白叶放下了扶着额头的手，重新将注意力重新放回眼前。
　　她开始寻思着要从什么地方开始下手，天城空间站复杂的像是个迷宫，所幸好朋友在离别的时候没有忘记提醒一番终点在哪里。
　　数据库之中存在当时任务的基本备份文档，不过详细的内容自然是没有的，先不说这种东西本来就不符合道上规矩，猫鼬要是知道这逼敢私藏不该藏的东西也不会给他付上一个亿。
　　所幸。
　　最基本的情报文档，也足够自己在这里找到想要找到的东西了。
　　当初他们借助猫鼬给的一次性通行文件顺利穿过层层安保后，在这座空间站逗留了一个小时左右的时间，总共三个人，一个负责抬眼，一个负责下手，还有一个负责在上面装样子。
　　计划相当顺利，没有废多大力气就抵达了天城空间站的核心仓库，资料上显示里面都是一些暗区大远征时代的回收物。
　　或者是说，文物。
　　很多在暗区混的，公司世界的人都喜欢收集这种大远征时代的东西，就好像这些只有三百多年历史的玩意真的能称得上是文物一样的。
　　猫鼬的目标是个黑箱子。
　　这箱子属于这一批货中最不起眼的那一批，因为缺少价值以至于连被清理出去的待遇都没有，被和其他标注为垃圾后就那么都被堆放在仓库深处，可能等上个几年才会被一次性清理干净。
　　拿个不起眼的“垃圾”从空间站里面离开，搞定出入问题后，这活可不就是天上掉钱吗？
　　“箱子虽然已经被猫鼬拿走，但这个箱子是从什么地方来的，相关的情报数据肯定还在仓库的出入库记录里面，得知道它是从哪里来的，借助这条线说不定可以反向追踪到猫鼬的踪迹和线索。”
　　“呵呵，怎么突然有一种玩侦探猫捉老鼠的游戏的即视感？”
　　顺着一条隐蔽的检修通道一路向目标潜行过去的白叶一边思索，一边还有心情自嘲。
　　这又是找拾荒者又是联系海思康威，甚至都把手伸到雷声基地里面去了，结果最后闹了半天就是为了知道一个在公司人眼里完全没有任何价值的“垃圾”到底是从什么地方来的？
　　能被两个亿信用点买走的垃圾，只能说公司狗也是有看走眼的时候。

第五十四章 小草神的栽赃嫁祸
　　路途上，白叶又找了个还算是合适的偏僻之地。
　　“嗯，这样就彻底放心了。”
　　双手抱怀的她看着眼前准备继续的后路，十分满意的点了点头，无论是做任何事情总是需要执行一番3A标准的。
　　侦查，准备，过程。
　　搞清楚目标所在区域的环境，布局，情况以及知道你需要做什么。
　　做充分执行计划的时候需要考虑的一切变量与因素，啥准备都不做单纯就是看表面便傻了吧唧的A过去，那就是个生瓜蛋子，没死那是你运气问题不是你技术问题。
　　现在。
　　就是需要考虑清楚在整个行动之中，对任何可能出现的变化都做好一条可选的后路。
　　没有后路的计划，那叫自杀。
　　操作智能终端设定好隐藏的激活程式，模拟跑了一遍之后再次确定没有任何问题后，白叶再次打开天城基地内部的平面图。
　　能源核心……能源核心控制室……找到了。
　　几个呼吸，便找到了她想要找到的目标，位置距离库房到也不算是遥远，可以通过一条检修通道进行二者之间的穿行，也可以通过内部运行的亚空间折越器进行定点跃迁，不过后者存在的安全隐患要更高一点。
　　不到万不得已，还是不要随便触碰这种和基地安全网络链接在一起的“高科技”设备。
　　“神明的神殿总是会建立的很高高在上，似乎这样才能满足他们俯视凡尘的内心，但知不知道，爬得越高，摔得越惨呢？”
　　“接下来，我很快就会让你们知道。”
　　将目标区域的内部结构纳入了解析工程中，看着很快就得出结论的数据计算结果，不知道她内心到底在打着什么主意，但就这幅言论来听的话傻子也能听出来这家伙绝对没想什么好事情。
　　……
　　半个小时之后。
　　天城空间站，深处区域，物流数据记录中心：
　　整个空间站每天都会有不少物流层面上的数据产生，数万人的生活起居所消耗的各种资源和产生的要求不是一个小事情，更不要说空间站本身和来往公司舰船的维护和检查工作。
　　这些数据都被统一记录在了物流中心的数据库中，对比戒备森严的空间站数据中心，这里的安保强度无疑要弱上很多。
　　但在本地内对安保资源严重缺乏的情况下。
　　能源核心控制室这种地方她都可以进去，数据中心只要想的话，她也是可以想办法进去的，事实上她就是从那边过来的。
　　为了废掉一路上的安保系统，绕过了所有安保人员的她在里面可是待了十多分钟才算是说服了空间站的ICE全程对自己睁一只眼闭一只眼，不然她可没有把握能全程不触发任何的网络安全警报，这里可没有海思康威的黑客给自己打掩护的。
　　一路上十分的惊险，又十分的刺激，三言两语说不清楚。
　　“OK，让我看看你是从哪来的？”
　　很是体贴将随手打晕过去的工作人员放在一边的座椅上，白叶坐在了主控台面前活动了一番手指。
　　卡瑞的情报库中存在黑箱子的储存编码，毕竟它是从正规流程走出去的东西，本地系统之中都会存在在案记录，这倒也是方便了白叶现在查询。
　　很快，一面面全息页面展现出现。
　　黑箱子因为自身价值不高，系统内并没有进行大书特书的描述，只是按照惯例对其进行了简单的注释。
　　无视了那些没啥营养的废话，白叶目光直接看向了归属地那一栏。
　　“嗯？”
　　待看见那个熟悉的名字，白叶不由的轻嗯了一声。
　　黑箱子来的位置不是其他什么贼难找的秘密之地，反而还恰好就是当初自己第一次执行危险地带任务的时候，前往的那个二级危险地带，也就是那一次，自己和猫鼬彻底的对上了。
　　其位置，不是在那颗被南十字星一炮打没的倒霉星球，是另一颗星球上面。
　　“绕了那么大一圈子，结果还回到了原地，命运真是难以捉摸。”
　　感慨了两句。
　　将有关于黑箱子的数据信息全部下载下来之后，白叶又将注意力放在了其他区域上，本来一开始的计划之中是没有接下来的事情，她也不想把事情整太大闹得雷声集团把注意力投射过来。
　　人，要有自知之明。
　　她很清楚自己的实力还远远不足以和公司这种庞然大物对抗，雷声集团本身对于自己而言和真神没区别，二者之间目前也没什么必须要干死对方的利益冲突，没有必要的话就不要随便树立敌人。
　　一个猫鼬就已经够难缠了，再加一个更强的雷声集团，白叶寻思着自己好像不是啥超无脑YY文的主角来着。
　　但是。
　　一开始制定计划的时候，可没有海思康威会阴差阳错的，把那三台智能战械直接送到自己面前的。
　　唉。
　　这你妈的里面就有一堆事情可以操作了。
　　别忘了，那傻逼当初给自己来了一发，那么今儿这事就算是收点利息。
　　“你不是想惹雷声集团吗？”
　　“成，我就帮你在这上面再添一把火，我成全你，祝你生活愉快，老娘还记得你当初骂老娘婊子的，你妈逼的傻逼猫鼬！”
　　将个人终端接入了面前的控制台，她一边咒骂着猫鼬全家一边手里快速的操作着一系列的程式。
　　很快，整个基地的内部通讯广播就暂时握于手中。
　　接下来……
　　白叶一脸坏笑的按下了全息屏幕上的确定按钮。
　　我一个人畜无害，超级可爱，明明是世界上最纯真，就算是走在路上脚踩了一颗小草都要枯许久的小草神，能有什么坏心眼呢？
　　【-全基地通告-】
　　【神明凌驾于九天，欺压尘世万载，民不聊生，今为即替天行道之日。】
　　【烈火焚尽天辰，神明陨落于此。】
　　【——by猫鼬】
　　一条中二到了听见都会自动用脚趾挖出三室一厅的全基地通告就那么循环播放在了每一个频段上，然后白叶启动了智能战械的无差别攻击模式，将首要攻击目标锁定为了那艘停泊在港口中的冲锋者级武装巡逻艇。
　　正面硬抗，智能战械肯定打不过军舰。
　　但，好像也没说过智能战械是这次额外计划的核心部分。

第五十五章 全都，可以炸完！
　　轰隆！
　　崩天裂地的轰鸣回荡尘世。
　　几乎就是这条广播出现在全基地每一个人面前的时候，巨大无比的爆炸与火光就绽放在了这座庞大基地的一角。
　　作战命令下达，三台休眠状态的智能战械出手了。
　　1500毫米口径虚空能量对舰炮，照着面前的东西就是一发轰射！
　　甭管是什么。
　　全都给我他妈的炸开！
　　能在全维度层面上毁灭一切的虚空能量犹如热刀切黄油那样的从内部洞穿了厚厚的装甲，不开启护盾和充能装甲，就算是极其坚固的护甲面对这种级别的武器攻击那也没有什么防御力可言，更何况还是从内部向外发射的。
　　炽热的能量洪流引燃了沿途的一切易燃易爆物品，引起了更加大规模的爆炸。
　　二者多次叠加，威力更大。
　　最终，它们形成了一团宛如超战略核爆般的刺目太阳！
　　哪怕是恐龙杀手碰撞造成的能量释放对比这场爆炸来说也是显得那么的微不足道，但它面对天城空间站自身的强大与庞大而言，也只是上面突然出现了一个小小的光斑。
　　虽然这个小小的光斑，在空间站上炸出来了一个数千米半径的巨大口子。
　　可惜太空之中没有足够的介质传播传统物理层面上的物理能量释放，只有热辐射让光锥之内的一切观测者清楚的知晓了，刚刚这里发生了一场放在普通行星上，能让整颗行星来一次全球性生物大灭绝的可怕爆炸。
　　“恐龙杀手落地释放的能量差不多等于100万亿到150多万亿吨TNT当量的级别，融化地表烧玻璃要大概700京吨，完全粉碎地球那种级别的纯自然行星则需要超过537万京吨，这么看来的话感觉在行星上活动的单兵火力强度上限还是有很大进步空间的。”
　　白叶自然是全程看在了眼里。
　　当初从老猫那边花了几千信用点天价买的重型单兵火力就已经让她充分的感知到了什么叫做强大的攻击力，那个时候战力没成长的自己无法摧毁的无人哨机一发炮弹就给干掉了。
　　后面又接触到了智能战械这种更加夸张的，放在前世的环境中，单兵武器破坏力可弹指间灭一超级大国的破坏力更是让人印象深刻。
　　可大量复制的高成本量产战斗单位中，智能战械已经称得上是单兵的顶点。
　　作为一个轻装步兵。
　　成本，泛用性，攻击，防御，性价比，都几近完美。
　　但现在看来。
　　她虽然很清楚单兵轻型武力之中尽量避免出现碎星级武装，甚至是洗地表级的武装也不应该出现的缘由，但她还是感觉单兵轻武器这个范畴还有很大的上升空间。
　　一百万亿吨TNT当量的爆炸和五百多万京吨TNT当量的爆炸，这俩之间的数值量级差距还是很大的。
　　毕竟。
　　有些时候出现一些星球爆炸都伤不到的目标。
　　或者是比行星自身还要坚固的堡垒，万一战舰和其他地面重武装上不了场非要需要步兵进场，那么自然就有更高出力的轻武器需求了。
　　代表着，更大更强更猛烈的超级大爆炸。
　　……
　　“算了，我这是想啥呢。”
　　将脑子里面这些杂念甩出去，白叶自己也不晓得为何会突然有这种想法：“如果目标星球比自然星球要坚固，那种玩意无一例外都是改造星球，像是南十字星那种类型的武器，不就是用来对付这种情况的吗？没听说过那支军队进场之后只会派遣轻装步兵的。”
　　三名智能战械在摧毁了挡在眼前的一切障碍后，目标锁定了那艘停泊的武装巡逻艇。
　　面对上百公里长度的它来说，三名智能战械那就是三只小蚂蚁在面对一座高耸入云的山峰，二者纸面数据上的实力差距同样如此，正面对抗起来它要解决掉这仨目标也就是启动舰炮三发炮弹的事情。
　　最强大的精锐士兵。
　　拿上最先进的AK47也没有办法正面无防护和一艘装载着装甲枪盾与.50口径重机枪的无人枪塔的，内河巡逻艇对枪。
　　所幸。
　　它们不需要和这艘船玩看谁的炮口径更大。
　　趁着对方没有反应过来，舰载防御系统没有完全启动完成，舰载护盾更是没开，三名智能战械果断开启跃迁能力出现在了战舰面前，一炮炸开了闸门就全部钻了进去。
　　一万多台舰炮也没法给进入到了战舰内部的敌人有什么好脸色看，它们进去之后则是如鱼得水，破坏起来手法娴熟。
　　打多少，怎么打，打那里，打多久。
　　你永远可以相信专业的。
　　它们做起这种事情来，那真的就和五星级大厨给你做一碗蛋炒饭那般简单轻松，这艘船里面的反入侵武力要排除掉这仨目标得需要付出一定的代价，十五分钟之内它是别想在港口内动弹了。
　　轰！轰！轰！
　　太空内物体与物体之间缺少传播声音的介质，但看着那不断绽放在战舰表面上的爆炸与火光。
　　白叶感觉自己就好像是亲自在附近一样，能听见那爆炸产生的巨大声浪，也能看见那些内部机械，设备被撕裂，被破坏产生的火花和碎渣。
　　看看，刚刚那个爆炸。
　　直接把一整个炮塔都给炸飞了，估计估计要是放在星球上的话，破坏规模怕是相当壮观。
　　【-警告，一号目标丢失-】
　　忽的。
　　一个警告提示框出现在了白叶的面前，三台智能战械的一台突然失去了联系。
　　“好吧，看来我该退场了。”
　　白叶清楚那是战舰内的反入侵武装摧毁了一台智能战械，抬手一挥关掉了全息屏幕，悄无声息的再次退回了已然被混乱所充斥的空间站阴影中。
　　智能战械用命换来了十五分钟内对方会老老实实待在泊位的机会，自然当然不能就这么白白浪费掉。
　　借助着混乱，悄无声息的顺走了一艘空间站里面的单人穿梭机，当整个空间站所有的注意力都集中在遭遇恐怖袭击的时候，没有人发觉有人已经离开了这座空间站。
　　一直飞出去了老远，待确定抵达了安全距离之后，时间又过去了几分钟。
　　剩下两台智能战械判断战舰内抵抗力量过强立刻改变了战法，在战舰不断周旋同时沿途破坏，给整艘战舰内的反入侵力量带来了极大的困扰。
　　看来这不能动弹的时间又要增加一会了。
　　不过，时间早就够了。
　　“人类总是可以借助技术建造出来如此恢弘的造物，但是，越是宏伟的东西最后毁灭的时候反而才是最壮观和美丽的时候。”
　　用着只有自己才能听见的声音一边自言，一边抬手对着全息悬窗外面的空间站打了个响指。
　　三，二，一。
　　眼前的东西，全都，可以炸完！
　　毫无预兆，一抹明亮的白光忽的在空间站底层的位置闪耀，像是星辰中被点亮的灯塔，但它带来的不是引导方向的希望，而是寂灭。
　　这份毁灭，是悄无声息的。
　　一场被精心定制过的定向爆破以空间站的主核心反应堆为炸药所引爆，释放出来的失控能量洪流宛如是一柄出膛的利剑，周围的空间站护盾发生了明显的形变，释放出来能量被压缩到了一个方向又被释放了出去，干脆利落的将那艘停泊在港口中的冲锋者级舰船从侧方生生轰断！
　　这股强大的能量洪流一直向着宇宙深空轰射而去，也不知道会沿途摧毁掉多少倒霉蛋。
　　“空间站的护盾就算是遭受到了主能量核心爆破也能继续坚持几秒钟的时间而不失效，这个过程之中只需要简单的一些计算和设计，一场普普通通的定向能爆破……”
　　“即可摧毁掉看似不可战胜的战船。”
　　单人穿梭机中，她平静的看着外太空那被白光所刺穿的战船。
　　这就是爆炸。
　　看似简单的几个条件，加以利用后即可成为最强大的武器，这就是爆炸的艺术。
　　当然，借助空间站炸毁战舰是一回事，更多的原因还是如果空间站自然爆炸，那么旁边的一些星球也会跟着一起消失，看看刚刚释放出去的那股能量洪流威力多大就晓得了。
　　剩下的，就是接连不断的小爆炸了。
　　空间站和那艘舰船在遭受到了这种不可逆的破坏之后彻底报废也只是时间问题，厚重的装甲被炸的节节崩断，空间站的主体结构在爆炸的冲击中不会坠入星球，但大量的碎片受到旁边行星的引力影响开始下坠。
　　漫天的烈火点缀尘世，流星火雨弥漫天辰。
　　还在星球地表上忙着处理后续问题的凶虎面色诧异的看着天空中不断划过的火流星，看向了旁边同样是一头雾水的德哥。
　　这他妈的又是发生了什么？
　　天条之塔基地里面的人总算是借助空间站派遣下来的支援力量在海思康威差一点就攻破了最深层次核心数据库的时候逼退了他们，但他们面对这突如其来的异变也是目瞪口呆，不知所以。
　　“空间站那边到底发生了什么事情，为什么突然失去了联系？”
　　“不知道，长官，最后的通讯显示空间站拉响了战斗警报，似乎上面发生了恐怖袭击。”
　　“恐怖袭击？你他妈的在逗我？”
　　被海思康威这一波整的已经满头大汗的基地负责人当即破口大骂：“那个恐怖分子吃饱了撑的敢去袭击天城空间站？！我们在上面的战舰是摆设吗？！”
　　“呃……长官，好像是个叫猫鼬的……”
　　“猫鼬？这逼又是谁？！”
　　他本来是打算质问的，但第一个字还没有说出口，他的目光就再也无法从指挥塔楼外面的景象中移开了。
　　那是一个巨大无比的炮塔残骸。
　　表面燃烧着炽热的火焰，拖着滚滚的烟雾，还算完整的轮廓证明了它来自于什么地方。
　　神，也该安息了。
　　看着越来越大的炮塔残骸，他终于清楚了上面的战舰怎么样了，而在这人生的最后一刻。
　　“我……他妈的……”
　　他本能的抬起了左手，对其竖了一个大大的中指。
　　轰隆！！
　　炮塔穿塔而过，宛如一颗陨石般狠狠的砸进了失去所有防御天条之塔基地，掀起的巨大冲击崩裂了周围的一切，而这一切都绝对和白叶没有一毛钱的关系。

第五十六章 返回暗区
　　……
　　价值不菲的空间站被人放了烟花，同样价值不菲的战船也被人点了灯。
　　天空中的火焰流星持续了数分钟之久。
　　不晓得当地的雷声公司势力如何看待，从外太空驾驶者单人穿梭机的白叶她内心倒是相当的舒爽，感觉也就比直接对着猫鼬脑袋来一枪要差那么一点的程度。
　　还有一条来自海思康威那边的消息，布利斯发过来的。
　　【厉害啊白小姐，这才是你真正的计划？】
　　【你放心吧，我欠你一次，海思康威永远都是你坚实的后盾，如果你有想法的话可以来我这里，公司最需要向你这样能干的人才。】
　　这么大的动静，布利斯那边要是说不知道那才是在糊弄鬼，但看着这条留言白叶倒是轻笑一声。
　　“标准的话术，我可没有加入公司的打算。”
　　将这条消息关掉，待走出穿梭机的那一刻她突然感觉极寒之地的空气都变得更加清新了。
　　雷声集团在当地的势力都随着空间站的陨落而一起灰飞烟灭，就算这个破败宇宙的其他星球依然还有雷声的空间站，但这颗星球上海思康威这里无疑是占据了绝对优势。
　　数年来此地两大公司之间的交锋，却是如此儿戏的落下了帷幕。
　　但他们也没有想到过，会真的有人用如此简单粗暴的方法解决掉这个问题，敢这么做的人都没有这种资源，而有这种资源的人没有这么做的必要。
　　白叶，真的挺特殊的。
　　想着，她又将目光看向了一个方向：“接下来，该去找德哥和凶虎打个招呼，离开这里了……”
　　……
　　两个小时之后-暗区：
　　穿过了极寒之地的传送门，映入眼帘的熟悉场景让她突然有一种回归正常世界的感觉，作为穿越到这里生活最久的地方，暗区终究还是要比极寒之地来的熟悉。
　　随便找了个酒吧，点了一杯柠檬水。
　　先不去考虑在酒吧里面点柠檬水这种事情多少有点问题，这白叶屁股坐下还没做热乎一个电话就打了过来。
　　看了一眼联系人，夜鸦。
　　说真的。
　　这名字白叶一直都感觉有一种槽点，很像是前世自己玩的一款手游里面的某个NPC，也不晓得这位夜鸦是不是也有过买过小岛别墅结果被水淹的扯淡事情。
　　要是真的有，那就的说这事情真你妈的有趣了。
　　“嗨，怎么有闲心给我打电话了？”
　　脑子里面寻思着对方满地打滚是个什么样子，表面上她还是那副波澜不惊的样子，很是自然的接通了通讯。
　　“怎么什么话从你这里出来都那么怪呢？”
　　通讯的另一侧，夜鸦的态度也是听不出来有什么特殊的地方，但接下来的话语内容却能让白叶不得不认真一些：“你从极寒之地回来了？那你应该也听说了吧？”
　　“听说？听说什么？”
　　“还能是什么？极寒之地的雷声空间站被不明恐怖分子袭击，整个空间站都被炸掉了，还损失了一艘武装巡逻艇，对于暗区本地公司势力而言损失不可谓不大，暗区的雷声势力安全总管已经下达命令要彻查这件事情。”
　　说着。
　　夜鸦突然换了一口气，声音微微压低：“据不可靠消息，这事情好像和猫鼬有关，你不会恰好和这件事情有啥关系吧？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　白叶是标准的心照不宣，轻笑一声喝了一口杯子里面冰镇柠檬水，随意回应：“袭击雷声公司的东西，这到底会惹出多大的祸事来就算是三岁小孩都清楚，我哪来的那种胆子去做那种事情？”
　　“哦，那就好。”
　　“不过我感觉这事情也还没有严重到这个地步，虽然据说是猫鼬做的但没有证据证明，可海思康威那边的动静却很让人回味，暗区当地的海思康威势力已经对雷声放出话来了，换句话来说海思康威打算保这个人，估计雷声这边在怎么怒火冲天最后这事情也只能不了了之。”
　　“如果真的是猫鼬做的，那它和海思康威有很大的关系，如果不是它做的，那我也只能说给它栽赃嫁祸的人这一次是狠狠的恶心了它一把。”
　　夜鸦的语气同样是淡然无比。
　　整个过程下来，就好像这事情她真的单纯就以一个外人的立场来随便唠唠。
　　“那谢谢你的情报了。”
　　将手里的杯子放下，她目光随意的看向了窗户外面的光景，又突然像是想起了什么问了一句：“对了，有件事情问你一下。”
　　“嗯？先说好，如果是找活的话，我这里还没有适合你做的活。”
　　“没活？”
　　一听这话，白叶突然来了一些兴趣：“我帮你解决掉了你的对手，你现在的势力要比当初我见到你的时候还要大，怎么可能会没有活？”
　　她都没有说，现在打开血玫瑰的单子平台上，就能找到一堆一堆的。
　　“那也叫活？”
　　“？”
　　“唉，算了，我忘了你成为暗阶佣兵也才没几天，还是被我走特殊渠道提拔上来的，你已经是个暗阶佣兵了，你知道你的地位在佣兵行当里面是个什么级别的吗？”
　　夜鸦叹了一口气。
　　“我什么级别？”
　　白叶不解。
　　“你有的时候对于事情的看法都很敏感，这么反而会对这种事情如此迟钝？”
　　对于她的反问，夜鸦是十分感慨的解释道：“蝎暗寂血玫，血玫瑰五大阶级，三百年来虽然被挑战的次数不少但这套阶级一直都坚挺至今，如果用军队的那一套来对比，蝎级佣兵是血玫瑰手中的士兵，暗阶佣兵那就是军队中的特种部队。”
　　“嗯哼，所以呢？”
　　“所以？你已经是暗阶佣兵了，你拥有着普通人根本无法想象的资源与力量，换句话来说，你该接的委托都是那些委托费五位数乃至六位数的高级活，比如你给暗沙组织干得那一票。”
　　“那些公共平台的东西，不是给你这种水平的人准备的。”
　　这话说道这份上，基本上已经很明白了。
　　白叶没有继续回答什么，她也是能理解夜鸦到底要表达什么意思。
　　非在案的佣兵是一档，在案的佣兵也分为五档，血玫瑰这么做不是人家闲得无聊，是暗区的佣兵或者杀手行业本来也可以看做就是一种公司。
　　一种极其特殊的公司。
　　公司世界有的东西，其实血玫瑰里面也不少，想想前一阵子夜鸦雇佣自己杀杰哥的时候就知道了。
　　唯一的不同，这个公司，不看油嘴滑舌，只看实力。
　　拳头硬，即为王！
　　若不是自己有足够的实力，让中间人看见了自己的潜力，恐怕也会和那些街道上的普通人或者被血玫瑰拒之门外的非在案佣兵与杀手们一样，一边被中间人们坑着一边满大街的找活干吧。
　　想一想当初自己来到这个世界，半年来才赚了一万多信用点就能窥探一二了。
　　“好吧，我知道了……慢着，稍等一下，差点被你带偏了，我还有事情要找你问问呢。”
　　清楚对方也是好意，白叶也没在反对什么，随意的将话题带过又继续开始问正事：“我有个事情想问问你，关于上次我去的那个二级危险地带，现在那边情况怎么样？我有点事情要处理，现在能过去吗？”
　　“二级危险地带？你是说上次那个被猫鼬拿着歼星炮满大街追着打的那一次？”
　　“这事谁提谁死。”
　　“好吧，开个玩笑而已，不提不提。”
　　夜鸦晓这是白叶为数不多的一次黑历史，语气轻松的带过后开始谈正事：”你如果要去那边的话，这两天还不行，南十字星的威力太大了，不仅仅是只是摧毁了那颗星球，爆炸的余波导致周围的行星也有好几颗跟着一起倒霉的，血玫瑰的人还在忙着修理呢，得等几天。”
　　“要几天？”
　　这个消息无疑算不上什么好消息，不由的皱了皱眉头。
　　可没有传送门的话，就算是再怎么不情愿也没有办法跨越虚空进行跨宇宙旅行，目前自己的实力还没有成长到可以肉身突破宇宙横渡虚空的地步。
　　要使用神秘能量吗？
　　“你很着急吗？”
　　但夜鸦的声音将白叶从思考中拉了回来，又思索了几秒钟之后白叶摇了摇头：“不，不着急，一些小事情而已，等几天也没啥大不了的，反正极寒之地出了那么大的事情，等风波平平也可以。”
　　“挺好的选择，这两天你也该休息休息了，别老是把自己逼的那么紧，没人在后面追你。”
　　“呦，中间人也开始关心佣兵了？”
　　“废话，你可是我手里相当不错的一位选手，这两年像是你这样高质量的选手我手里还真没几个，我不关心你还能关心谁？大街上那些二流子吗？”

第五十七章 草神的幕间
　　得。
　　这话都这么说了，那这里是在没任何找问题的缘由，无论是逻辑上还是其他方面都可以说的过去。
　　中间人的饭碗取决于手中的选手质量高低，白叶从头到尾寻思了一遍自从来到这个世界之后到现在，好像一路来的表现的确很值得夜鸦如此评价。
　　“那就多谢你关心了，我没事情了。”
　　想罢。
　　又互相聊了一些没啥营养的内容，了解了一下最近暗区街区内的动向后，二者挂断了电话。
　　调查之路得益于猫鼬那那一发歼星炮，未来几天之内是没有办法接触，正好也算是给个机会稍微休整休整，顺便调查一下血玫瑰ICE这边的事情。
　　见识过了公司级网络攻防的强度，要是说她没有任何想法那才是骗人的。
　　拥有一个个人数据中心。
　　这个想法，暗区的任何一个，稍微有点追求的赛博黑客，那都是当做梦里面才会出现的东西来看待的。
　　阿列夫零级起步的数据资源，就如同那些佣兵们手里突然端上了单兵歼星炮。
　　二者对应不同的领域，虚拟的破坏与现实的破坏，但二者具备相同的特点，那就是需要一笔天文数字的金钱与极其过硬的门路，服务器和碎星级定制单兵武装都需要很多很多的信用点。
　　暗阶的佣兵？
　　怕是血玫瑰里面最高等级的玫级佣兵或者杀手，都得赞老久老久的银子，找不知道多少人才能把这种级别的装备搞到手。
　　“这么看来，世界上最强的战力还就是钱了？”
　　“有钱你就可以买到任何强大的装备武装自己，只要有钱别说是点星球点着玩，你把宇宙点着玩也没人敢吭一声。”
　　“阿列夫零算什么，超指塔数也随便你挑。”
　　“不过说起来，既然对于那些有钱人来说爆多元宇宙当烟花放是如此简单的事情，那这暗区到底是建立在什么地方，要是普通的宇宙里面岂不是每时每刻都有可能会被那个有钱的富二代随便一脚踩炸的？”
　　走出了酒吧，路途上思考着后续的计划安排，也有闲工夫去找几个槽点自我吐槽。
　　暗区到底建立在什么地方？
　　这个问题不仅仅是白叶，对于生活在暗区内百分之九十九点九十九的人来说也是个未解之谜。
　　一般人根本找不到这个问题的答案，别说是寻常民间网络上没有，血玫瑰的内部数据库里面也没有，当然不排除是暗阶佣兵的权限还是不够高。
　　三百年前大开拓时代的历史被完全抹去，暗区的来源完全未知。
　　两点摆上来，傻子也能看出来问题不小。
　　思绪间。
　　白叶目光向前一扫，却是发现不知不觉间到是已经回到了那条熟悉的街道附近了。
　　说起来，有段时间没见过他了。
　　自从成了暗阶佣兵之后，这些天来一直忙着处理各种工作上的问题还要追查猫鼬的踪迹，吃住都是在外面的旅馆，那个“家”还真没回去过的。
　　不过回去之前，先见个人。
　　……
　　暗巷-老猫的妙妙屋：
　　每当来到这里的时候，白叶都有一种想要吐槽这个名字的冲动，不过每一次都是强行压下去了。
　　好歹没叫个米奇妙妙屋就成。
　　“你这是个什么表情？”
　　柜台后面的老猫将手里的高周波切割刀扔进了旁边的箱子里面，看成色应该是近期不知道从那个倒霉蛋身上卸下来的，就和前一阵子从林哥那个小团队里面整来的一样。
　　对比血玫瑰佣兵用的那些性能强悍的装备，这种东西算是散兵游勇们能买得起的高档货了。
　　能砍人，威力强，性价比高。
　　还是海思康威出来的东西，无视掉型号问题的话也能逢人就说这东西好歹是个大品牌，海思康威生产的东西。
　　“我能有什么表情，不是这几个忙的没时间，今天忙完了，回来的路上顺便来看看你。”
　　白叶随便找了个小板凳就坐在了下去：“最近生意怎么样？还有就是你给我推荐的那个人，卖给我的这个货挺好用的，算是物有所值。”
　　说罢，她还用手指了指个人终端上的网络接入舱。
　　木头人的货，的确很尖。
　　“他能卖出去的东西，那都不会有问题的，不然就是等于砸了他在圈子里面的招牌。”
　　“那么，看也看了，还有啥事情？”
　　老猫不以为然，随意的回应。
　　“喂，好歹也是认识半年了吧，这么绝情的吗？”
　　白叶双手一摊，一副你这个态度很伤人心的样子，不过也就持续了一秒钟：“好吧，我过几天打算挪挪窝，有啥推荐的没？”
　　“挪窝？”
　　听闻，老猫表情一愣，却又立刻反应了过来：“也对，半年前你还只是个初出茅庐的小孩，今天你也已经成为一名暗阶佣兵了，那个地方的确不太适合你了。”
　　很简单啊。
　　暗区就没有那个暗阶佣兵把自己家定在那种破地方的，唯一能让他们进去的理由就是他们要去那地方执行任务，需要个落脚点。
　　像是白叶这种直接当家住的，从未有过。
　　半年前这家伙手里没几个钱，也就配住那种地方，现在她成了暗阶佣兵，手头上自然也就有钱了。
　　“……唉，不对啊。”
　　忽的，老猫又是想起了什么，反应了过来：“我又不是房产中介，你找我干什么？”
　　“这地我就你一熟人。”
　　“血玫瑰的资源平台上什么没有，你是不是都忘了你在血玫瑰那边有多大的资源动用权利了？”
　　“算了。”
　　谈起这个，白叶抬手一摆拒绝：“比起给血玫瑰的中介花钱，我还是更加愿意在你这里花钱，那边的人我一个不熟，给他们花钱我不放心。”
　　“我这里花钱，你就放心？”
　　“废话，我在你这来来回回半年多了，你那次坑过我的？还是说你这人变脸有CD的，CD一到就搁这里切换人格？你属双面人的？”
　　“滚！”
　　老猫一听这话直接一挥手，不过他还是没有拒绝：“好吧，挪窝好啊，你想好挪那个地了吗？暗区的地段说好找是好找，但说不好找，那也挺难找的，尤其是中意的那种还没有什么附加影响和隐患。”
　　谈起这个，白叶倒是目光看向了大门外面那高耸的建筑丛林。
　　“租个中段的房，向阳，别整的太大也别太小，差不多能满足两个人居住的那种户型……哦，额外还要配个小库房的。”
　　“中段？不愿意在下面待着了？”
　　“暗区下层我看的够多了，打算换换口味，去暗区中层看看去，你别告诉我暗阶的身份还不够的？”
　　“够够。”
　　老猫一副你别担心的样子，有些感慨：“其实中段和底层没啥区别，暗区实际上就俩层级，有钱人和没钱人，你有钱你在那个段都是有钱人，你没钱，你就算是想办法爬到暗区的顶层了，你还是个穷鬼。”
　　“不过，既然你打算换个窝，看看风景，我也不反对，诺……”
　　说罢。
　　在白叶的注视下，老猫直接把一个通讯号码转移到了自己的终端上。
　　“这是？”
　　低头看了看个人终端上的号码注解，名为“简约地产与租赁装修”的组织名称便呈现在了眼前。
　　这暗区还真的有房地产业务的？
　　“停靠谱的一个第三方房产处理组织，我这地当年就是从他们手里买来的，物美价廉，买了不吃亏，用了不上当的那种级别。”
　　“不过你想买个中段的房，就算是月租，每个月怕也得几千信用点吧。”
　　“比起当初从我这里300买走的那地，的确贵很多。”
　　老猫不紧不慢的解释着，顺便也给白叶谈了谈这个地段的平均价格，对于很多普通人来说的确是相当天文数字的一笔钱了。
　　不是血玫瑰的佣兵，接不到那种动辄上万的单子，谁能买得起那种房。
　　攒钱？
　　你装备不更新，武器不维护，团队不维持？
　　对于普通佣兵或者杀手来说，就算是独狼那种，基本上每单赚来的钱大部分都反而投入到了自身装备上了，根本就没有几个闲钱可以做别的事情。
　　要是遇到了不靠谱的中间人什么的，那更是惨。
　　想到这里，白叶不由的感慨一句：“明明这里的科技已经可怕到了这种地步，楼都他妈能盖到几亿层了，但这种可怕的科技发展却依旧没有解决一大堆人没地方住只能睡大街上的问题。”
　　“嗯哼，科技又不是万能的。”
　　老猫则是依旧随意的回应了一句，看不出来其内心的真实想法。

第五十八章 极端私有资本主义
　　高科技，低生活。
　　科技都已经他妈的先进到了能给无人机装上亚空间弹药跃迁装置，结果暗区里面依然存在大量用车辆从物理空间内运输货物的行为，你感觉这违背逻辑的事情是啥原因？
　　还不是成本问题，钱的问题，资本的问题。
　　得益于反超时空跃迁技术的大力发展，普通的超时空跃迁风险大的吓人，有点心思都能在途中给你拦截了。
　　军用级武装的超时空跃迁都配套有军用级的次元维度加密技术，其成本相当高昂，但那些资本家们不会在能保护自己财产的东西上吝啬哪怕一分钱，相反，他们也不会让这些普通人去运输公司真正值钱的东西。
　　普通的货物？
　　几条人命可是要比一台无人机便宜多了，能节省赚钱成本那自然就得节省，人命可是这里最不值钱的东西。
　　类赛博朋克就是这样的。
　　当资本达到一个极端地步并且将其展现出来的时候，最极端的私有资本主义统治人类文明之后，在强大的科技也无法改变人性。
　　不过。
　　白叶倒是也有一点意理解不了。
　　如果是极端私有资本主义统治人类文明方方方面，那么这些夸张的科技到底是从什么地方来的？
　　科技研发是要花钱的，那些资本家们真的会放弃躺在家里无休止的赚钱取乐，反而是转身浪费大量的金钱去开发各种新科技吗？
　　类赛博朋克的另一个特点不就是文明停滞，科技停滞吗？
　　这里竟然没有。
　　单纯就民间网络上了解的只字片语，也能大概窥探出些许情况，人类文明总体科技的发展竟然一直都在蓬勃向上，完全看不出来有丝毫停滞的迹象。
　　两个完全互相矛盾的现实同时出现在了眼前，还都互相不影响的正常运作。
　　竟然也一直都没有人在意过。
　　“算了，恐怕又是一个不是自己这种小人物可以知晓的惊人秘密。”
　　将内心杂念甩出脑海，告别了老猫后顺着小路一路顺畅的回到了家中，这几天的连轴转让她看见那张床之后就突然有一种趴上去睡他个几天几夜的冲动。
　　来到厨房手法娴熟的给自己准备了一些菜色。
　　比起那些西式餐点，从地球穿越过来的自己还是更喜欢本家的东西，什么麻婆豆腐，糖醋里脊，家常豆腐，开水煮白菜啥的。
　　小草神恰中餐。
　　这画面某种意义上也是充满了各种满满的槽点。
　　待设备自动运作的时候，白叶则可以趁着这段时间去洗个澡，这几天下来压根就没洗一次澡的。
　　什么美少女都是不需要考虑吃喝拉撒，二次元的东西只能说看看乐乐就可以，小草神虽然小了点但也算是美少女，结果正常人需要的东西她是一个没少的。
　　当然。
　　在炽热的蒸汽与水滴的环绕中，草神那贫瘠的身材的确是让人难以生出任何的想法。
　　一丁点手感都没有。
　　搞定了这一切，一边恰着桌子上摆好的热气腾腾晚餐，一边打开智能终端的网页模式，浏览着上面的新闻或者可能有兴趣的情报。
　　暗区也是有自己的新闻系统。
　　主要都是由各大顶级势力把持，但作为其中最顶级势力的血玫瑰却并没有把手插入到舆论这一行业里面，只是有一个血玫瑰小报，上面报道的都是一些有关于血玫瑰佣兵的事情，很干巴巴的。
　　“暗沙组织近期入列一艘新的武装浮空战舰，势力强度再上一层楼，可能对周围其他势力的平衡造成影响？”
　　“呦吼，看来那个暗物质反应堆他们自己拿来用了啊。”
　　一条新闻映入眼帘，白叶看见那醒目的标题之后立刻就明白了这背后的故事，上次暗沙组织的那个十万委托她还记得呢。
　　这可是一个大单子，十万信用点呢。
　　虽然也是因为这个单子，自己和猫鼬彻底对上了，但问题不大。
　　又看了看下面的报道，暗沙组织这一次手握新的超级武力，对周围区域的势力辐射强度变得更强，也不知道有多少人会被卷进去，相信很快一场在水下的血雨腥风很快就要来了。
　　这种级别的势力互相交锋，底层的人虽然看不见物理层面的影响，但对于他们的人生未来会会产生极大的影响。
　　不过最上面那一票顶级势力还看着呢，就算是闹也不会闹太大，会十分克制。
　　想着，吧唧了一口麻婆豆腐，品味一番。
　　草。
　　辣子数值调高了！
　　悲，小草神瞬间变成小火神哩。
　　“下次我还是专门学习一番这个世界的料理技术再去做前世的东西吧。”
　　猛的喝了一口柠檬水的她好不容把这股辣味给压下去了，也不晓得都能一拳打爆一座山的人竟然还会怕辣子的，擦了擦嘴的她抬手一挥，切到了搜索页面。
　　简约地产与租赁装修……就是这个。
　　输入，按下搜索。
　　如果是正规在案的暗区商业组织，那么在网络上肯定是存在对外官网的，联络之前白叶打算先看看这个房产中介的底。
　　一个全新的页面出现。
　　首先映入眼帘的则是一个巨大无比的公司标志，接下来就是一面排版十分精美的网页。
　　这玩意是一个门面，是顾客首先第一眼能接触到的东西，自然要做的相当华美但却又不能过于复杂，从而达到留住顾客的目的。
　　“资源还挺多。”
　　浏览着上面的内容，发现老猫说的还是不太完整。
　　这家中介是专门负责做房产买卖与出租的，手里各种类型的房产都有，看见他们竟然连上层房产都有出售门路，白叶就明白了，恐怕背后也是被那个上面的势力扶持出来的商业组织。
　　没有去看那些一串零的上层房产，也没有去看那些极其便宜的下层房产，点开了中段。
　　商品房，独栋，别墅……
　　各种类型，应有尽有，一律俱全，当然价格也是大小不一。
　　一眼浏览下来，打过折之后，最便宜的月租购买门槛价格也在1500信用点这个水平上，这个价格对于很多普通人和散兵游勇们来说是一笔相当昂贵的价格了。
　　更何况，那种级别的房子，其唯一的优势也就是个在中段这一点上。
　　又看了一会，很快白叶就看见了一户中意的。
　　标准的双人户型，这房子原来的主人因为得罪了不该得罪的人被拉出去不知道扔到那个垃圾桶里面去了，房子空出来之后就被接手拉出来卖，如果不满意的话还可以购买他们的快速装修业务，同时赠送三个月的设备运营费用。
　　像是什么水电暖，技术设备运营，电视啥的……
　　“呵呵，这个世界军事武装都能把永动机不要钱的乱装了，结果普通人要交的电费比我前世还要贵的。”
　　看着下面列出的各种缴费清单，白叶是冷笑了一声。
　　真就是那句话，楼都能盖几亿层了，结果楼里面空楼一堆一堆的，楼下面因为没有房子住最后死在下面的人成堆成堆的。

第五十九章 羽毛球的新技能（上）
　　将这些赛博笑话甩出脑海，白叶又重新将注意力放在了眼前的事情上。
　　网页上的可选内容的确很多，多的让人眼花缭乱，一时间只是简单一扫就在上面找到了好几个比较中意的目标，唯一的区别就是不晓得这上面的照片和实物是不是一致的。
　　但，这种问题。
　　想了想对方那个级别的体量，估计也不会在这种事情上玩这种无聊的小把戏。
　　价格方面也都没有太大的差距。
　　基本上这个段位的选择都不会低于平均价，也不会高于某一个区间，如果真的有低于平均线的选择，那就要好好的寻思寻思这里面是不是有啥猫腻了。
　　“选择困难症了啊这是。”
　　又连续扫过了上百个选择，白叶是一脸无奈的嘟着嘴，倒也煞是可爱。
　　这种感觉就好像是在你面前摆上了上百家餐厅，让你在里面选择一家的时候一样，面对琳琅满目的庞大信息涌来，完全不知所措。
　　最终表现出来的，就是选择困难症。
　　“算了，你就吧。”
　　又找了许久。
　　最终还是一脸无语的选了个这一堆选项里面感觉看的最顺眼的一个，价格方面也比较平衡，没有太大的问题。
　　向阳，周围环境还算不错，内部空间很充裕，有不少改良的余地。
　　到时候得亲自过去一趟办理各种手续，然后还要花钱让中介的人把里面的装潢重新休整一下，先不说自己不是掏不起那个装修钱，其次白送三个月的运营费用总不能不要是吧？
　　敲定了住房问题，吃过饭直接大字躺床上的白叶则又望着天花板上旋转的风扇发起了呆。
　　不知道为何。
　　从危险地带那种刺激的环境之中突然回到了平和的暗区，一时间有些不太适应。
　　极寒之地待得时间虽然不长，可又是千里追杀卡瑞，又是找德哥联系卡斯瑞尔家族与海思康威的人，看着拾荒者和雷声的人打了一架，最后自己还为了恶心猫鼬炸了雷声在当地的空间站与战舰。
　　这里面随便一件事情拉出来，那都是很值得大书特书几笔的事情。
　　现在。
　　周围真的好安静啊……
　　除了风扇的扇叶划过空气的声音之外，空气之中仿佛就只有那些微不可闻的，机械运作的嗡鸣声。
　　……
　　一夜无言，日上三更：
　　俗话说得好。
　　这晚上你有多失眠，白天你就睡得有多凶。
　　得亏白叶不是谁家孩子，不然铁定会被她老妈从被窝里面给提溜出来，若是二次元的话还是熟睡的她肯定会耷拉着脑袋鼻子冒着大泡泡。
　　睡懒觉的草神，似乎也是很可爱的生物，也不是不可以。
　　“无法想象我这么强的人竟然也会出现战争后遗症的，怪了，感觉也没咋经历什么激烈的战场啊？”
　　简单洗漱一遍的白叶顶着朦胧的睡眼看着镜子里面依旧是睡意朦胧的自己，完全无法理解自己实力都已经这么强了，怎么还会有这种问题。
　　这就和在战场上下来的老兵回到和平年代之后，睡在床上会失眠一样。
　　床太软，地太硬。
　　难不成是精神上面的问题？
　　这个念想在她脑海之中只存在了一秒钟就被丢掉。
　　开什么国际玩笑！
　　自己可是六边形成长的完美战士，就不存在什么弱点的问题，意志与精神同样和拳头一样强大，想打败自己任何取巧手段都没有用，只能靠绝对的量级碾压用最直接的暴力来决定胜负。
　　思来想去，最终也只能把这个问题归类在某些方面还依然是前世的状态，没有适应过来上面。
　　以后应该不会再出现这种问题了。
　　没在多想。
　　走出家门，随便在路边的一元摊上买了份简单速食早点，味道至少比上次喝的那个一元咖啡强多了。
　　这玩意至少可以吃，那玩意，就是特么的马尿兑水！
　　“海文街，第二个路口放下就成。”
　　抬手招了辆悬浮车，上车后给旁边的司机报了地名后就将脸看向了车窗外面，外人看去一个很高冷的萝莉。
　　“好嘞。”
　　悬浮车的司机表现的倒是很热情。
　　也不晓得是职业素养要求这样还是他本来就这样，回应了一声之后便发动悬浮车向着目的地快速开去，加入了路途上那川流不息的悬浮车流中。
　　嗯？
　　半路上，白叶轻嗯一声。
　　不远处的位置，可以看见有许多辆外形十分特殊的悬浮载具包围着一栋楼层，周围还有很多武装无人机在巡逻警戒。
　　全息警戒线被拉处，警告着所有人不要随意靠近。
　　血玫瑰的标志？
　　看着悬浮车上醒目的玫瑰标记，又看了看楼层的位置，这才发觉这里就是上次那个危险地带的外部入口之一。
　　夜鸦的确没说错，血玫瑰的人还在忙着修理传送门和传送门后面的世界呢。
　　不过很快她又重新将目光放在了那个只有自己才能看见的“光幕”上，自从上一次神秘能量给自己来了一波收容物同款的信息通告后，它就有了这种类似面板数据的能力。
　　可以展现每一次使用神秘能量会造成的效果，以及这个效果的优势，劣势等等，很直观。
　　说白了。
　　它就是有一定智能，可以帮助使用者更好的设定自己的新能力，最大化利用它。
　　这段时间来她一直都在考虑这个问题，放弃自身实力的增强而把神秘能量专门给猫鼬用上怎么看都太亏了点，局势还没有严峻到这个地步，但这百分之二十五的神秘能量又到底要怎么用，一直都没啥好想法。
　　村田版琦玉的实力增强速度其实已经不怎么缺乏战力了，目前的战力在暗区只要别乱惹人结果惹的万人唾弃，那还真的就是能横着走。
　　秒杀智能战械的战力，这可不是暗阶佣兵能拥有的。
　　最高等级的玫阶佣兵也不是人人都能掏出来一门单兵歼星炮，排除这个降维打击的因素，真要放在一起打一架的话谁赢谁输还真没法确定。
　　六边形的无死角成长特性也不需要去担心弱点的问题，可以说先天上就解决了很多其他强者都十分头疼的问题。
　　人家有弱点，自己没弱点。
　　真就开了！
　　“暴力方面的战斗力有了，整点辅助方面的？”
　　寻思来寻思去，念头从那些能打爆什么什么的能力上移开，则是放在了辅助方面，也就是软实力上。
　　自己目前没有辅助方面的能力，这姑且也能算是个短板。
　　但这个不能说是弱点，这无关于个人战斗力强弱的问题，弱点是指你能打败对方的一个漏洞，短板这只是说明这个被描述的目标不擅长一些事情，没有弱点那叫六边形战士，没有短板那叫全知全能。
　　“嗯……设定一个能力。”
　　想了想，白叶看着面前的光幕，开始内心默念：“将任何使用者主动锁定的一个目标或者多个目标，无论是什么东西，都可以逆转乾坤将其恢复到全盛状态。”
　　【-检测到强.概念级设定赐予行为-】
　　【-本次设定赐予范围过于庞大，条件过于简单，无减免条件，大于当前储备能量，赐予失败-】
　　一个提示弹了出来，上面的描述对比以前那是详细了很多，白叶先是十分诧异却又马上反应了过来，这能力看上去没啥大不了的实际上上限想一想还真的很高。
　　无论是什么东西。
　　光是这一个条件，就值相当多的神秘能量了。

第六十章 羽毛球的新技能（下）
　　“设定条件。”
　　“该能力为白叶专属主动技能，无消耗瞬发，具备范围，范围绑定白叶个体当前自身实力强度，消耗能量来恢复范围内单个目标或者多个目标的战斗力，立刻恢复，该效果无论如何都不可阻挡。”
　　想了想。
　　白叶则按照设计游戏技能那样，对其进行了一系列的细化设定。
　　【-检测到设定赐予内容大量更新-】
　　【-本次设定赐予存在全能性效果，存在强制性效果，存在模糊范围性效果，大于当前储备能量，赐予失败-】
　　【-██-███-█████-启动奥米伽██协议-】
　　【-██检测到二次设定更新，是否展开自我提示优化功能？-】
　　【-██-███-█████发出询问：】
　　【-是否启动自我优化与解析提示辅助功能-】
　　【-是/否-】
　　全新的内容再次出现，不过有了上次的经验之后她这一次倒是没有波澜，这神秘能量看来还有很多可以开发的地方啊。
　　就是这玩意实在是太不主动了，喜欢被动。
　　“启动。”
　　【-自我优化与解析提示辅助启动完成-】
　　【-开始提示-】
　　【-██████读取██编号目录-】
　　【全能性设定：一切，不可，全部，所有，任何等等无具体范围与量级的，没有任何上限的内容描述，拥有着最高优先级的启动条件但同样也有着最高等级的赐予成本。】
　　【强制性设定：必须，立刻，无论如何等等具备强行进行的，没有任何上限的内容描述，拥有着仅次于全能性设定的启动条件。】
　　【模糊范围性设定：不指定任何准确目标，不设定任何可理解范畴的区域等，没有任何上限的内容描述。】
　　好家伙。
　　白叶直呼一声好家伙，看着眼前这详细的大段文字，还以为自己是在看什么论战规则。
　　在她前世的映像里面，能把这些名词都一个个安排的如此明明白白的时候，就是两个战力党在哪里跨世界观论战的时候。
　　她也算是明白了为什么刚刚的设定赐予失败了。
　　这个新能力上一大堆没任何上限的设定效果，区区百分之二十五的神秘能量当然不够用的。
　　琦玉级的实力成长速度看似很离谱，但它也一个实数的隐藏条件作为限制和代价，实数加上指数级提升是无论如何也无法抵达阿列夫零的，其上限就是一个很大很大的数，除非加入无限的时间这个变量。
　　换句话来说，目前自己的实力成长上限量级就是最强的宇宙结构。
　　无限大单体物质宇宙就是阿列夫零。
　　不过目前自己达到那一步现在去思考实在是有些太过于遥远了，就和刚刚走出练气的修行菜鸟去思考化羽成仙那样不切实际。
　　“更新设定。”
　　“将恢复条件限制为阿列夫零级之下，任何不超过宇宙内物理法则限制的伤害所造成的损伤或者异常，该能力都可以直接驱散然后将单个目标或者多个目标恢复到全盛状态，但该能力可以成长，成长上限取决于使用者自身的量级。”
　　【-检测到设定内容更新-】
　　【-宇宙内物理法则——该设定属于多重性设定，强行包含性设定，任何对等含义的内容所代表的概念都会被包容，举例：物理定律，道，自然规律，世界法则，宇宙运行体系等等-】
　　【-将任何目标恢复到全盛状态——该设定属于多重全能性设定，检测到限制条件，能量消耗降低，无论宇宙内任何东西都会被纳入生效条件，举例：生命，非生命等等-】
　　【-该设定会导致此能力具备宇宙级之下的万能性，任何世界观内都会生效，量级定义为宇宙级技能-】
　　【-消耗能量小于当前能量储备，剩余能量5%-】
　　【-是否设定赐予？-】
　　“啥玩意，还有剩余的神秘能量？”
　　“等等！”
　　白叶一听，立刻果断拒绝了这次设定赐予。
　　这点能量赞了半年多，咋能随便浪费的，这不给最大化用完怕是神秘能量自己都不乐意了。
　　“加入额外效果，被恢复的目标短时间内会得到实力增幅，实力增幅效果为恢复目标的两倍，变强用的能量由技能使用者提供，如果使用者自身能量不足以满足技能增幅条件，该效果不生效。”
　　【-设定更新，剩余神秘能量0.1%，是否赐予？-】
　　草了！
　　怎么还有剩余的？！
　　这百分之零点一的神秘能量能做啥呢？
　　面对这种情况下，白叶是皱着眉头开始了头脑风暴，就算是神秘能量的百分之零点一那绝对也是相当大的一笔财富。
　　这要是扔了，岂不是就和扔了几十万一样的？
　　“再次追加额外效果，该技能发动特效会变得贼华丽，而且十分符合草神的人设特点！”
　　思来想去，这点能量是真的什么新的实质性设定也加不起进去了，最后直接自暴自弃的给了个加特效的设定，具体怎么整你神秘能量自己看着办。
　　当然。
　　为了防止出现什么很搞笑的事情，白叶还是贴心的加了限制条件。
　　【-设定更新，能量消耗完成，是否设定赐予？-】
　　“确定。”
　　这一次，再没有什么可以阻止白叶的理由了。
　　感知之中，那股神秘能量忽的消失一空，就仿佛是从来都没有出现过一样的，而她脑海之中却突然冒出来了大量的信息，就仿佛它本来就是属于自己的一样。
　　一个全新的主动技能就出现在了脑海中。
　　【-主动技能——草神.纳西妲.心景幻成（宇宙级辅助能力/无CD瞬发能力/法则类影响）-】
　　【-展开一个巨大的领域场，在该领域场之内所有被使用者锁定的目标都会瞬间恢复到全盛状态（超出宇宙法则影响范围外的攻击无效，超出宇宙级量级之上的任何攻击无效，超出法则之上的概念性攻击无效），被恢复的目标最高可以在一定时间内获得两倍战力增幅-】
　　【-释放的领域规模，增幅的时间长短，受到技能使用者自身实力的强弱而发生变化-】
　　【-该技能的限制条件，会受使用者自身实力的突破而削弱或者消失-】
　　【-该能力生效目标不仅仅是生命-】
　　相当强大的一个辅助能力了。
　　白叶感觉就现在自己的实力，如果全力施展的话，放在前世能让整个地球上的所有存在都体验一次死而复生是什么感觉。
　　换句话来说，展开的领域可以笼罩一颗行星。
　　当然，这么做的结果就是技能完全耗尽自身的所有力量，得休息一段时间才能继续使用了。

第六十一章 来自底层的委托
　　“乘客，您要去的地方到了。”
　　司机的声音打断了白叶的思绪，回过神来才发现目的地到了。
　　将注意力从技能上移开，这个辅助技能目前也没有合适的机会用的，不过手里增添一张底牌的感觉还是很不错，这个技能最核心的目的就是可以有效的保命。
　　只要不去招惹那些顶级势力。
　　这个技能所覆盖的范围基本上也没有什么弱点，目前自己已知的所有武装弹药中唯有虚空能量造成的伤害可以让这个技能失效，但一般的对手可拿不出来虚空能量系的武器或者智能战械这种级别的高级武装。
　　虚空能量系的武器可不是大街上随处可见的常规武装，如果说AVX-2100火箭筒在暗区也算是违法乱纪的东西，那么任何和虚空能量沾染上关系的东西都是高端违禁品。
　　不仅仅得有钱。
　　还得有足够的关系人脉去让公司的人把这玩意卖给你，智能战械上搭载的招牌1500毫米口径虚空湮灭对舰炮就是这一系单兵轻武装中的最尖端货了。
　　不然也不会说智能战械是只有顶级势力或者本地公司组织才能派出的强力底牌。
　　“速度不错。”
　　刨去这段路车费本身的2信用点，心情不错的白叶还额外给了2点信用点作为小费打赏给了司机。
　　后者看到这一笔钱，那脸上的笑容是更加的和善了。
　　“哎呦，您还真是个大好人，谢谢了啊。”
　　要知道平时一天下来来回接客，十几的信用点就已经算是相当不错的收成了，普通人外出不会跑多远，宁可坐普通的地面车辆也很少会坐悬浮出租车，一趟两顿饭钱就没了。
　　能坐的起的，要么都是有自己的车，要么就是根本看不上这玩意，加上还有其他同行竞争，这一行一直都卷的厉害，僧多粥少。
　　车辆维护，管理报销，更是要钱。
　　今儿个遇到一个有钱的贵人，人长得好看心也善。
　　这一趟，大赚了。
　　白叶则没有去管离去的司机，对于她来说这不过只是路途上的一个小小插曲，压根都不会在她脑海之中停留两秒钟的。
　　待她目光看向眼前街道光景的时候，这事情她就已经忘了。
　　海文街。
　　这地方就和其他街区一样，奇怪的涂鸦和霓虹灯是绝对少不了的，再来一些路边不知道有啥想法的帮派人员，各种需要被清理的垃圾或者杂物，外加有的时候从嘈杂的人声中传来的一声枪响还有警笛声。
　　暗区也是有执法部门的，只不过他们执的是各大顶级势力制定的法。
　　不要以为这些家伙是什么人民的公仆，想要让他们为大部分普通人来什么公正执法，人性执法的话，你得先把足够的钱拿出来再说。
　　势力们给他们发工资，买装备，你认为他们是给你服务的？
　　“底层世界内，这些东西东西要是少了一样的话，这就不是暗区，是乌托邦了。”
　　打量着周围，白叶内心是感慨了一句便直接大步走向了目的地，简单房产中介的服务大楼在这里不算是难找，门口招牌也是相当的醒目。
　　对比周围的乱差，这栋大楼的门口以及左右两侧的大片空地，都相当干净整洁。
　　路边那些想要在这里闹事的二流子们？
　　看见驻守在大楼门口那几个五大三粗的安保人员后，也会很冷静的打消这些可笑的念头，这些人动起手来那可是完全不会在乎什么轻重之说的。
　　住房安排过程很顺利。
　　顺利到了白叶都有些意料之外的地步，当亮出血玫瑰暗阶佣兵的身份之后，基本上像是这种普通的房产转移那是有多快就多快。
　　刷刷几下子，当她走出房产中介大门的时候，都有一种不真实的梦幻感。
　　“前世网络小说还是少入脑点。”
　　看了看已经登陆在案的房产生物识别ID信息，现在只要自己想，就可以随时去新房安家。
　　不过她还是找中介的人对原住房进行了重新修整，原来那个室内装修风格不太适合自己，所幸也不需要等待多久的时间。
　　这段时间……
　　【您有新的消息，请注意查收。】
　　不等想完，一个通讯直接就闪现开在了自己的面前。
　　啥玩意？
　　白叶十分诧异，一看来者名字之后，那表情是更加诧异了。
　　“你有啥事？”
　　通讯接通，来的人不是老猫也不是夜鸦，只有一朵醒目的血玫瑰标志，这是血玫瑰官方雇佣任务发布平台的工作人员统一的标识。
　　一开始来到这个世界的时候，也和这些血玫瑰官方人员接触过不少，那些小任务都是走的这里。
　　林哥的那单，三千多信用点的活，是和他们接触的最后一单。
　　这要不是突然出现了，白叶还真的都要把这些对于那些散人佣兵和杀手们而言犹如再生父母般的人给忘了的，但现在自己已经是个暗阶佣兵了，公共平台的工作人员找自己作甚？
　　“指定佣兵‘草神.白叶’雇佣单子，联合申报类型，金额符合最低申报标准，系统自动给予通知。”
　　“该通讯为AI自动拨通，若拒绝，请挂断。”
　　从那边传来的机械电子音表明了这些家伙还是那个味道，而白叶听着内容是更加的疑惑了。
　　联合申报的单子她清楚。
　　这个类型属于一种很特殊的雇佣兵单子，由多个人共同出资指定雇佣一名血玫瑰注册在案的佣兵，当然对方接不接那是看人家的选择，以及你得给出足够的钱来才行。
　　这类单子白叶没接过。
　　以前是还没进血玫瑰，现在进来之后也才没几天，名头还没有完全发酵出去。
　　而暗阶雇佣兵的指定雇佣费用略低于正常雇佣费用，但就算是最低标准，对于普通人来说那也是相当大的一笔钱，并且最低标准说白了那就是看人家心情，这点钱是低于雇佣标准线的，不像正常任务有血玫瑰做全部售后。
　　抱着疑惑的心情，白叶登陆了自己的血玫瑰账号，果然在后台看见有个孤零零的系统邮件通知。
　　按照里面的识别代码搜索任务档案，一个刚刚出炉的热乎雇佣名单就出现在了她的面前，而先不去看上面的内容，光是看下面十分醒目的雇佣费用……
　　她眉头是皱的更厉害了。
　　雇佣费，三千。
　　啥玩意，才三千信用点，就这么一点钱你想雇佣一名暗阶佣兵给你出手干活？
　　还是一名血玫瑰官方个人对外档案中，任务完成率接近百分百的佣兵。
　　她晓得最低标准是低于行情标准线的，却没有想到这低的简直就是跳楼价了，正常来说暗阶佣兵无论在这阶段实力强弱，平均雇佣费就得五千左右。
　　遇到心黑一点的。
　　你这活着急要人的，有手法的能给你干到七千去。
　　“这当我是福利院的吗？”
　　白叶直接乐了，没有直接删掉这个无聊的邮件，反而是看向了上面的内容，她还真想看看到底是谁敢开出这么“高”的价格的。
　　虽然她寻思着自己还没有傲慢到可以目中无人，傲视群雄的地步，但就自己在血玫瑰的数据表现，怎么着想要指定雇佣自己出手，不学那些心黑的给你漫天要价，但你价格也得开个五六千的基础价水平吧，剩下的钱多钱少则是看你任务是啥了。
　　【委托任务：寻找丢失的一群孩童】
　　【委托方：克里斯孤儿福利院和孤儿院内全体员工】

第六十二章 老猫的委托
　　……
　　“孤儿院？”
　　白叶有些意外，到没想到委托方竟然是公共福利设施的人。
　　暗区里面存在一些公共福利设施听着是极其天方夜谭的事情，实际上它们也和地球人所理解的那种“公共福利设施”本质上有着不同的地方，这里的“福利”指的是“未来有机会被背后投资的势力所相中”的意思。
　　这地方每天都有很多人到处乱搞，也有不少人自打出生的那一刻失去了双亲或者干脆就是被卖掉，孤儿院就是负责处理这些人力资源的地方。
　　但也不是谁都可以进去的。
　　能被孤儿院选中进去的孩子，至少在平时就比其他人要显得聪慧。
　　不过。
　　孤儿院里面的环境也不会有多好，投资建设这些设施的势力不是福利院的人，人在艰苦的环境之中挣扎生长起来后突然接受到贵人相助，会更加容易培养起来忠诚，成为一条不错的好狗。
　　啥玩意？
　　你问都这么高科技了就没有什么洗脑啊，忠诚芯片啊之类的技术？
　　那种玩意做一趟要的钱，你这条命配吗？
　　这些东西等你进入对方的势力，被对方真正认为值得吸收进去之后，才会给你上的。
　　而这个孤儿院所在的位置倒是距离这里不算太远，穿过两条街就能到，都不需要交通工具代步的。
　　既然是势力扶持出来的公共设施，里面的这帮人没道理不会知道雇佣血玫瑰的人得花多少钱，这种极其反常的情况反而是让她产生了一些兴趣。
　　不远的话，就正好顺路过去看看。
　　就和暗区内仅有的那些公共福利设施一样，对比周围高耸宏伟的超级摩天大楼，坐落于这里的它是显得如此矮小破旧，透过被关闭的大门看着里面十分的冷寂萧条。
　　“这种地方，要是放在网络小说里面，开局不得出来几个主角的？”
　　一边自顾自的吐槽，一边踮起脚尖按下了大门口的传呼按钮，这具身体什么都挺好的就是太过于娇小了。
　　萝莉系角色虽然在其他人眼里是很可爱的类型，似乎是上天恩赐的天使，可对于这只萝莉自己来说，其实在日常生活方面还是有很多麻烦的地方的，首先就是太娇小了。
　　“您好，请问您找谁？”
　　很快，一个机械合成的电子音就从通讯器中冒了出来。
　　“这里是克里斯孤儿院吗？你们的人在血玫瑰平台上发布了联合指定委托，不会这么快就忘了吧？”
　　白叶直接把身份亮了出去，对方则直接沉默了。
　　这份沉默持续了数秒钟，通讯器内才重新响起了一个陌生的声音：“您是白小姐？请来孤儿院办公室，很抱歉没有办法直接来迎接您，我这里还有另一位客人在。”
　　“我？”
　　白叶挂断了通讯，看着面前自动打开的大门，注意力却是集中在了对方通讯内容的一个字上。
　　是我不是我们。
　　现在这里面，就只有一个人吗？
　　孤儿院的办公室倒不是难找，在大门口就有路线图摆着，顺着主楼坐电梯来到最高层就是，但楼内的装潢一副像是回到了过去旧时代的感觉。
　　昏暗，杂乱，静悄悄的。
　　作为一个公共设施而言，它现在很有暗区的味道。
　　只不过来到办公室门口，待自动门打开那一瞬间，白叶则是在里面看见了一个意想不到的家伙，一个熟人。
　　“老猫？！”
　　“白……白叶？你怎么会来这里？”
　　不大的办公室内，会客椅上坐着的人不是其他人，正是这半年来一直帮了白叶很多次的老猫。
　　白叶很吃惊，老猫同样也是很吃惊。
　　而在白叶的映像里面，老猫似乎是永远也不会离开那座店铺，但现在看来这个猜测是完全不对的，他离开的时候自己没看见。
　　“老猫，这委托是你发的吗？”
　　见老猫在这里，白叶直接把个人终端上的委托单子放了出来，表情意外又带着疑惑的开口就问。
　　“你把委托交给她了？”
　　但没有想到的是。
　　几乎就是同一时间，老猫反而是目光看向了自己旁边的，一位衣着得体，看上去对比暗区那些随处可见的人而言少了很多暗区特有的那些味道，反而是多了不少和善之色的中年男子。
　　二者是异口同声，虽然问的问题不是一个问题。
　　“额……我不知道啊，当时找雇佣兵的时候，我是直接看最后一页的，她……啊，白小姐她在暗阶列表的最后一页最后一行，我想着是不是雇佣她的话会便宜一些……”
　　“她？雇佣她会感觉便宜？”
　　看对方那不知所措的回答，老猫表情上虽然看不出来，但语气之中也能听出来他绝对是哭笑不得的开口：“她才成为暗阶佣兵没几天，名望什么的还没有打出来呢，血玫瑰的积分不多当然在最后一页，但她的本事，顶尖好手级的，相信我你要雇她的话绝对不便宜！”
　　“啊？”
　　这话一处，中年男子也傻眼了。
　　目光再次上下打量了一番在门口同时以相当无奈的目光盯着自己的白叶，他是真的没有想到这个小女孩竟然会有如此高的评价。
　　“老猫的确没说错，我几天前还不是血玫瑰的人呢，单子也只是做了一单暗沙组织的，血玫瑰积分只有一分。”
　　“但若是按照手法算钱，想雇我，我不给你漫天要价，但怎么也得五千以上了。”
　　“还有，后面任务支付要多少钱我看任务内容难度。”
　　白叶直接靠在门口，双手抱怀，淡然解释。
　　公事上面。
　　她该说的话还是要说，自己可不是福利院出来的也不是啥圣母，该给的钱一分也不会少，本来这一次过来就想着看看啥情况，看看是谁这么厉害的，至于接下这个任务的事情？
　　三千的活，她感觉自己要是真接了，夜鸦待会电话就轰过来了。
　　“这……”
　　一听这个价格，男子是更傻眼了。
　　三千多信用点他和院里面的几个同伴那都是凑了好久才勉强凑出来的，结果眼前这个开口就是五千六千的天文数字。
　　就这还只是雇佣费，没有算任务费，血玫瑰那边的抽成费用也没算。
　　“你不知道吗？你们孤儿院都是各大势力扶持出来的教育设施，你看上去是这里的负责人吧，为什么你会连这么基础的常识都不知道的？”
　　但这个问题还没有问完，坐在旁边一直旁听的老猫却开口了。
　　他的声音听上去心情很复杂：“白叶，克里斯孤儿院不是什么大势力扶持出来的，是一个真正传统的公共福利设施，我是这里投资人。”
　　“哈？”
　　老猫是语出惊人，白叶诧异的目光看向了对方。
　　啥玩意，你还办了个孤儿院的？
　　“是的，老猫先生是我们克里斯孤儿院的唯一投资人，建设这里的目的也并不是打算把那些孩子们往势力的虎口里面送，而是真的单纯保护他们正常长大，到时候回到暗区也有生存的力量。”
　　中年男子点了点头，接过了话茬。
　　“老猫，你怎么……”
　　“别问了，白叶，一些过去的陈芝麻烂谷子的事情，你就当是我良心过不去吧，这个委托你就接了吧，剩下的钱我帮孤儿院付上……我本来这一次过来就是打算商量一下去找血玫瑰的好手，但既然你来了的话，我也放心了。”
　　老猫却是抬手一摆，示意白叶不要继续打听这事情了。
　　看他的样子，很明显这么做的缘由并不是什么可以随便说出去的事情，至于委托费用的问题，少的钱他可以付上。
　　“成吧，顺便我和你啥关系啊，直接给五千委托费就成了。”
　　“算了，该给多少一分不会少，你作为佣兵日常开销比我大得多，而且你就算是可以，你后面那个，把你拉上来的家伙知道了怕是又要给你上课了，什么暗阶佣兵的身份地位巴拉巴拉的。”
　　钱打的很爽快，老猫目光看向了白叶，一笔汇款就直接通过血玫瑰平台发了过去。
　　不过委托单子的委托人，里面多了一个老猫的名字。
　　某种意义上，这算老猫的委托了。
　　费用方面。
　　刨去委托暗阶佣兵的最标准价格五千信用点，还有作为任务奖励的五千信用点，总计一万，作为评定为低难度的委托没有血玫瑰积分，标准的暗阶单子。
　　这个老猫，还真没看出来这么有钱的。
　　“委托成立，告诉我，做啥？”
　　单子接了。
　　白叶也立刻面色一变，直接进入了工作模式，随意的翘着腿坐在了老猫的身边。
　　“今儿个早些的时候，孤儿院带着孩子们出去玩去了，结果来的路上不知道谁见钱眼开竟然勾搭上了清道夫，那帮人直接把孩子们的车给劫走了，我需要你帮我把孩子们救出来，如果可以的话，帮我查一下是谁勾搭上了清道夫。”
　　谈起正事，老猫的态度也是变得认真起来，最后那句话更是带着杀意。
　　无疑，老猫内心很愤怒。
　　“清道夫？难怪你们得找暗阶的佣兵不去找蝎阶的。”
　　听罢。
　　白叶也明白了为啥非要雇佣暗阶的佣兵，还不是暗区内清道夫大大小小的势力可以不怕蝎阶佣兵的身份和实力，但是惹不起暗阶的。
　　“成，给我位置，半小时之内，搞定！”

第六十三章 清道夫，又遇熟人
　　事实上。
　　白叶的动作要比这个快多了，那位孤儿院的负责人还一脸目瞪口呆的看着三下五除二谈好了委托单子的两人，动辄上万信用点的单子交易让他着实有些难以接受。
　　三千多信用点已经是他见到过的有史以来最大的一笔钱，结果这位上来之后三句话就把数额提高到了一万。
　　这么多钱。
　　都能把整个孤儿院的建筑用更好的建筑材料翻修一遍了。
　　所幸老猫是孤儿院的真正投资人这件事情只有几个人知道，但男人又感觉十分蛋疼，若是孤儿院背后有个大财主的事情不会是秘密，也不会有人敢勾结清道夫动那群孩子了。
　　有钱就意味着可以请得动血玫瑰高级杀手或者佣兵，清道夫那帮人脑子被门挤了才会动这种人手里的人。
　　这不。
　　眼前这个暗阶佣兵可不就是一副把那些清道夫们完全不放在眼里的轻松姿态，仿佛碾死他们完全不需要多认真的样子。
　　白叶和老猫完全不知情的情况下，这位是搁哪里自顾自的纠结起来了。
　　……
　　数分钟之后-克里斯孤儿院偏左方十二千米处：
　　“就是这里？”
　　看着面前人来人往的十字路口，这里的车流量庞大与环境的复杂让白叶有些意料之外却也在情理之中。
　　若是要快速劫持一辆载满了孩童的车辆并且还最大化混淆视听的话，选择在这种环境变量复杂的地方动手的确是个很不错的选择，只需要随便对天上来一枪，整个现场就会瞬间乱成一锅粥，这种情况下又会有多少人会在乎一辆车的踪迹呢？
　　所幸，白叶不需要去玩一次侦探游戏。
　　“看上去没有多少痕迹，不过如果是清道夫动手的话，这附近好像也就一个还算规模较大的清道夫团体。”
　　“先找他们谈谈再看情况。”
　　清道夫的驻地就那么多，能动这种级别单子的势力这附近就一个。
　　说来。
　　这个清道夫势力还算是个老熟人级的，上次找韩的那一次，叫什么海克斯帮来着。
　　几乎就是闲庭若步的姿态，溜达着就顺着一条相当狭窄混乱的小巷来到了一处隐藏在这钢铁丛林深处的一座废弃工厂附近，这地方上面还挂着曾经属于这座工厂的招牌，可惜早已经被破坏的不成人样了。
　　旁边的巨大停车场中出了少数几辆被改造的宛如战锤绿皮现世的爆改车辆外，就是堆砌成山的各种工业废料和器械残骸。
　　上一次找韩只是去找了海克斯帮的一个场子。
　　今儿个这里。
　　这是人家整个帮派的大本营，也不晓得海克斯帮的老大这会是不是在这里面。
　　来到了工厂大门口，可以看见门口有几个正无所事事的海克斯帮成员，清道夫实际上和大部分普通平民外观上没有太大的区别，有的时候很容易把他们混作为一般的小混混。
　　“喂，你想做什么，这里不是公共区域！”
　　其中一人看见白叶一副无所谓的样子溜达过来，眉头一皱立刻开口喝道。
　　不像是某些幻想内容中的，像是这种帮派的成员都一个个目中无人，或者是看见有长得不错的女孩过来就立刻下半身接管上半身，相反一个帮派里面能派遣到门口的人，那绝对都是眼力见极好的选手。
　　像是白叶这种独自前来的，还是个小女孩，完全一副有恃无恐的样子。
　　已经可以说明很多问题，这些人都是门儿精的角色，定然不会按照对待普通人那样对待。
　　这一点。
　　不说其他方面，光是眼界上面就比上一次去极寒之地，德哥手里那个被自己下半辈子瘫床上的倒霉蛋要强多了。
　　其他几个人则也是从说笑中状态走出，将目光锁在了对方的身上。
　　“冷静点，我就是来问个问题。”
　　白叶双手抱怀，就站在距离对方不过几米的位置，对方既然十分理智，那么她也就没有动手的想法：“今儿个稍早的时候，隔壁那条街上有辆栽满孩童的车被清道夫劫了，都是孤儿，土黄色，大巴类型，这事你们有印象没？”
　　“载满孤儿的车？怎么，你有啥事情吗？”
　　对方不清楚白叶的来意，但听着对方的描述，这怎么像是今天老大他们带队出去干的那一票？
　　对方这是冲着这辆车来的？
　　“还真是你们干的？”
　　见状，就算是傻子也能看出来对方已经算是不打自招了，那接下来的事情也就简单，又立刻问道：“车里面的孩子被你们处理了？”
　　“处理，我们的事情关你屁……”
　　忽的。
　　这人话还没说完，突然一顿，仿佛是接通了什么第三方通讯，停下来的他目光不时很是诧异的扫视着白叶。
　　“我们老大让你进去，他和你谈。”
　　说着，面色十分怪异的他侧过了身，让出了一条路。
　　白叶则是目光看向了大门口附近的一个隐藏摄像头，从一开始她就就已经注意到了。
　　看来这后面的人消息还是挺灵通的，也说明了对方是个聪明人，十分清楚海克斯帮为了这单生意，可能招惹上什么不该惹的人。
　　“谢谢。”
　　很是礼貌的对其手指一挥，白叶便大摇大摆的像是走自家后院般的向着工厂内部走去。
　　明明是第一次来这里，可对于里面的复杂环境却像是早已经摸清楚一样，很明显这种举动也会给对方内心增添不少压力，为接下来的交谈做各种态度上改动。
　　不多时。
　　穿过一扇厚重的机械金属门，来到了这座工厂的最深处。
　　这里的空间原来估计是某座车间，但现在它已经被改造成了另一幅截然不同的世界，各种机械和线缆到处缠绕悬挂在主要横梁上，房间内的地板上也堆放着各种杂乱无章的器械与还在运作的服务器等设备。
　　还有很多看似随意，实际上早已经全副武装准备就绪的海克斯帮成员。
　　他们已经做好准备了。
　　中央。
　　则是放置着两张沙发，一张金属桌子，上面则随意的摆放着一些乱七八糟的东西，还有一把十分常见的VF-21型电磁手枪。
　　保险开了，发射标准的反物质轨道弹丸，在暗区属于物美价廉的东西。
　　“呦，稀客啊。”
　　“怎么着，血玫瑰的人怎么有闲心情来我们这些底层世界逛了？我们这里庙小，有的时候真都容不下你们这些大神级人物。”
　　坐在一侧沙发上的男人，不等白叶开口就首先自来熟的开口点明对方身份。
　　这位白叶也认识，上次那家义体商店，就是他见的白叶。
　　倒是没想到，当初只是感觉这位是海克斯帮那个说的上话的小头目，却没有想到人家直接就是整个帮派的大BOSS。
　　“没啥，接了个活，而你们恰好和这事牵扯在一起了，我不来也得来啊。”
　　白叶轻笑一声，大步坐在了对方面前，小腿翘起，小脚丫一晃，若是忽略周围的环境和白叶的性格，这一幕是要多诱人又多诱人。
　　“我听说了。”
　　对方也是豪爽的一笑，仿佛两人之间的交谈没有任何的紧张氛围，就是两个普通朋友在互相唠嗑：“是今天早上那事吧，黄色的大巴车，没啥特殊的玩意，里面有十来个孤儿身份的孩子，还是附近一所孤儿院的。”
　　说罢。
　　他又突然对着周围的小弟使了个眼色，喝道：“怎么着，我平时他妈的就这么教你们待客之道的，给老子搁这里当木桩子呢，还不快点上茶？！”
　　“谢谢，这还是免了，我现在不渴。”
　　白叶随意的抬手拒绝，语气之中听不出来有什么特别的变化，依旧是随意平和。

第六十四章 动手是很不文明的现象
　　“那成。”
　　面对拒绝，对方倒也干脆，没在继续表现什么。
　　两只手往两条膝盖上一撑，摆出来了一副洗耳恭听的姿态，倒是要看看她对自己想要谈些什么，要怎么谈。
　　“既然都清楚，那么自然也不需要再多委婉什么，就直接先把话说开了吧，那辆车里面的孩子还在你们手里，没缺点什么？”
　　白叶见状。
　　她倒是向后靠在沙发上，开门见山。
　　“没有，本来今天下午就要拉走，但见你来了，我给叫停了。”
　　对方也很上道。
　　双方目前的交谈态度倒是很和平，完全听不出来像是两个随时都有可能暴起的家伙在谈话。
　　“很好，那辆车背后的人雇我来接他们回家，你这么说？”
　　“让他们回去，的确可以，毕竟都是一些孩子，他们看着倒也挺可怜的，可怜到老子都看不下去的那种……但是……”
　　这忽的话锋一转，白叶晓得那个“但是”要来了。
　　任何时候都是这样。
　　“为了这单生意，我们海克斯帮好歹也是付出了不少精力和时间，若是就这么被你随随便便的拿走，这道上的声誉我看也可以和那辆车一起不要了。”
　　说到这里，对方身体向前一倾，最后那句语气态度略微加重了一点。
　　“这的确很残酷，对于一个帮派来说，若是道上的声誉没了，那比干一架损失几十个好手还要让人难以接受的。”
　　“但是，三思而后行，你真的确定要这么做吗？”
　　白叶依旧是不紧不慢，还把翘着的小脚换了条腿，抬起左手向着对方摊开了手掌。
　　这话一出。
　　空气之中的气氛，顿时肉眼可见的有些紧张了起来！
　　一时间，可见周围那些站场子们的海克斯帮成员一部分脚步微动，身体向中央倾了过来，一副只要一声令下马上就会暴起的样子，但大多数的表现则目光中是有些畏惧，内心相当的紧张。
　　“嗯……”
　　空气之中，只要对方那有些粗重的呼吸声。
　　对方就算是被高度改造的脸上，也依旧是可以看出来眉头紧皱，面色十分凝重，内心在快速的思考着得失。
　　“你说啥呢！老大，这家伙简直欺人太甚！”
　　忽的。
　　这海克斯帮老大还没思考出个所以然，突然一个声音插入了进来，白叶倒是有些诧异的将目光看了过去。
　　是那个可爱的小家伙这么看不清楚形势啊，还是说想打算装个逼，表现表现？
　　呦吼，也还是个熟人。
　　还记得上次那个卖母求荣的家伙没，叫韩来着，现在他身上的义体改造痕迹是更加明显了，身形还大了几圈，也不晓得他是那根神经不对劲，竟然站出来了。
　　“是你啊，都能站在这里了，挺不错的，还真是飞黄腾达了。”
　　白叶的语气之中听不出来丝毫喜怒。
　　但是个人都能看出来那绝对是在阴阳怪气，只是随便的撇了对方一眼就重新把目光放在了对面的人身上，浑然就没有把这个突然站出来的家伙放在眼里的。
　　这种弱智，到底是怎么爬上来的？
　　还是说……给台阶？
　　“你他妈的给老子闭嘴！这里他妈的有你说话的份吗！？”
　　韩的这波表现并没有带来想象中老大的赞赏目光，反而是直接暴怒的开口呵斥，是个人都能听出来，老大是真的怒了。
　　“呼……成，老子这次算认栽，车和人，完好无损，老子他妈的十五分钟之内送到孤儿院，满意了？草！”
　　又长出了一口气，仿佛是这样就能把内心的火发泄出来一样。
　　也不给白叶开口的机会，直接干脆利落的把该说的都给说清楚，当然是带着怒意说的。
　　就算是摆出了这种架势，他还真就没有真想着要和对方干一架的，他太清楚眼前这看似很柔弱的家伙到底有多么强大的力量了，血玫瑰暗阶佣兵，对于自己这帮人来说那他妈的就是神！
　　衡量再三，他还是选择了另一条会大概率选择的路。
　　“可以，顺便送佛送的西，麻烦告诉我一下，是孤儿院里面的那位大聪明，找你们干的这事情？”
　　“谁？孤儿院的一个导师，人瘦的和他妈的麻杆似得，看不出来还挺有种敢找我们干这种破事，叫什么……海洛西.墨瑟来着，对就是这么个傻逼名字，不过这人你不能带走，老子要留着！”
　　“可以，帮我个忙，好好招待招待他。”
　　“这你放心。”
　　这个要求白叶很随意的就答应了下来，因为任何人都能听出来，这个招待可不是正常人理解范围的那个招待。
　　看眼前这位那即将处于爆发边缘的样子，相信他一定会很好的承担眼前之人的怒火。
　　“还有其他事情吗？”
　　谈到这份上，对方倒也没有继续挽留的想法，十分干脆的就下了逐客令。
　　白叶则很是优雅的起身：“没了，谢谢合作。”
　　不用暴力就能顺利的解决问题，这的确是相当双赢的一种选择，不然在这种地方打起来，造成的动静怕是又能吸引不少人的目光。
　　暗区内像是可以混到这种规模的帮派，领导他们的没有一个是愚蠢的货色，有些事情该怎么选择一个个精的很，不会像是二愣子一样面对明明打不过的敌人还要故意搁那里硬装逼。
　　这不叫有勇气，这叫没脑子。
　　这种级别的人，在暗区也不会有机会发展出什么大势力的。
　　就如同来的时候没有任何的动静，走的时候自然也没有任何的动静，站在门口的那几个兵卒还目光很诧异的看着白叶就这么大摇大摆的走了。
　　“老猫，搞定了，海克斯帮的人干的，但是他们还挺文明的。”
　　路途上。
　　白叶也没有忘记给孤儿院那边打电话，而听到这个消息之后那边无疑是终于可以松了一口气。
　　那些孩子们落入了清道夫这帮吃人不吐骨头的家伙手里，到底会遭受到什么样子的待遇那真的是想象都不敢去想象，别说是孤儿院的负责人，就算是老猫也是十分担忧。
　　现在还没半个多小时。
　　白叶就突然告知事情都搞定了，孩子们一个没少，完好无损，无疑是个极好的消息。
　　“这就是暗阶佣兵的实力吗？真的可怕。”
　　孤儿院办公室中，看着老猫挂断的全息通讯，中年男子用手帕擦了擦额头的冷汗，是感慨万分。
　　自己这边想了一堆办法都没法解决的事情，武力如此强大的清道夫势力，结果在白小姐面前那都是一群没了牙齿和爪子的病猫，完全没有任何的威胁能力。
　　“我早就说过了，对比她干过的那些事情，这种级别的委托对于她来说就是在路边买杯一元咖啡一样简单。”
　　老猫则是一副很了解对方的样子，也不忘继续夸她两句。
　　不过他又是话锋一转，态度十分复杂：“海洛西.墨瑟……我真的无法理解，我思考过孤儿院里面的很多个名字，但为什么就是他呢？”

第六十五章 暗区中层
　　……
　　海克斯帮的人办事很有效率。
　　说是十五分钟之内，实际上他们仅仅是用了不过五分钟就已经把那辆车开到了克里斯孤儿院的门口，但几个小时之前的经历对于这些孩子们而言恐怕需要很久才能治愈了。
　　“或许这么说不太合适，但，普通人能不缺点什么活着从清道夫的地盘里面出来，这已经是相当幸运的事情了。”
　　孤儿院门口的立柱，白叶随意的靠在这里，双手抱怀。
　　看着一个个从车里面被孤儿院内工作人员呵护着领走的孩子们，她的目光则扫向了站在旁边的老猫。
　　“就先这样吧。”
　　“顺便，白叶，感谢你一下，多谢你把这些孩子们一起护送回来。”
　　老猫的态度明显很奇怪。
　　对比一开始有人出卖孤儿院把这些孩子卖给清道夫的愤怒，结果回来之后却发现早早侯在孤儿院门口的老猫却又表现出来一种难以言表的态度。
　　白叶自己都一时间找不到一个合适的词汇来描述这种情况，恐怕还要先去翻翻新华字典再说。
　　这个世界要是还有新华字典的话。
　　“不用，能额外赚一单也是好事情，我还有点事情要处理一下，有事情就找我啊。”
　　思来想去，还是没有多问啥。
　　这看这里没自己啥事，血玫瑰那边的单子结完了之后便开口告别正欲离开，一直注意力都放在孤儿院这边，房产那边的问题还需要时刻关注一下。
　　“等等，白叶。”
　　忽的。
　　老猫突然抬手，后者则是停下了脚步，疑惑的转头看向了他。
　　这是，还有啥事情吗？
　　“算了，你还是去忙你的吧，我还是不麻烦你了。”
　　“这次麻烦你了。”
　　可不等白叶问出个所以然，老猫却突然又话锋一转，示意白叶可以离开了。
　　“哦，那你有悠着点。”
　　面对老猫这种奇怪的样子，白叶内心没有疑惑那是骗人的，不过本着还是尊重对方隐私的想法，没有在多想什么。
　　人，总是要有些私人空间的。
　　告别了还在孤儿院要逗留一阵子的老猫，接下来就该准备准备前往暗区中层了。
　　房产中介那边的动作相当的快，这不在送孩子们回来的路上，那边的邮件其实就已经发过来了，简单房产的人在邮件里面说，房屋内部的装修已经完成了。
　　借助各种高科技设备，装修房子这种事情做起来真的相当的简单，比前世地球上的时候要快多了。
　　当然，钱得到位。
　　“去中层，克里斯文街三十五号。”
　　来到大街上随便拦了辆悬浮出租车，上车的白叶对着前面的司机报出了目的地后，后者的面部表情明显是发生了些许的变化。
　　相信他现在内心一定是相当的开心，因为这是一趟能去中层拉客的单子。
　　上那个地方，车费可不便宜。
　　这相当于跨区了。
　　“有问题？”
　　见司机没有第一时间发动悬浮车，白叶眉头一皱。
　　“不，没问题，您坐好了，这就走！”
　　司机立刻反应过来，手法娴熟的操纵着悬浮车以平时快上三分的速度冲入了远处的空中车流，不过在走了没一会之后却切入到了一条相当特殊的空中车道中。
　　这条车道平时白叶也注意到过，很少有浮空车走这里的。
　　整条路一路向上不断延伸，坐在车里的白叶感觉自己就像是坐在冲向上坡的过山车一样，车窗外面的景色在以高速向后不断退却，可以判断出此时悬浮车正在以极快的速度不断的穿过层层云雾，向高空飞驰而去。
　　路途上，倒也能看见一些其他车辆。
　　“公司的车……”
　　这些悬浮车无一例外都是有着厚重装甲和精细外部细节的巨型车辆，上面标注着来自公司世界的巨大标记，就算是一些看似民用私人悬浮车的车辆，也都那种一看就晓得不知道能买多少条人命的昂贵货色。
　　更夸张的，数分钟之后白叶还看见了一辆价值几十万信用点的高档悬浮车。
　　“嗯？”
　　很快。
　　也不晓得到底往上开了多高，但在这里依然能看见那一栋栋从茫茫云海中冲出的超级摩天大楼，白叶感觉到悬浮车的车速逐渐降低，不远处的天际突然出现了一条金色的丝带。
　　它就像是把天地给分开了一样，仿佛世界的尽头就在这里交汇。
　　待悬浮车开近。
　　她才发现这是一处类似边境线的地方，金色的六边形网格状护盾组成了横断一切的屏障，将两个世界完全隔离开来，左右上下根本就看不见它所延展的尽头。
　　一条质量投射虚影所打出来的金色大道从一个六边形网格状的入口处延伸而出，一座武装齐全的无人哨站则是建立在这里。
　　“这是干什么？”
　　白叶疑惑的看司机将车停在了哨站的入口前面。
　　一台无人机则直接飞到了车的一侧，一抹蓝光扫过之后好像就是知道这车里是白叶要过去一样，直接凑到车窗面前将一个质量投射交互识别窗口打到了车窗附近。
　　“您这是第一次去中层吗？”
　　“怎么？”
　　“不，没什么大问题，它只是要验证您的身份信息和资产信息，不然是没有权利前往暗区中层的，比如最低要求就是十万信用点的资产……”
　　不过这话还没有说完，白叶就皱着眉头把左手按在了对方打出来的光幕中。
　　【-生物ID信息识别中-】
　　【-血玫瑰在案暗阶佣兵，身份权限识别完成，满足要求-】
　　【-模糊化资产信息识别中……识别完成-】
　　【-具备中层合法化房产资源，具备流动资产要求资源-】
　　【-准许通行-】
　　【-白小姐，祝您在中层生活愉快，如有任何需求，请您拨打以下通讯号码以便获得最快速最高效的服务资源-】
　　一连串的信息显示完毕。
　　无人机立刻就离开了车窗，同时面前被护盾阻隔的道路也立刻打开了，顺便还给白叶了几个中层公共服务设施的通讯号码。
　　不过无人机也并没有立刻离开，而是直接来到了司机的位置。
　　【-检测到公共服务交通设施，持有者身份系统识别完成-】
　　【-公共福利编号NO.-】
　　【-请注意，在你将白小姐安然无恙的送到目的地之后，你有十分钟的时间立刻离开中层区域，否则你将会被强制驱除，任何驱除过程之中造成的一切问题将由你个人全额承担-】
　　“好的，我跑了好几趟了，这点规矩我还是明白的，警官大人。”
　　司机面对无人机的警告无疑十分紧张，十分规矩的点了点头，立刻发动悬浮车快速的通过了这处检查点。
　　“警官大人？那只是台无人机啊。”
　　坐在后面的白叶大为不解，若是真正的人也就算了，不清楚为什么他要对一台AI控制的无人机如此客气的。
　　它怕是连这句话是个什么意思都不理解。
　　“没什么，我这份工作就是这台无人机背后的势力给予的，客气客气也是应该的。”
　　前面的司机一边开车着一边随意的说着，语气态度之中听不出来丝毫的问题，仿佛这种事情在他眼里是很理所应当的一件事情一样。
　　而很快，悬浮车就穿过了最后一层云海。
　　眼前的世界，豁然大变。
　　没有高耸入云的超级摩天楼所构造的钢铁丛林，也没有什么杂乱差的暗区街道，更没有随处可见的破败设施。
　　这里有的……
　　是仅有乌托邦般的美好壮丽！
　　广袤无垠的白色云海上是被金色的光幕所承载着的，犹如浮空大陆般的景象，那些超级摩天楼就像是下面的一根根立柱，承托着上面这华美的世界。
　　陆地上，环境优美，自然风光无限。
　　屹立着一栋栋造型华美又充满了艺术风格的高科技建筑，干净整齐的大街，热闹繁华的城市，井然有序的秩序，给人像是来到了另一个世界。
　　一座座的悬浮大陆交错链接，层层向上阶梯式的延伸最终汇聚于天空尽头的一座金色高塔。
　　这座高塔更是深入了更高的天空，完全看不见它的尽头到底在什么地方。
　　暗区中层——
　　到了。

第六十六章 无隐私时代
　　这辆来自底层世界的公共悬浮车对比这里的优美环境而言，是如此的格格不入。
　　司机迅速的将车停在了附近的公共停泊区后，对比周围那些造型优美的悬浮车而言这种强烈的反差那更是达到了刺眼的地步，所幸这附近没啥人，也不会有人将注意力投射过来。
　　但是。
　　白叶却能看见在停泊区附近有几台警备无人机活动的身影。
　　估计一开始那台无人机所述的“强制驱离”应该就和这些东西有关，将视野切换到智能镜片的扫描模式，能发现这周围充满了各种隐藏式的感应器和扫描装置。
　　方方面面，不留死角。
　　规模庞大，这暗区中层和暗区下层区域是完全无法比较。
　　“乘客，更里面的地方我没有权限前往。”
　　“克里斯文街三十五号从这里走出去往前五十米就是了，祝您生活愉快。”
　　悬浮车的司机抬手指着车窗外的一个方向，一边指着一边说道，从他的语气之中倒是能听出来他似乎对于远处那繁荣文明的城市十分的向往。
　　“嗯，谢谢了。”
　　对于这个司机，白叶只是点了点头，将车费支付了后便离开了。
　　暗区中层和暗区下层完全不同，在下面对于上面的情况那是完全不知道丝毫细节，她还需要一些时间来适应这个全新的环境。
　　望着离去的白叶，重新发动悬浮车的司机倒是目光中透漏着无法掩盖的感慨与羡慕。
　　真的好啊。
　　这个小乘客和自己的女儿也似乎差不多大的样子，但二者的地位完全不能比较，还是得努力赚钱让自己的女儿想办法进到公司世界里面去，只有进入公司世界才能有机会爬到这种地方来。
　　底层世界，是没有什么生存希望的。
　　……
　　白叶完全不知道那位司机在想什么。
　　顺着干净整洁，铺设着光滑大理石路面的街道走出了公共停泊台，街道上完全看不见任何暗区下层会有的东西，行走在街道上的路人们也个个都是衣冠楚楚，步伐轻松，丝毫没有下层世界那种对于未来的麻木与淡漠。
　　路途上，还能看见一些人牵着某种不知道是什么物种的宠物，街道两侧的绿化带上也能看见一两只不时飞过树梢的鸟类。
　　天空是蔚蓝色的，空气也是清新的。
　　金色的阳光照耀在银色的城市中，将温暖播撒人间，让城市内外充满了活力。
　　不过。
　　白叶也能看见这里布置在肉眼看不见的领域内，充满了各种智能感应器和监控系统。
　　三百多米之上的空气之中甚至都存在着一层由某种超纳米尺度的智能感应装置组成的网格薄膜，直接连入城市的量子警卫网络中，有点像是前世看过的动漫《魔法的禁书目录》里面学园都市出现的滞空回线一样，不过比那玩意要更先进。
　　难以计数的，比单纳米尺度还要微小的自律式感应器充斥着城市的每一个角落，如此巨大的情报收集能力无疑是这座城市保证永久性安全的关键。
　　也是可以立刻排除任何外来污秽的关键。
　　“这是又要上演《无隐私时代》还是要上演《白色恐怖》了？”
　　看着这种夸张至极的情报探查系统，白叶立刻就清楚了这座表面上光鲜亮丽的城市到底是建立在一个什么恐怖的社会基础上的，以绝对的隐私换取绝对的安全，这怕就是暗区中层的特点了。
　　而能生活在暗区中层的人无一例外都是相当有钱的成功人士，商人或者是公司的高管。
　　城市里面则是有大型势力和公司势力把持着最高层，但对比暗区下层那丝毫不掩盖的明显活动，在这里他们无疑是隐藏在暗处，并且大部分的行动力都部署在暗区下层。
　　就如同这座大陆是下面一栋栋超级摩天大楼支撑起来的一样，下层的资本抽上来，塑造着上层的繁荣。
　　很快。
　　克里斯文街三十五号就走到了，借助路边随处可见的智能城市引导台，就算是找不到也不用担心迷路。
　　抬头向上看去。
　　对比那些超级摩天大楼，这里的建筑就没有几栋高耸入云的，反而这类楼层设计风格都是一些小而精巧的公寓楼，造型充满了未来氛围的不规则与各种看着十分整洁的淡色或者冷色调色彩。
　　周围由绿化包围，十分注重建筑周围的环境舒适程度，可以让里面的住户放松心身。
　　白叶进去之前却是扫描了一番周围的网络环境，确定这里面没有那些天上的纳米感测器后才抬腿进了大门，她可不会去接受什么在自己的房子里面存在监控设备的举动。
　　如果这样，她宁可重新回到下层去也不会来这里。
　　“您好，欢迎光临。”
　　来到这宛如高级酒店般华丽的大厅中，走向前台的途中白叶眼角的余光还能看见旁边存在一个小型酒吧。
　　站在这里服务的接待人员也是十分的有礼貌，浑身上下的礼仪装扮也是极其完美，并且它并不是人类而是一个高度仿真的智能生化机器人。
　　中层可没有人会去做这种服务业的事情，都交给AI和机器人了。
　　被各种先进科技解放出来的他们，完全可以去做任何自己喜欢去做的事情，你在这里的子女也可以接收到公司提供的极端先进的教育与生活服务，不过前提条件就是你要有钱，要有非常非常多的钱，中层的平均消费水平完全超出了下层民众好多辈子的想象。
　　“我在这里租了一栋房子，你这里应该已经有记录了。”
　　“好的，请您稍等。”
　　白叶将自己的生物识别ID亮了出来，后者则立刻开始在面前的全息光幕上操作了起来。
　　“白小姐是吗？”
　　很快，她就找到了白叶的档案信息：“您的住房我这里已经登陆在案，转接手续一切正常，请用旁边的七号传送台前往，以及您的住房账户上有一笔名为‘简单房产中介’的人所充值的三个月生活保障套餐，现已生效，如您有任何问题，请您告诉我，您的任何问题我都会竭力为您解决。”
　　“好的，我没问题，谢谢。”
　　这种完美的服务态度在下面真的很难遇到，不过白叶也只是点头示意后便离开了前台。
　　大厅的旁边有一排类似传送台一样的设施，算是电梯。
　　站在上面，白光一闪，眼前的光景大变。
　　首先映入眼帘的是巨大无比的客厅，就算买的时候没有去买特别大的，可暗区里面的“不大”和前世地球上理解的“不大”看来还是有一些偏差的。
　　整座建筑的装修风格极其现代极简化。
　　赤脚踩踏在褐色的木地板上却感觉不到丝毫的冰冷，反而是恰到好处的温暖。
　　巨大的落地窗外面则是可以看见城市的一角，外面的繁华与热闹在这里是一清二楚，并且房屋之中还有各种极其方便的智能设备，以满足住户的各种生活需求，包括那种需求。
　　能让下层人民绝望的价格，带来的就是同样让下层人民做梦都梦不到的美好生活。
　　我们。
　　都有美好的未来。

第六十七章 套餐城市与服务城市
　　……
　　啦啦~啦啦~啦啦啦~
　　白色的蒸汽充斥着这片银色的空间，白色的灯光照耀在银色的金属墙壁上反而却没有那么的刺眼。
　　伴随着歌声，一颗悬浮着的水球飘浮在这处空间的中央。
　　无重力全自动智能洗浴中心。
　　白叶此时宛如是还在世界树果实中孕育的精灵那般，无重力环境下被层层过滤过的水形成了一颗柔软又看似充满弹性的球体，这是她第一次尝试这种高科技方式的洗浴。
　　原来不是没有，是底层世界的人用不上这种有钱人玩的玩意。
　　从机器内的各种功能到放出来的专用特殊水源，都是被精心准备的高级货色，成本价格对于一般人的水而言相当高昂。
　　不过，对于很多人来说。
　　这等：
　　此女凡间不可有，九天之上仙降尘。
　　远看成岭侧成峰，自愿身在此山……啊，不对，这段话可以删掉，是不存在的。
　　有些人是真的很难拒绝一锅还新鲜的萝莉汤，而这份幻想会一直持续到白叶终于结束了在水球内的洗浴，浑身还冒着阵阵热气赤着脚踩踏着防滑地板，将一条白毛巾裹在身上为止。
　　一个前世保留的习惯。
　　如果到了新家或者新的环境，就首先要先洗个澡，以表达净身到来的意思。
　　待她吧嗒吧嗒走到客厅的时候，桌子上就已经放好了一杯热气腾腾的儿童用保健茶，这栋房子里面的智能系统会自动帮你完成一切麻烦的事情。
　　“儿童茶？”
　　随意的坐在自带按摩功能的沙发上，看着手里端着的热茶，撇了撇嘴：“指令更新，下次直接准备正常的茶水就成，西湖龙井或者大红袍，竹叶青都可以，你自己看着选。”
　　【-指令收到，您的命令已经更新-】
　　话音刚落。
　　房间中就回荡起来了一个十分柔和的电子合成音，正是独立运作于房屋中的智能AI，也是智能管家。
　　这间房子里面的AI系统其实她也是花了十多分钟才算是完全适应了下来，基本上真的就和宣传的那样，你在里面只需要动动嘴巴，甚至有的时候连嘴巴都可以不动，它就能帮你完美的解决掉任何日常生活中的繁琐问题。
　　当然。
　　智能管家也是要钱的，维护运行的钱都包括在了那个所谓的“生活保障套餐”之中。
　　这里什么都是要钱的。
　　白叶还在当地区域内的网络上查了一下，发现要在中层生活，基本上是充满了各种各样的套餐，各个大型势力在中层也是摇身一变，从组织变成了城市的管理与运营者。
　　褪去了在下层人眼里凶神恶煞的武装，换上了干净整洁，十分优雅的西装礼服。
　　这里是文明世界，不需要打打杀杀。
　　而公司世界的势力则是在提供各种各样他们在城市里面的服务产品，这些产品经由各大势力的手就变成了各种各样的“套餐”。
　　教育，医疗，生活，出行……
　　几乎你能想到到的，一个人日常生活方面的一切的一切，他们都能给你整个套餐出来。
　　并且，还能把这个套餐给你再细化出一个三六九等。
　　套餐均为月结，也可以买日结的。
　　可以说想要在中层生活你需要很多钱，而你想要在中层生活的无忧无虑，你则需要更多的钱，真正的证明你资产有多雄厚的豪华乌托邦。
　　简单房产中介给白叶提供的生活保障套餐是白金等级的，在各种套餐的通用等级之中属于最高等级，因为她租的这间房子价格十分高昂以及作为血玫瑰暗阶佣兵的身份，作为回馈活动他们自然也会拿出十分不错的礼品回馈用户。
　　某种意义上，这三个月的套餐他们能当礼品送出来已经很不可思议了。
　　套餐城市。
　　不知为何，白叶看着网络上琳琅满目的各种公共业务，各种尖端先进的产品，还有各种让人感觉这就是天堂的服务项目，脑海之中不由自主的冒出来了这四个字。
　　【-检测到饭点，请问您今天想吃什么？-】
　　忽的。
　　一个全息投影屏幕突然出现在白叶面前，看着上面的提示才发觉时间已经快到午饭时间了。
　　来的时候本来就已经偏中午，期间又是洗了个澡，适应了一下这里的全自动智能家居功能，浪费了不少时间。
　　“你有什么花样？”
　　在下层吃饭都是自己动手解决，第一次尝试这种高端玩意的白叶翘着腿晃着脚丫，开口问道。
　　【-我的数据库之中记录了所有人类已知的菜肴手法，均备美观与营养的同时每种菜色都最低有三十种不同的变种，任何您想要吃的普通菜色都可以制作-】
　　【当然，检测到您拥有白金等级的生活保障套餐，作为高级VIP会员，如果您想要品尝加了特殊原材料的菜肴，我可以帮您从城市内的任何一家高档饭店中定制您需要的菜肴，若是您打算亲自过去堂食，我可以为您自动呼叫距离这里最近的快速悬浮交通以保证您在十分钟之内赶到全城任何一家店面，同时保证您在踏入店面门口的时候，您想要品尝的食物就已经在等候您，当然，无论您选择那种方式，您所拥有的特权将会为您免去百分之九十的价格。】
　　智能AI管家的回答很多，无论是选项还是特权。
　　白金等级的生活保障特权相当复杂，里面包含的内容更是一个比一个离谱，完全就是把买这个套餐的人默认是什么都不会做的残疾人来对待的。
　　“普通菜肴就可以了，我要吃糖醋里脊，麻婆豆腐，蘑菇青菜，再来一碗米饭，米饭不要太软，稍微硬一点。”
　　【-如您所愿-】
　　对方的动作相当麻利，白叶还没等身上的水渍自然风干（实际上洗浴装置有自动风干，她不愿意用），智能管家AI所控制的家政无人机就已经把一盘盘热气腾腾的菜肴端上来了。
　　完美无瑕的菜肴。
　　色香味，作为菜肴的核心三要素，白叶虽然很不想承认，但她也不得不承认：
　　这个AI做的东西真的真的，简直就是完美二字的代表，恐怕就是最挑剔的食客来了也不可能挑出任何毛病，除非对方故意找茬，昧着良心说谎话。
　　就是这个味道，你在暗区下层永远也吃不到。
　　一样的材料，手法和细节方面却是天壤之别，而这种东西则是代表着金钱所能创造出来的奇迹。
　　如果这座城市里面的所有人都是生活在这种服务水平之中的话，她突然能理解为什么来的时候看见大街上那些人会是那种表情，完全没有任何被生活所困扰的样子，这地方就是个乌托邦式的城市。
　　只要有钱。
　　在这种完美的服务之下，所有人都会被困在这里，深深的陷在这里。
　　“告诉我，这附近最近的血玫瑰雇佣兵站点在哪里？”
　　三下五除二的解决了一桌子饭菜，家政无人机则立刻麻利的收拾掉了碗筷，顺便另一台无人机则手法轻柔的帮白叶擦了嘴。
　　【-最近的血玫瑰站点距离您当前位置1587米，您要去这里吗？-】
　　“嗯。”
　　【-已为您呼叫无人悬浮交通载具，预计……15秒钟之后抵达您的居所门口等候您，本次出行费用已被您的套餐特权所减免-】
　　“呃，问一下，这个无人交通载具一趟要多少钱？”
　　白叶在家政服务无人机的麻利操作下穿上了被一并清洗维护过的衣服，有些好奇。
　　【-一次20信用点，不包含往返-】
　　“20……”
　　对于这个价格，眉头直抽抽的她想起来了自己在暗区下层，坐一趟悬浮出租车好像也就2信用点来着。
　　当初门巴那次，也是向导业务加长途跋涉再加上自己心情好才给了五十多的超量费用。
　　这玩意走个一千多米，就要二十。

第六十八章 清理污秽
　　【-检测到您的疑惑-】
　　智能管家也是完全不愧对它完美管家的身份，立刻就捕捉到了白叶的疑惑，马上做出了解释：
　　【请您无需疑惑，这个价格是包含了全套服务费用的，其中包含了应急意外套餐，医疗救助套餐，车辆内服务功能套餐等一系列功能的服务价格。】
　　【当然，这些都是基础套餐的版本，如果您想要更高等级的套餐服务，您可以购买公共交通服务的高级出行套餐，它可以让您拥有在乘坐公共交通时白金等级的医疗与意外保险等一系列交通特权。】
　　“我能问一下，这个套餐要多少钱吗？”
　　【一个月仅需要2000信用点即可拥有，买两个月的话可以额外赠送十天会员时间，十分划算便宜。】
　　“我知道了，没事了。”
　　听闻这个夸张的数字，白叶撇了撇嘴，又看了看窗户外面的城市光景。
　　想要在暗区中层生活的满足各种需求……
　　这基本上啥都没干，就得上万信用点花出去了，暗区下层的普通人而言完全无法想象，或者是说不敢去想，但对于能上这里的人来说，这点钱的确也不算啥了。
　　最低要求户头存在十万信用点流动资产的进入门槛，就已经可以说明很多问题了。
　　也正如同智能管家所述的那样。
　　说是十五秒钟那么就是十五秒钟，一辆流线型造型的科幻悬浮载具在白叶走出居所大门的时候，它就已经在门口静静的等候许久了。
　　检测到用户靠近，一侧的车门则自动打开，展现出来了里面相当豪华舒适的乘客舱内饰。
　　全AI控制，内部环境完全自适应定制，拥有多重安保系统……
　　并且它的套餐里面还有一个功能，只不过很少会有人用得上，几年内都不一定会出现一次的那种，那就是如果你让它前往暗区下层的话，如果在下面出现交通意外导致人员死亡……
　　你不需要承担任何责任。
　　如果是意外导致车辆内人员受伤或者死亡，那边背后的交通管理公司会对你的家属做出对应的赔偿并且出动公司军队，帮你荡平下面的一切和这件事情有哪怕那么一丝丝牵连的任何一个问题。
　　当然，如果没有家属的话，赔偿会变成专用的墓地。
　　同时公司军队会帮你报仇的。
　　但背后的公司势力一直都在谈，就算是出现交通意外，除非你撞上军用级单兵重武器，比如火箭筒直击不然你在车里是不可能出现任何意外的。
　　……
　　一路无话。
　　数十分钟之后：
　　城市边缘位置的一处外置式观景平台内，这里看上去像是那种城市公园一样的设施。
　　这里可以看见有几对夫妻正牵着宠物，带着自己的孩子在这里玩耍，也可以看见一两名正在对着面前的全息光幕或是苦思冥想，或是眉飞色舞进行艺术创作的技师，也会有那么一些正坐在长椅上忙着在面前的光幕上操作的公司高管。
　　“…………”
　　来自高空的风穿过城市外围隐形的调节护盾后变成舒适凉风的气流吹过，扬起了趴在围栏上一直眺望着远处蓝天白云默不作声的白叶，那银白色的柔软秀发。
　　她像是没有感觉到这些。
　　又像是和周围那些快乐格格不入的第三方，那十分特殊的眼瞳仿佛看见的并不是眼前的这份物质世界的和平光景。
　　忽的。
　　一个通讯提示出现在了她的面前，而她则是丝毫不意外的抬手虚空一划。
　　“听说你来中层了，可惜我这里有些忙，不然我应该亲自来见你一面，毕竟你是我手中一名十分优秀的选手。”
　　“怎么，这里的血玫瑰佣兵站点不符合你的胃口吗？”
　　通讯接通，除了夜鸦也没人会这么说了。
　　白叶不意外夜鸦能掌握自己的动向，也不意外她清楚自己在什么位置。
　　同样的，夜鸦也似乎很清楚白叶为什么会独自一个人跑到这里来，直勾勾的盯着蓝天白云沉默了都快十多分钟也没有任何动静了。
　　“这里比我一开始想的要……特殊多了。”
　　白叶转了个身，直接背靠在了围栏上，目光却是扫视着公园里面的一切：“这里的血玫瑰站点，对比下面缺少了很多我熟悉的东西，我总感觉我刚刚去的是一处高档酒店……”
　　“那是自然，中层就是这样的。”
　　不等她把话说完，夜鸦突然开口打断了她的话语，一副过来人的样子随意的说道。
　　有钱你就可以享受各种特权，就算是充满了鲜血和死亡的血玫瑰佣兵站点里面，也无法摆脱这块区域所带来的那些味道和氛围。
　　“事实上，暗区中层还有个外号叫做温柔的理想乡。”
　　“在这里你可找不到什么刺激的活，或者是轰轰烈烈的干上一大票，暗区中层是个相当和平的地方，这里只有政治斗争和势力之间的尔虞我诈，就算杀戮也不会表现的和下面那样如此的直接明了。”
　　夜鸦十分随意的说着，给白叶勾勒着暗区中层的一切：“这也是为什么有钱的佣兵都喜欢把家安置在这里，然后去下面执行各种雇佣任务。”
　　“如果你想在这里接取各种任务，那么你就需要转变转变你的思想了。”
　　“在这里，暴力可没有下面那么有价值。”
　　……
　　白叶是默不作声的听完了夜鸦的话语，对方言语之内的言外之意傻子也能听明白。
　　“算了，我接任务的话我会回暗区下层的，这里的环境不适合我，我不想牵扯进任何势力之间的政治斗争，对于我来说太无聊了。”
　　摇了摇头，最终还是做出了选择。
　　从一开始。
　　来到这个世界的时候，她就已经做出了选择，除非不得已，不然不会主动牵扯进任何势力之间的政治斗争。
　　“挺好的选择。”
　　这话夜鸦不知道听闻到底是什么想法，单纯从语气来听她还似乎很赞同的样子：“如果是放在其他人身上，我会告诉他这种事情其实有的时候由不得你选，但像是你这样优秀的选手而言，你有这种权利，这是你的实力所给予你特权。”
　　“说白了，想要自由，除了钱之外，实力也很重……”
　　【——呜呜——】
　　话还没有说完，忽然一阵刺耳的警笛声突然打断了白叶和夜鸦之间的对话。
　　什么？！
　　意外情况突然出现，还没有适应这座城市的白叶是本能从松懈状态变为了战斗准备姿态，以便随时可以应对任何突发威胁。
　　可当她锁定声音来源的时候，却是发现两架警备无人机正拉响着警笛，追逐着前面一辆有着公司标志的黑色大型悬悬浮卡车，卡车无视规划路线飞驰在城市外的空域中，后面的两架无人机则明显是已经启动了武装系统。
　　这又是什么情况？
　　警备无人机怎么在追杀公司车辆？
　　白叶在暗区下面可没有见过这种画面，公司的东西对于下面的人来说那都是神圣不可侵犯的圣物，更别说是追杀了。
　　“没啥，清理污秽而已。”
　　“？？”
　　夜鸦那边似乎是能看见这里的情况。
　　相较于白叶的疑惑，她的语气依旧是那副波澜不惊的样子，很惬意。
　　“那不是公司的车，那是下面的人伪装成公司车辆想要偷渡结果运气不好被抓了个正着罢了，毕竟每年都有很多下面的人想要爬上来的，可惜他们没有钱走正规渠道，自然偷渡也就有生意了，只要有利可图的话，那层阻挡二者的护盾屏障就并不是无懈可击的。”
　　“哈？偷渡到这里来？”
　　白叶听闻之后是更加诧异了，目光看着前面被追杀的卡车，又将目光看向了旁边悬浮着的通讯屏幕：“他们来这里有啥意义啊，这里根本就不是什么乌托邦。”
　　“那是你可以合法的站在这里。”
　　“对于下面那些人来说，暗区下面不缺少绝望的人，而人一旦绝望之后自然也不会去考虑其他的东西，对于他们来说这里是乌托邦，他们可以付出自己手头上拥有的一切，这里就是天堂。”
　　“既然是天堂的话，那么上面的有些人为了赚更多的钱，那么自然就可以在里面玩点生意上的小手段。”
　　夜鸦的回答依旧是风轻云淡。
　　她甚至还带着些许观赏什么有趣表演的玩味：“你就看着吧，运气不错，这算是很难得一见的画面了。”
　　言语间。
　　两架警备无人机一直追逐着前面的卡车到了距离城市边缘外数千米的位置，在这里看过去只能看见微不足道的几个点，但白叶的目力依旧可以清楚的看见那边的情况。
　　悬浮卡车遭受到严重破坏，一侧更是被撕开了一个巨大的口子，可以清楚的里面的一角。
　　那是数名正躲在车厢内瑟瑟发抖的暗区下层平民，有孩子，有妇女，也有一些同样是恐惧却依然将前者搂在怀中的男人。
　　他们就那么看着破口外面的蓝天白云，还有追杀的高科技无人机。
　　可就算是恐惧，其中的一位孩童却依旧是伸出一只手，似乎是要触摸着远处那光鲜亮丽的文明世界。
　　无人机的背后，就是那美丽的城市。
　　它就在那里……
　　……天堂世界。
　　但追杀他们的警备无人机终于是对眼前这辆车死活不停车的行为忍无可忍，一切警告攻击都无效的情况下，那么自然就需要执行更加具有威慑力的行动。
　　不是威慑车里面的人，是威慑下面某些还在有心思的人。
　　天堂——
　　不允许被践踏！
　　轰隆！！
　　一门长长的磁轨加速炮在纳米机器人的快速塑形中成形，数百倍音速的一发高能反物质爆裂弹丸被轰射而出，直接把锁定的卡车给轰成了一团巨大的火球。
　　爆炸向着周围迸射出无数的碎片，拖着一道道赤黑的浓烟尾迹。
　　天堂近在咫尺。
　　但是。
　　现在是清理污秽的时间。

第六十九章 回归．逃避
　　……
　　半个小时之后-暗区下层：
　　“所以，因为这些事情，你在上面待了还没几个小时就回来了？”
　　老猫的妙妙屋中，随意的坐在门口的老猫语气带着些许的古怪，抬起左手的机械手，目光看向了旁边靠在门口的白叶。
　　半个小时之前她告诉自己她在暗区，结果没多久就突然又阴沉着脸回到了这里。
　　就像是那些有心事的女孩一样。
　　“家还是固定在中层了，怎么说我也是花了钱的，我在哪里申请了私人的单通道双向超时空跃迁权限，借助这个民用级超时空跃迁组件我可以在任何地方直接跃迁回去，但是那座城市本身不适合我。”
　　“比起暗区下层，暗区中层的环境我没法适应。”
　　靠在门口的她目光没有看向老猫，反而是皱着眉头盯着面前杂乱的暗巷光景。
　　当看见无人机凌空将那辆卡车射爆之后，她就当场挂断了夜鸦的通讯，头也不回的在街道上随便拦了辆无人悬浮车，就让它把自己送回暗区下层。
　　当然。
　　她也没忘记途中在住所的服务处内申请了超时空跃迁组件，走专用的超时空通道线路，到时候想回去直接跃迁回去就成，不需要在从物理上坐车上去了。
　　“没有看出来，你竟然受不了那种习以为常的画面？”
　　老猫态度很有趣。
　　将抬起的手放下，同样是顺着白叶的目光，可能是意味深长也可能是话里有话。
　　“我还没有那么圣母。”
　　白叶双手抱怀，似乎是清楚老猫指的是什么：“我做过比那些还要过分的事情，并且我做的时候我还是笑着做的。”
　　谈起这个，她感觉自己有权利为自己解释一下。
　　对比只是击杀无辜的平民仅仅是因为他们试图偷渡上暗区中层而言，当初在极寒之地的时候只是为了恶心报复猫鼬一次，自己在意外得到了海思康威的“额外”力量“支持”后，是毫不犹豫的把雷声集团的空间站和武装巡逻艇一起放了烟花。
　　这一次的私人恩怨，毫不犹豫的将上万人送进了地狱。
　　上万个和自己毫无任何关系的公司员工，仅仅是为了一次针对猫鼬的报复行为，便给卷入了这场飞来横祸。
　　一次二者间的冲突，就有上万条人命的逝去。
　　目的，却只是为了私人恩怨。
　　这可比半个多小时之前，那两架无人机当着自己的面做的事情要凶残多了。
　　但是，她却是相当清楚，自己是绝对不会对这种行为有哪怕一丝一毫的，可能会产生放不下或者悔过的想法或者心情，哪怕再来一次她也会继续这么做。
　　白叶从头到尾都很清楚自己的位置，并且把自己的位置掂量的很理智，不会去做任何超出自己定位之外的任何事情。
　　若是那一天有哪个正义之人冒出来要讨伐的话……
　　如果这就是这么做的后果，自己会欣然接受并且会试图在接下来的战斗之中把你给宰了从而保全自己的生命。
　　当然，这些事情是不能直接明说的。
　　“那你是……”
　　老猫语气带上了一些疑惑。
　　“我不知道该怎么形容，我甚至不知道如何去描述这种情况……简单来说，这是一种没有目的的心情。”
　　白叶长出了一口气，松开抱着的双臂，也直接蹲坐在了老猫的身边：“从行为和逻辑上来说，那些人想要爬上来，我能理解，无人机要击落他们，我也能理解，甚至送他们上来的幕后黑手玩了一次黑吃黑来赚双份钱，这我甚至都能理解。”
　　“就和上次我在海克斯帮里面找到韩一样，我很清楚这里面的各种逻辑问题，但我的内心却有着某些我根本无法解释的情感波动。”
　　“上一次韩的事情就已经让我很不爽了，所幸我能转移注意力，但这一次很明显来的更加猛烈。”
　　“这一切都让我十分的抗拒，厌烦，讨厌……”
　　“……可我却没有办法像是对付猫鼬那样的，对任何一方出手来宣泄这种抗拒带来的烦躁心情，我感觉我就算砸烂这座城市，杀再多的人也无法让这种感觉有丝毫的缓解。”
　　“我……”
　　谈到这里，白叶却没有继续说什么。
　　因为她突然发现，自己的词汇量有些匮乏了，甚至都不知道该如何给老猫描述自己的问题。
　　我到底是在为什么而纠结？
　　“你想改变？”
　　老猫却是动了动电子眼，他似乎也是很意外白叶会出现这种状态。
　　“改变？”
　　白叶听闻却是像是听到了什么好笑的笑话一样，轻笑了一声：“老猫，我和你也认识这么久了，我适不适合当一个领导者你应该很清楚，就算是领导一个十人小队伍我都感觉烦得要死，直接改变社会状态这种事情轮到谁也轮不到我的。”
　　“我有自知之明，我这种自我主义者是没办法成为那种人的。”
　　说罢，她目光看向了老猫，继续说道：“还有，我曾经成长的老家有句我感觉非常有道理的话：如果你想要改变世界，那么……”
　　不料。
　　她话只是说到一半，老猫却突然开口，将后半段给说出来了：
　　“……那么就最好做好全部的准备，不然单纯的破坏一个社会体系却不会去建立一个比这个被破坏的体系更好的社会，那么你只是在让所有追随你，相信者你的人放弃一切一次又一次的为你白白受苦。”
　　“看来我和你虽然来自不同的地方，但有些道理逻辑还是通的。”
　　带着轻松的笑意，老猫很是自然的驱散了刚刚言语之中酝酿的些许沉重感。
　　不过。
　　他却又突然话锋一转，伸出一根手指虚空点了点白叶的位置，继续随意的说道：“我想我知道你在纠结什么了，你在逃避暗区，其实你一直都在逃避，但你却不愿意去承认这一点。”
　　“逃避？开什么玩笑，我可不会惧怕任何困难，老猫这不好笑。”
　　“是吗？”
　　老猫却是微微歪了歪头，打量着白叶：“你的内心其实一直在驱使着你，当面对这些事情的时候，希望你做些什么，可是你的理智和本性却一直在自我催眠，一直在找各种各样的理由来试图规避这些摆在你面前必须要面对的问题。”
　　“你给你自己的理由是你不是圣母，不是圣母的话自然可以轻而易举的无视这一切。”
　　“我的确没有见过像是你这样奇怪的家伙，明明生活在暗区的人却像是一个完全无法和暗区产生任何交汇的异物，你给我的感觉像是你从来都没有在这种环境生活过一样，暗区的一切都和你内心本能遵从的某些价值观产生了不可调和的冲突，而当这些一次次的冲突摆在你面前你却再无任何逃避的理由的时候，你的理智压过了你的内心……”
　　“这些和圣母不圣母，自私不自私没有任何关系。”
　　“你实际上并不是认得清自己的斤两，而是你在恐惧，其实你想改变这些，但你在恐惧你相当清楚自己没有能力去这么做，你认定你这么做结果一定是让他们受苦，而害怕一件事物最直观的表现就是，逃避问题。”
　　“而只要我看不见，那么任何麻烦的问题就都是不存在的。”
　　说罢。
　　老猫依旧是老神叨叨的样子，靠在小靠椅上看着从刚刚开始就已经沉默不语的白叶。
　　眼前之人的这番话语的确是很有启发性。
　　许久：
　　“……我可以笑着让数万人去死，还没有一丝一毫的心理负担。”
　　“但这和你内心不愿意面对的问题又有什么关系？毕竟你做任何事情目的性都很明确，如果是有足够理由的事情，那么你的确可以不会畏惧任何阻碍，哪怕是连血玫瑰都不放在眼里的猫鼬。”
　　老猫双手一摆，回答的很轻松。

第七十章 C小调第五交响曲
　　“…………”
　　只属于她的，漫长的沉默。
　　仿佛整个城市的喧嚣都在这一刻安静了下来。
　　冷风拂过地面的沙沙声，来自小巷深处的嘶吼声，上空悬浮车飞驰而过的呼呼声，麻木的争吵声，还是暗区本身给予每个男男女女那属于它自己的混沌之声。
　　混沌与秩序两大互相矛盾的元素却又微妙的保持在一个平衡上的世界，所能带来的却是更多具有代入感的真实。
　　“听你一席话，的确受益良多。”
　　吐了一口气，又长长的深呼吸了一口，白叶站起了身来，又原地叉着腰活动了一番腰部。
　　“不过我的真正目的可能并不是你想的这样。”
　　“哦？”
　　老猫听闻，难得的表露出了从刚刚开始到现在为止的第一次的，主观层面上的疑惑。
　　白叶盯着对方，缓缓的说道：“借助你的话语，我可以从更高的视角去看待问题，而得出的结果是，我抗拒的并不是极端私有资本主义带来的黑暗时代，是暗区对于我的改变。”
　　“对你的改变？”
　　白叶则重新看向了眼前的城市光景，这幅画面在自己面前有过三次改变。
　　第一次，是半年前自己无意间穿越过来的时候。
　　从一个和平的国家穿越到了这个对于普通人来说比地狱还要深邃的超科超魔超武三超世界，所幸自己拥有着强大无比的力量和外挂，那种时候穿越带来的新奇感让自己十分有冒险精神。
　　第二次，是经历了韩那一次的时候。
　　当第一次最直观的了解到了普通人和自己之间的差距后，那种惊人的阶级冲击感所扭曲的人性与自己内心深处的某些价值观产生了严重的矛盾，不过这并不是主要的原因，更深层次的原因则是感知到了暗区对自己的改变。
　　从来都没有过那种对于眼前看了半年多的世界如此剧烈的厌恶感和抗拒感，也是第一次清晰的感觉到了暗区在试图改变自己的一切。
　　人性，思想，道德。
　　暗区会把所有接触到它的人类扭曲成和它一样的存在。
　　第三次。
　　就是暗区中层的这一次，借助夜鸦那仿佛是在演绎舞台剧般的剧本描述，这份冲击力来的要比韩那一次更加的强烈，强烈到了自己已经无法强行选择将其视而不见的地步。
　　“韩那一次，我无法接受他在暗区获得的三观，也无法接受他的行为。”
　　“但是，暗区中层的这一次，情况和韩的那一次截然不同，我突然发现我竟然已经开始尝试着理解这背后的一切逻辑和立场，我开始学着像是一个暗区的高层人士来理解这些问题，而这才是最让我不愿意面对的事情。”
　　白叶重新靠向门扉，双手抱怀的她表情很是严肃和认真。
　　暗区就像是一只吞噬人的巨兽，暴力对于它来说基本上没有什么价值，因为对抗它仅仅是依靠暴力是完全不够的。
　　它并是一座城市。
　　也并不是一个什么社会制度，更不是什么极端私有资本主义所带来的，那种将人性完全抹去，将人类之间的关系扭曲成一种无法形容的混沌的可怕秩序。
　　暗区是一个比南十字星还要强大无数倍的对手，是拳头再硬也无法战胜的对手。
　　“原来如此，这才是你内心真正纠结的问题。”
　　老猫不是愚蠢之人，事实上白叶话还没有说完他就已经理解了对方到底想要表达什么东西。
　　还真是个奇怪的家伙。
　　在暗区，能有这种思考角度的人真的真的相当稀罕了，比像是她坐火箭一样从离散佣兵晋升成正规的血玫瑰在案暗阶佣兵还要来的稀罕许多。
　　“但是，这一次，你给你找了个真的很强大的对手啊。”
　　“在暗区下层，暴力可以解决百分之九十九的问题，暴力的价值要比任何手段都要来的高，而剩下百分之一的问题你也很难遇到，就算是遇到了也不会那么强烈，可在暗区中层，就不是这么回事了。”
　　“想要迈过这个阻碍，仅仅是强大的力量也是远远不够的。”
　　老猫翘着机械腿。
　　对比白叶的认真和严肃，他却表现的很轻松和惬意，就好像这事情和他无关就不需要代入思考一样。
　　“我没能力解决这种问题……算了，总感觉谈了些十分无趣的事情。”
　　前半句话听着像是打算继续深入探讨一些，可后半句话却又突然改变了话锋。
　　她摇了摇头的她叹了口气，将这个话题强行终止了。
　　这种问题自己没有办法解决，至少现在的自己没有办法解决，本来以为六边形成长带来的结果就会是自己没有无法解决的问题，那种自信心让自己可以毫无畏惧的对抗猫鼬，但其实暗区早就已经把一个自己无法对抗的目标放在了自己的眼前。
　　强大的力量所带来的顺风顺水已经让自己内心十分的自信，这种强烈的自信所驱动的行动力下，遇到了无力解决的问题时所带来的反噬将更加的严重和明显。
　　——在这里，暴力可没有下面那么有价值——
　　夜鸦的这句话。
　　从上面下来的那一刻，仿佛就一直在耳畔回荡着，深深的烙印在了自己的脑海深处，根本无法忘记。
　　“的确，生活在暗区，却讨论这些问题的确很无趣。”
　　忽的。
　　老猫却突然站了起来，目光扫了一眼背后的店铺大门，大门自动关闭并且锁定。
　　“？”
　　白叶露出了疑惑，不清楚老猫要做什么。
　　“走吧。”
　　“和你认识这么多时间了，你的拳头帮我解决了不少麻烦，那么现在你有麻烦了，就算我还你一个人情吧，我带你换换心情。”
　　老猫走到了白叶的面前，低着头看了一眼，又扭了扭头。
　　“老猫，我不会去那种地方的。”
　　“什么那种地方？”
　　老猫轻笑一声，但机械合成音所带来的那种音色轻笑也能变成狞笑：“附近有一家挺不错的小吃餐厅，他们家的拉面味道我感觉还不错，至少能让我这个机械合成舌头上的人造味蕾还能感觉到作为人的味道。”
　　………
　　数分钟后-美味得小吃店：
　　在暗区。
　　能有一家内部的装潢还算是相当整洁的餐饮店是一件相当了不得的事情，白叶和老猫对立而坐于一处靠窗户的位置，而老猫的到来让店铺里面的营业员主动的走了过来。
　　“呦，今儿个什么风把你给吹来了，这是你的小女朋友？”
　　前半句话还没啥问题，后半句话就算是老猫都突然感觉到了周围的空气突然温度下降了一大截，所幸她还是分得清什么是玩笑话。
　　“别开玩笑了，贝丽。”
　　“这是我的一个雇佣兵朋友，老样子，两份豚骨拉面，我的多加点辣。”
　　老猫随意的一挥手，报出了需要的东西后，后者则娴熟的在手里的终端上按了几下，便依旧是微笑着离去了。
　　“好吧，你想对我说什么？”
　　无视了呃这个小插曲，白叶无法理解老猫到底在想什么，突然请自己吃饭？
　　到底什么事情不能在刚刚的时候说的？
　　“氛围，氛围有的时候很重要。”
　　老猫却是故作神秘的回答道，将双手放在了面前的桌子上，尖锐的机械指尖轻轻的敲打着桌面：“你还记得海洛西.墨瑟这个名字吗？”
　　“孤儿院那个？”
　　“对，就是孤儿院那个。”
　　谈起这个，老猫的语气略微有有些变化，但不是愤怒却是某种感慨：“这个人是我幕后指挥孤儿院上层提拔上来的人，他的家庭环境非常糟糕，他父亲早早的就丢下他们母子二人离去，一直以来只有他和他母亲相依为命，但在暗区这种地方你感觉这种家庭最后的结果又有几个善终的？”
　　“嗯哼？”
　　白叶轻哼了一声，示意继续下去。
　　“有一天，这个人来到了克里斯孤儿院，当时我正好在那地方微服私访，你可以当做我在暗中视察吧。”
　　“我看这个人还算不错，愿意吃苦，而且也懂一些技术，我就把他招收下来了，了解到他家的情况后，看他表现不错我就暗中指示孤儿院的人提拔了他一把。”
　　说到这里，两份热气腾腾的豚骨拉面却被端了上来。
　　“嗯，还是这个味道。”
　　老猫闻了闻味道，不由发出了赞叹。
　　但他还是马上反应了过来，继续刚刚被打断的话语：“但是，他母亲这几天就和其他暗区的普通人一样，生活在高污染环境中得了很严重的辐射病，事实上这种病其实要治疗非常简单，但你也知道，在暗区有钱人连基因序列都能全部换掉定制，没钱的人得个感冒都能死在家里。”
　　“治疗重度辐射病，需要一千信用点。”
　　说到这里，老猫长叹一口气，目光看向了窗户外面的行人：“这是一大笔钱，仅仅是孤儿院的收入根本不可能拿的出来，清道夫碍于他们自己的利益目的愿意给他这笔钱，条件就是那些孩子。”
　　“所以……这种问题不是我一个人咯？”
　　白叶双手一抱，靠在背后的座椅上，也是听出来了老猫的言外之意。
　　那种烦恼并不是只有自己才有。
　　“但是你知道我是怎么处理这种问题的吗？”
　　“？”
　　“在你离开之后，我找上了海克斯帮，我让他们不用继续折磨他了，直接杀了那家伙，然后我又去了他家一趟，掏钱帮他母亲治好的辐射病。”
　　老猫说这话的时候，语气不在轻松，而是十分的严肃和认真。
　　他是一字一顿的说出这些。

第七十一章 梦安魂于九霄．序曲
　　出乎意料的回答。
　　当老猫说出这个问题的时候，白叶其实在那一瞬间脑海之中就已经有了很多种猜测，这种简单的问题分析对于她如今这颗脑袋的算力而言不是什么困难的事情。
　　但是。
　　无论是那种分析出来的选择，都并没有和老猫接下来这自问自答般的回答相符合的猜想。
　　“这是我的选择。”
　　老猫轻点桌面的手指不知何时已经停止了敲击，他只是看着坐在面前若有所思的白叶，他似乎很清楚眼前之人会得出自己想要的答案。
　　她会走出来的。
　　生命总是会寻找出一条出路来。
　　这个道理无论是放在生理层面上，还是在精神层面上，都是如此。
　　…………
　　“好吧，如果我当时选择没有下来找你的话，相信未来我一定会很后悔这个选择的。”
　　“谢了，老猫。”
　　许久。
　　谁也不知道白叶到底在这一段时间内思考了些什么，以至于她面前这碗热气腾腾的拉面都有些冰凉了，油脂在面汤的表面凝结成了片片的油花。
　　眼前的老猫？
　　他早就已经把他自己面前的豚骨拉面给吃了个干干净净，好家伙，这碗相信都不需要去洗了。
　　她给予了自己的回答，不过并没有说明什么。
　　“不用谢我什么。”
　　“为一名暗阶佣兵排忧解难，这事情说出去也算是很有面子的一件事情了，而且从头到尾我也没给你实质性上的什么帮助，能理解到这一步基本上都是你自己的努力。”
　　老猫很是客气。
　　他摆了摆左手示意不需要这样。
　　“那我就，姑且接受你的这份谦虚吧。”
　　白叶的心情无疑也是恢复到了一个很正常的状态，这种时候也会顺着对方的言语开着对方的小玩笑。
　　这顿饭对于她来说吃的很有价值。
　　远远要比执行几十次暗阶佣兵的高难度任务所带来的报酬还要富有价值，你甚至可能在暗区上上下下里里外外都不可能找得到比它还要有价值的东西了。
　　半年来。
　　这是她第一次以如此的目光来看待暗区，就好像是一场睡了半年多的觉终于醒过来了那样。
　　“我该走了，在上面我还有些事情我需要去办。”
　　将面前已经冷了的拉面碗往前面轻轻一推，得到了想要的答案的白叶一边说着，一边起身就打算离开这里。
　　老猫的确没有说错，自己的确是一直在逃避问题。
　　老猫选择了面对，自己却在逃避。
　　从遇到韩的那一刻开始，就一直在自我催眠中逃避问题，只要我不在意那么问题就不存在。
　　暗区的确会给自己带来翻天覆地的改变，它的确会吞噬一切在这里生活的人，无论你是有钱人还是穷光蛋，但面对这种改变，反而是需要正面去面对，从里面走出一条自己的路来。
　　不能被暗区所改变操纵，却也不能被自己的部分惯性思想所操纵。
　　“……等等”
　　忽的。
　　老猫突然开口叫主了起身欲走的白叶，这一幕似曾相识。
　　上一次在克里斯孤儿院的门口，他也是摆出了类似这种样子的态度，这让白叶内心十分的奇怪和不理解。
　　“还有什么事情吗？”
　　“嗯……你问对了，的确是有。”
　　但这一次，老猫没有和上次那样犹豫了一番后就突然改口。
　　他反而是深吸了一口气，像是做出了什么极其艰难的重要抉择般的言语态度，对这白叶点了点头，同时示意后者重新坐回来。
　　“啥事情啊？这么认真的？”
　　白叶重新坐了回来，这一次倒是轮到她态度轻松了起来。
　　“嗯。”
　　老猫没有直说，反而是伸手从身后的某处隐秘位置掏出来了什么东西。
　　待放在桌子上的时候，才发觉是一个六边形的小盒子。
　　盒子小巧玲珑，整体为墨绿色的类合成金属材质制造，看上去是一体成型没有什么缝隙，白叶则是习惯性的用智能镜片的扫描模式扫描了一番这个东西，显示出来的数据则也标注就是一个普通的金属盒子，还是实的。
　　没有任何特别的地方。
　　“这个东西，给你。”
　　他用一根机械手指点在了盒子的表面，轻轻的向白叶的方向一推，便推了过去。
　　这是？
　　白叶是满脑子的问号。
　　如果这东西可以实质化的话，现在她脑袋上冒出来的问号已经多的可以砸死旁边的一个路过之人了。
　　“姑且当做是，一个小小的纪念品吧。”
　　“这么多年来能让我有印象的人寥寥无几，既然我和你都认识这么久了，之间的关系也算是不错，就算是我给你的一个礼品吧……还有，不要往复杂里去想，我对你没那种想法。”
　　老猫收回了机械爪。
　　背靠在座椅上的他这一刻仿佛是卸下了什么重担一样，整个人都轻松了许多。
　　“到底是谁往复杂里想的？”
　　白了对方一眼，白叶将这个六边形金属盒子拿了过来，放在手心里又细细的打量了一番后才抬眼继续：“朋友的礼物？我只能说这玩意对于大多数人来说的确没啥吸引力的。”
　　“你要懒得要当垃圾扔了也行，不过别当着我的面扔就可以，反正我送出去的东西我不会收回来的。”
　　“就这样吧，你去忙你的吧，我该回去照顾我的店面去了。”
　　“人生在世，难料难料。”
　　说罢。
　　也不给白叶回答的机会，老猫却是直接起身，对着白叶摆了摆手，便十分随意的离去了。
　　看着老猫离去的背影，坐在座椅上，手里还握着这个怪异礼物的白叶则是总感觉这里面是不是有什么说不出来的怪异，这个老猫依旧是和半年前那样有的时候总是神神叨叨的。
　　“还真是个怪东西。”
　　得了个礼物，她倒也不急着上去了，反倒是将它在手里上下抛了抛。
　　怎么说。
　　这也是自己来暗区这么久以来，第一个能让自己给予信任的朋友送给自己的礼物，虽然就是个实心铁疙瘩。
　　嗯？
　　待它被抛上空中的时候，盯着它看的白叶突然像是看见了什么，轻嗯了一声。
　　手指一夹。
　　直接把还在空中的六边形盒子夹住，刚刚要是没有看错的话，好像这个盒子下面是不是有什么东西。
　　刚刚的扫描只是扫描了对方的内部结构和材质，根本就没有做全面性的建模扫描，盒子底部要是有什么东西的话的确是没有办法第一时间发现的。
　　这是……字吗？
　　借助灯光的折射，白叶可以清楚的看见盒子底部那墨绿色的金属表面似乎是有一行小字，只有在特定的角度折射光线才能看见。
　　智能镜片立刻扫描并且将其放大处理，很快内容便展现在了她的面前。
　　“梦……安魂于九霄？？”

第七十二章 暗沙组织的委托
　　……
　　一个奇怪的礼物，一个奇怪的黑巷暗商，暗区里面总是不缺乏这种奇奇怪怪的人，倒也没啥特别需要在意的地方。
　　就算是这个人，名字叫做老猫。
　　前往暗区中层的路上。
　　无人悬浮公交载具在暗区下层的街道上出现无疑是相当吸引人眼球的一幕，而当众人看见这辆车是一个娇滴滴的小女孩叫来的时候，那种丝毫不掩盖的羡慕与极度的目光更是火热无比。
　　【-白小姐，您还有一分钟将抵达目的地-】
　　“啊？”
　　来自车载AI的突然提醒，将白叶从回忆的思绪之中拉了回来。
　　待她重新看向车窗外面的世界时，却发现又回到了那文明和谐的暗区中层区域，在这里已经可以看见那天庭般宏伟的天空都市群落了。
　　当然。
　　最醒目的那个通天之塔，是整个中层无论是在什么地方都能看的清楚的宏伟设施。
　　很快。
　　悬浮车便停靠在了目的地的人行道旁边，白叶在给车载AI的这趟服务打了个五星好评之后，脚踩在这高档的防滑地板上时，又是重新深吸了一口这里的空气。
　　这里的环境，确比下面的世界要来的清爽多了。
　　【-您有新的通讯-】
　　也丝毫不意外，白叶看着自己刚刚下车就突然打过来的通讯，抬手一划选择了接通。
　　“你电话来的还真快。”
　　上一次自己匆匆挂断了夜鸦的通讯，就算是什么都没有说，白叶也不相信这个对自己如此上心的中间人会不清楚自己到底发生了什么事情。
　　就算她真的不知道，她那个十分兢兢业业的情报商人相信也会告诉她的。
　　自己和老猫之间的过程又没有刻意隐藏，稍微有点注意力的那都可以轻轻松松的知道，但也仅限于知道自己和老猫见了一面而已，谈了什么之类的细节那是不可能知道的了。
　　情报商告诉夜鸦粗节，剩下的她结合刚刚自己的表现就能猜出来。
　　自然。
　　她也不会忘记，当初对夜鸦说要宰了那个情报商的事情。
　　“我看好的选手出现了心理问题，我当然要好好的关心一下的，我可不想因为那种小问题导致失去了一个得力选手，事实上我已经开始考虑给你介绍几个不错的心理疾病处理专家了，不过看来你也不需要了。”
　　“呵呵，那我还真的是要感谢你的关心啊，夜鸦。”
　　白叶冷笑几声。
　　完全是皮笑肉不笑的那种，也没和夜鸦多废话什么，继续问道：“好了，继续半个多小时之前被打断的话题吧，这暗区中层有啥需要注意的细节吗？”
　　一边问着，一边白叶则缓步行走在街道上，周围的行人们来往而过，也没有人注意到她。
　　对比暗区下层她这个可爱的样貌。
　　暗区中层，在这个有钱人只要想你就算是把全身上下每一个组成自己身体的原子上刻满你的签名也可以做到的人上人之地，将自己的孩子从内到外都整的漂漂亮亮，精精神神也是一件很平常的事情。
　　要说最大的区别。
　　也就是人工干预出来的结果缺少了白叶这种天然的灵性，这也是为啥一些有钱人就喜欢她这种调调。
　　但除非是有心人刻意注意，不然不会有人能看出来这种细节上的区别，而在暗区中层的大街上，除非你惹了什么不该惹的人，不然你是遇不到这种人的。
　　“在这里，暴力没有下面那么有价值？”
　　夜鸦故作疑惑的重复了一遍当时最后一句，也不给白叶机会，又继续说道：“嗯，不逗你玩了，中层是个和平的地方，这里不崇尚大规模暴力，所以你下面那套拿着火箭筒到处轰的行为是不行的，事实上就算是拿着自动步枪扫射也是一件很需要注意场合的举动。”
　　“也就是说，这里不推崇佣兵使用大规模武力？”
　　听闻，白叶挑了挑眉。
　　暗区下面的佣兵执行任务大部分情况下的确是下手都是没轻没重的，大规模火拼更是家常便饭的事情，毕竟暗阶佣兵还没有多到烂大街的地步。
　　对于那些人来说，解决问题的最佳选择可不就是用枪轰爆对方的脑袋吗？
　　除非任务要求必须要活的。
　　但看着血玫瑰公共平台上那清一色的击杀谁谁谁，解决掉谁谁谁这种戾气高上天的委托任务，白叶很难想象暗区下层到底有什么理由能变成画风主流为大家都坐在一起，尽可能避免伤亡事件出现来解决问题的情况。
　　“差不多就是这样，暗区中层是势力之间的交锋，大家都得互相给对方一个面子，有些事情还是不要闹得太大。”
　　夜鸦肯定了这一点。
　　“既然不让大规模暴力出现，那小规模的暴力是可以的？”
　　“当然啊，毕竟解决问题最快的办法还是让对方消失，不过除非必要不然还是不要见血的为好，大多数情况下都是要活的，如果真的要杀人，我的建议是你最好用现代化的手段，黑客手段，远程狙击，人造意外……反正别让我听到你的拳头砸烂了那一栋楼就成。”
　　说着，夜鸦又突然话锋一转：“自然，虽然这里的任务可能让你有些不适应，但给的钱也同样很多很多，更多的好处则是可以和一些大势力牵上线，在这里人脉为王。”
　　“所以说，政治斗争？”
　　“看你怎么理解咯，你理解成两个势力之间为了自己的利益互相竞争，恶心对手，也是可以的。”
　　“那还不是政治斗争？无非就是暗区的本地势力和公司势力的区别而已，算了……我都已经来到这里了，先过个活来适应适应，在下面没有，在这里你手里有合适的活没？”
　　白叶轻笑，对于夜鸦这一手自欺欺人式的催眠手段嗤之以鼻。
　　不再去谈这些问题，将话题放在了正事上。
　　“这里？”
　　“当然有，大大的有，像是你这么优秀的暗阶佣兵，我感觉雇佣你的那些势力都得加钱才能对得起你的任务执行效率……既然是热身适应环境的话，我这里有个暗沙组织的活挺适合你的，而且这个组织我感觉你也不陌生。”
　　“暗沙？”
　　听到这个熟悉的名字，白叶嘴角一抽。
　　能不熟悉吗，先不说前几天刚刚在新闻上见到了它，自己第一次成为暗阶佣兵的时候，一脚把她踢开后接的单子就是这个势力的。
　　“是的，你也该知道，得益于你的帮助，暗沙组织最近可是在下面风光得很呢，整了个浮空战舰，还搭载了军舰等级的舰载暗物质反应堆以驱动上面一大堆魔改武装，我这里知道的情报里面就显示有超过十二个本地势力打算对它动手，可惜都是一帮弱鸡没啥威胁能力。”
　　“这下面搞定了，现在暗沙打算整整暗区中层的事情，也就是自己大本营的事情。”
　　不得不承认，夜鸦态度里面的那种阴阳怪气就算是合成音也掩盖不了。
　　“那任务是啥？”
　　白叶停下了脚步，随意的靠在了路边的一处栏杆上。
　　“没啥大事，就是打算从这里的海思康威势力手中撬个人出来……”

第七十三章 小草神能知道什么呢
　　“从这里的，海思康威势力手里，翘出来一个人？”
　　白叶用着一种十分不确定的语气，重复了一遍夜鸦刚刚给自己说的话。
　　知道的清楚这是她在试图告诉夜鸦这并不是什么好笑的玩笑，不知道的还以为这是那个作者写书的时候所创造出来的，另外一种光明正大的水字数还很符合故事逻辑的技术。
　　“是的，撬走一个人。”
　　夜鸦用着十分肯定的态度回复了过来：“相信我，很简单。”
　　“既然这么简单的话，为什么其他同行就没有去做呢？”
　　“难不成是这个任务就如此巧合的，我刚刚踏入暗区中层的地板砖，它就突然从天上不偏不倚的砸在了我的脑袋上了？”
　　而面对这种说辞，白叶却并没有和往常一样就那么接下，反而是略有所思的反问道。
　　这都不需要什么暗示思考，单纯只要不是傻子或者的急着用钱只能搏一搏的赌怪外，似乎是个人都能听出来这个活的问题在哪里。
　　与公司扯上关系，还很简单。
　　这俩要素，是有可能会放在一起同台竞技的玩意吗？
　　“暗沙组织看好你，这个理由够了吗？”
　　“啥玩意？”
　　不想夜鸦的回答倒是很干脆，干脆到了白叶都有些没有反应过来的，立刻诧异的反问：“暗沙组织又和这件事情有啥关系？”
　　“你是不是有点过于小瞧各大暗区势力的情报网络了？”
　　面对她的疑问，夜鸦倒是一副没好气的态度。
　　那种感觉就像是在面对一个明明各方面都很优秀但是在某些方面总是想当迟钝的家伙，相当的无语：“你踏上暗区中层的那一刻，暗沙组织那边的人就已经知道了，实际上这个活还真的就是他们手头上想要让你接的，因为上次你帮了他们一个大忙，暗沙的有些人很看好你，认为你的优秀水平和强大的职业素养足以帮他们更多的忙，可惜你前一会半途上突然就跑回下层去了。”
　　“这么说，你这中间人，这一次是给暗沙组织当了一回传话筒？”
　　“别说那么难听，给钱了。”
　　白叶是没有想到这里面竟然是这样的道道，但也并没有太过于意外。
　　上一次帮助暗沙组织搞定了暗物质反应堆的任务后，其实白叶就已经考虑过了自己进入这些大势力目光之中的可能性，毕竟优秀的人总是会得到更多的注意，但却没有想到他们会如此干脆的看好自己。
　　还以为这些掌握暗区相当巨大资源的势力在张罗好手的时候会有一套很复杂的考核审查，却没有想到就和当初自己被夜鸦看上的时候一样。
　　就这么看上，简单干脆的有些让人感觉十分不真实了。
　　“活是什么？”
　　想到这里，清楚了前因后果的她也懒得在废话，那就上菜。
　　“单子发过去了，走的正规渠道，自己看吧。”
　　“这一单做好了，可以得到暗沙组织那边更多的注意力，就暗区中层的情况来说，算是个相当不错的开局了。”
　　对于后半句话，挂断了通讯的白叶也只是一笑了之。
　　对方的言外之意她很清楚。
　　要在暗区中层混的开那必然要和这些势力组织接触，现在有一个目前风头正盛的大型势力主动抛出了好意和橄榄枝，就算只是看在钱的面子上，那自然就没有不利用一波的说法。
　　政治斗争之类的问题，这个白叶无疑是幸运的。
　　正如同夜鸦一开始说的那样：
　　她所拥有的强大实力，让她不同于其他弱者们，作为强者她有自己选择的权利。
　　“让我看看……你有些什么。”
　　轻车熟路的打开了血玫瑰个人后台数据库，无视了那还在兢兢业业的侵入血玫瑰ICE的入侵程序，切到了清单后台后果然看见了一份署名夜鸦与暗沙的联合文档。
　　【-单人委托任务（暗阶/佣兵）-】
　　【任务：跳槽】
　　【任务描述：海思康威本地的势力（详情见附件）中有人犯了个事。】
　　【本来这种小错误对于他们来说不算什么大麻烦，但好巧不巧的，据说是猫鼬这个天不怕地不怕的神秘家伙袭击了极寒之地的雷声势力导致海思康威当地势力的主管在这次事件中赚了一笔，于是升了职。】
　　【都说升职犹如坐火箭，但这位坐的还是超光速火箭，直接一路从危险地带的部门主管火速飞升成了暗区中层当地企划设施的核心主任，而这人有点完美主义，为了更好的表现自己的强大水平，一个新官上任三把火就把这位给办了。】
　　【这就麻烦了。】
　　【俗话说得好，惹谁也别惹技术人员。】
　　【这人愤怒的就和某只红色小鸟一样的，趁着还在营地里面的时候撬走了当地研究设施里面的一项重要生物工程的技术文档试图报复，要干票大的把这个害自己丢了饭碗的家伙重新轰下去。】
　　【总之，不管这家伙到底最后能不能成功，反正暗沙的人对这项技术挺感兴趣的，最近才查到了这家伙在暗区中层踪迹，希望能尽快让他去暗沙组织报道就业。】
　　【注意事项：目标人很重要，但技术文件数据也很重要，如果必要的话允许只拿技术数据，不要闹出太大动静。】
　　【任务报酬：十万信用点，3点暗阶积分】
　　【任务类型：中间人.夜鸦委托（中间人费用任务发起方已付清）】
　　“………………”
　　看着全息屏幕上这十分有趣味性的任务内容，白叶首先是对血玫瑰的官方人员刷新了一次认知，其次她则是对这里面描述的几个要点表示自己什么都不知道。
　　自己只是一个娇滴滴的无辜小草神，又能知道什么呢。
　　呵呵一笑。
　　成了！
　　这上面的事情就可以直接揭过去了，以后谁也别提！
　　接下来确定周边信息阅读环境安全后，白叶则十分淡定的打开了任务文档附带的附件信息，上面展现的则是一张区域地图。
　　上面极其详细的绘制了任务目标所在的位置和周边信息，还有各种备注信息。
　　详细的，就差一个信得过的顶尖好手。
　　也不晓得这到底是血玫瑰那边的人出手得到的情报，还是暗沙组织自己的情报收集部门找出来的，按理说这家伙撬了自家公司的东西那相关部门早就满世界找了，顶着三百来米上空那无处不在的监控网络，结果人家公司没有找到的人你暗沙组织都能写成档案发给自己挨个列了。
　　还是在暗区中层这种监控系统满天飞的地方。
　　这背后所表现出来的一部分信息，要远远比这份文件要来的更有威力一些。
　　报酬则是标准的暗阶好手价，正常来说这个价格做这种活的话其实还是有些偏低，不过三点血玫瑰暗阶积分也足以顶得上不少额外的信用点。
　　说起来，这还是自己第二个十万价位的委托。
　　还是来自于一个势力的。
　　……
　　不多时。
　　一个鬼鬼祟祟的人影便来到了这座城市靠近外围的一处自动化工业设施附近，一体化的全密闭式智能工厂在不眠不休的为这座城市提供各种需求，而像是这种规模的工厂在城市外围的郊区内数量不少。
　　但说是工厂，实际上它们都相当的整洁干净，外表也是充斥着十足的科幻韵味，让人难以将脏乱差的重工业工厂联系起来。
　　一切都十分整齐，充满秩序。
　　内外更是有数量庞大的维护机器人在对工厂进行维护，可以说这些设施在建设起来之后就可以放任不管，就算是漫长的时间过后工厂出现问题的可能性也是无限接近于零的。
　　“这人还真能找地方。”
　　白叶躲在某个高处的阴影中，这座工厂两侧环绕着山峰，只有一条大道可以进出，的确是个好地方。

第七十四章 草神她潜入了
　　“也不晓得整这么多监控系统到底有啥作用。”
　　光学放大的视角中，来回扫描审视了这座自动化工厂不下数十遍后，白叶又将脑袋缩了回去，快速的在手腕上的智能终端操作页面上进行着一系列的操作。
　　“这些玩意，全成了选择性的瞎子。”
　　她是一边忙活，一边还不忘记吐槽一番那看似无处不在的暗区中层监控网络。
　　这些东西。
　　压根就没有城市安全管理部门吹嘘的那么好用，尤其是面对一个从海思康威技术研发部里面出来的，还相当有水平的高技术人才，就算城市管理部门主服务器的ICE也是公司级的产品，但你也架不住人家只是要做到不想让你看见他这种简单的事情。
　　纳米尺度的监控系统设备很隐蔽。
　　但它这微小尺度下自身所拥有的硬件水平上限就反而成为了它最大的漏洞，只要针对性的干扰就能让它们选择性的变成瞎子，让自己不出现在画面上。
　　要做到这种事情需要很高的技术力支持，人家则恰好有。
　　不但有，还特别多。
　　暗沙组织的人这一次能抓住对方遗留下来的痕迹已经是相当厉害的一件事情了，这一点任务情报档案中并没有说明，还是白叶在检查这块区域上空的监控系统时才发现了这块区域有某种特殊的定向性干扰波段在时不时的活动。
　　又检查了一番这些设备的识别代码，当看见那个大大的海思康威标记后，她则立刻就哦了。
　　再看了看这间工厂的归属人，还是海思康威的，她则又立刻就哦了。
　　笑死了。
　　自家人这还不懂怎么处理自家货吗？
　　相较于雷声集团的产业大多数都是高科技军事战斗单位，它最初就是以一个军事工业公司为根基起步发家的，后面是越做越大基本上市面上各种强大的军事武器，从突击步枪到星际战舰背后都有这家公司的影子。
　　只要是出名的武装，大部分都是雷声的。
　　海思康威则是标准的电子产业和互联网信息产业公司，网络接入舱，各种义体软件，微型计算设备等等系列的东西则才是人家的主业，是核心级产业。
　　军工虽然也有涉及，不过比不上真正搞军工的，只做轻军火。
　　但也正是这个原因，海思康威出场的各种轻型单兵军工产品价格很低，反而在低层市场内很受欢迎。
　　无疑是闹了个大笑话：
　　高档的雷声货可以杀人，低端的海思康威货也能杀人，对于那些手里没几个钱的底层人而言海思康威的东西无疑是物美价廉，雷声的高档货反而无人问津根本卖不出去，虽然人家也不在乎这点市场。
　　“有点麻烦……OK……搞定了。”
　　脑海之中一边思考着雷声和海思康威两大公司之间的区别和关系，手里则忙活着处理这片厂区上空的监控系统。
　　很快，上面的这些眼睛就不再是一个威胁了。
　　按照附件上的地图，整个工厂真正的主体结构是在地下，上面只是一个很小面积的建筑区域，其主结构一直向地下延伸了数百米的尺度，成千上万条全自动生产线就在下面的主体结构中孜孜不倦的生产着为暗区中层运作的各种物资产品。
　　看来拿到这个情报的人没少往当地的海思康威势力里面跑的。
　　一路摸到了自动化工厂的外围入口，有了上次潜入雷声天条之塔基地的经验，目前白叶再做这种事情那更是轻车熟路。
　　上一次虽然是有海思康威的赛博黑客团队们支援打掩护，但这一次只是入侵一个海思康威名义麾下的自动化产品工厂，二者需要面对的难度那完全就不属于一个次元上的。
　　将数据线物理连接上了大门口的终端上后，白叶立刻开始快速的操作破解了起来。
　　“真简单。”
　　做这间工厂反入侵程式的人技术不错，但距离自己这个技术水平早已经站在人类天花板上的赛博黑客而言，二者之间还是有那么一点点的差距。
　　不谈什么指尖银河，那太落份了，怎么也得谈个指尖多元宇宙吧。
　　虽然白叶选择性的无视了她的黑客技术能这么强全是依靠琦玉级实力成长速度里面的那个“认真学习”的能力，要是没有这个外挂在手给她几辈子也达不到如今这个技术高度，现代网络技术想学出点东西来真的很靠天赋的。
　　轻轻一按。
　　悄无声息间，旁边的一扇自动小门就打开了。
　　她可没有选择大摇大摆的走工厂大门，那和点着一千瓦灯泡在黑夜里面潜入有啥区别，任务附件中也给出了几个可能的潜入路线，但白叶还是喜欢钻维修通道。
　　小体型，就得发挥发挥小体型的优势。
　　通道里面到没有和上次那样丧心病狂的布置了一大堆反入侵报警系统，怎么说这里也不是啥高度敏感的军事要地，只有一些很基础的感应器设备，一路上解决起来根本不需要花费多大的功夫。
　　借助不断向下延伸的通道，还能看见工厂内部那一间间硕大无比的自动化加工产线。
　　对比前世那种庞大复杂的生产线，这里的生产线无疑是往一体化和紧凑化上不断发展，几乎所有的生产步骤都被整合进了那台密闭的金属箱子里面，而它们则被一台台十分规整的摆放在这里。
　　旁边则是有一条条传送光带将组装好的成品零件输送了出来，还有一些智能机器人在来回穿梭，如果出现问题它们就会上。
　　光带会把所有成品自动归纳好，最终送入尽头的运输间。
　　剩下的。
　　那些巨大无比的悬浮重型卡车就会把这些打包好的货物送到距离这里最近的集散物流中心，再经过中心的分配操作将它们送到最终的目的地或者是其他加工厂里面。
　　一体化，成熟化，高效化，一切都是这么的井然有序，效率惊人。
　　“要是能把这玩意带回地球，给它输入足够的资源估计这一家工厂就能满足全地球所有人口的各种物资需求了。”
　　看着那效率恐怖的生产车间，白叶倒也有闲心情去思考这玩意要是出现在前世的地球上会发生什么事情，虽然她也选择性的无视了前世地球上根本就没有能驱动这间工厂所需要的高密度能源供应。
　　内心暗笑了两声，重新将注意力放在了下面。
　　很快，悄无声息的从上面的通风管道中落于走廊地面上的白叶就打量不远处那扇银色的自动双开门。
　　工厂内部的设计图显示这后面是一间库房，实际上任务给出来的简报中则标注这间库房内可能已经被对方进行了大规模的改造，不过有很强的反扫描设施保护。
　　看着附件上的不明标注，看来对方在侦查这里的时候也没敢深入探查。
　　打草惊蛇就不好了。

第七十五章 白叶式的不闹出动静
　　任务委托要求不能闹出太大动静，最好悄咪咪的搞定。
　　这里是对方主场，出于绝对的稳妥。
　　一向办事情都很喜欢干脆利落解决的白叶这一次也是难得的收起了平时的那套态度，确定没有什么隐藏的惊喜后，反而是选择了小心翼翼的靠近了过去。
　　来到大门口，不出所料这扇门处于锁定状态。
　　想想也是正常，谁会在这种情况下还把所有门都给你敞开的，而她则很娴熟的将数据线不知道第多少次插入了那个熟悉的万能接口中。
　　靠！
　　这破门的安全锁竟然还有独立的ICE保护，一看就是后来加上去的。
　　白叶内心顿时就想骂人。
　　完全想不通对方到底这么做的意义是什么？
　　不想想，对方都已经能悄无声息的到这扇门面前了，你不会以为靠这扇门上这个性能有限的简单ICE就能把潜入者挡住吧？
　　但内心吐槽归吐槽，手里的活不能停。
　　人家好歹没有和天条之塔基地那样，给门上不装电子锁，装机械锁的。
　　那真的要骂人了。
　　画面展开，面前的全息屏幕立刻开始了显示破解作业进度，同时也没有忘记顺着大门内的局域网能不能作为一个跳板侵入到更加深层次的工厂内网中，如果能接管工厂的监控系统的话无疑是最好的。
　　智能镜片也切换到了特殊波段扫描模式，对眼前的一切进行最基本的透视扫描。
　　“切，防的还真严实。”
　　看着眼前黑漆漆的扫描画面，白叶内心暗骂了一句后便将注意力都放在了破解工作上了。
　　暗沙组织或者血玫瑰的人都没有查到这扇门后面的情况，她就不该指望着能靠这么一个小小的镜片扫描，就能知道这扇门后面的情况。
　　无论是生命探测扫描还是物质透视扫描，都没效果。
　　反扫描手段相当完善，不过没有联动的反扫描报警系统，简单粗暴的全领域反扫描涂层满大街都是，但能捕捉到各种扫描手段而自动报警的硬件装置这玩意可不太好上，贵不说还是正儿八经的特种管制用品，估计这个倒霉蛋也没打算冒更大的风险去搞这种东西。
　　不然找到他的时间可能会更往前推上一阵子，找到他的人也不会去在档案文件上标注他躲藏的车间有完善的反扫描改造保护。
　　电子锁上的ICE强度不高，十几秒钟的功夫，破解进度便达到了满值。
　　白叶没有让大门直接和正常情况下那样左右弹开，那和正大光明的走进去大声告诉里面的人自己进来了没区别。
　　小心翼翼的手动操作大门开了一个小缝。
　　凑到门前。
　　睁一只眼闭一只眼，让我康康这里面有什么好东西……靠，这人特么的是属吸血鬼的吗？！
　　门后的世界阴暗无比，灯光十分微弱，整的就和那些鬼屋里面的布景场所一样，到处都堆放着杂乱的设备还有被拆卸下来的车间装置，地面上则还有几根粗大无比的线缆一路深处延伸而去。
　　整个车间像是一个横过来的集装箱，这里看不见最深处的细节状况，但根据两侧的结构能确定深处还有一个更大的空间，这里是类似走廊一样的结构。
　　白叶也十分庆幸自己小心翼翼的开门没直接进去。
　　只是看得见的地方，一眼扫过去就能发现两侧高出有数个隐藏在刁钻角度里面的摄像头，无疑背后肯定是联动报警系统的，所幸没有一个看向这里，一些杂乱堆砌的杂物后面还能看见疑似自制武装炮台一样东西，具备炮台护盾，可以发射高压电弧，激光光束或者高密度实弹来进行短距离攻击，杀伤性很强，看来这位还是个动手小能手。
　　就这些表现，的确对得起十万价位的单子，如果只是暴力碾过去别说暗阶，蝎阶找个好手就能随便碾进去，但要不闹出大动静快速潜入过去，赶在对方没反应过来之前无害化制伏对方，买得起这种针对性高端装备仪体的，只能找暗阶的人。
　　“这人在反侦察上面有点东西。”
　　白叶立刻将大门关上，大门就算是开了个肉眼难以察觉的缝摄像头扫过来也照旧能发现异常，同时也对对方的行为给予了赞赏。
　　首先是他把原本一条直道的通道故意用各种废弃杂物堆砌成了类似战壕一样的地方，那些杂物既是障碍也是保护后面自制武装炮台的掩体，上面的摄像头和传感器则是由上向下组成了一张密不透风的监控网络，如果有人从这里往里面潜入那么根本绕不过这些监控，如果是有人直接暴力往里面硬闯的话，若是实力不够强的话这些垃圾组成的障碍凭借炮塔能耽搁对方不少的时间。
　　这块区域的网络防御也是独立特制产品，有很多隐藏的暗桩，那是怎么恶心怎么来，要破解虽然谈不上多难但相当麻烦，也会浪费不少时间。
　　怎么说人家也是大公司出来的高级技术人员，虽然该开除的时候更上面那是眼都不眨的。
　　总之，大门后面的走廊，完全就是一个简易的防御工事。
　　要是把炮台换成雷声出品的哨兵炮塔和反重装义体武装的话，直接能让任何一个潜入小队立刻退出去然后一个电话喊来攻坚小组，每个人还都立刻掏出反坦克火箭筒的！
　　所幸。
　　这人估计没有想到过自己的行踪还是会被发现，并且这一次过来找他的还是个能单挑智能战械的六边形暗阶佣兵。
　　再次于脑海中回忆了一番刚刚透过门缝看见的东西，内部环境布置与结果，模拟验算了一遍接下来举动可能会导致的各种后果和应对手段后……
　　白叶站在了大门口，深吸了一口气。
　　双手交叉活动了一番，身躯向前微微伸，一只脚则向后退了半步的距离。
　　何为成功的潜入？
　　潜入的关键在于不触发警报，并且就算是触发了警报也能立刻在对方没有反应过来，造成更大的影响之前就将其制服。
　　换句话来说，核心就是三个：
　　完成最终目标，过程中就算被察觉也不能造成连锁反应，要让任何人都不知道你来过。
　　最后一个目标能搞只要我把所有人都杀了就没有知道我来过了这种烂活，但白叶目前依旧是没有心思去整这种活，等以后啥时候有兴趣了再说。
　　而前两个目标？
　　回答很简单：
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——琦玉模式——
　　认真——跑步！！！
　　刹那间！
　　刚刚还站在原地的白叶就只剩下了一道残影，而她面前的大门则瞬间就被巨大无比的冲击力给创成了极度扭曲的金属碎渣！
　　这一刻整个世界的时间仿佛都完全趋于了高度静滞的状态，就算是监控系统联动的报警程序都还没有来来得及反应，整个狭长的通道就宛如是刮过了一场核爆冲击一样，一切都被恐怖的冲击波所荡过而化为了碎片残渣。
　　砰隆！！！
　　犹如炸弹爆炸般的爆鸣声这才姗姗来迟的随着冲击波一起在这狭窄的空间中向前扫了过来。
　　而此时白叶却已经像是个铁头娃一样沿途一条直线撞穿了足足八扇后续的金属门，正细细的打量着眼前这位被自己冲进来，完美的控制了力度后轻轻一巴掌扇进面前控制台里面，穿着白色的大褂像是个医学从业者似得年轻男子。
　　已经变得很弱的冲击波这才从白叶身后扫了过来，把控制室内的一切能吹起来的东西整的漫天飞舞。

第七十六章 白叶：你小说看多了吧
　　全过程不过一秒钟。
　　这么短到时间，除非是那些浑身上下装满各种高档义体的血玫瑰高阶佣兵，不然普通人的话你就算是暗区中层的有钱人，你也反应不过来。
　　“肯特.德尔曼，你的安保系统对于我来说的确是挺麻烦的。”
　　“有人打算招揽你，于是就雇我来和你谈谈。”
　　看着眼前被自己一巴掌扇进控制台里面的倒霉蛋，白叶双手抱怀，淡然的道出了对方的名字。
　　同时，也随意的说出了自己的目的。
　　虽然已经半张脸血肉模糊但依旧还活的很健康的“任务目标”，她是不会承认自己这一巴掌是为了报复他用那种安保系统来恶心自己的，反正在执行任务的时候任务目标因为各种意外受伤啥的，这也是挺正常的一件事情。
　　伤人者，器物而非己。
　　我只是为了防止他做出过激行为进行了适当的武力控制，情急之下给了他一巴掌。
　　谁知道他这人这么柔弱的，一个没坐稳脸就贴控制台上了，脸破成这样那是控制台上的棱棱角角干的，这又关我什么事情？
　　“？？？”
　　听见白叶的声音，被称为肯特.德尔曼男子此时满脑子的问号。
　　他脸上那火辣辣的疼痛感让他捂着自己的口鼻趴在控制台面板上控制不住的浑身颤抖，刚刚他感觉自己的一半脸仿佛是被卡车撞了一样，又像是有人那破门锤给自己脸蛋来了一下的。
　　别说是脑子不清晰，怕是脸颊骨都要被打歪了，眼睛看见的景象全是扭曲的幻影和金星。
　　“你……特么的是谁？？”
　　憋了好半天，总算是不那么疼的肯特才算是捂着半边脸，勉强看清楚了到底是谁刚刚给了自己一巴掌的。
　　待看清楚来者竟然是个小女孩后，他那被疼痛所扭曲的表情倒是难得能看见部分吃惊带来的变化，但他本能的说出来的第一句话，让白叶立刻眉头一皱。
　　目标要是脑子被扇出毛病来了，这算不算任务失败的？
　　“有人雇我来找你，听说你被的老东家给炒了，但是雇我的人对你走的时候顺走的东西感兴趣，于是就让我来和你谈谈再就业的问题。”
　　这种情况下也不能继续找理由扇他了。
　　白叶则一边说着，一边随便在旁边找了个座椅坐了上去，翘着腿晃着小脚丫。
　　“嘶……你就不能正常的走进来吗？”
　　“哈，我直接来到工厂大门口按门铃，说有人对你感兴趣，雇了我过来是专门找你谈谈的，你会开门让我进来？”
　　一听这话，白叶直接乐了。
　　笑了一声，示意肯特你就别搁这里说废话了，真这么简单我还潜入的？
　　你还会挨我一巴掌的？
　　“的确不会。”
　　肯特听闻，捂着脸的他倒也是没啥底气，他也清楚眼前这个小女孩到底有多强大。
　　能瞬间穿过所有防御系统，在自己都没有反应过来的情况下造成如今这种情况，只要不是傻子都很清楚这种情况下要怎么表现自己。
　　“呼……好吧，你说有人对我感兴趣？”
　　不多时，肯特给自己来了一剂纳米医疗急救剂后，肿的和猪头似得脸蛋总算是恢复了正常，痛感也消失了。
　　恢复了正常状态的他，重新打量着眼前的女孩，冷静的开口继续问道：“能有你这种实力的佣兵，恐怕是血玫瑰的高阶佣兵吧，而能雇佣的起你这种级别的人，还能追查到我的落脚点……我能知道是那个大势力看中我了吗？”
　　“暗沙，反正我的任务里面没要求保密。”
　　这个问题白叶很干脆的回答了。
　　暗沙给出的委托里面只是要人或者技术资料，没说过要保密的事情，反正不出意外这家伙要去暗沙再就业，告诉他也无妨。
　　“暗沙？”
　　听到这个名字，肯特倒是一副不意外的表情：“那个最近十分强盛的暗沙势力？难怪，如果是他们的话，的确会对我感兴趣，也会在我落到这种地步之后立刻来伸出橄榄枝的。”
　　“哦？你看上去并不意外。”
　　“那是当然，我相信你的雇主应该没有告诉过你，其实在我没有离开当地的海思康威生物技术研发部之前，暗沙组织的高层其实就对我手里的技术产生过兴趣吧？”
　　肯特轻哼了一声，似乎对于暗沙的行为十分不爽：“当时我拒绝了他们的提议，结果现在我落到这种地步，他们肯定以为我看见他们的橄榄枝就一定会连忙抓住，认为这是天助我也。”
　　“早就窥视许久？原来如此。”
　　这个消息无疑是有些意外，委托任务之中并没说明这个情况，但白叶表情依旧是很淡定：“不过你告诉我这些干啥？我也是拿钱办事，还能走吗？我护送你去血玫瑰的秘密接头地点，相信我很安全的。”
　　类似这种内容的情报那都是人家组织内部的事情。
　　它根本就不关你一个拿钱办事的佣兵啥事情的，如果和任务成功率没有关系的话，人家干嘛要无缘无故的告诉你自家的家务事？
　　说罢。
　　白叶则跳下了座椅，示意肯特赶紧跟着自己走。
　　“我拒绝。”
　　不想肯特接下来的回答却让白叶面露一丝诧异。
　　他就坐在自己的座椅上，十分义正言辞的拒绝，看上去倒是难得的有些硬气。
　　“成吧，那你把你偷出来的技术数据芯片给我，我的任务委托就是这个，你人要是不来的话芯片给我也可以。”
　　这人肯定背后也有一连串的故事，但白叶懒得听对方讲故事，结合刚刚对方的那些话语，她总算是理解了为什么这个委托可以不要人只要数据芯片，合着来是他们很清楚肯特大概率不会投靠他们。
　　但是这些事情，她懒在意也懒得管。
　　“……你就不问为什么？”
　　面对白叶的干脆，肯特突然也很诧异的，开口问了一句。
　　“搞啥，我干嘛要问为什么？你他妈的是网络小说看多了吧？我忙得很，赶紧的东西给我我好交差！”
　　白叶两三步走到了对方面前，表情十分不耐烦的伸出左手，示意对方赶紧的。
　　你走不走那是你的事情。
　　我完不完成任务那是我的事情。
　　说着，她又用十分微妙的目光看着他：“你不会接下来要玩什么誓死不从，抗拒从严的把戏吧？相信我，你不给我我也有上百种办法能拿到手，我不开玩笑，委托上反正也没说一定要你这个人。”

第七十七章 因果（上）
　　“呃，你放心，我没有愚蠢到和你这种级别的佣兵玩那种心思的。”
　　“我这就把东西给你。”
　　如果要评选一个人如何能识时务的话。
　　相信暗区中层里面出来的人在这方面的平均值那肯定是要比暗区下层的人要来的更加优秀，不管怎么说你在暗区下层总是会遇到一些脑子不灵光的，但在这里，你遇不到这种人。
　　能爬到这种高度的人，无一例外都是精英，察言观色方面是绝对精通的。
　　面对白叶的暗示。
　　这话都没有说完，对方就直接双手一举，投降万岁了。
　　“呵，这么痛快？”
　　从下面上来的白叶无疑是第一次遇到这种情况。
　　就如同肯特会寻思着对方会不会想知道这背后的故事结果对方压根没兴趣一样，倒是微微一歪脑袋，目色中带上了些许的诧异。
　　“不然我还可以做什么？对着一个能瞬间突破刚刚所有安保防御出现在这里的血玫瑰高阶佣兵武力对抗吗？”
　　“开什么玩笑，我还不想死呢。”
　　将目光全部放在了眼前巨大的全息屏幕上的肯特手里一边飞速的操作着，一边则语气淡定的回答着白叶的问题：“我的目的只是想要报复海思康威的那个混蛋而已，而你的委托相信也没有要杀了我的要求吧，所以我只要还活着那就没问题，暗沙组织既然只是想要我从里面顺走的生物技术，那么我感觉比起我的命来说它也还没有重要到我宁死不屈的程度。”
　　不得不说恢复了冷静状态的他在分析方面的确很对得起他技术人员的身份，仅仅是刚刚几次对话就成功的找到了这里面的重点并且加以利用。
　　只要不是想杀了自己，那么一切都是可以商量着来的。
　　但这也仅仅是建立在来的人是一个能瞬间穿过他外面所有防御，一巴掌就能让自己失去对自己生命掌控权的血玫瑰高阶佣兵。
　　不同于暗区下面的那些家伙，有的时候眼力不成。
　　生在中层的他见识很广，也就导致了他极其清楚血玫瑰内部那套佣兵阶级到底背后意味着什么，更加清楚低阶佣兵和高阶佣兵之前那巨大的战力差距与手段区别，他根本就没有怀疑刚刚白叶所述的言论真实性。
　　作为血玫瑰高阶佣兵的她，既然说了，那么必然是能做到的！
　　若是换成一个蝎级的，他倒也不会为了保自己的命缩成这个样子，完全放弃争取自己的利益，这里能干事的人那个不是手里都有几把刷子，真的以为自己这里就没有几个能拿得出手的底牌了？
　　没几点手段，自己还能坐在这里计划着去报复一个大公司的本地设施主管？
　　“和聪明人交谈，就是轻松。”
　　清楚了对方内心的那点小九九，白叶倒是也重新放松了下来，肯特无疑是个聪明人。
　　对方要把数据档案重新归纳整理然后储存进数据芯片里面还需要一些时间，白叶则是趁着这点时间略有兴趣的开始打量着周围的环境，这间宛如被暴风席卷过一次的主控制室。
　　这里还能看出来些许曾经作为一个库房内部情况观察室的痕迹，但在肯特的心灵手巧下已经改造成了一个功能不明的主控室。
　　角落还能看见有几台不晓得从工厂啥地方拆来的量子服务器在进行高强度运转，不晓得还在跑什么东西，几条粗大的线缆则一路延伸到了控制室墙壁的另一侧，工厂设计图要是没有记错的话，这后面是一个大库房。
　　“你到底从海思康威手里拿走了什么技术？”
　　看着智能镜片扫描解析出来的各种数据，产生了一点兴趣的白叶冷不丁的突然开口问道。
　　“什么？现在不是个佣兵，变成一个科学家了？”
　　肯特注意力全部都放在了眼前正在不断变化的数据中，直到他本能的把职业话说出来之后才反应过来刚刚习惯了，所幸白叶没有在意什么，他内心倒也松了一口气继续解释道：“你听说过是生物并联式验算辅助技术吧？”
　　“生物并列辅助验算？”
　　这个名词无疑相当陌生，目前人类主流的计算技术就是量子和超量子这两种信息计算技术，虽然性能很强大但说白了本质依然是基于量子物理计算形势而诞生出来的东西。
　　白叶虽然“自学”出来了极其强大的黑客技术，也是偏向于网络攻防而不是这些硬件开发。
　　不过她倒是记得，学习的时候好像是在课本上见到过类似的名词：“……不太了解硬件上的东西，但听说过类似的名词，叫什么生物验算工程来着？”
　　“嗯，差不多，这个技术就是给予这个主科目延伸出来的东西。”
　　听闻，肯特点了点头。
　　而谈起技术领域，尤其是对方也能听懂自己说的是啥的时候，他就和其他技术人员一样表现的十分的活跃。
　　直接很干脆的让复制程序自己跑，椅子一扭像是教导学生的导师那样开始了讲述：“生物并联验算辅助工程是一种划时代的旗舰级信息工程技术，某些意义上你可以认为这是海思康威在信息计算市场之中的伟大旗舰之一，不过总技术我没资格接触，在暗区的海思康威分部这边研究的只是这个大项目的一个子项目而已，也就是有关于可进化生物计算终端并联现有量子计算终端之间信息数据兼容性的问题，制造出生物辅助增强模块，其中牵扯到了ALS-28贝塔素与生物基因锁之间的相互作用……”
　　…………
　　看着白叶一脸茫然的表情，肯特还是停下来了接下来无休止的催眠科普，思索了一番后才说：
　　“换句话来说，你可以认为，我手里的这个项目一旦成功，你就可以用极少的成本，不加大功耗的情况下来让你的量子处理终端获得大量的数据运算量增幅，比直接加装额外的量子扩展模块划算太多，一旦正式上市在这个领域内海思康威就能轻而易举的抢占市场主动权。”
　　好嘛。
　　说到这里白叶听懂了，说白了就是一个能以更低的成本让已有的所有量子处理器获得大规模运算量升级的一种技术，只不过这个技术是生物领域的东西。
　　若是还不理解的话，用前世的显卡举个例子：
　　你有一张GTX1050TI的显卡，但是你发现这张卡性能有限无法带动各种3A大作高画质，那么你只能去买更贵的高档显卡或者旗舰级显卡，还需要去买更大功率的电源来给这张卡供电，甚至你还可能要连主板都一起换，这无疑是需要花费大量的金钱。
　　但是。
　　现在不一样了。
　　突然市面上的一家显卡公司突然宣布，自己搞了个新技术，这个技术能让你只需要在你现有的显卡上加装一个小小的额外组件，不占用你电脑主机箱的空间，也不会给显卡带来太高的功耗，结果就能让你这张低端显卡瞬间拥有中端显卡的性能，并且这个组件要比中端显卡本身便宜很多。
　　对于消费者来说这还是个什么级别的冲击，对于其他竞争选手来说，这又是个什么级别的冲击？
　　虽然这玩意没有把低端显卡瞬间变成中端显卡这么夸张的增幅性能，但无疑在竞争力上海思康威的同类型产品会对其他同行的竞品造成降维打击。
　　“原来如此，暗沙是打算开公司了？”
　　明白了肯特这番话是啥意思的白叶点了点头。
　　就算她对于经商什么的完全就是个外行也能立刻反应过来，这技术一旦成功到底会给海思康威带来多大的利润。
　　海思康威本来信息计算领域就是龙头级的超级企业，有了这种技术加持那其他公司在这个领域内那更是别想竞争得过了，完完全全就能形成垄断地位，而一旦任何东西形成技术垄断之后，对于公司来说就是更大的利润空间。
　　砍，削，分，跺……
　　各种刀工的艺术，这些大公司们玩的那是一个比一个溜的。
　　“开公司？除非他们想死不然他们拿到这个技术估计也是背后有更大的金主在作祟吧。”
　　不想肯特却是摇了摇头，否定了白叶的猜测：“我虽然是个搞技术的，但外面那些事情我也清楚，这种级别的东西就算是大势力也没办法拿得下，别说暗沙，就是血玫瑰都不行，能吃得下一个公司的试验性技术的只有另一个对等的公司，不是雷声就是科罗尔，但我感觉科罗尔概率比较高一点，暗沙对我抛出橄榄枝之前，科罗尔的人其实也过来和我谈过，我同样也是拒绝了。”
　　“开什么玩笑，我的家人都在暗区中层，房子，生活保障，城市服务都是海思康威提供的，我怎么敢背叛公司去玩什么间谍行为。”
　　“肯定是招揽不行，才找的暗沙！”
　　说着说着，肯特却突然神情有些激动，声音不由自主的大了起来。
　　“家人？你还有家人？”
　　白叶则是眉头一挑，敏锐的捕捉到了对方话语之中一个前后逻辑十分不对劲的内容。
　　“嗯，除了我的妻子，还有个孩子，男孩，算上今天的话应该是他年满15岁生日的时候，在海思康威麾下的教育部门学习，去年生物技术成绩不错，我感觉他还挺像我的。”
　　“你家人在这里，那你还想对抗海思康威？还跑到这里来？”
　　“死了。”
　　不想，肯特却是态度十分随意的回答了白叶：“在我被开除的第十五秒钟，我麾下的所有公司财产都被冻结了，房子，福利，哪怕是我的信用卡，第十分钟我的妻子和孩子就被物业赶出来了，等我赶到的时候，只有一滩血迹……因为我的妻子反抗了物业的警备机器人，而失去了公司福利和身份的她被立刻标记成了破产状态，而在暗区中层破产就意味着成为底层人，我也是。”
　　“顺便说一下，我不知道你的雇主是怎么告诉你我怎么被开的，实际上是实验室里面另一个人图谋我这位置很久了，这一次是趁着主管调动导致的人员动荡下手陷害的，而且那个新主管根本眼里就只有他自己的利益。”
　　“我这么个‘业绩’突然送到了他面前，他几乎都没有调查就把我给开出去给上面邀功去了。”
　　“…………”
　　看着肯特用着很冷静的表情说出这种话，白叶倒是沉默了。
　　她能看出来，对方没有说谎，也没有普通人能在一个暗阶佣兵面前撒谎的。
　　许久，她才语气复杂的开口：“难怪你要报复公司还有那个让你失业的公司主管。”

第七十八章 因果（下）
　　这种事情的确挺那啥的，作为一个无关的第三方，代入到暗区中层的社会环境之中，倒也能理解肯特那压抑在这份冷静之下的愤怒。
　　“不过，你到底要怎么靠这个技术报复对方，就算我对公司世界里面的东西不太清楚，但也知道光是侵入公司级ICE这一条就算是你花钱雇佣血玫瑰顶级的赛博黑客，也是极其困难的一件事情。”
　　搞清楚了肯特背后的小故事，白叶倒是挺好奇另一件事情。
　　他要怎么报复那个总是喜欢动不动在外人装绅士的恶心家伙，作为地区社会的主管，除了权利上的强大之外自身周围隐藏武力的保护也同样强大。
　　无论是在网络上还是在物理上，根本就是他这么一个被开除的人能去撼动的超级堡垒。
　　“这项子技术在我被开除的时候内部已经小范围实验性投入产品了，整个设施内能用得上量子处理终端的东西都安上了第一代试验品以换收集运行数据，不然也不会如此干脆的把负责这个项目的我踢出来，但是他们忘记了，这东西既然是我主导研发的，那么我自然清楚里面有什么漏洞。”
　　“算上今天，还有三天就是第一次实验数据集体收集的时间，如果公司上面的技术部门收集到了数据，内部的其他技术人员就会查到这些漏洞并将其补上，但现在它们还是存在的。”
　　谈起这个。
　　肯特的面色不在继续保持那份作为技术人员的理性，反而是露出了些许不顾一切的癫狂与狰狞，对着白叶握了握左手的拳头，试图以强调他所拥有多么强大的神兵利器。
　　“但这也需要强大的算力支持吧？”
　　白叶则是捕捉到了这番言辞之中的漏洞，硬件技术研发方面的事情她没有接触过不清楚，可黑客攻防方面的事情那没人比她还清楚。
　　这家伙的行为无疑就是打算借助早期版本系统上的隐藏漏洞另辟蹊径的无视ICE防御直接用那些辅助验算模块作为跳板侵入到主程序里面，ICE防御的是外围主动恶意攻击对于这些隐藏式的内部入侵根本没有防御能力，毕竟ICE再强也不能预知未来。
　　但这同样需要算力支持。
　　你不能单纯靠一个普通的量子终端就能做到这些事情，那些漏洞只是为你提供了一把枪，枪要是没有子弹的话当烧火棍都嫌不顺手。
　　“我已经破产了，自然没那么多钱去搞专业的计算用量子服务器，而且就算是可以买到我也不会这么做，这种东西属于高度敏感的管控器材只有走公司渠道，在暗区中层这么做暴漏风险过于巨大，所幸我也很清楚怎么搞并联式生物计算终端，原材料对于我来说只需要很少的钱就能搞到手。”
　　“你知道吗？”
　　“生物验算技术一直都是目前很火热的项目，量子运算也已经快摸到门槛了，人类若是想要获取更大规模的运算资源，就需要革新新的信息计算技术，海思康威在这方面一直都是龙头，麾下有成百上千个主项目在一起进行，像是什么深入现实与虚幻扭曲理想状态的红月立方项目，逆反世界根源直接将世界信息底层抽取出来进行二维展开的根源验算项目，多次元维度正反逆向演化的信息深度测算项目等等，基本上都或多或少已经取得很多革命性的技术突破了，只不过它们现在都在实验室里面，距离低成本量产还有一段距离。”
　　说着，还不等白叶反应过来他嘴里说的“原材料”是什么的时候，他则啪啪啪的按了几下自己面前的控制台。
　　机械摩擦的轰鸣声随即响起。
　　她就看见刚刚面前还是一堵墙的墙壁突然从中间裂开，展现出来了这面墙壁后面的世界。
　　只见那硕大无比的仓库已经完全被改造成了类似停尸房一样的环境，巨大的库房内整齐的陈列着上千个生命保障静滞舱，看上去无疑都是相当老旧的东西，也不知道是从那个废品回收站那边拉出来的古董。
　　每一个静滞舱背后都有数根线缆所连接，而在静滞舱里面则竟是躺着一位位陷入了高度睡眠状态的孩童。
　　他们有大有小。
　　但最大的也不过17岁，最小的则才8岁左右。
　　上千名孩童就这么突然摆在了毫无任何心理准备的白叶面前，智能镜片的快速扫描显示每一个静滞舱都在进行了超大规模的数据吞吐交换。
　　“这是……什么东西？”
　　白叶目光极度复杂的扫向了还在那里像是欣赏什么艺术品一样的肯特，一字一顿的开口问道。
　　哪怕她其实内心已经知道了。
　　“生物式并联验算终端的模拟机，通过链接上千位孩童大脑内的神经元分泌出来的信息素可以在虚拟舱内模拟出类似量子交互验算的环境，在进行了合适的配置与调整后就能成为低成本的一次性用量子验算终端，可以在需要的时候提供我需要的瞬间爆发性算力，足够我侵入进去了。”
　　“我在海克斯帮认识人，他们处理这种业务真的很快速，很有效率。”
　　肯特此时的注意力全部都集中在了自己这件花费了不少努力才建立起来的复仇之矛上，没有听出来白叶的态度变化。
　　眼前看着不断变化的数据参数，继续解释：“海思康威反情报部查到这里只是一个时间问题，但这些时间也足够我办成我需要办的事情，到时候他们知不知道已经不重要了。”
　　“他们是暗区下层来的？”
　　“当然。”
　　肯特面色不解的看向了白叶，双手一摆：“除了暗区下层那里还有这么多合适的原材料能搞到手，事实上要不是成年人大脑发育已经成熟那种特殊信息素分泌量反而偏少，我还可以花更少的钱拿到更多的素材，毕竟下面愿意听信那些清道夫的鬼话拖家带口往上爬的人相对而言挺少的，其中带着孩子的就更少了，更不要说这里面还有被那些家伙两面赚钱，抽取一辆车里面的人拉去给暗区中层的警备队打靶训练的，谁知道车里……”
　　“原材料？”
　　白叶却是突然开口打断了对方的话语，厉声呵斥道：“你拿其他家庭孩子的大脑当你复仇的工具？！”
　　“嘿嘿嘿，你冷静冷静。”
　　肯特这才反应过来眼前这个小佣兵态度有点不对劲，连忙摆手示意对方冷静：“这种事情有什么值得大惊小怪的，每个月公司都要从下面的渠道拉取数量庞大的生物材料，一次就是几万，有的时候甚至是数十万，男女老少都有，不然你以为暗区下面那些清道夫和偷渡犯是怎么生存下来的，边境警备队又是怎么会每年只固定查出来那么点数量的偷渡人员呢？”
　　“我对这些人没啥仇恨，但是我为了复仇我愿意付出一切，只要能狠狠的报复那个家伙你让我干什么都行。”
　　说着。
　　肯特又重新将注意力放在了面前的光幕上，一边说着，一边一轮操作后，将一个小小的数据芯片从旁边的读卡器中抽了出来。
　　“好了，这就是你要的数据芯片。”
　　说着，他便将芯片递向了站在他面前从刚刚开始就一言不发的白叶。
　　“？”
　　“呃……你还有什么问题吗？”
　　见白叶没有动静，肯特突然感觉有些不太对劲，试探性的又开口问了一句。
　　“不，没问题了。”
　　沉默又继续保持了数秒钟之后，白叶突然抬手一把将芯片抢了过来，丢下了这句话就直接转身离开了。
　　没问题了。
　　这里的确是没有什么自己需要解决的问题了……
　　……
　　她忘了自己是如何离开工厂的，反正这段路程脑海之中似乎也没有记忆，等有了记忆的时候，她已经坐上了前往交易地点的公共悬浮车。
　　交易很顺利。
　　暗沙组织派来执行交易的人打扮的很像是在谈论什么高端生意，在一处十分高雅的西餐厅中白叶将手里的芯片交给了对方，对方则在验货之后确定没有任何问题，很是爽快的就把钱交给了白叶。
　　“合作愉快，白小姐，希望以后我们可以共同进步。”

第七十九章 调查
　　“合作愉快。”
　　相较于暗沙组织这边的负责人那一副很真诚的样子，白叶给予的态度就相当对的很敷衍了。
　　这些大势力的事情，她基本上都是没兴趣。
　　里面远远没有表面上看着的那么光鲜亮丽，相反这些大势力内部的激烈斗争恐怕要远远比暗区下面那些提着枪互相对射的火爆场面要残酷更多。
　　好歹。
　　任何情况下，后者你还知道你是怎么死的，为什么而死的，前者你死了你可能都会不知道到底谁才是你真正的敌人。
　　而脑海之中还不时闪现而过工厂里面发生的事情，这么看来海克斯帮劫持了克里斯孤儿院的事情正好可以和肯特这边的行为联系起来，包括了那一辆在自己刚刚抵达暗区中层的时候，被警备无人机一磁轨炮打爆的悬浮卡车。
　　或多或少，相信都和肯特要做的事情有很大的联系。
　　……
　　很快，暗沙组织的人就离开了，拿到了这宝贵的东西他们也不会在这里继续逗留。
　　白叶则没有也一起离开，反而是摇晃着手里的子弹杯，看着里面赤红的高档红酒所倒影出来的光影暗暗出神。
　　“……”
　　没有人知道她到底在思考什么。
　　继续晃了晃，果断一饮而尽后，砰的一声将杯子放在了桌面上……直到杯壁上白叶离去的倒影被弥漫的热水蒸气所遮挡掩盖……
　　“呼……”
　　随着一声让人浮想联翩的娇嫩声音，炽热的水流被高压喷头喷射而下，热水所形成的瀑布冲刷着那稚嫩的娇躯，吹弹可破的肌肤上流淌而过那一道道纤细的水流，还有滴滴落下的水滴。
　　一只手扶着旁边的墙壁，低着头任由冲刷的银发根根凝聚在了一起，同时也遮挡住了白叶的面庞。
　　长长的出了一口气，感觉浑身都清爽了起来。
　　白叶她不习惯无重力环境下的全自动洗浴，用过一次之后她回家的第一件事情就是将洗浴方式调整成了经典模式。
　　也就是。
　　用淋浴喷头洗澡，当然，就算是经典模式也不需要和前世那样，准备洗浴用具，这种高级家具系统所使用的专用洗浴用水里面有比那些东西更强的护肤成分。
　　啪。
　　抬手打了个响指，喷头喷射的热水立刻就停止了下来，只有些许的水流还被管道里面气压挤了出来，跌落在了白叶的身上。
　　周围两侧墙壁上，类似通风口一样的设施立刻喷射出了大量的干燥热气流，几个呼吸的功夫就已经自动将目标身上的水渍吹的干干净净，同时两条机械臂则立刻将巨大的浴巾裹在了她的身上。
　　不过对比身材丰满的女人来说，她这个小女孩就算是裹起来也没有太大的吸引力。
　　【需要我为您准备浴后餐点吗？】
　　【还是需要为您准备其他的东西，我这里有135种可能的日常生活预设用程序，您可以按照您的需求从中选择一个。】
　　【如果您都不满意的话，您还可以启动自定义模式，进行高度自定义。】
　　待走出浴室大门的第一步，甚至那赤裸的小小玉足还没有完全落下步伐，智能管家AI的声音就已经传递到了白叶的耳朵里面。
　　所有接下来会有的可能性，都已经做好了准备。
　　只需要一个命令。
　　每个月砸大量信用点出来的高档产物，你永远可以相信它对你的服务质量。
　　就算你不相信AI，也请你相信信用点。
　　“准备一份草莓蛋糕，用七号奶油，糖不要太多，水果选择樱桃，再来一杯咖啡，百分之三十五研磨，加奶。”
　　“然后，启动私人办公模式，我有些事情需要办一下。”
　　啪嗒啪嗒快步走到了客厅的白叶一边用手扯着浴巾，一边则给智能管家下达了几个命令，而当坐在客厅沙发上的时候，智能调节系统就已经将其坐姿舒适程度调节完成，如果需要还可以开启声波按摩模式，茶几上空则展现出来了巨大无比的曲面式质量投射虚影屏幕。
　　这里的条件要比当初自己在暗区下层的那个小屋强不知道多少倍了。
　　无人机则也很快就把白叶需要的点心给送了过来，她左手伸过去接过咖啡杯喝了一口，右手则已经快速的在面前的虚拟键盘上敲击了起来，犹如是钢琴家在演奏什么复杂的乐曲。
　　智能终端本质上是支持意念输入的，不过白叶用的是外置式终端，她脑子里面没有精神感应芯片。
　　“暗沙组织……有点意思啊。”
　　既然已经和暗沙组织搭上线了，作为基本的职业素养，白叶感觉自己有必要得查一查这个大型势力的底。
　　以前就算是接了人家的任务，但那个时候自己和这个大势力之间压根也没有什么太多牵扯，一个活跃在暗区下层一个核心产业在暗区中层，可现在自己已经站在了对方的主场里面，不去查查的话那真的太蠢了。
　　首先是惯例上了血玫瑰的官网。
　　暗区各大势力无论大小只要在案那都是有相关背景资料，更何况这些资料其实就是那些势力们主动弄上去的，说白了就是一个广告宣传位。
　　大势力的人也不是凭空变出来的。
　　他们也需要招揽各种人才，扩大自身影响力，各大势力和公司的区别就是它们不是公司，是暗区的本地势力，是地头蛇。
　　公司。
　　它们反而才是暗区的外来者，哪怕暗区的成功建立是利用公司资源的结果。
　　血玫瑰官网上很快就找到了暗沙组织的主页面，作为最近风头最盛的大势力它基本上占据了很多新闻报道的半壁江山，一艘魔改出来的轨道空中战舰无疑是相当打破平衡的超级武力了。
　　本质上是拿武装货船作为基底爆改出来的东西，但完全不同上次忽悠卡斯威尔家族攻打的那种东西，这艘“军舰”上搭载上了很多军用级重型舰载武装，也不知道暗沙到底是从哪里整来这么多战舰用武装的，而一直阻止这艘船飞起来并且真正形成战斗力的关键问题也被白叶的轻松解决了。
　　舰载级暗物质反应堆。
　　它足够庞大的能量彻底解决了这艘船各种军备驱动的问题，也能撑得起足够强大的防御护盾，白叶看了看血玫瑰内部的报道，发现这东西上面的护盾发生器和冲锋者级武装巡逻艇是一个型号的。
　　这种级别的东西，放在暗区的确算得上是超级武力了。
　　上次把那玩意干爆也是全靠运气，恰好那玩意旁边就是雷声集团的空间站能加以利用，也恰好那个时候军舰里面有三台智能战械在大肆破坏导致它无法第一时间快速的启动各种防御系统。
　　接着这艘战舰的威慑力，暗沙组织击溃了几个平时互相不顺眼的敌对势力，吞并了他们在暗区下层的地盘。
　　现在。
　　暗沙的注意力已经重新放在了自己的核心产业上，也就是暗区中层的区域内，据小道消息暗沙可能要和某家公司势力合作，扩展它在暗区中层的势力影响范围。

第八十章 暗沙与科罗尔与黄雀
　　“公司势力？”
　　看见这个消息，白叶倒是一乐，寻思着没这么巧合的事情吧？
　　几乎没有多想，直接切出画面打开了另一个搜索页面，在里面输入了“科罗尔”三个字。
　　轻轻一敲，很快大量的资料页面就展现在了她的面前，其中最醒目的就是这家公司的官方网页，而看着上面的内容她倒是眉头轻轻一挑。
　　不是超级企业？
　　雷声，海思康威这些算是超级企业。
　　它们的真正体量巨大大了无法想象地步，横跨不知道多少世界，在一大堆领域内属于龙头级的霸主，暗区你是根本看不见超级企业的真正本尊，就如同是前世苹果公司总部和街边你进去的苹果产品专卖店一样，名义上都是属于苹果公司的下辖产业，实际上二者地位天差地别。
　　你的确在暗区的确可以找到一些超级企业麾下的小型尖端科技产品，但这里谈的是二者的体量，地位而不是某些产品的科技水平。
　　举个例子。
　　你可以在阿富汗战场上看见美国陆军现役的全配装M1A2主战坦克，你可以在日本空军基地中看见美国空军的F22战斗机，但你在这俩地方肯定看不到美国本身。
　　超级企业与暗区二者在地位上也是同样的道理。
　　但科罗尔，却不是真正的超级企业。
　　来到暗区这么多天了，基本上接触到的公司势力都是超级企业，可若是网络上描述的的规模没有错的话，这个科罗尔只是一个几十年前刚刚来到这里驻扎进来的综合应用企业，其本体企业规模按照公司换算表来看只是今年刚刚勉强一只脚迈进了超级企业的门槛里面。
　　这难不成是叫半个超级企业？
　　虽然就算是这样，科罗尔也比暗区本身在地位和体量上要高出不知道多少个层次了，在这里的也只是代表人家门面的一个前哨站。
　　“电子，军工，医疗，教育，民生，生物，建设，星际技术……”
　　“好家伙，这家公司就没有它不干的吗？”
　　浏览着科罗尔企业官网里面的介绍内容，看着上面包罗万象的各种行业宣传，光是军工这一个行业人家就有超过几万种项目在执行，那密密麻麻的列表得亏这个世界的人阅读的时候不需要和前世那样用肉眼一个个挨个看过去。
　　完全就是个超级大杂烩，结果是这家公司啥都干而没有一个项目能达到龙头级的水准，白叶只能感慨这种水桶公司还没倒闭真心是公司老板是天选之人。
　　运气不好，能把公司开到这种规模？
　　如果那个肯特说的话是真的，暗沙组织高层内部很明显是要和这个科罗尔企业在某些方面互相合作，那个生物并列验算技术麾下的子项目产物，就是一次验证双方更进一步关系的合作行为。
　　也代表着暗沙组织和科罗尔之间互相合作关系的更进一步发展。
　　“这么看的话，也能解释的通那艘空舰如此快速顺利的启用和武装化了。”
　　抬手关掉了公司官网。
　　白叶则是摸着下巴开始思索着暗沙组织最近那艘空中战舰的事情来，那艘战舰能如此顺利的启用并且武装化，要是暗沙真的和他们合作，那肯定和科罗尔企业的人脱不了关系。
　　给一个大型势力打破平衡的武装技术支持，这感觉有点意思了。
　　重新将页面切换到了暗沙组织这边，浏览着上面近期更新的各种相关资料，脑海之中倒是开始有些其他的想法。
　　如果是这样的话，自己必须要重新评估一下接触暗沙组织的各种可能和结果。
　　随便和公司势力接触不是什么好选择，上一次在极寒之地也只是简单的打了个照面，和现在这种完全与对方高密度合作，长时间借助对方的势是两码事，很可能会被卷入什么相当麻烦的事情里面结果你还不知道的。
　　以自己的实力，这种事情一但掺和进去之后是不能再和几天前随着性子想咋样就咋样了，需要好好的考虑考虑后续连带的各种影响。
　　不单单是为了其他人，也是对自己未来的一种负责，不能只看眼前了。
　　不过，这里有个前提。
　　需要先证明暗沙组织背后真的就是科罗尔企业，肯特的话其实也是没有证据的一些猜测而已……
　　所幸，“证据”来的很快。
　　倒不如说是，海思康威这边人动手速度是真的快。
　　两天之后：
　　【这里是新闻五十四台专线直播报道，我是主持人沃米.开普勒恩。】
　　【今日早上七点三十五分，一处位于市中心区域的大楼突然发生剧烈爆炸，爆炸很快就导致了整栋大楼一侧崩塌，所幸这栋大楼不是民居，暂无任何人员伤亡的消息，现在可以看见我背后……】
　　说着，画面就放在了主持人背后。
　　巨大的全息屏幕内展现着主持人背后那宛如地狱般的恐怖景象，犹如世界末日降临，播报现场的背景音中也不时传来阵阵剧烈的爆炸声和重物轰然倒塌的轰鸣声，还有惊恐的人群发出的尖叫声。
　　百米高的高科技大楼一侧完全被炸的面目全非，墙体结构都完全崩塌了下来，火焰熊熊燃烧着，还时不时爆出一朵朵小规模的爆炸。
　　“还真是科罗尔？”
　　嘴巴里还叼着儿童用自动牙刷的白叶看着突然插入当前频道的突发新闻报道，看着上面的景象就算是早就有了预料还是有些意外的。
　　这栋楼就是科罗尔企业的财产。
　　它对外名义是一栋商业大楼，主要是进行一些自动化高端物资供应活动，类似于购物中心的建筑，还有三个月就会正式开业，但这里面真正是干啥用的那就仁者见仁智者见智了。
　　这场爆炸幕后真的有没有死人，死了多少人，那更是得发挥发挥你自己的想象力了。
　　“暂停。”
　　白叶开口让直播内容暂停，歪着头打量了一番现场拍摄的画面，又继续说道：“放大A-12区域到A-36区域的画面，对中央的画面进行焦率处理……”
　　控制全息电视的AI则很快就完美的做好了这些事情。
　　“嗯……”
　　看着放大出来的画面，她则是一边脑海中快速思考模拟着一边微微点了点头，内心暗道：“这个破坏痕迹，还有这个爆炸角度和力度，的确是精确打击武器造成的结果，从外部高角度一发入魂……难不成是远程发射的隐形式巡航导弹吗？”
　　想罢。
　　白叶立刻抬手一划，打开了海思康威的对外产品官网，很快就找到了自己想要找的东西。
　　ABLI-7200“幽冥”全领域隐形轻型巡航导弹。
　　一款可以搭载在战斗机上的小巧杀手，可以高度精确的攻击后方重要目标，光线与雷达双隐身，具备超时空跃迁能力和导弹用防御护盾，飞行中完全没有任何动静，以幽灵杀手和手术刀般的致命与精准而闻名的机载型武装，可以搭载各种战斗部来满足各种不同需求和破坏规模的打击任务要求。
　　虽然综合性能还是比不上雷声的同类型货就是了，但是这玩意便宜。
　　海思康威直接动用这种东西一发炸飞了科罗尔的设施，完全就是没有打算进行一丝一毫掩盖的，就是彻头彻尾的正面警告。
　　虽然在暗区中层动用这种武器，在常理上来看似乎要比暗区下层还要危险的样子。
　　下面，你可不会突然遭受到导弹暗杀的。
　　“嗯？”
　　忽的，一声轻嗯。
　　白叶的眼角余光则在血玫瑰的公共信息平台上发觉了另一个被挤在角落里面的信息，记录时间则是在这栋大楼被导弹精准轰炸后前三分钟的时候。
　　将其点开，醒目的新闻标题就呈现在了她的面前。
　　【暗区中层七号浮空大陆郊区位置一处自动化工厂发生了不明原因的爆炸，疑似工厂内部能源供应出现致命错误发生内部的核融合反应堆融毁产生了有限当量的热核爆炸。】
　　【所幸自动化工厂无人驻守，无人员伤亡报告，海思康威相关人员已经就此事入驻调查。】

第八十一章 到底谁才是黄雀
　　七号大陆？
　　不就是自己所居住的这片地方吗，还有这个自动化加工厂怎么看着如此的眼熟？
　　“肯特？”
　　待看清楚那熟悉大门口附近风景时，白叶这才反应过来这个工厂正是两天前肯特那个家伙躲藏的地方，而现在看报道拍摄到的静态画面，整座工厂上层都被炸开了一个向外掀出的巨大口子，简直像是陨石撞击一样的。
　　脑海之中只是简单的计算模拟，就立刻判断出来了这是遭受到了高穿透性武器从空中向下精准打击然后在内部向外爆破的结果，根本不是什么核反应堆爆炸。
　　反应堆失控产生爆炸和核弹直接爆炸虽然都是一个核相关，但结果是两码事。
　　还是海思康威的导弹。
　　同样型号的巡航导弹，却是不同的战斗部。
　　威力要远远比炸毁科罗尔那栋大楼用的导弹所搭载的超低威力轻型战斗部强，为了一击击穿工厂上面层层的高密度金属，估计是标准的重型钻地弹头搭载上核战斗部在内部进行了彻底的歼灭性爆破。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后？”
　　几乎是瞬间，白叶的脑海之中就冒出来了这个念头。
　　肯特说三天之后海思康威那边的人才会发现系统里面存在的那些技术漏洞，到时候他就会发动报复行动，结果这才过去两天海思康威的巡航导弹就精准的把他藏身的地方炸上了天。
　　这里爆炸没几分钟，科罗尔这个幕后所隐藏起来的技术研发部门也被巡航导弹给炸成了废墟。
　　“不，不对……”
　　就这么幸运和巧合的？
　　海思康威的情报部就这么巧的，前脚刚刚把东西交给科罗尔，科罗尔的人刚刚把东西送到实验室，这帮人后脚就立刻查到了前面花了那么多时间都没找到的人和对方高度机密的技术研发部详细地址？
　　甚至。
　　他们还如此快速的策划出来了，如何瞬间消灭所有涉嫌人员同时不会对外界明面上造成太大影响的作战方案？
　　“肯特难不成只是个被利用的棋子？”
　　“海思康威这是打算借助肯特的手对科罗尔在这块区域内的设施进行打击？还是说他们才是暗沙组织的幕后之人？暗沙组织其实是为海思康威的人在服务？海思康威故意放出去自己的东西来勾引对方上钩？”
　　白叶看着面前放在一起的两个外人看来完全不相关的新闻报道，内心则是在快速的重新思索整件事情的前后脉络。
　　她的确是没有想到过这种可能性，简单来说就是思想方式还是被肯特给带着走了。
　　惯性思维下，的确很难想到这种反其道而行之的可能性。
　　但这是为什么？
　　白叶却再次陷入了难以理解的疑惑中：
　　就自己目前掌握的情报也能看出来，区区一个隐藏在市中心的秘密技术实验室根本不值得这么大动干戈，如果只是单纯要摧毁对方的实验室来警告对方不要对自己打主意，完全可用其他更好的办法，因为用导弹炸对方本来就不符合暗区中层的规矩。
　　目前中层内网络上出现的各种新闻，各大势力之前虽然斗争不断，但也如同夜鸦说的那样，在这里你拿着突击步枪扫射都得需要好好考量考量，这里很和平。
　　用导弹炸了对方的实验室，这又对海思康威有啥实质性的好处呢？
　　………
　　与此同时-暗区中层海思康威总部大楼：
　　这栋高耸入云的巨型摩天大楼算得上是暗区中层为数不多几栋摩天大楼，虽然规模依旧是比不上暗区下层的超级摩天大楼，但这栋大楼的价值和地位要比那些玩意高的多的多。
　　完全由类玻璃晶体材质所建造的建筑外墙，充盈着科幻色彩的线条与流光，还有那肉眼看不见的各种科技设施。
　　“都办完了？”
　　位于大楼最顶端的办公室内，看着落地窗往着繁花似锦般的城市，身着光鲜亮丽的布利斯正翘着腿，坐在舒适的办公椅上，手里轻轻摇晃着酒杯里面的高级酒水。
　　他没有回头，只是轻飘飘的对着面前自言自语似的开口。
　　“嗯，都办完了，他做得很好。”
　　话音刚落。
　　只见办公桌后面空无一人的大厅中突然虚空浮现了一名身着黑色紧身衣，带着黑色面罩的人，胸口的一个标记则证明了他作为本地海思康威总部反情报部执勤特工队长的身份。
　　“很好，这样一来，最后的一块拼图也就拿到手了。”
　　布利斯将椅子转了过来，将手里的酒杯放在了面前的桌子上，面色十分满意的看着眼前的特工。
　　作为刚刚上任没几天的新主管，他非常清楚必须要做出一些值得肯定的事情才能让上面真正的认可自己的手腕，获得更多的爬升渠道，而从极寒之地那边来到这里之前的路上，浏览了一番当地海思康威企业面对的各种政治问题后，脑海之中就以及有了这个计划的雏形。
　　自己的上一任主管天天就知道顾前顾后，鸽派在这里有的时候不是万能的，有的时候强硬一点的手段反而更有效。
　　“哦，对了，我们生物技术研发部的那个家伙，处理掉了没有？”
　　忽的，他像是想起了什么。
　　不过他在说出这种十分危险的言论的时候，态度十分的淡然，就像是在描述什么十分微不足道的小事情一样。
　　“处理掉了，总共两个，他们一直都没有察觉到其实这一切都是我们安排好的。”
　　“不过我们还是损失掉了一家工厂。”
　　对方立刻点头，快速简单的将当前情况汇报了一遍。
　　“无所谓，我们得到的东西价值要远远大于一千座一万座自动工厂，是时候直接把科罗尔这个总是喜欢窥视我们企业财产的豺狼彻底赶出暗区了。”
　　“现在，我已经得到了我想要的一切。”
　　布利斯却一副无所谓的样子，似乎他下令对自家工厂发射巡航导弹的事情更是不值一提，双手在桌子上交叉一摆，自信的笑道：“通知一下我们的好朋友，顺便也通知一下血玫瑰那边，就说海思康威要对科罗尔发动公司战争，让他们准备一下，再放出暗沙组织是我们的友军势力的消息，希望他们不要对其有什么过激反应。”

第八十二章 暗流涌动
　　公司战争。
　　当这个词出现在布利斯的嘴中时，站在他面前的海思康威特工还是不由自主的出现了些许的本能反应。
　　这个词对于暗区的大多数人……
　　不！
　　应该是说暗区内外的所有人包括在暗区内公司相关设施内工作的公司员工们，都是根本不可能接触到的东西，布利斯说是公司战争实际上本质也只是用了这个词所代指的意思而已。
　　超级企业之间存在冲突这是理所应当的事情，但是除了最极端的情况下双方都不会允许出现二者的大规模武力冲突，或者是说会刻意的去避免这种事情发生，因为公司和公司之间虽然互相竞争但也存在着互相扶持的复杂脉络，而且超级企业体量太过于巨大，一旦掀起公司战争结果就是牵一发而动全身，开打之后没有人能置身事外。
　　用简单易懂的话来形容就是：
　　两个超级或者次超级企业开始公司战争，就是等于两个手握成千上万枚战略核导弹的超级大国开启全面性战争，世界大战。
　　核弹飞出去的那一刻，没有一个国家能置身事外。
　　而战争是利益的最后手段，开启公司战争也就意味着两大企业之间彻底再无任何交流的必要，只能通过暴力手段这个最后手段来维持自己的利益与尊严，从而获取在谈判桌上无法获取的东西。
　　但无论是最终哪一方获胜，结果都是尸横遍野，伏尸无数，血流成河，亡魂将遮蔽乃至超越群星。
　　真神的战争中，凡人在其中死亡或许都是一种奢望。
　　布利斯开启的公司战争谈不上这种级别，对于真正的公司战争来说就是借助公司的名头掀起的一次小规模武装冲突，最高波及的范围不过一颗星球，一两个城市，上百亿人的水平。
　　不会动用南十字星那种级别的规格外武装，也不会出动星际舰队。
　　小打小闹，洒洒水啦。
　　“对了，有件事情还需要向您汇报一下。”
　　忽的。
　　正当布利斯在哪里思索着未来对科罗尔发动的战争能给自己带来多少政治资本的时候，这位接到了命令后并没有立刻离去的特工突然又开口。
　　“哦？”
　　“是这样的，在这次任务之中，有一位血玫瑰在案的暗阶佣兵被雇佣，请问需要处理吗？”
　　“不用。”
　　布利斯听闻后，先是一愣，似乎是在思索对方说的是谁。
　　下一秒钟却是突然面色一改，带上了很是认真的态度说道：“不用管她，只要她不表现出直接和海思康威敌对的态度，就不要去打她的注意，倒不如说她某种意义上也算是我们这边的人。”
　　“您雇佣了她？”
　　特工疑惑不已，自己手里的情报里面似乎并没有这方面的内容。
　　“没有，不过战争开打之后，她就是了。”
　　布利斯的回答很简单。
　　“明白了。”
　　接到了上司的明确命令，身为特工的他很清楚要怎么去做，点了点头后便直接消失在了原地。
　　他该为接下来的战争做一些情报上的准备了。
　　……
　　这些，对话的内容。
　　现在还并没有多少人知晓，同样也包括了还在那里对着网络上的各种新闻报道摸着下巴思索背后各种可能性的白叶。
　　但很快，她的思索就被突如其来的一个电话给打断了。
　　“有事？”
　　一看又是夜鸦打过来的，有些时候她都感觉整个暗区中层就她一个中间人吗？
　　怎么无论是大小活全是她一个？
　　而事实上夜鸦要是知道的话会直接翻着白眼告诉白叶，你一个血玫瑰积分只有4点的新人佣兵，连崭露头角都算不上，又没有对外宣传过你那夸张的战绩，谁知道你其实很强啊。
　　“我没事，暗沙那边有事情。”
　　这一次通讯之中的夜鸦不知道为啥，白叶总感觉对方的态度和平时有些奇怪。
　　她不像是平时那种随意淡然的样子，反而是带着某些不耐烦，就好像是遇到了什么极其烦心的事情一样的。
　　“啥事情能让我们的夜鸦中间人露出这种态度，难不成是这次暗沙找你传话没有给你钱？”
　　想到这一点，白叶倒是有了心情开玩笑的。
　　“我的钱，不用你操心，该给我的钱那是一分不会少。”
　　夜鸦这一次的态度的确是很奇怪，完全就是没有任何打算和白叶开玩笑的心情，也不给对方继续说话的机会，很直白的就把目的说明：“还记得上次你帮暗沙办的那件事情吗？他们又有新打算了，还是大动作，大的让人没有预料，他们在血玫瑰平台上发出了战争委托。”
　　“战争……委托？”
　　得。
　　这个词的突然出现还真让白叶愣住了，因为她真的听都没有听说过这种委托的名字，无论是平时在公共平台上还是在血玫瑰的暗阶雇佣平台上都没有遇到过。
　　“你不知道很正常，上一次出现这种特殊委托的时候，还是五年前的时候。”
　　夜鸦则也不意外白叶会不知道这个委托的，则是很贴心的开始了解释：“只有大势力或者公司级势力才能在血玫瑰的平台上发出的一种特殊委托，而且还需要血玫瑰这边的多重许可才能通过，顾名思义，就是战争游戏，大规模的战争游戏，波及范围从一个城市到一个星球都有可能，花费的资金动辄十多亿，而战争涉及人员数量可能高达百亿……简单来说，海思康威放出了消息，暗沙受雇于海思康威，海思康威要对科罗尔的麾下在暗区的核心危险地带发动全面性歼灭战争！”
　　“暗沙组织打算雇佣你加入他们的战争，说是要协助海思康威的公司军队击垮科罗尔这边的一切，把它们彻底驱除出暗区。”
　　此话一出，白叶要是没点反应那次啊是骗人的。
　　“海思康威，科罗尔？”
　　“……靠，暗沙背后竟然是他们吗……”
　　这两个名字的出现立刻让白叶脑海之中的一下问题在瞬间得到了解答，也瞬间明白了暗沙组织背后到底谁才是真正的幕后操作者。
　　“什么？”
　　“不，没什么，你的意思是，暗沙组织那边打算雇佣我加入他们的战争？那血玫瑰这边到底是个什么反应，既然你说这种委托五年前才出现过一次，那肯定不可能说打就打吧？”
　　白叶果断将话题给扯开，有些事情还是不要随便给其他人说的好。
　　能把上百亿人，一颗星球都卷进去的战争，这种事情饶是她干过连雷声空间站都给炸掉的冲动行为，与之相比也是小巫见大巫了。
　　“还能啥反应？”
　　谈起这个，夜鸦倒是语调突然拉高了几分：“整个血玫瑰平台现在都已经爆炸了，战争委托啊这是战争委托，没有加入门槛，只要你有胆子你就可以直接加入，一旦加入之后除了不能中间倒戈之外，加入就能拿到钱，途中更是还能大捞特捞，暗区下层的那些零散佣兵和杀手们就差互相开香槟庆祝了，这可是能一飞冲天的大好机会啊，结果这一波害得我手里七八个单子全给黄掉了！”
　　听闻，眉头一挑：“原来如此，难怪你心情这么差的。”
　　倒也能理解，突然损失了一大笔钱，这事情换谁谁心情都不可能好起来，没破口大骂都算不错的了。
　　“别谈这个了，我就问你，这个委托你怎么说？”
　　“我怎么说？暗沙给的啥待遇？科罗尔和海思康威这边又是啥态度？还有这个战争委托到底是个什么情况，什么叫做只要加入就给钱？花钱买兵用？公司军队又是在里面干啥的？”
　　“暗沙给你开了五万信用点的价码，还放出话来说只要你帮他们不帮科罗尔的人还能额外给你追加十万，总共十五万的超额单子……看来你在海思康威那边挺受重视的，我就没见过那个暗阶佣兵值这个夸张的价格的，暗沙这边价格开出来那是眼睛都不带眨的，十五万不是十五块呐！”
　　谈起价格，夜鸦语气之中也是能听出来些许的夸张味道，就是不晓得到底是真情还是装的。
　　白叶听闻这个价格，也是有些吃惊。
　　十五万雇佣一个暗阶佣兵出手参加战争，这个价格真心是有点过于超额了。
　　但一想到暗沙背后是海思康威这个超级企业，这点钱对于对方来说的确是不算什么事情，哪怕只是一个暗区的小小分部也是如此。
　　一场战争几十亿砸出去了，你感觉这点钱算啥？
　　“至于你问公司这边，我只能说海思康威绝对是有备而来，所有的举动都表明了要是没有个蓄谋已久傻子不相信，给的战争理由是科罗尔盗窃他们公司宝贵技术财产，和一个叫做肯特的人合谋杀了他们的技术核心人员……反正海思康威这边是忍无可忍，要对科罗尔进行战争行为。”
　　“宣战宣言几乎是和战争委托同时出现的，血玫瑰这边刚刚宣布战争委托成立，海思康威这边就已经对外宣布了这件事情，同时大军已经准备就绪了。”
　　接下来。
　　夜鸦又简单的给白叶说明了一番，十多分钟之内，一家超级企业的暗区分部能做些什么。
　　三艘大气层内正规浮空战舰，数百万战斗机器人组成的公司军队已经准备就绪，战争委托发布之后短短几分钟之内，在案和不在案总计数十万名雇佣兵或者杀手接下了这份战争委托，反而科罗尔这边似乎还是一副大梦初醒的样子。
　　他们给人的反应就好像是，压根就没有想到过，从未掀桌子的海思康威会突然端着机枪大炮，撕破脸皮的！
　　而就在夜鸦和白叶说话的时候。
　　海思康威的公司军队就已经借助血玫瑰的指定通道向着科罗尔核心产业所在的危险地带进军了，他们需要击穿对方世界的外围加密防御，这是公司军队的任务，星球内部的各种情况就是交给用钱买来的这批“军队”了。
　　这也是血玫瑰的要求，你要发动企业战争可以，但你必须要在可控范围之内。
　　换句话来说，公司战争血玫瑰也有份。

第八十三章 战争委托
　　但无论如何，暗区上下都对这场突如其来的战争行为投来了大量的目光。
　　海思康威VS科罗尔。
　　一个超级企业去动用军事力量攻打一个刚刚半只脚迈入这个领域的公司企业，哪怕只是双方之间在暗区这个小地方的分部有限烈度对抗，对于暗区内生活的无数生灵而言，这已经是这一辈子所能触及的最大事件了。
　　数十万的雇佣兵和杀手们也纷纷投身于这场战争中。
　　他们并不在乎这场战争到底为谁而战，他们参加的核心是为了自己的利益，无论是钱还是名，都可以让他们不顾一切的去冒险。
　　哪怕是上战场。
　　“这场战争什么时候会开始？”
　　快速的思索了一番前后的各种细节问题，白叶没有直接答应下来，却也并不是完全拒绝。
　　“当战争委托出现在血玫瑰平台上的时候，战争就已经开始了，只不过目前双方公司的军队还没有正式开打，估计血玫瑰和其他几个顶级势力为这事情得准备个一段时间，不过最多不会超过几个小时。”
　　“到时候交战区域，战争烈度，影响范围，战后扫荡利益分配……”
　　“这些都是需要各大势力好一轮扯皮的，毕竟企业战争就算是规模再怎么小，也是企业战争，是不能随便放任的，而企业战争结束后留下的遗骸们更是一笔惊人财富。”
　　“不说别的，上万佣兵死在战场上，那留下的各种义体装备就能让任何一个清道夫或者拾荒者势力口水流一地了。”
　　“这都是一笔笔的钱！”
　　谈起这些，夜鸦倒是说的明明白白。
　　这里面的门道听得白叶是越听越感觉怎么像是某种被高度规则化的战争游戏，一场战争竟然还需要讲究烈度规模，影响范围的，这和自己前世理解的战争完全不是一回事。
　　但又想了想，连军队都能买来的战争，又何尝不是一种战争游戏呢？
　　公司把钱一掏。
　　把买来的军队放在制定的地图上面开始干架，胜者吞并败者留下的一切，最后打完收工公司上层一方赚的盆满钵满，另一方则离开这里去其他地方继续霍霍，只留下了满地的尸骸与鲜血，上百亿条人命被换成了一笔笔可被量化的信用点。
　　而血玫瑰的人最后会清扫这些东西，战场用不了几个小时就会重新变成毫无任何战场痕迹的新公司产业基地。
　　到时候。
　　清道夫，拾荒者，散兵游勇等等组织势力则会参与其中，在这里面获取一笔笔巨额的利益，在企业战争之后造成的残檐断壁中分得一杯羹。
　　可以说。
　　从开打到结束，都给你安排的明明白白，什么都是生意，战争也是生意。
　　至于谁和谁打，又为何而打？
　　谁他妈的在乎。
　　“那科罗尔那个危险地带又是个什么情况？”
　　“二级危险地带，没有什么太大的问题，科罗尔在那里面运营了好几年的时间，海思康威的目标是他们的行星总部，一颗被高度改造的小星球，数亿名公司员工在这上面工作，还有数十亿常驻人口，可以说是科罗尔在暗区各大行当的总指挥部。”
　　谈起这个，夜鸦也没藏着掖着，该说的都说清楚：“这地方要是被摧毁，科罗尔就得从暗区滚蛋，就算不滚也得元气大伤。”
　　“这地没防御？”
　　“怎么可能没有，你以为是那种血玫瑰的公共危险地带走个传送门就能过去的，海思康威的军队会攻破对方世界的所有防御体系，然后在轨道上炸平对方星球上的所有轨道防御，最后才是你们下场。”
　　“对方就这么干挨着？这么简单就能打进去？”
　　“那就得看双方谁能买来更多的军队了，不过这事情海思康威作为进攻方还是占据优势的，有暗沙组织这个大势力压阵，科罗尔压根就没有准备，目前双方的阵营数量占比海思康威无疑是大比分领先，不过奇怪的是就算是这样科罗尔这边也没表现太过于慌张，没有各种转移行动，反而是在原地积极备战。”
　　“原来如此，那我大概懂这个战争委托是个什么玩意了。”
　　听罢，白叶点了点头。
　　事实上这话说到一半的时候自己内心就已经有了一个大概的猜测，现在听完之后才发现自己想的还是有些过于保守了。
　　这和网络游戏里面的那些国战啊，团战啊有啥区别？
　　生意和游戏拉满，战争没看见。
　　想到这里，白叶又开口给予了自己的回答：“我需要好好考虑考虑，如果到时候我要参加的话，我会直接过去的，你也不需要过于在意我了。”
　　说罢。
　　也没有给夜鸦开口的机会，白叶就直接抬手一划，挂断了通讯。
　　重新坐回沙发上的她手指轻轻点触虚空，打开了血玫瑰的公共雇佣平台网页，果不其然首先映入眼帘的就是那个高亮挂在最醒目位置的血红色大标题。
　　战争委托有专门的独立平台。
　　点进去之后会发现下面早已经挂满了各种名字和序号，从血玫瑰在案的高等级佣兵一直到没有在案的散兵游勇是应有尽有，不过血玫瑰在案内的佣兵数量，暗阶的没几个，大部分都是蝎级的。
　　切换到其他论坛区域，基本上也都是讲这场战争委托的，可以看见不少希望能从里面大捞一笔的言论。
　　不过白叶想看的不是这些东西。
　　快速的浏览了几页，她目光微微一亮，找到了。
　　【两大企业战争之后可能的各种局势】
　　既然两个企业掀起战争会造成极大的影响，那么没有道理不会有人专门就这个领域发布分析言论，就算这些东西对他们来说根本没有实际价值，但这并不妨碍他们就是喜欢看这些东西。
　　就算只是一些简单的预测，比不上那些公司内部专业人员算计来算计去的各种分析结果，但也足够了。
　　“嗯……嗯……”
　　浏览着一条条陈列出来的言论，这份预测的详细程度要比白叶一开始想的还要更好一些。
　　用了几分钟的时间细细看完之后，倒是发觉夜鸦说的还真的没错，海思康威这边似乎也是没有打算掀起过于猛烈的冲突，一切都是基于在能达成最终目的的情况下，将各自附加影响降低到最低的程度。
　　又看了几个对于公司之外暗区整体情况的影响预测，无论是那种结果均在可控范围之内，暗区各大势力也是不会允许海思康威干过火。
　　倒是有一个消息让白叶有些在意。
　　雷声公司似乎对于这场突如其来的企业战争产生了一些兴趣，几乎就是在宣战书发布的几分钟后他们在暗区的对外售卖官网上就刷出来了好几种平时根本就不会卖给暗区的军事装备。
　　并且在距离战场不远的几个超时空传动点内，有人看见了一些有着雷声集团标记的无人机械化作战部队的身影。
　　但无论是血玫瑰，海思康威，还是科罗尔……
　　似乎各大势力都对雷声集团的这个小动作没有任何在意的，白叶则是默默的对这个情况留了个心眼。
　　“嗯……”
　　看完了所有自己需要看的东西，白叶思索着自言自语：“看来这笔钱，我是可以赚的。”

第八十四章 暗阶同行
　　敲定了想法，接下来的就只有行动。
　　一个命令让智能管家进入待机休眠状态，开门离去。
　　参加企业战争看上去挺恢弘的，数十万强大战士的双边大战，听着都像是那种能整个几十上百万字的史诗巨作啥的，实际上想去参加的话挺简单，没啥复杂的过程。
　　登录战场的报名平台，把自己的暗区身份信息登陆进去，选个阵营，剩下的就是前往传送点等着往战场上走就是了。
　　感觉就像是游戏报名那样。
　　出了楼，坐上公共悬浮车就往暗区下层去了。
　　一路上，重新回到了那熟悉的摩天大楼丛林中，还没有等细细打量几番悬浮车就已经稳稳的停靠在了一处血玫瑰所属的危险地带传送门所在区域。
　　说来也不晓得是不是巧合，这个地方距离上次那个二级危险地带的入口还是挺近的，在这里还能看见那些血玫瑰所属的车辆依然是将其包围起来，看上去那边的维护修理依旧是处于没有结束的状态。
　　白叶和往常一样走下了车，目光扫视了一番周围。
　　硕大的平台上此时已经站了不少人，各个要么是凶神恶煞，要么就是全副武装。
　　都是报名而来的暗区下层佣兵。
　　但这里的人在看见这辆从暗区中层下来的智能悬浮车后都纷纷不由自主的向相反的方向退了退，他们很清楚能坐着这种车下来的人到底是什么级别的角色，直到他们看清楚了下来的竟然是个小女孩后，有不少人露出了诧异的神情。
　　看上去没有任何义体改造的痕迹，也不怎么像是拥有强大战斗力的样子，怎么看都感觉十分的无害。
　　“……”
　　其中有几个人是互相对视了一番，但又重新将目光移开继续开始讨论刚刚被打断的事情。
　　很明显。
　　这里的聪明人依旧是占据了绝对数量，而少数的那些人看见比自己强得多的家伙都一副不愿意去掺和的样子，自然也不敢乱动什么。
　　一路无碍，很快白叶就来到了传送门所在的内置营地中。
　　和其他的危险地带传送门所围绕建设的营地不同，这里的环境装潢明显是显得要简单很多，巨大的传送门周围可以看见很多赶工的痕迹，甚至还有不少标记着血玫瑰官方的人在忙着搬运处理各种设备和器械。
　　现场人流更是显得嘈杂混乱。
　　各种三教九流们三五成群的聚集在各自的小团队里面，和平时那种井然有序的传送营地截然不同。
　　“呦，这又来一个暗阶佣兵，看来这一次和我竞争的同行又要多一个了。”
　　忽的。
　　一个带着十足玩味态度的诡异女声突然从左侧响起，目标是直指白叶。
　　后者随声望去则是看见在人群明显偏少的一块区域内，有着一位身材十分完美，身穿紫色嫩胶质感作战服，一双修长的大长腿下踩踏着赤黑色的金属高跟鞋，有着长长红色头发的女人十分自然的靠在背后的装备箱上。
　　“呵，墨菲，看来这一次我又是猜对了。”
　　女人声音刚刚落下，又是一男性声音响起。
　　看向旁边不远处，一位身材魁梧，穿戴着一身厚重银色机械金属装甲，左眼为机械义眼，有着黑色短发的年轻男子正一手端着一杯热咖啡，大步流星的走向了被称为墨菲的女人，而他的头则也是看向了刚刚走进这里的白叶。
　　“……”
　　这是在搞什么网络游戏COS现场表演吗？
　　看着这俩造型贼网游画风的家伙，白叶表情上是没有什么变化，内心中的自己是已经当场老人地铁手机。
　　智能镜片扫描过后就已经显示出来了对方的公开身份信息，一个血玫瑰在案注册的暗阶佣兵一个是暗阶杀手，也是白叶成为暗阶这么多天以来第一次见到了和自己同等级的同行，但这俩的造型对比其他人来说简直是有点太过于不同了吧？
　　但很快白叶又想起来了自己现在的样子。
　　似乎对比下来，自己好像在其他人的眼里，和这俩造型很夸张的家伙们比起来，也是一个规格的来着。
　　哦，我也是啊。
　　那就是没事了，这件事情可以带过去了。
　　“战争委托，尤其是超级企业发动的战争委托，没有人规定暗阶就不能参加吧？”
　　扫了一眼周围那些明显是不愿意往这里靠的其他人，白叶则表现是十分淡然，一边说着，一边也是大步流星的向着两人的位置走去。
　　“的确没有这种规定，事实上，你是第五个。”
　　墨菲以一个十分妖娆的姿势从靠姿变为了随意的站姿，对于外人来看，这两人之间的巨大身高差真的很惊人。
　　当然。
　　还有身为女性那个方面的巨大差距，这一身紧身衣不得不说把那方面真心是展现是相当有吸引力，就和黑洞附近运动的行星一样。
　　“自我介绍一下：我叫墨菲，全名墨菲.卡瑟琳。”
　　“你可以直接叫我墨菲或者我的代号：毒蜘蛛，都可以，他是我的搭档，林锋……呃，他全名就是这个，绰号武师，反正按照他的说法，他那边的文化习俗就是不喜欢起特别长的名字，好像是叫什么东西方文化差距来着。”
　　打量了一番小小的白叶，墨菲倒是很热情的对其做了自我介绍，也顺便介绍了自己的队友。
　　“白叶，暗阶佣兵，代号草神。”
　　面对这种热情，白叶却是皱了皱眉，回答的很简单。
　　“草神？你就是那个草神？”
　　不想这个代号倒是让旁边的林峰露出了吃惊的表情，将手里的咖啡杯往旁边的箱子上一放，闪身来到了白叶的面前细细的上下打量。
　　那个样子，就好像是要从对方身上看出来什么秘密。
　　“有问题吗？”
　　林峰的表现无疑是让白叶更是眉头大皱。
　　她不是很懂眼前这个大男人到底想要干什么，得亏今儿心情处于正常状态，不然就这种目光连续扫视，那铁定要出事的。
　　“没什么大问题，抱歉。”
　　对方也感觉到刚刚的行为有些失礼，收回了目光一副“原来就是你”的态度解释道：“你好像不知道，这个代号其实是有点知名度，毕竟暗阶的圈子就这么大点，我认识的几个都很好奇，到底是谁这么厉害的，敢起一个带神的代号出来，不怕真神降下神罚的……虽然对于我们来说，真神是不是真的存在都是一件值得推敲的事情。”
　　“如果只是代号叫神就会引起神罚的话，那么我相信每年暗区被神劈死的非注册在案佣兵和杀手得铺满暗区的大街小巷。”
　　听闻这个解释，白叶则一副无所谓的样子。
　　本来自己就是变成了草神的样子，草神这个代号说是自己的另一个名字也没问题，至于绰号里面带个神字到底合不合理，暗区大环境里面带神的绰号那多的都数不清。
　　不说那些散兵游勇了，血玫瑰在案的玫阶佣兵里面，还有个代号叫战神的。
　　这么久了，也没见被雷劈的。

第八十五章 地球
　　“哈哈，说的也是。”
　　这种回答，林峰则是打了个哈哈，态度神情轻松无比的带过：“神明和超凡之力到底是否真的存在本来就是一件难以确定的事情，我们现在拥有的很多科技力量若是放在完全不了解这些技术的人眼里，也的确是和神明没有什么不同的。”
　　这话说得也是在理。
　　网络上的确是存在超凡者的层级，也有关于超凡者在幕后一直统治整个人类文明的说法，可是除了人类文明坚信这一点之外也没有任何的其他证据能证明了。
　　人类只是“相信”着超凡者和真神是存在的，它们在幕后统治着人类文明这一点。
　　但是。
　　像是什么见上一面，了解它们，甚至就算是一丁点的名称说法，无论是现实还是网络上都是完全不存在的。
　　当然。
　　也可以是认为暗区地太小，容不下这些大神。
　　更何况。
　　这人类只要有足够的钱，自身就能借助各种高科技义体改造就能拥有移山填海，弹指碎星的恐怖威能，也能具备逆转因果，颠倒法则等等超凡举动，你把他们放在前世的地球环境之中，别说是一拳打碎一颗行星了，就是一拳能把一栋摩天大楼打塌，那也是可以称得上“神”这个尊称的。
　　没有人会认为这些家伙还是普通人类，不是凡人那可不就是神？
　　但这些“神力”本质上其实只是一些更高水平的科技产物而已，依旧是一些人类智慧制造出来的装备，外力，是更高水平科学的产物。
　　而非是什么虚无缥缈，只闻其名不见其身的神明和超凡之力。
　　“那代号的问题也已经说清楚了，你们出现在这里，也是受雇了那个势力的任务吗？”
　　不去继续这个问题，白叶则是将话题扯到了眼前的事情上。
　　这处前往危险地带的传送门是海思康威阵营的通道，也就是前往暗沙组织所属部队的数个传送点之一，毕竟海思康威之所以能拉这么多佣兵为它而战说白了还是有暗沙这个大势力亲自出手来作保。
　　说白了。
　　这场战争游戏应该是科罗尔vs海思康威加暗沙组织，活脱脱的一打二。
　　佣兵们虽然逐利，不过都不是分不清楚形势的傻子。
　　你科罗尔在这场战争游戏之中势单力薄，属于弱势的一方，除了一些不知道到底有啥理由的人，大部分的佣兵力量都集中在了海思康威这边，毕竟钱这个东西活着才能花出去。
　　要是死了的话，赚再多的钱也是白搭。
　　“哼，暗阶的佣兵可不会和那些散兵游勇们一样，那里有事情就往那里钻的。”
　　墨菲没有正面回答，不过她的言论倒也算是承认了。
　　“战争委托虽然代表着无数的机遇和金钱，但实际上这种级别的收获是没有办法打得动一个暗阶佣兵的，只有针对性的发出单独的雇佣单子才能拉来这种级别的战力，更不是在这之上的级别。”
　　谈起这个，林峰的的态度也是同样：“就算你只是刚刚迈入这个级别的新人，我感觉你也能看出来，这里，暗阶就已经是最高战力了。”
　　“也是暗沙？”
　　扫了一眼周围，白叶又随意的一问。
　　“自然，这不是什么秘密，你去血玫瑰的企业战争登陆平台上看看就知道了，暗沙给我和她分别开出来了一个人五万信用点的价格，如果不帮科罗尔还额外给十万，十五万高价的确能让任何一个暗阶佣兵或者杀手果断出手了。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“等等……暗沙给你们报的价是十五万？”
　　听闻，白叶忽的像是察觉到了什么问题，突然开口打断了对方的言语重复问道。
　　“嗯，我只能说暗沙不愧是最近混的风生水起的强势势力，这在开价方面真的是很难让人对其生出一丝厌恶的，他们的确是一群好人。”
　　林峰轻笑一声，这笔钱对于他来说无疑是无法拒绝。
　　他们给的实在是太多了。
　　“看你这个样子，你是第一次遇到这种大手笔的雇主吗？”
　　“也得益于这种大手笔，五个暗阶就没有一个去科罗尔那边的，虽然更多的原因还是那边实在是看不出来什么优势，就算开价在高也不愿意去。”
　　“送死和赚钱，是两回事，人都不傻。”
　　墨菲则同样是看出来了白叶能来这里估计也是一样的价码请来的，态度很是随意的示意她不要大惊小怪，暗区的大势力们手里一个个都有钱得很，十来万算得了什么。
　　光是最近在暗区下面闹得沸沸扬扬的那艘魔改空舰，上面的一堆军用级武装花费的钱就是一个天文数字。
　　现在暗沙背靠海思康威。
　　背后有一个超级企业作为背景撑腰，现在身为马前卒的他们自然是更不差钱了。
　　“……”
　　白叶却是再次陷入了思考，一开始从夜鸦那边听来的消息和这里的听闻明显矛盾，夜鸦给自己的说法是自己受到了暗沙内部的重视才开了高价的。
　　“嗯？这有什么问题吗？”
　　能打到暗阶的都不是什么泛泛之辈。
　　白叶的面色变化逃不过林峰的目光，对比态度轻浮的墨菲，他就如同他的外观给人的感觉那样，很稳重。
　　“不，应该没有，我的确是第一次接到这种级别的单子。”
　　白叶是目光在面前的地板和林峰身上来回了数次，最终摇了摇头，同样也是露出了一副轻松无比的微笑，似乎刚刚的情绪变化只是一个错觉。
　　接下来。
　　作为同样属于这个圈子的强者，白叶作为初入茅庐的新手第一次遇到了身份上同等级的老同行，也是放缓了态度向这两位聊了聊圈子里面的事情。
　　成为暗阶满打满算也就这么点时间，从头到尾她还真没有细致的了解过其他同行圈子里面的事情。
　　墨菲和林峰都算是实打实的老手。
　　血玫瑰的积分排行榜单里面，前者三十二后者四十七的积分数额已经可以说明很多问题了，看着似乎和周围那些散兵游勇在外观上也就是装备更加精制式了一些之外没啥特别的地方，实际上暗中都是手里有不少东西的狠角色。
　　真要看着对方外表判断就随便出手，恐怕到时候就算是死都是一种奢求了。
　　“哦，对了，林先生，你知道你老家那边的情况吗？”
　　聊着聊着，突然白叶冷不丁的开口问出了一个让林峰有些意料之外的问题。
　　“我老家？”
　　“对，墨菲她刚刚不是说你那边起名字不喜欢像是什么西方啊，东方之类的啥意思吗？”
　　“哦，这个啊，其实我也不知道我老家到底在哪里，这些都是我小时候听我老妈说的，可惜在我还没成年的时候我老妈就和暗区的大多数母亲一样，所幸我这个人运气一直都不错。”
　　林峰谈起这个，看不出来他此时从内心活动，语气依然轻松，仿佛并不在乎自己小时候的那段历程一样。
　　“这个啊……那……你听说过……”
　　白叶听闻，又是思索了一番，最终带着些许试探的口吻问道：“……你有没有听到过像是地名啊，或者特定代表物之类的名词？比如像是……地球？”
　　“地球？”
　　林峰摆出了一副疑惑的表情，目光看向了旁边同样是疑惑的墨菲：“地球是什么球？是什么我不知道的篮球变种吗？还是足球变种？一种在地上滚的球？”
　　“呃……”
　　得到的回答完全出乎意料，白叶是一脸无语的只能顺着对方的言语把这话题给中断：“……是一种很有趣的球类运动，只不过这种球比篮球大得多就是了，我没有当佣兵之前还是挺喜欢玩的可惜现在好像找不到了。”

第八十七章 行星战争（上）
　　这个小插曲并没有影响到是什么。
　　就一会的功夫，入驻这里的人是更多了，若是站在高出向下眺望，一样望去硕大的内部空间中就像是沙丁鱼罐头似得，挤满了形态各异的人。
　　都是来参加这场战争盛宴的。
　　对于这些底层混饭吃的佣兵和杀手们，能赚个几千信用点回来就已经相当兴奋了。
　　白叶又看了一眼名单列表，刨去那些还在不断增加数量的散兵游勇们，上百名蝎阶佣兵，五名暗阶佣兵就是血玫瑰这边拿出来的强大武力，同样这波人才是这场战争的主角。
　　数十万散兵游勇们？
　　都是一些过来拿钱同时自愿上来填充战线的炮灰罢了，用游戏的指标来看的话肯定会发现这些人身上会有一个“炮灰”的标旗。
　　公司军队会负责处理对方行星上高威胁防御体系的问题，星球表面上的战斗还是得靠这些血玫瑰一方的雇佣兵们表现，某种意义上就是用血肉之躯去消耗对方生产线上按个按钮就能下来不知道多少的武装机器人和无人重装甲部队，以及少量的一些站在对方阵营的佣兵们。
　　一台x2机器人的生产成本要高于雇用一个散兵游勇，上面还是把账算的很清楚的。
　　看着面前一个个摩拳擦掌，跃跃欲试的众人，白叶等人的小团体则显得是与现场的热情格外的格格不入。
　　无论是蝎阶的还是暗阶的，都用着一种怜悯的目光看着眼前的一切。
　　……
　　等待时间很快就过去了，血玫瑰官方的人则在广播系统之中通知了临时传送门准备上线运作的消息。
　　也是白叶第一次亲眼看见传送门第一次启动过程是啥样的。
　　巨大的传送门中央忽的蓝光一闪，一团扭曲无比的高维度时空碎片在传送门中央迅速的向四周膨胀扩散，又勐的向内一缩，宛如宇宙大爆炸的那一秒，悄无声息间一个蓝色的时空涡流就被牢牢封锁在了传送门的门框内。
　　过程之中，可以感知到极其恐怖的高密度能量反应，将超大规模的能量封锁在这个小小的传送门中，每立方厘米的能量密度是高的吓人。
　　“走吧。”
　　墨菲第一个迈着猫步，向着接待点走去。
　　白叶等人作为血玫瑰正式在桉的人，自然不需要和这些散兵游勇们走一个渠道。
　　对比旁边排成长龙队一个个往里面挤的样子，另一侧被无数现场工作人员隔离开来的专用通道就显得十分的冷清，算上蝎阶的也就百来人的规模。
　　“这是身份识别id，海思康威的无人兵器全靠它识别身份。”
　　负责接待众人的血玫瑰官方人员手法娴熟的给众人了一个身份识别编码，白叶在看着智能终端上显示的东西后倒是突然开口问道：“靠这种东西识别？靠得住吗？就不怕被黑客篡改攻击的吗？”
　　战场上赛博黑客同样是相当致命的威胁，在各种军队都是无人化兵器的现代化战场上，网络攻防要远远比以前更加的致命。
　　有的时候，躲在背后的黑客只需要按一下按钮，就能让百万大军倒戈。
　　“识别系统被血玫瑰主防火墙保护，虽然这么说很失礼，但是我还是要说出来，暗区内就不存在能撼动血玫瑰主ice的赛博黑客，就算是公司出来的那些人也不行。”
　　谈起这个。
　　血玫瑰的人倒是表现相当的自豪，就好像是这个防火墙是他开发出来的一样。
　　“是吗？那我就放心了。”
　　白叶扫了一眼依旧是挂在后台上，兢兢业业啃食着血玫瑰主数据库ice的入侵程序，这么多天过去了它终于是凿穿了外围所有防御系统，正在加速冲击内部核心防御。
　　相信很快就能彻底击穿这层乌龟壳。
　　而作为人类有史以来最强的黑客都得花这么多天才能凿穿的ice，的确是相当令人安心的网络防御力量了。
　　“还有什么问题吗？”
　　“不，没有了。”
　　结束了这个小插曲，众人则纷纷迈入了传送门，来到了传送门的另一侧。
　　“！”
　　映入眼帘的，却是一处充斥着各种钢铁工业的巨型格纳库，看上去就像是来到了一处存满了各种危险易爆品的军火库之中一样。
　　脚下的地板则是在微微震颤，很明显这里并不是建立在地面上的。
　　“空中战舰，这是暗沙的那艘？”
　　林峰第一眼就认出来了这里的几个属于战舰的标志性设施，而看见义眼扫描出来的结果显示在场的人员有很多属于暗沙组织势力后，立刻就判断出来了这里是那里。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“的确是暗沙的空中战舰，看来为了压阵暗沙这边也是拿出来了全部武力了。”
　　白叶同样也是扫描了周围的环境。
　　对比上一次在极寒之地见到的那艘雷声集团武装运输舰而言，这艘名义上的战舰无疑要有更大的体积，更多的武器以及更多的额外武装。
　　按照简单物质扫描所勾勒的模型数据来看，它看上去就像是一艘被拍扁的长条形，十字状的主轴从中央贯穿而过，两侧的装甲则向内压缩中部向上下凸出，外表装甲十分光滑平坦，没有像是前世那些科幻战舰概念图中杂七杂八的各种装饰。
　　标准的三层战舰装甲防御。
　　最外层的充能装甲，中间的高密度金属填充层，最内部厚度超过十米的塑钢复合装甲。
　　不过这种东西很明显不是这艘船原本就有的，看着那些明显的拼接痕迹，暗沙的人看来是除了留下了船壳，剩下的是内外都全部更换成了军舰的规格，勉强是整出来了一出民船改军舰的壮举。
　　对于真正的浮空军舰来说，这玩意只能算是前世二战那些货轮改航母这种级别的程度，不是你给货船上装了一堆军用货它就是现役级军舰了。
　　但湖弄这些散兵游勇们，那无疑是相当足够，他们那里接触过这种东西。
　　随随便便拉出来一些东西，就能让他们大呼小叫了。
　　这一幕幕放在蝎阶或者暗阶的这帮人眼里，一个个都是兴趣缺缺缺，完全没有太多在意的样子，仿佛早就已经习惯了这些一样。

第八十八章 行星战争（下）
　　接下来也没有忘记扫描外面的情况。
　　以暗沙组织这艘浮空战舰为主舰，周围一圈则是环绕着大大小小各种类型的无人机部队作为护卫，其中有的长度可达百米，有的却只有十多米。
　　对比中央这艘比核航母还大个几圈的浮空“战舰”，周围的这些护卫们明显要显得寒酸许多。
　　但就算是这种级别的武力，也已经能超越暗区很多人了。
　　怎么说，也是全副武装的大型战争机器。
　　寻常人等，不可力敌。
　　而整个“舰队”则是处于一种十分诡异的时空间中，这也是白叶第一次亲眼看见超时空间内部的情况，完全就是一片虚无的混沌，那些将一切秩序要化为虚无的力量被一层无形的屏障牢牢的阻挡在外面。
　　超时空间内不同于宏观物质宇宙，它是无序的。
　　秩序对于它来说无异于是病毒一类的东西，而这艘主舰则撑起了一层对抗的秩序信息场，从而防止出现一切不该发生的悲剧。
　　同样。
　　超时空间内部的复杂情况也是天然的隐蔽场所，只有某些专用的超时空间探测雷达或者探针才能发觉在里面刻意隐藏自己的舰队踪迹，但这种级别的设备只有星际战舰上才会拥有，目前这种级别的企业战争内，就算是科罗尔手里有，也不敢用出来。
　　何为企业之间的战争游戏又何为真实的战争？
　　战争游戏终究还是游戏而非真正的战争，大家共同制订的某些游戏规则也是需要讲讲的。
　　“舰队在超时空间中，看上去已经准备就绪很久了。”
　　又简单的扫描了一番舰队周围的情况，白叶脑海之中就大概有了个概念，暗沙组织同样是蓄谋已久。
　　不过不知为何。
　　看着周围准备就绪的舰队，又看着在这里人挤人的格纳库。
　　打量着那些即将踏上战场的佣兵们，看着血玫瑰平台上不断更新的，有关于科罗尔那边的反应，她内心总是有一种说不出来的不祥之感。
　　就算是处于绝对劣势状态，科罗尔那边的反应是不是有点太过于不符合一个大型企业该有表现了？
　　不想办法撤离核心产业，降低战争损失，竟然反而是在没有太多外力支援的情况下待在原地继续现场备战，他们还真的以为全靠自己就能打赢这场充满了各种条条框框，限制来限制去的战争游戏吗？
　　……
　　但白叶也没有多少时间去思考这些问题，暗沙很快就来了消息。
　　没有什么激烈的战前动员，也没有什么各大只有平时在网络上才能看见的大人物们挨个走一遍过场，单纯就是每个人手里都收到了一份作战简报。
　　星球的情况，攻打区域的位置，可能面对的敌人配置……
　　剩下的？
　　就是干完这一票你能赚多少钱。
　　这一串数字比任何战前动员都要有效果的，佣兵们来到这里就是为了赚钱，你把钱给给了比你搁这里说上几万句话都管用许多倍的。
　　不过，血玫瑰这边的人则是被专人带走了。
　　蝎阶和暗阶可是这场战争的真正主力，花了大价钱才能雇来的主力选手，自然不能像是对待那些炮灰们一样晾在这里。
　　“……目标区域就是这样，不同的阶级佣兵会负责不同的位置，暗沙和海思康威都希望你们可以主攻对方星球的核心区域，这里布置的防御强度单纯靠普通人是打不进去的。”
　　白叶等人顺着引导一路来到了一处类似指挥总部的地方，在这里也看见了暗沙组织的高层。
　　当然。
　　他们人没有在这里，以全息投影的方式远程指挥。
　　其中一人，甚至手里还端着一杯酒水，看上去是十分的惬意，对于接下来的战争也没有什么太大的紧张感。
　　作为这次战斗的指挥，是一名看上去很年轻的男子，穿着一身墨绿色的军服。
　　“海思康威的公司舰队会击穿对方世界的外围对世界级防御系统，还有在星球卡门线附近的浮空防御平台，我们则会降落到目标星球低空，负责处理对方陆地上的问题，同时击溃科罗尔在当地部署的所有地面防御。”
　　说着，面前就浮现出来了一个全息沙盘。
　　看着上面大大小小各种设施的全息模型，很明显暗沙这边对于那边的情报掌握也是相当的详细，不晓得到底有多少内鬼在背后发力。
　　“科罗尔不会派遣舰队来攻击我们吗？”
　　其中一人突然开口，白叶目光看去，发现是一位全身穿戴者重装甲的魁梧大汉，背后更是背着一柄类似火箭锤一样的武器。
　　目光一扫。
　　扫描结果显示是一名蝎阶佣兵，完成了数十次蝎级雇佣任务，还是单人，是个人物。
　　“不会，海思康威的舰队会牵制住他们的主力，我们只需要负责地面战争就可以了，我相信你们很擅长这些工作。”
　　“交战范围呢？”
　　“总共七个区域，所有佣兵部队负责第一区域，也是最关键的主攻战区，总战区面积大小超过了7500多万平方公里，预计交战人数算上后续投入的几个无人机械装甲突击团，大概超过三十亿，交战时间则不会超过一天的时间。”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　谈起规模，那一个比一个夸张的数据在对方嘴里是十分轻松随意的便蹦了出来。
　　动辄几千万平方公里的战场，数十亿规模的作战部队，若是放在前世的地球上那简直就是夸张到做梦都不会出现的玩意，但在这里对于行星级战争是恰大好处，可对于星际间战争而言这真的是小到不能在小的规模了。
　　前世地球上总共七十多亿人，放在真正的星际战争中，也就是一秒钟不到就能烧干的货币罢了。
　　百亿，千亿，万亿？
　　你得用科学计数法来去计算那些庞大到窒息的数值。
　　“科罗尔这边什么情况？”
　　有了第一个开口打头，后续也陆陆续续开始有人询问各种战场情报。
　　他们可不是那些散兵游勇，就算真的是拿钱上了战场，也是得建立在保证自己生命安全为第一的前提下才会给你干活的。
　　“他们在原地积极备战，建立起来了数个轨道防御系统，但按照我们的战力来说他们这种固守战术基本上就是慢性死亡，凭借我们的舰队突破他们的轨道防御不是什么大问题。”
　　“暗沙的空舰不去随着公司舰队攻打浮空平台吗？”
　　白叶捕捉到了刚刚言语之中的关键，突然开口问出了一个让对方略微一愣神的问题。
　　“小姑娘，有空舰支援不好吗？”
　　暗沙的人没有回答，反倒是另一位暗阶的佣兵笑着开口，替对方直接反问了一句。
　　“不，我们也是主攻区域的矛头，这艘空舰会在你们头上对你们进行武力支援，以便能快速的击穿对方的核心防御。”
　　暗沙的指挥官同样也是做出了解释，听着很合理。

第八十九章 强行空降
　　接下来双方又对其他的情报进行了一些交流。
　　像是什么战局的预测，双方兵力的部署，作为后方支援的各种手段等等，这些都是需要详细的了解之后，这帮从尸山血海里面杀出来的佣兵和杀手们才会心安理得出手。
　　很快，一切敲定。
　　一条署名为海思康威的高度加密信息经过了重重跳转最终来到了这支舰队的舰桥中。
　　呜呜呜~
　　随着刺耳的阵阵低鸣声，还在战舰格纳库内三五成群们的佣兵杀手们，还有驻扎在战舰内各个关键位置的舰内人员都纷纷停下了手头的事情，面色从轻松瞬间换成了认真脸。
　　空中战舰内拉响了作战预备警报，这就代表着整个舰队已经进入了最终阶段。
　　舰队准备就绪，只等一声令下了。
　　“全舰队听令！”
　　暗沙的指挥官大步走到了舰桥的中央位置，周围一圈圈全息屏幕围绕着他旋转变化，其面前的主屏幕上则是显示着当前战舰的各区域状态。
　　面对准备就绪的舰队，他大声的说道：“启用一号作战计划，攻坚系统全部启动，准备对目标行星进行强行突破！”
　　话音刚落。
　　舰队前方混沌的超时空间就宛如是遭受到了一种无形的巨力所干涉扰动，开始迅速的形成了一圈圈越来越大的涡流漩涡，一层半透明状的蓝色薄膜开始从舰队前端向后迅速的延伸，犹如是一层要将舰队包裹其中的肥皂泡。
　　“信息姿态场稳定系统运作正常，各项指标均在控制范围之内！”
　　“主能量反应堆输出状态良好，各系统运作正常！”
　　“超时空间雷达系统探测正常，亚空间探测声呐运作正常，资讯投射系统三号节点出现异常，以自动切换到备用线路，一切正常！”
　　来自舰桥周围各个控制端口的声音也不断的回荡响彻，这一幕幕紧张的画面则是看着在后面全程看戏的白叶等人也是难得露出了些许感兴趣的目光，表示难得一见。
　　不说别的，光是空气之中这份紧张的战前气氛那是平时怎么演都演不出来的。
　　公司高层花钱看战争游戏，但他们是真要上战场。
　　“超时空间跃迁准备……”
　　“3，2，1——跃迁！”
　　待整个舰队都被超时空间气泡所完全笼罩之后，负责舰队跃迁的跃迁手立刻将手放在了旁边的按钮上，待倒计时刚刚落幕的瞬间，按钮就已经同步按下。
　　这一刻，仿佛整个空间都被瞬间拉伸至为一条极其纤细的“线条”。
　　内部的时空完全静滞，过于，未来和现在都同为一体，整个舰队就仿佛是一根被急速射出的针轰向了面前那一望无际的超时空间屏障。
　　这是和穿越传送门完全不同的体验，这一瞬间鬼知道暗沙的舰队穿过了多少个世界极其暴力的冲破了目标宇宙碎片的外围反跨宇宙穿越防御屏障，强行冲进了对方的星球大气圈内，就像是一枚穿透面前装甲的脱壳穿甲弹一样。
　　“到了？”
　　这个念头还不等在白叶脑海中形成，一阵刺目的光芒却突然笼罩了整个舰桥。
　　光之强，还以为是一头扎进了恒星表面！
　　但下一个瞬间，投射外面景象的全息投影就自动降低了光感，过滤了那些光线让其达到了正常的可视范围之内，也让在场的人看清楚外面到底是个什么情况。
　　残骸，钢铁，燃烧着的军备……
　　一望无际的山脉平原，不再是曾经鸟语花香的和谐之地，无数参天古木所扎根的森林中也见不到平时那些或是神奇，或是精妙的奇珍异兽，现在展现在众人面前的唯有无穷无尽的战火和毁灭，一道道从空中坠落而下，燃烧着火焰和电光的金属碎片犹如是一场横跨大陆的火雨。
　　今日的天空，下起了雨。
　　而这场雨——
　　叫战火！
　　……
　　“检测到大量火控雷达照射反应，检测到多个角度的能量辐射反应，能量密度正在急速攀升！”
　　“舰长！反舰火力来了！
　　”
　　伴随着洪亮的吼叫声，整艘战舰在冲出超时空间缝隙之后，战舰内的人就忽的感觉到脚下的地板勐的向一侧一斜，而在舰桥内的众人更是看的真切。
　　七八道粗壮无比的炽热能量光束直接擦着战舰面前不过百米的位置轰过，高能辐射导致战舰外部的护盾脱离了隐形状态不断的向周围掀起大片波澜，无数的电弧在其表面炸裂崩散，而借助战舰向一侧倾斜，视角向空中抬去，白叶则清楚的看见了那蔚蓝色的天空之上隐隐约约悬挂着某种巨大无比的钢铁平台，宛如是魔幻小说里面才会出现的那种天空之城般的壮丽建筑。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　但是。
　　现在它的周围不断的爆发出大大小小的刺目光斑，也能看见周围无数密集如雨的光束在不断的闪烁消逝，互相轰射。
　　它在和拥有着极其强大火力的敌人战斗！
　　一瞬间，她的脑海之中就冒出来了这个想法，并且加以肯定。
　　而这只是开始。
　　又是一连串的警报夹杂着舰内操作人员的吼声，暗沙组织硕大的主舰周围突然是层叠绽放了数十颗巨大的“太阳”，那炽热到就算是隔着数千米也能瞬间气化金铁的高温辐射夹杂着崩山裂地的爆轰波在这大气层内炸响绽放。
　　氢弹级的爆炸几乎吞噬了整艘战舰以及周围大片的空域，其他护航的飞行器则立刻向着周围飞离开来。
　　这奈何不了它。
　　战舰的舰首像是斧刃噼开了面前炽热的能量洪流，伴随着周围不断闪烁的电光与网格状护盾，成功的将舰首压了下去。
　　“这是一头扎入了战场最激烈的地方啊。”
　　看到这里，就算是傻子也明白了。
　　暗沙组织跃迁之前，海思康威的舰队就已经开始对科罗尔的星球发动了全面攻击，刚刚看见的天空之城就是对方的行星大气内对外轨道防御平台之一在和海思康威的空中舰队战斗的迹象！
　　一场标准到不能在标准的小规模行星级战争……
　　至此，为各位远道而来的客人们，为这场参加舞会的观众们，打了个小小的见面式招呼。

第八十六章 暗沙的军舰
　　钢铁和科技的碰撞，毁灭和死亡的世界，这是亿万战争机械在战火中顶着炮火和毁灭向着面前的敌人疯狂倾泻弹药的战场。
　　对于幕后的那些人来说这是一场游戏。
　　对于抵达这里的人，无论上一秒钟到底是为何而来，现在都应该清楚这里是战场。
　　以鲜血和死亡，铸起这骸骨所堆积的山峰！
　　上述的种种的想法，瞬间就浮现于每一个看完刚刚这一幕幕的人脑海中，也让这些平时对于各种生死挑战早就看习惯的强者们，纷纷露出了认真的表情。
　　“科罗尔的地面防御阵地火力比计划中预料的要强，不过还在可控范围之内。”
　　“我需要你们立刻登陆，开始进行歼灭作战。”
　　战舰外面无数的爆炸接连不断的炸开绽放，舰队的指挥官则是整了整刚刚有些凌乱的衣领，重新恢复了那副镇定自若的表情，对着众人说明了当前的情况。
　　话音这还没有落幕，战舰附近的空域又是炸开了一颗小太阳。
　　“这似乎不只是一点强。”
　　其中一名暗阶佣兵看着外面激烈的战火，虽然话是这么说，但他还是做出了与之相反的实际举动。
　　都已经来到了这里，自然没有什么临阵脱逃的说法。
　　“……”
　　白叶则是意味深长的看了一眼说完这些就重新转身开始指挥舰桥进行应战的本舰舰长，一句话没有说，也是跟着大部队一起离开了舰桥。
　　路途上，通过上层回廊则是可以清晰的看见下面成千上万的散兵游勇们开始在暗沙舰内的工作人员指示下有序的向着一架架全副武装的强袭登陆飞行器上走的，这种东西算是很标准的战舰与陆地间往返的一种多功能飞行器，最关键的是它非常便宜。
　　但这东西的本家是出自雷声集团，便宜那也是针对雷声麾下各种产品……
　　哦，原来是山寨的？
　　那没事了。
　　当白叶看清楚这一架架飞行器那十分不符合规范的外置装甲与简陋的火力系统后，突然发现这个世界知识产品保护法同样就和前世那样，这些玩意明显就是拿框架整出来的山寨货。
　　也有不少人走向了另一个地方，直接进行大气内轨道空投。
　　按照计算，其实进行单人轨道空投在这种激烈的战场上，反而生存性要比坐那种飞行器要大的很多，毕竟后者目标太大了。
　　白叶等人自然不会和这些家伙一起。
　　左转右转，很快就来到了一处隐秘的格纳库中，在这里可以看见一架截然不同的空运飞行器，雷声的正版货。
　　“全系统就位，准备起飞！”
　　“准许！”
　　运输机的驾驶舱内，由两名技术娴熟的暗沙飞行员进行操纵，虽然现在所有的飞行器都可以做到ai自主控制，但战场上的东西也不能全靠ai。
　　战斗机器人这种炮灰单位也就算了，像是这种关键的军事载具，还是得配置对应的人员作保。
　　无关于什么高科技不高科技，这是人类的与生俱来的本能。
　　强如空舰，不也得配人？
　　得到了命令，通过监控看见后面舱内众人已经就绪，立刻啪啪啪开动关键系统启动了反重力引擎，运输机两侧醒目的长条形引擎下端发散出阵阵蓝色的微光，倒也是好看。
　　面前厚厚的合金闸门迅速打开，后面是一条不算短的跑道，尽头则还有一层蓝色的光幕将其与外界隔断。
　　飞行员设定了航向，无视了远处舱门口外那漫天的炮火，拖着两条蓝色的电弧直接就被弹射器轰射了出去，速度之快就像是一发炮弹，若是普通人在里面定是会被这强大的g力给当场压死。
　　这个型号的飞行器可没有惯性阻尼器这种，就算是瞬间光速飞行也不会感受到丝毫惯性的高成本的保护配件。
　　后方的机舱内。
　　白叶等人则是看见周围的装甲突然逐渐变得透明起来，可以三百六十五度观察外面的情况，获得更好的即时战场动态。
　　可以看见更多舰桥内看不见的景象和细节。
　　一望无垠的蔚蓝色天空中已经看不见一朵云雾，只有无数由远至近的光斑逐渐变成了巨大的爆炸火球，还能看见在远处的天幕上悬挂着一大一小两颗卫星。
　　下方的平原已经或多或少看不出来本来的面目。
　　大大小小的爆炸坑，撞击坑，密密麻麻，层层叠叠，仿佛是没有一个尽头，而这种单调又触目惊心的地形一直绵延到了视界的尽头，不时还有一道道从运输机周围划过的“流星”轰击在了地面上，掀起了大片的烟尘和焦黑炽热的泥土。
　　但就算是这样，众人的目力也能清晰的看见大地上依然屹立着很多闪烁着金属光泽的大小基地。
　　它们就像是一个个牢牢钉在这片战场上的锚点，将各自对空火力不断的向空中倾泻弹药和能量，高射速的对空火网拉出了一条条扫荡天空的火鞭，不仅仅是暗沙舰船带来的着十来万号雇佣兵，更多的则是海思康威上面的舰队所投放的大批量战斗机器人部队。
　　不远处的空中还能看见许多在高速飞行的空中单位，相信空中的战场也是一场极为激烈的绞杀战。
　　“！”
　　白叶看见附近的空中力量后则内心一紧，果不其然远处立刻就有几架造型十分奇特的飞行器脱离了战场，急速向这里飞驰而来。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　这架运输机，毫无疑问科罗尔也清楚上面搭载着什么。
　　“我们要强行降落！剩下的事情就交给你们了！”
　　机舱的广播中传来了驾驶员的声音，本来这种降落就不应该是这样，但目前情况是一头扎入了对方最激烈的战场核心，也不可能找到一个安全的降落点。
　　光是话语间，白叶就已经能看见附近有数个空降仓被凌空打爆了。
　　七八道赤红的高能激光立刻激射而来，光速级武器对于运输机来说那就是发射即命中，完全没有躲避的可能性，不过一层蓝色的护盾则将其完全阻挡。
　　无人战机从旁边呼啸而过，但没有飞出多远又以极其不可思议的机动转了一个向重新飞驰而来，飞行员则是压下机头迅速的向地面降落而去，同时超载反应堆把护盾强度短时间内拉到最高，后方不断激射的激光束则在周围轰射而过。
　　同时，地面上的一些作战基地也注意到了这里，各种对舰级大威力的对空武器很明显即将轰射而来！
　　上面的佣兵们可以不怕这无人机，但绝对还没有强到肉身抗对舰武装的地步！
　　白叶除外。
　　“一次机会！”
　　随着一声吼叫，运输机后面的舱门则迅速打开，外面强劲的劲风夹杂着战火的味道扑面而来，不过这些对于在场的所有人来说都不是问题。
　　可以看见外面的地面在飞速向前方变化，在其他视角则能是能看见这架运输机以一个极其危险的低空机动擦着地面斜着就一路飞驰而过，周围一道道火雨不断坠落，后面七八架无人机则同样在迅速追击，不断的发射激光光束。
　　“战后见！”
　　林峰是首当其冲，突然对着周围的人开口一句，后立刻发力一跃。
　　瞬间，他就消失在了众人的视野之中。
　　有了他的带头，其他人也纷纷跃出，白叶则是最后一个跳出，而当她轰隆一声落地的时候却发现运输机在这短短几秒钟内已经一路飞驰出去了几十公里的距离。
　　抬头向左侧空中看去，暗沙的那艘巨大战舰依旧是极为醒目，周围不断的绽放熄灭着大片的火光。

第九十章 铁斩旋风
　　无数致命的火力向着周围倾泻，死亡的压迫感从四面八方向你袭来。
　　这一幕幕。
　　对于很多刚刚踏上这片战场的普通佣兵们而言，饶是他们平时在暗区下层都是自认为见血不眨眼的狠角色们，这扑面而来的战场氛围让其不由的下意识后退了半步。
　　战场和平时在街道上到处收保护费与拉帮结派，完全就是两个截然不同的世界与环境。
　　所幸，他们还有最有用的强心剂。
　　钱与名。
　　在这种力量驱动的情况下，你永远可以相信这帮雇佣兵们的战斗力。
　　漫天的轨道空降舱从空中带着尖啸声破空袭来，其中一部分在半途中就被密集的对空弹幕凌空打爆，不过大部分还是像雨点般的坠落在了充斥着战火的地面上。
　　厚厚的装甲闸门被从内部爆破开来，对比那些还在天上坐着武装运输机慢悠悠往地面上降落的同类们，这些从天而降的勐男们则是全副武装，端着枪炮在落地的瞬间就开始了向附近任何不属于友军的目标展开了极为凌厉的攻击。
　　“第一，第二到第三十七号突击队均已投放完成，指挥官。”
　　“目标区域抵抗烈度均在范畴之内，当前投放兵力损失百分之零点五十二……雷达扫描到多个空中打击力量集群动向……应该不会对我们造成威胁。”
　　“舰载武装系统回馈，多个目标的……”
　　暗沙战舰的舰桥中。
　　各种交战的信息待部队投放的瞬间就雪花般的汇聚而来，但面对这种瞬息间千变万化的战场局势，暗沙派遣过来的这名舰长很明显也是手里有相当多本事的那种人。
　　面对各种复杂的战场情报，他是面不改色。
　　目光看着面前展现出来的当前战场局势全息地图，目光在各个位置间不断游离。
　　“向这几个位置投放自动化作战基地，通知作战主控，准备向第七乃至第十五号作战区域执行高强度火力覆盖，另外……”
　　说到这里，他语气一顿。
　　目光则是看向了那几个被特意标注出来的，来自血玫瑰官方的战力所在坐标，抬手一指：“……命令他们去搞定这块区域的防御主控基地，正面战场靠士兵和坦克就足够了，后方的问题还是得交给特种部队来处理。”
　　言语间，一条加密的量子通讯则也迅速的被传递了出去。
　　“攻打主控基地？”
　　刚刚落地还没个几秒钟，这还没有打量清楚周围环境到底是个啥局势的白叶就看着面前突然出现的投影屏幕，脚步一顿。
　　再次扭头看向了远处那艘还在被对空火力纠缠的空中战舰，内心不由暗道：“虽然清楚这是雇佣任务，拿钱办事的天经地义的事情，但这使用起来还真是不客……”
　　轰隆！
　　忽的，脑海中思绪还没有走完，注意力看似是放在远处空舰上的白叶却脚下轻轻一动。
　　待炽热的火球勐然爆开，冲击波裹挟着尖锐的爆鸣声这才由远至近的抵达，像是一发大口径重炮炮弹落地的惊人破坏力中，刚刚的轰击却只是命中了对方才坎坎消失的一抹残影！
　　“大口径的电磁炮？”
　　刹那间就已经原地平移出去了数百米来远的白叶，一边活动了一番手腕一边看着刚刚自己站立的位置已经被一个半径数十米的爆炸坑所替代，来袭方向的空气之中甚至还有丝丝没有消散的电弧与扭曲光景的高温气流。
　　就像是黑夜中指引的灯塔，清晰无比的为她指出了刚刚袭击自己敌人的方向。
　　那是七八台十多米高的，章鱼造型的金属无人战斗机器人，那醒目的章鱼头两侧外置着威力惊人的电磁炮，其中央的位置更是向外延伸出来了一门十字型造型，纤细修长的阳电子加速炮。
　　它们就像是疾驰而来的装甲车群，气势汹汹的向着白叶所在的区域快速的靠近了过来。
　　“科罗尔看来，也是打算尽量消灭我们这些高级战力啊。”
　　白叶认识这些东西。
　　事实上就算是不认识靠智能镜片一扫也能清楚个七七八八，战场数据库还是一直连着的，x2型战斗机器人的重装型变种之一。
　　x2战斗机器人并不是一个固定类型的军事单位，而是一整套无人主力型作战军备体系的总称，这个称呼就叫做“x2”系列，x3哨机则是其中一个型号的配属辅助武装，同样的，这个“x3”也是一个辅助型作战体系的系列总称。
　　一个主框架，根据战况和需求的不同，可以变成各种各样的姿态来进行战斗。
　　硬是要找个合适的例子，那就是前世的59式坦克了。
　　地盘在这里，剩下的看你想象力。
　　一直以来，白叶遇到的都是轻步兵类型的战斗机器人，它们泛用性高，制造成本低，也不会造成太大动静，类似护卫和保镖的职业定位，而这种重装型的遇不到则是因为完全没有必要出现，它们不适合出现在战场之外的任何地方。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　！
　　而白叶一副无所谓的样子打量着对方，对方却完全没有丝毫的客气。
　　重装型的它们拥有着对于轻步兵而言极强的单兵重火力配置，内部芯片的战争模式让它们完全不懂除了战斗之外的任何东西，高效且冷酷无情。
　　向这里快速移动的同时，两侧的快速火力也同时再次开火，这一次不是刚刚的试探性攻击了。
　　一个瞬间。
　　铺天盖地的炮弹就宛如迎面泼来的一场暴雨雨幕，饱和式的覆盖轰炸完全将整个轰炸区彻底化为了一片火海，但它们的火控雷达中却依然显示着在轰炸区中心，目标的生命反应依旧稳如泰山！
　　“我也有一段时间没有动过手了，说起来，还真是有些手痒。”
　　白叶就那么站在原地，目光澹然的盯着对方，完全无视了周围炮弹造成的爆炸与冲击，高温热流甚至也只能吹起她的银发与那被特殊处理过衣服的衣角。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　更是夸张且违背物理法则的是，一发迎面袭来的炮弹直接命中了白叶的门面，却又被生生的弹飞了出去。
　　弹飞的炮弹划出了一条弧线落入了后面远处的地面，造成了剧烈的爆炸。
　　攻击无效？
　　一般人看见这一幕定会吓得失去战意，但战斗机器人不懂恐惧，电磁炮攻击无效自然就会尝试用更大威力的武器来攻击，七八门阳电子炮的炮口直接对准了白叶，惊人的能量开始汇聚于炮管深处！
　　随即，发射！
　　刺目的白光犹如在面前拉响了一颗闪光，但高密度的能量光源又迅速的让周围的光强度跌破了谷底，仿佛整个世界都在这一颗阴暗了下来。
　　七八道能量光束聚集在了一起形成了更大规模的能量束贴着地面一路轰击而来，二者之间的距离对于亚光速飞行的能量束而言那就是转瞬即逝的距离，但依旧是澹然面对这一幕的白叶很明显起手动作比来袭的能量束还要更快三分。
　　应对很简单：
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——饿狼模式——
　　抬手，起架势，拳化掌，形意开。
　　—流水——碎岩—
　　悄无声息，一切只在一瞬间，若是有人在附近旁观却会感觉自己眼前的光景仿佛是被抽去了一帧，极为关键的一帧。
　　轰击而来，一路气化下方大地与沿途一切阻碍的能量束被在空中扭曲成了一个层层向内延伸的陀螺外纹，而在陀螺尖的位置却又反向从螺纹的中央位置向发射它们的主人位置轰射而去，一路拉出了一条极为细长的能量线条。
　　白叶？
　　她不知何时，已经跨越了二者的距离来到了对方身后百米的位置，眉目间带着认真姿色的她架起的左右手掌边缘还不时散过丝丝白色的蒸汽青烟。
　　接，
　　—铁斩——旋风—
　　仿佛世界这一刻才反应过来，白叶背后那七八台重装无人机除了最后一台距离较远没有被纳入攻击目标外，其他的被瞬间裂切成大量大小碎块的战斗机器人们这才轰然爆炸！
　　轰轰轰剧烈的爆炸震动这地面，但背对着爆炸与火焰的白叶却是看了看自己的手掌，轻轻的吹了一口。
　　嗯，不错。
　　看来这一段时间的和平日子没有让自己忘记是怎么战斗的了。

第九十一章 无限战争
　　这一幕，可惜这些战斗机器人并不懂得欣赏。
　　无论是在这里掀起怎么样子的战斗，最终的结果也就只能是白叶一个人干巴巴的享受，面对一群不知道恐惧也没有任何感情的机器人，战争就如同是流水线上走下来的产品那般冰冷且机械。
　　正常人组成的部队。
　　要是看见敌人这种夸张的表现那定是失去了战意想都不想马上撤离或者是抱着视死如归的态度上去拼命，但这些机器人的表现刚刚是什么样子，现在依旧是什么样子，完全不会被任何外界的影响所干扰一丝一毫。
　　仅剩下的一台无人机都没有去在意过那些被白叶秒杀的队友哪怕一飞秒，各种长枪短炮快速的锁定了目标，正欲开火。
　　白叶也同样是目光锁向了对方，正欲攻击。
　　砰隆！
　　忽的，一声爆响。
　　不是白叶也并不是无人机，一发毫无任何征兆就从远处轰射而来高能质子射线贴着地面精准无比的命中了无人机的主体核心，外层的防爆装甲轻而易举的溶解洞穿，另一侧贯穿而出的能量射线带出了一团长长的火舌！
　　“远程狙击？！”
　　这种攻击，瞬间就在白叶的脑海之中勾勒出来了对应的概念，目光则立刻锁向了光束轰击而来的位置。
　　数十千米之外的距离，只一发，一击致命！
　　“白小姐，看来我们还是有些缘分。”
　　又是一个有些耳熟的声音响起，被一击轰穿主体，摇摇欲坠的无人机则轰的一声就被一个从天而降的人影给踩塌了！
　　沉重的物体轰击地面将大片的泥土烟尘掀起，但下一刻又被某种无形的力量所吹散，刚刚第一个跳下运输机的林峰此时正左手握着一把高科技机械单手大剑，右手持这一面由蓝色六边形能量屏障组成盾牌，看上去他是直接一个跳跃跳过来的。
　　“都落在一个区域里面，还就这么大一点地方，要是见不到的话那反而才不可思议吧？”
　　对手被截胡。
　　白叶收起了才刚刚酝酿起来的气势，重新恢复了非战斗状态的姿态。
　　“你说的也对。”
　　林峰从无人机的残骸上一跃而下，站在了白叶附近不远的位置，目光扫视周围，其实仔细看的话这种平原地形上想要把自己隐藏起来还真的是挺困难的一件事情。
　　空中此时还有一些零散的装甲运输机呼啸而过的身影，以及一道粗壮刺目的能量洪流洞穿天际直直的轰射向了远处群山环绕的山峦深处，那是暗沙战舰上舰炮对地面开火的景象，壮观的刺目光芒中它掀起了惊世骇俗的巨大爆炸，向着四面八方迅速扩散膨胀的能量洪流轻而易举的就将山峦撕扯寂灭，一朵冲破大气的巨型蘑孤云腾空而起，带着周围圈圈迅速扩散的白色光环屹立于地表之上。
　　就算是隔着这么远的距离，两人也依然能感觉到脚下的地面在微微震颤着。
　　“战舰开始拔除地面上的科罗尔军事基地了。”
　　不等白叶开口，林峰却是面色有些严肃的看着远处那一击就能让一座大城市灰飞烟灭的爆炸，做出了解释。
　　整个星球表面大部分的地表都被科罗尔建立的各种无人作战基地整成了一个铁桶阵，各种基地之间的火力覆盖网络层层叠叠，想要打下这颗星球对于攻击部队来说那是一场极其残酷的攻坚战。
　　所幸无人机战争让这种很容易变成绞肉机的战场变得不那么血腥，但一般如果目标星球的价值很低的话，这种类型的要塞星球作战指挥官都会大概率去选择让歼星级武器对其开火而不是投放大量部队上去打拳击，打这种星球真的就是厕所里面的石头——又臭又硬！
　　同时，又是一连串的大质量物体迅速降落带来的爆鸣声。
　　可以看见周围的空域有很多大大小小的不明机械物体迅速的伴随着周围还在不断坠落的流星火雨们一起降落，其中一个则恰好降落在了两人附近的位置。
　　那是一种体积类似一栋二层小楼规模的不明机械物体。
　　似乎是完全没有设计降落系统的它狠狠的轰击在了地面上，上面还有海思康威的醒目标志，但凡不是速度不够的话相信它的坠落和一颗同体积的陨石砸下来也不会太大的区别，两人是下意识抬手或者举盾挡住了袭来的冲击波。
　　那是什么？
　　白叶没有见过这种东西，正欲打算用智能镜片扫描一下，却又发现落地的东西开始了变化。
　　像是太阳底下迅速融化的冰块那样，机械开始了某种液态化的迅速变形，重塑，周围的土地则迅速的被一层银色的厚重金属地板所覆盖替换。
　　悄无声息的变动之中：
　　无数的液态纳米机器人组成的特种液态金属则顺着金属地板向着四周流动，待抵达位置之后就迅速的开始塑造成一个个有着明显几何结构的大型框架，似乎是在建设某种一体化的建筑。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　mcv？
　　不知为何，看着眼前只是在几秒钟之内就已经完成了大体轮廓的高科技建筑群，白叶脑海之中冒出来了曾经前世玩过的一款游戏里面的游戏单位。
　　毫无疑问，这个落来的东西就是类似mcv一样的东西。
　　无人作战基地。
　　现代化战争之中的中流砥柱，也是信息化地面战争的必要核心，支撑起来数亿军队之间互相碰撞的基石。
　　几个呼吸的功夫，一个完整的作战基地就已经被塑造而成。
　　它包括一个负责接收体系作战网络的中央量子核心控制中心，一个雷达站，足够提供基地自行运作的能量反应堆与基地护盾发生器，一个全自动重工厂，负责生产地面机械化装甲部队，一个空军工厂，负责生产大气层内飞行单位，还有一些基本的基地防御系统。
　　这还没有结束。
　　基地内的工厂在上线的瞬间就已经开始了运作，轰轰隆隆不过五六秒的功夫，白叶就看见重工厂的自动门突然打开，从里面开出来了一辆标准配置的悬浮坦克。
　　旁边的空军工厂之中，也同步从下面的生产舱中升起来了一架标准配置的三角翼型多用途作战无人机。
　　接下来。
　　它会一直重复这个过程，生产各种需求的作战单位，直到战争结束或者被摧毁。
　　而这种类型的东西，刚刚一波就投放了成千上万。
　　“……你收到上面的那个命令了吧？”
　　内心感慨着这夸张的产能怕不是一个基地就能顶得上前世全球的工业产能，表面上白叶只是看了一眼就没有再去关注，反而是开口问林峰刚刚命令的事情。

第九十二章 草神提出了合作
　　“嗯哼，你是指那个让我们去攻打这颗星球正面防御力量最强之地的命令？”
　　林峰同样将目光从基地上移开。
　　白叶是没见过，他是在血玫瑰的情报黑市上见过很多这种东西，就是完全不在意。
　　“科罗尔在核心区域建立起来了多个轨道防御系统。”
　　“正面攻击代价很大，反正对于那些公司的人来说成本大的无法接受，所以就需要我们出手，还是感觉钱要少了。”
　　一边说着，一边他是直接闪身来到了白叶的附近，手中的盾牌向前一顶。
　　蓝色的光幕迅速展开，形成了一层弧形的巨型单兵屏障，直接将远处低空轰击而来的一连串磁轨机炮弹幕给挡在了外面，周围的地面则是被炸的尘土飞扬。
　　但那低空飞来的攻击机并没有嚣张太久。
　　附近基地生产出来的作战单位立刻就把它给轰下来了，就算是标准配置的悬浮坦克上也有足够的对空火力，更不要说现在重工厂已经开始以每秒一个的速度往外生产轻装型的x2战斗机器人，看着排队往外出的机器人士兵，这一幕简直不要太过于生草。
　　“军队都是花钱买来的，那当然就得考虑考虑性价比的问题了。”
　　有人为自己主动上来抗伤害，白叶那是完全不拒绝，直接双手抱怀看着远处地平线尽头不断腾起闪烁的蘑孤云。
　　“作为一个新人而言，你的表现的确是相当优秀了。”
　　林峰却是故意改变了话锋，没对这个问题有过多的纠缠，反倒是把话题放在了白叶的身上：“我认识的一些暗阶新人，面对大规模战争表现反而还没他平时要强，因为他们在晋升上来之前根本就没有接触过这种烈度的战斗。”
　　“难不成，你是参加过很多次？”
　　听闻。
　　白叶她不由再次打量了一番林峰，上一次战争委托好像是五年前的事情吧？
　　要说这五年前的话，光是自己记忆里面可能和行星级战争扯上关系的，似乎就是极寒之地的那一次了，雷声集团和海思康威为了一笔几百亿的生意差点没把脑浆子打出来的企业战争，星球表面都给干烂了。
　　“不，第一次。”
　　林峰大大方方的承认了，将展开的盾牌重新收起，继续说道：“不过我参加过高烈度战斗，就算是战场我也能很快适应，至于哪一位……”
　　说着，他与白叶的目光则同时看向了身后。
　　“我参加过上一次的战争。”
　　不知何时，伴随着扭曲的光影，墨菲那曼妙的身姿则是从虚幻逐渐变为了现实，白叶则是看出来了刚刚那是超短距离的单兵跃迁。
　　能在这种早已经通用级别的全时空领域进行封锁作业，就是为了防止对方超时空送兵的战场上还能动用这种东西，看来这家伙身上的单兵跃迁装备价格不菲，恐怕是和智能战械同款的高端军用型号。
　　周围炮火连天，这仨却像是搁这里旅游一样。
　　数千米开外一台无人机正欲向这里开火，不想墨菲左侧头顶位置的空中突然出现了一具菱形的小巧浮游炮，一道反物质狙击光束就精准的抢在对方之前，把对方当场气化。
　　巨大的爆炸还在原地留下了一个炽热的，表面高度玻璃化的大坑。
　　“五年前那次？”
　　“对，就是现在叫做极寒之地的，那场雷声集团和海思康威之间的企业战争，而五年前我还只是个散兵游勇。”
　　墨菲点头承认，抬起左手摆出了一副无所谓的样子：“那一次两大超级企业打的后期完全谈不上是战争游戏，玫阶佣兵如果不小心都得陨落当场，差一点就引发了真正的战争，雷声的南十字星和智能战械特种部队当时已经出现在了行星轨道之内，其他超级企业插手了进来，战争被紧急停止，所以说五年前的战争其实谁都没赢。”
　　“难怪，相比在你眼里这里的战场就是游戏吧？”
　　得到了这些消息，白叶倒也能理解墨菲这幅懒散轻松的样子是啥情况了。
　　见识过更加恐怖的战斗，自然不会对这种小孩子过家家一样的战争游戏有啥紧张感的，哪怕这里也是战场。
　　“那是自然，什么时候这里出现了泰坦级战争机器后，再来谈什么叫做残酷的战争吧。”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“不过真有这种级别的兵器，也不会把暗阶当做最高战力了。”
　　墨菲的态度很轻松。
　　“那么，既然如此，我们不如一起行动吧。”
　　忽的。
　　白叶却突然开口提出了这么一个让其他两人目色微动的建议来，而她的表情完全没有任何的破绽，也根本看不出来她内心到底是在想什么。
　　互相合作。
　　都是暗阶的佣兵，又是在一个战区内，收到了一模一样的命令，从普遍理性上而言，这很合理。
　　反正这里面有没有什么人头奖励，杀的越多给的钱越多的说法，就算是合作的话也不会影响到其他人的利益，唯一的前提条件就是你要信得过对方。
　　但这个问题也只是针对普通佣兵或者一些底蕴不足的蝎阶佣兵。
　　能爬到暗阶的人，无一例外都是人精，手里更是有各种各样的底蕴手牌应对各种突发情况，脑子转是一个比一个快，换句话来如果只是想靠这种简单的出卖手法就想干掉一个暗阶佣兵，不如回家直接躺床上做梦来的更快。
　　这么多年来，已经有不少人用自己的生命来巩固了这条普世规则。
　　“也好，多一个人多一份力量。”
　　不等墨菲开口，林峰却突然开口笑着答应了白叶的提议：“顺便我也想知道一下，你刚刚干掉那些战斗机器人用的特殊义体到底是什么型号的东西，明明从外表根本看不出来。”
　　“公司的实验室型号，非卖品。”
　　白叶眉头一挑，模棱两可的将这个问题给湖弄了过去。
　　义体？
　　笑死，在这个暗区，就算是一个刚刚出生没多久的小孩子，身上的义体含量都比自己高一个量级。
　　含人量百分之一百的含金量懂不懂啊。

第九十三章 攻坚与重火力炮击
　　结束了这个小插曲，三人则一起离开了这里。
　　墨菲和林峰明显是互相认识的一个小团队，林峰点头同意了自然她也不会反对什么，但这也并不等于是两人会完全信任白叶这个才不过认识几个小时的陌生人。
　　像是什么利益上的事情，有的时候还是不需要在情感上牵扯的太深入。
　　……
　　与此同时，一号作战区域内：
　　整个主战场区域被划分成了数个小型作战区域，也就是战区。
　　暗沙的内部作战指挥在既有数据为基准的情况下，进行沙盘模拟的时候就判断这一号战区无疑是最为重要也是最为难啃的目标，需要集结相当恐怖规模的军力才能正面打进去。
　　而事实上。
　　真的抵达战场后，借助着大量侦查无人机和间谍卫星的情报收集，看着全息投影中着宏伟的要塞群落，空舰舰桥中的所有人都感觉到头皮发麻。
　　多个层叠巨大的半圆弧型钢铁堡垒就镶嵌在这周围群山密集的地区中，厚重的装甲和山体之内则是各种威力巨大的要塞火力，一层巨大无比的能量护盾将整个宛如城市般壮观的要塞完全笼罩其中，中央一条直通天空上端的轨道电梯则连接着上面的行星轨道防御平台。
　　同样。
　　轨道电梯也有护盾保护，不会成为整个防御系统的弱点。
　　这无疑要比数据模拟里面的任何一种可能的防御力度还要强大几个台阶，科罗尔趁着这一段时间的确是在自己的星球上整出来了一些足够强大的行星级防御系统。
　　而科罗尔就把整个战场的关键设施和位置都集中在了这么一个就算是空舰舰队炮轰个十来分钟都打不进去的要塞深处，在周围近百万平方公里的区域内还有大大小小成百上千个类似卫星城一样的自动化防御基地，活脱脱的一个无死角版本的马奇诺防线，一副要决战到底的样子。
　　更何况人家也不会不还手让你战舰打那么久，这里面隐藏的反舰武力那是一点也不少的。
　　舰桥内已经有不少人对没有直接命令全军f2a上去感到了一丝庆幸。
　　还好出于稳妥没有命令主力部全部压上攻坚核心区域而是命令高阶战力进行特种作战，不然面对这么一个钢铁刺猬，就算是最终能打下来那个损失也会惨重到让任何一个高层眉头直抽抽。
　　“命令主力部队，全力攻击目标区域外围的卫星基地，拔除掉这些辅助主要塞的眼睛，同时也最大限度的吸引要塞内守军的注意力。”
　　“调遣当前区域内所有无人军队，攻打要塞群落外围防线。”
　　但位于舰桥中央的指挥官却依旧是面不改色，风轻云澹，手指在虚空中不断连点。
　　随后的几句话，更是将他人看来正确的命令一一下达。
　　包括海思康威投放在星球表面上的无人机械部队，在落地之后指挥权海思康威就已经交给了在场的暗沙组织人员手中，这几个命令的下达，则让混乱战场形势肉眼可见的发生了剧烈变化。
　　还在战场上各处三五成群，各自为战的雇佣兵团体们发觉周围的那些无人战争机器都纷纷的整齐划一，向着一个方向迅速前进。
　　下一秒钟，每个人的通讯设备中也接收到了来自暗沙高层的指挥命令。
　　全军。
　　全力攻打核心作战区域的外围防御，尽最大可能的骚扰核心要塞群的防御体系，吸引他们的注意力。
　　毫无意外。
　　大战将至。
　　对比零散的佣兵们，作为战场主力的机械化无人军队在高空看去简直不要太壮观，百万大军自动组成了极为规整的阵列踩踏着大地快速前进。
　　步兵，坦克，战机等等无人军备，均在其中。
　　队伍庞大却又不凌乱。
　　大量佣兵们则是远远的跟在后面，他们的价值不是在于正面和要塞炮对拳，是一旦攻入进去之后，接下来处理要塞内部的问题。
　　机器人有机器人的任务，佣兵也有佣兵的任务，虽然都是炮灰，但各司其职。
　　而本以为在科技的飞速发展中这种古代战争时期的壮观景象再无复现的可能，没有想到在这里却能看见比那些战阵更加壮观夸张的无人机械战阵，并且这些阵型并不只是花架子，它们之间单兵护盾可以互相融合组成联合护盾，不只是一加一等于二这么简单，反而是以指数级规模增强一个巨大的防御护盾出来，联合的数量越多这个增强幅度就越夸张直到达到护盾联合增幅器的设计极限。
　　强度之恐怖，平时能轻而易举摧毁它们每一个个体的攻击，在联合护盾面前却只能掀起一点点的波澜。
　　完全没有任何威胁的能力！
　　这种联合护盾技术，也是为什么明明有那么多理论上可以横扫千军的强大个体战力们存在，却依然存在军队，甚至军队在合适的情况下还能反过来压制个体强者的原因之一。
　　某种意义上。
　　这也可以称之为是一种“集体的力量”吧。
　　克罗尔的主要塞背靠无尽山峦，面前则是一望无际的大平原区域，标准的易守难攻之地。
　　面对来袭的首轮大军，主要塞自然不可能看着对方就那么挨个灭掉附近保护要塞的卫星基地，刨去卫星基地本地驻守的防御部队和工事设施之外，这个要塞建立在这里除了对于步兵而言易守难攻之外也是有更多原因的。
　　“它们过来了，开始歼灭作战！”
　　数十千米的地下深处。
　　这座要塞的核心指挥中心内，数名指挥人员正环绕着面前的全息沙盘进行着各种命令的下达。
　　行星外围的所有卫星早在海思康威的舰队打过来之时就已经全部被消灭掉了大半，这里作为核心区域更是被重点照顾，一颗卫星都没有留下，所幸还有远程雷达和侦查无人机在手，不影响当前战况的情报收集。
　　而很快。
　　试图攻击要塞周围卫星基地的军队，就明白了这帮人嘴里的“歼灭作战”是个什么东西了。
　　待最前端的一支无人机械化作战部队靠近到一座卫星基地附近的时候，主要塞外围的一圈钢铁堡垒表面突然翻开了无数的炮口闸门，数十米厚的金属闸门背后迅速的伸出来了一门门口径大到吓人的曲射实弹重炮。
　　曾几何时。
　　超时空打击火力技术被发明出来之后，各大军事指挥人员都认为传统意义上的直射和曲射火力武装与技术都将被扫进历史的垃圾桶。
　　直到这个技术发明出来没多久，就有人发明出来了反超时空打击技术。
　　又没多久，有人发明出了反反超时空打击技术，然后这矛与盾之间的较量无限循环到现在，相关的技术都已经研发到了几百多代的地步，结果所有军事人员都默默的把普通大炮这一传统可靠的东西重新装回了自己的武器库里面。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　轰隆隆！
　　！
　　固定式重炮的开火撼动天地，整座要塞都在明显的震颤，要不是周围的山峰基地都被人工加固，光是这开炮的动静就能震裂山峦！
　　带着尖锐的呼啸声，数百发超高音速的炮弹无一重复的跨越了二者之间的距离坠入了各自的打击区域中。
　　……短暂的寂静。
　　忽的，落地的中央勐的发出了一阵刺目的强光，一时间甚至让天空中的太阳都暗然失色。
　　待强光逐渐退却，待站在后面相当远距离的佣兵们感受到那扑面而来的狂暴冲击波，待他们看见那地平线上腾起的一朵朵巨大无比的赤红色蘑孤云。
　　感受这与恒星同一个物理反应所产生的力量汇聚于一点而爆发——
　　热核——爆灭！
　　相当于超战略级氢弹的热核爆炸轻而易举的荡平了周围的一切，大地表面的物质被瞬间蒸发升华，附近的几座山峰面向核爆的那一侧被强光所照耀的瞬间忽的腾起了大片的粉尘，随即表面便被轰击而来的爆轰波撕裂崩开，又倒塌毁灭。
　　爆炸之后，原地只留下了一个半径数十千米有余的炽热大坑。
　　冲击波，则会蔓延的更远更远。
　　“呜呼……这就开始上重装备了吗？一轮下来，差不多先头部队都被灭干净了吧？”
　　在更远的地方。
　　正在往这里赶的白叶三人组，看着远处那腾空而起的一连串蘑孤云，清楚这是主要塞发动的攻击，林峰和白叶是纷纷发出了属于自己的感慨。
　　可就算是这种爆炸在人眼里如此夸张，放在整个星球的战场上而言，极其的微不足道。
　　“不，那是不可能的。”
　　但上过一次战场的墨菲却面色认真的打断了两人的感慨，联合护盾这种东西没有上过战场的人是不知道它有多强大的。
　　它，只会出现在战场上。
　　没有反制技术产物，这种纯粹的物质破坏。
　　先头部队，那些数量庞大的机器人们没有那么好消灭的。
　　滚滚的热浪中，可见一条条表面散发着蓝色电弧的金属机械从中冒出。
　　它们撕开了面前在足以融化金铁的高温热浪组成的死亡屏障，刚刚轰击而来的核炮弹只是极大限度削弱了他们的联合护盾强度，摧毁了他们脚下的大地而已。

第九十四章 个体武力与集体力量
　　就像是踩踏着地狱的火焰从深渊中走出的不死者大军一样。
　　这骇人的一幕幕无疑是让所有关注这里情况的那些散兵游勇们被大大的震撼到了，平时只是在暗区底层混口饭吃的他们跑到这里来赌一把，又岂能见得到这些只有在战场上才会出现的“高端”产物呢？
　　毕竟。
　　你在暗区无论如何都找不到一个能一次性出动数万台全副武装的战斗机器人的场景，而启用联合护盾的理论最低要求也是这个数，毕竟数量越多护盾强度就越强。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　换言而之，只有战场上才会有这种东西出场的价值。
　　战场上。
　　科罗尔这边也并不意外刚刚的攻击没有造成太大的效果，因为这帮机器人部队还没有迈出去多少步，又是一轮尖啸而来的重炮炮弹便噼头盖脸的砸了过来。
　　天大的笑话。
　　核炮弹又不是啥值钱的东西。
　　刚刚看似壮观的一幕幕也只不过是对于普通人的视界而言是这样，就如同在普通人眼里一百万是一笔巨款，对于身价万亿的富豪来说这就是一块钱，根本不需要过多在意。
　　巨大的爆炸中，撼动天地的蘑孤云再次腾起！
　　而这一次联合护盾没有办法继续让它们金刚不坏，数万台战斗机器人组成的进攻部队当场被蒸发殆尽，但这些对于后方指挥的暗沙指挥层而言同样是没有丝毫在意，本来这些就是吸引对方火力和注意力的正面炮灰，暗沙的空舰舰队在对方忙着攻击先头部队的时候已经全线压上！
　　主舰上搭载的各种大口径多联装舰炮开始了无休止的对主要塞释放怒火，一道道粗壮无比的小型舰炮级反物质能量束雨点般的轰击在了对方的要塞护盾上。
　　但这些平时若是轰击在地面上足以扬掉在一座座城市，蒸发掉一座座山峰，就算是玫阶佣兵正面脸接或者智能战械在轻敌大意的情况下正面拿身体硬抗也得受伤的恐怖攻击，轰击在对方的护盾上时也只是不断的在其表面掀起层层波澜，所有的攻击都仿佛是泥牛入海一般，没入之后就再无动静。
　　“能量回充技术，果然希望对方能犯错误的想法其本身就是个错误。”
　　看着对方护盾的强度扫描数据在这些纯能量体的不断轰炸中不但没有一丝丝的下降，反而还越来越强，暗沙的指挥层用着很轻澹的语气说出了对于下面战场上还在战斗的士兵们堪比噩梦般的话来。
　　自从能量护盾被发明出来之后，人类的军事研发部门自然也没有放过对这个技术进行深度挖掘的想法。
　　这个技术就是其中之一。
　　它在各类型号的星际战舰中属于标配技术，没有它你这这艘船的护盾在评测中都是属于不合格的。
　　其作用也很简单：
　　就是可以把轰击过来的，任何形势的能量类攻击全部都丝毫不留的吸收并且转换成自身护盾的一部分，可以说这个技术之下的能量护盾除了基本的自我恢复之外还额外拥有了“快速挨打回血”的能力。
　　无论是何种形势，什么样子的的能量。
　　就是号称绝对虚无主义代名词，超越根源本身存在又不存在的虚空能量，它都可以直接将其吸收转换成自己的一部分，转换率更是达到了百分百。
　　这也是为何现在星际战舰上的各种主力级舰炮，发射出去的各种炮弹或者能量束其内部都是加了各种料的，毕竟有矛就有盾，你有挨打回血，我就有能禁止你挨打回血的能力，同样也有禁止你禁止我……这些都是后话了。
　　也很明显。
　　对比前者给自己要塞护盾装上这种铁了心就要死守的标志技术，后者需要的技术产品并不存在于暗沙这艘爆改出来的民改军舰中。
　　暗沙空舰上搭载的舰炮，根本比不上星际战舰用的虚空系武装不说，只是反物质系列中的反物质能量炮罢了。
　　比单兵用的反物质系列同类型武器口径大一点，功率高一些。
　　除此之外，没有不同。
　　“科罗尔这个要塞看来要打进去，就算是潜入的话，没有渠道也是不可能的了。”
　　正面战场打的激烈，后方战线同样也不寂寞。
　　白叶等人是已经一路绕过了大多数正面战场和武力冲突，尽可能的避免将自身踪迹纳入对方视线的情况下成功来到了对方主要塞附近的群山中。
　　虽然说是群山，现在这里也已经被炸成月球表面了。
　　坑，不少。
　　高山？
　　如果说现在自己脚下这座不过百丈来高的“山”是这片地图上标记的群山之一的话，那么现在它就是这片山区之中海拔最高的山了。
　　白叶借助智能镜片的扫描放大，暗沙舰队在正面战场上不断发威的各种毁灭性武器的画面是尽收眼底。
　　她是一边评价着科罗尔要塞群的固若金汤，一边内心还感慨着就算是你有钱，可以买到最先进的单兵义体武装自己，把自己武装成智能战械二点零，一拳打爆多元宇宙啥啥啥的，但面对这些和你同技术水平的大家伙们而言，你的武力依旧是弱的可怜，毫无威胁之力。
　　你能在正面战场上做到的事情，和你同技术同能力之下的大家伙们能做到比你好无数倍，其性价比和执行效率也比你强无数倍。
　　真正的大规模战场上。
　　除非是倚强凌弱，双方之间的武力和技术差距巨大到无法理解，不然个体战力还是没办法和集体武力硬碰硬啊。
　　但也不是说个人战力就没啥用。
　　一支全副武装的舰队可以在正面战场上抵挡千军万马，但它挡不住一个渗透进去的刺客一路杀到你面前再一刀把你灭了，哪怕这个刺客弱到了随便一发舰炮只要命中就能让其死上无数次也是如此。
　　想让万世万物陷入死寂，你需要一艘满载弹药的星际战舰。
　　若是想杀掉一个躲在千军万马保护的钢铁要塞中的重要目标，哪怕在正面他部署了几万亿艘战舰，你也只需要一个准备就绪的强大刺客，剩下的，没有了指挥的力量再强也只是一盘散沙。
　　个体和集体之间存在着各自的价值，也存在着各自的平衡，关键是在于使用它们的人够不够聪明。
　　“我是不是想的有点太多了？”
　　忽的，巨大的爆炸声将白叶从自己的发散性思维中拉了回来，不由的内心暗笑一声。
　　搞得自己在暗区里面能遇到这种情况一样的，暗区这个地方个人武力在大多数情况下还是凌驾于一切之上的，毕竟在暗区你能遇到敌人可没有包括星际舰队的。
　　但有些事情，感觉也该是时候考虑考虑了……
　　“他们命令我们潜入进去破坏，我感觉他们应该会想办法创造出机会的。”
　　林峰和墨菲则完全不晓得白叶只是看了一眼战场就思维发散到了什么地步，这俩依旧是将目光放在战场局势上，分析着后续的各种可能性。
　　一起前来的暗阶佣兵包括白叶在内是五个，这里有三个，剩下两个也不知道在干啥。
　　那百来名蝎阶佣兵或者杀手，更是不知所踪。

第九十五章 信息与反信息，战术较量
　　与此同时，面对暗沙组织麾下的军队攻击，科罗尔的主要塞群也同样是发动了对等规模的反击。
　　各种大威力的对舰武装完全是不要钱似的泼洒向了空中的暗沙舰队，密集的反舰导弹拖着道道尾迹冲向了空中的舰队，但刨去拦截的部分剩下的导弹无一例外都撞上了舰队展开的联合护盾。
　　这个技术又不是只有步兵才有，舰队自然也有。
　　数以百计的全维黑洞密集的展现在了舰队群所撑起来了的联合护盾表面，但在完整的护盾面前这些威力巨大的武器完全没有任何效果，随后又是一连串的反护盾反舰导弹紧随其后，但那些针头状的弹头就算是成功贴在了对面护盾表面，还不等内置的解码器对目标的护盾频率进行解码，一层蓝色的电弧突然扫过，所有的弹头就都被弹飞了出去，又在空中纷纷的爆炸化为一朵朵璀璨却又毫无卵用的烟花。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　各种针对的武器自然也有用来针对的技术产品，尤其是面对有所准备的对手。
　　双方现在反而能做到的唯一举动，就是互相用大炮对轰，但只是互相对轰了几个来回，暗沙的舰队就被被迫后撤和闪避，战舰轰不过要塞。
　　地面上。
　　巨象堡垒战车和冰雹火炮组成的远程攻击梯队也和主要塞附近防御阵地上的防御部队重火力进行着激情对轰，空中的空优战机群更是早就互相纠缠在了一起，无时无刻都有大量燃烧着的机械残骸从空中陨落。
　　更高的空中。
　　重型轰炸机组成的编队突破火网一路向内延伸，雨点般的反堡垒武器被抛向了自己的目标，无数的全维黑洞在护盾表面炸开。
　　地面上的佣兵部队也随着前面先头部队的火力吸引，开始逐渐侵蚀附近的卫星基地，主要塞附近的火力目前太过于强大这些凡人们没有办法靠近，卫星基地内部的防御力量还是可以碰一碰的。
　　对比战场上直来直去的无人机部队，人类的智慧一直都是主导战场环境的核心因素而非强大的武力。
　　各种战术的安排，装备环境的利用，发而可以成就更大的战果。
　　“时间不够，打不进去。”
　　一直观察战场情况的白叶最终得出了自己的结论，回应了背后的两人。
　　“白叶说的没错，这种级别的火力根本别想在一天之内打进去的，更不要说一天之内结束战斗这种梦话，暗沙的舰队和攻击主力这是在梦游吗？”
　　“如果暗沙的指挥就这个水平，我只能说海思康威这次是真的找了个好队友。”
　　参加过一次委托战争的墨菲也是立刻接过了白叶的话茬，这里就只有林峰表现的一头雾水。
　　“你们俩这是啥意思？”
　　什么都没有做，怎么看上两分钟就能得出结论的？
　　“暗沙的军队攻击势头虽然看着很勐烈，但完全就是在乱打一气，差不多就是把手里能扔出去的武器全部都一股脑的砸出去，完全不在乎什么体系配合，军备针对之类的操作……科罗尔这边也是差不多的举动。”
　　“这么打，只会让战场看着很激励而已。”
　　白叶扭头扫了一眼，没有去在意墨菲那略微有些许深意的目光，而是做出了解释。
　　“什么？”
　　在场的人都是聪明人。
　　被白叶这么一提醒，林峰也立刻反应了过来，但他的聪明也仅仅只是让他反应了过来而已。
　　同样的，听到了这番解释，墨菲却是一副“果然如此”的表情，意有所指的说道：“难怪，其他暗阶和蝎阶佣兵都消失无踪了……这才是你突然提议要和我们合作组队的真正原因？看来你是有渠道啊。”
　　“你在说什么？”
　　听闻，白叶却是一副人畜无害且疑惑不解的表情，反问了回去。
　　“不，没有什么。”
　　墨菲目光则是重新看向了空中还在向科罗尔主要塞发动疯狂攻击的暗沙舰队，语气随意的回应了一句后继续感叹道：“除非是战场上直接表现出来了互相背叛的行为，比如直接对着队友开枪，不然既然是一个阵营的人，还是不要节外生枝的好。”
　　“你说的没错，凡事都是需要讲证据的，继续看着吧。”
　　白叶点了点头，肯定了墨菲的话。
　　？？？
　　三人小队里面，没踏上战场之前，第一次接触后还寻思着是不是要随手照顾照顾白叶这个萌新暗阶的林峰，突然感觉是不是就只有自己才是这里面啥都不懂的那个家伙？
　　我是谁，我在那，我要干啥？
　　一套哲学三问下来，小问号，你的脑袋上现在是不是有很多小林峰？
　　……
　　“让攻坚部队继续前进，准备好我们的大礼，给科罗尔一个惊喜。”
　　当白叶三人组在原地静观其变的时候，主力战场上的暗沙战舰舰桥中，负责全局指挥的暗沙指挥官打量着面前的战场局势地图，看着代表着我方血玫瑰麾下高阶战力最后出现在地图上的已知位置的坐标，突然再次下达了新的命令。
　　“大礼？”
　　这话一出，负责舰队火控总指挥的火控手眉头一皱，这是什么东西？
　　出发之前他没有收到过类似的命令。
　　但接下来，他面前的全息画面突然就被一条隐秘的ai系统所暂时接管，一枚极其特殊的弹药被填装进了一枚通用的反装甲导弹的弹头中。
　　“为了防止被敌人间谍提前捕获情报，这是绝密的，也是海思康威给予的杀手锏。”
　　暗沙指挥官见自己麾下的人一个个都面面相觑，完全不知道这种情况的样子，语气澹然的做出了在其他人看来十分合理的解释。
　　海思康威给予的杀手锏？
　　这个理由无疑是能让很多人信服。
　　毕竟暗沙组织现在的很多武力都是海思康威暗中秘密给予的，能站在这里的人都或多或少清楚一些当初海思康威和暗沙高层之间的秘密联系，为了情报安全进行了分割管理，谁也不知道整个计划的全貌。
　　言语间，无数的导弹再次被倾泻而出，向着远处的要塞护盾轰击而去。
　　科罗尔这里则也进行了拦截。
　　护盾虽然强大但也不能放任让对方的攻击直接打上来，高能光束不断向着空中轰射，就算这些导弹也配置有导弹护盾与装甲，但终究体积有限，强度自然有限。
　　只是一轮扫射，就有大半的导弹被凌空打爆，其中更是不乏霰射射线拦截导弹的身影。
　　但剩下的少数导弹却突然在空中自行爆炸，可爆炸之后并没有形成什么大火球，反而是直接在空中点亮了对等数量的刺目光球，一波波极其特殊的干扰波段从光球之中向着四面八方无差别扩散而去，前来拦截的各种导弹被扫过后一个个都像是喝醉了酒一样到处乱飞或者干脆失效，轰击而来的光束接下来的表现则更是离谱，轰射而来的光束在冲入光球的影响范围之内都像是失去了根基物理效应一样，溃散消失了。
　　仿佛在这个区域内，有一些物理法则不生效了一样。
　　“信息干扰弹？”
　　“暗沙组织这一手藏得深啊，没有想到他们竟然连这种东西都有！”
　　墨菲一眼就认出来了这种东西，它可以直接改写一小块区域宇宙法则的东西，属于信息-资讯-深度技术的衍生产物之一。
　　也是星际战舰上标配的拦截与反拦截武装之一，如同战机上的干扰弹一样，不过对于这种级别的战场来说这东西属于极高价值的底牌级武器了。
　　万事万物的运作规律取决于各种自然法则。
　　而不同的宇宙之中宇宙运作法则也是不同的，比如有的宇宙是诞生自宇宙大爆炸，有的是宇宙却是上帝创造的，有的宇宙是决定论的，有的宇宙却是非决定论的，但无论宇宙内部的表现形式如何改变，无论是里面的智慧文明是拿着枪炮还是拿着飞剑，无论里面的智慧生物是一剑寒光三万里还是大喊着圣光啊，这个敌人值得一战，这些表现形式的根基都是一样的，而发现了这个现象并且将其掌握技术化的发明者称之为“信息”。
　　一切皆为信息，信息皆为一切。
　　信息相关的技术很复杂，也很高深，属于人类文明的数个尖端旗舰级技术领域之一，刨去那些复杂的东西不谈，信息干扰弹就是这个技术完善化并且武器化之后的无数产物之一。
　　这些导弹爆炸之后释放的信息干扰场短暂的扭曲了附近区域的物理法则运作体系，在对方没有准备的情况下强行创造出来了一个机会窗口，并且具备敌我识别功能的干扰场接下来就直接把最后的一枚看上去没啥特别之处的重型导弹送进了对方防空圈的不可拦截距离！
　　刚刚科罗尔的所有对空火力都把注意力放在了这些来袭的导弹上，没有判断出这里面存在信息干扰弹这个意外惊喜的他们再无机会进行二次拦截。
　　针对性的启动反信息干扰场的装备，也是需要一些时间的。
　　这转瞬即逝的时间，便足以让棋差一招的科罗尔主要塞防御护盾瞬间出现一个巨大的战略漏洞！
　　让一枚同样傻子都不会认为这是普通导弹的导弹迫近到了要塞主护盾表面，要让主护盾不得不硬抗这一枚连那么多枚信息干扰弹都不惜用出来只为让它成功命中的导弹直击！
　　“启动反反护盾……”
　　可还不等科罗尔堡垒内的指挥人员喊出来，毕竟在他们的理解中能快速瓦解护盾的最有效武器还是反护盾系列的武装，虽然不知道那是那一个型号的但是作用原理都是一样，只把针对性的装备启动对就可以。
　　但，
　　这枚导弹接触护盾的瞬间，那颗熟悉的刺目光球再次出现！
　　竟然还是一枚信息干扰弹？！
　　“这是什么……”
　　正当科罗尔这边的指挥层们疑惑不解，不清楚暗沙这一战术目的为何，忽的有人像是想起了什么，眼童一缩。
　　坏了！
　　他们就是要让自己启动反反护盾系统！
　　反反护盾系统十分特殊，它说白了其实也是一种信息武器的特殊应用，毕竟反护盾手段五花八门太多了，反反护盾的原理就是直接暴力干掉你的技术根基，你破解我护盾的频率我直接让护盾表面“频率”这个概念相关的所有物理量全部变成混沌，你再破解一个试试？
　　但也正是因为这是一种针对性的万能信息操作技术，结果就是启动它的时候护盾表面接触到反护盾弹头的那一部分的反信息系武装的信息稳态场会被暂时关闭。
　　简单来说：
　　护盾表面的状态会从反信息状态变成信息状态，一旦遭受到反信息武装这层护盾就会失去一切防御能力。
　　那么问题来了。
　　信息场vs专门干扰信息场的反信息场，这又是什么结果呢？
　　在那刺目的光球照耀下，原本坚不可摧的护盾竟然被快速的融化出来了一个巨大无比的空洞，虽然对比整个要塞的护盾来说小如针尖，但这也足够致命了。
　　“发出广域命令，机会已经创造，接下来就看他们的了！”
　　战机已经创造，暗沙指挥官果断下达了新的命令，没有直接点名道姓，但他相信这帮人会知道自己该做什么。

第九十六章 画风奇怪的队友
　　几乎就是这个命令下达的瞬间，正面战场上突然出现了一大堆奇装异服的身影。
　　他们就仿佛是从虚空之中蹦出来的一样。
　　完全没有任何的预兆，刚刚横扫战场的探测雷达更是把这帮人没有照出来哪怕一根毛的，而其中更是有五个身影直接就冲入了那转瞬即逝间便完成自我修复的护盾漏洞中。
　　虽然成功的击穿了对方的护盾，可护盾要完成自我修复也并不需要多少时间，不过对于某些人来说，不足半秒钟的时间那是足够长了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“指挥官，识别代码显示是血玫瑰的蝎阶佣兵和暗阶佣兵。”
　　负责掌控战场局势的观测人员立刻做出了汇报，而暗沙指挥官听闻后则是点了点头，开口问道：“他们现在在做什么？”
　　“蝎阶佣兵们都在主要塞外面的战场上，而暗阶佣兵显示都已经冲进去了。”
　　这个回答同样是让他十分满意。
　　与此同时，整个舰桥之中见高阶战力插手战场，让整个地面战场的战局突然变得有利起来，气氛也逐渐从刚刚的紧张变为有些轻松。
　　唯一郁闷的也就是火控手。
　　他一脸疑惑的看着自家的最高指挥官，被强行接管的火控系统并没有还回来，而刚刚那枚被ai接管后加装在导弹发射口里面的特殊导弹还躺在里面呢。
　　总感觉，好像这里没有什么自己的事情了……
　　对比暗沙这边逐渐轻松起来的气氛氛围，科罗尔所依仗的要塞内部无疑就是另一个极端，刺耳的警报声在五个不速之客闯入这里的瞬间，就已经全面拉响，同样被警备惊动的还有整个要塞内那无穷无尽的本地防御部队。
　　“这是暗沙的战术吗？”
　　“我得为刚刚对暗沙组织指挥系统的评价道歉，这个指挥官水平绝对很高。”
　　一抹炽热的光束精准的洞穿了面前的厚厚闸门连带门后即将冒出来的一连串战斗机器人，墨菲又情不自禁的看了一眼背后的景象。
　　仿佛她的视线可以穿过厚厚的障碍，看见那重新恢复如初的要塞护盾一样。
　　现在事后诸葛亮一波，从战术安排上来说，这一手很强：
　　派遣大量部队正面羊攻要塞防御网络，吸引对方火力的全部注意力，又一开始故意让舰队从正面无脑攻击从而让要塞内的人最大限度放松戒备，同时反复使用反护盾系的导弹来攻击对方护盾逼迫对方不断启用反反护盾装备针对防御，以营造出一种惯性思维错觉。
　　结果在最终阶段突然来了一手信息干扰弹的杀手锏突破对方的防御网络，在前面的长时间用反护盾武装攻击对方护盾的情况下，惯性思维就会短暂的接管理智，从而本能的作出惯性思维所下达的指令。
　　这个命令就是：
　　启动反反护盾系统来继续防御对方来袭的反护盾穿甲弹，实际上那却是一枚信息干扰弹，专门针对反反护盾装备的一种针对性装备。
　　无疑是优秀的战术安排，将惯性思维这一手玩的精彩。
　　暗沙的指挥官把所有人都骗过去了。
　　让科罗尔的人在关键时刻做出了错误的判断，从而成功的创造出来了一个让高阶战力下场的机会，带来了巨大的战略优势。
　　这高阶战力要是进入了要塞内部，还真能做到一天内结束战斗。
　　“……”
　　白叶是从头到尾都没有说话，看上去似乎是在思考什么。
　　但很快。
　　这份思考就被其他区域传来的爆炸所打断。
　　刨去三人组，其他的两名暗阶佣兵也展露了面容，虽然这俩的表现在这个科技画风严重的世界中，白叶看来有些无力吐槽。
　　一个是一袭白衣，打扮的十分古朴的黑长发俊朗男子，手中握着一把明显是被高科技改造过的长剑，其借助脚底的反重力系统脚踩空气一路迈向空中，手中长剑对面前一指，其周围虚空中便突然凭空塑造出来了成百上千把同样造型的长剑。
　　单兵资讯物质转换装置，同样那身看似普通的白衣也是相当高科技的作战服，拥有强大的贴身护盾。
　　“斩！”
　　带着破空声接连不断，密集的剑雨直接覆盖了面前的大片战域，锐利的高分子长剑仿佛是有灵智般的不断来回穿梭战场，切割无数敌军。
　　抬手一剑挥出，其释放的“剑气”更是直接将面前地面切割开来，秒杀大片敌军。
　　一剑寒光三万里，剑气回荡平九州。
　　这另一位？
　　穿着一身十分性感姿色的华贵服饰，就像是童话故事里面中世纪贵族那样的打扮的紫发少女，周围更是悬浮着数十颗闪烁着多种色彩的不明菱形机械晶体装置。
　　抬手虚空一握，便从超时空储物舱内拿出来了一柄同样是充满了科技色彩的机械长杖类似的东西。
　　紫发少女抬手长杖握于面前，向上一举。
　　“元素之力，毁灭一切！”
　　周围空气中立刻出现了极其巨大的能量反应，环环表面有着复杂咒文的圆环交错环绕，刹那间一颗炽热无比的“人造太阳”就直接出现在了法杖的顶端空域，随后少女则将这颗“火球”给向着面前的目标群丢了出去，破空袭去的火球在接触目标的瞬间便产生了惊天动地的巨大爆炸！
　　庞大的蘑孤云直接腾起，看上去就像是引爆了一颗百万吨当量的氢弹一样。
　　“……的确是很有艺术创意的人呢。”
　　白叶用着相当微妙的目光打量着身边这两个同样画风很奇怪的“队友”，用简单的一句话来概括了自己的内心想法。
　　“那两个，算是很有名的独狼了。”
　　林峰似乎是感觉到了白叶的目光所想，看着远处在哪里大肆破坏的两位暗阶佣兵，也不晓得他到底是真的理解了白叶的想法还是误解了白叶的想法。
　　“切，我比他们强多了。”
　　不想，墨菲这里的反应却更加有些出乎意料。
　　“？”
　　在白叶满头问号的情况下，她就看着墨菲这个家伙像是受到了什么刺激一样的，直接借助义体内置的反重力装置腾空而起。
　　一副“你给我看好了”的表情中，她抬手一伸，其左侧的空气中仿佛是有什么巨大无比的东西正在迅速的降临物质世界之中，而很快，在林峰抬手捂脸与白叶继续一头问号的注视下，空中的墨菲身边就多出来了一个醒目无比的庞然大物。
　　周围充满了各种让其具备飞行能力的悬浮装置，巨大复杂的能量管线以及各种辅助用技术设备……
　　墨菲的小宝贝。
　　这些年来，她所有任务的积蓄大半都投入到了这里面的——
　　悬浮式-八百毫米口径虚空狙击炮！
　　智能战械那庞大武器库中曾经使用的一款旧型号虚空系武装同款，因为自身过于笨重和与智能战械自身战略战术定位不符而最终淘汰，毕竟先进的新一代一千五百毫米虚空湮灭对舰炮无论是性能还是体积都远远超越了这些老家伙。
　　墨菲则是把它改造成了狙击武装，也是她手里最强的底牌……虽然这张底牌对于暗阶圈子里面的同行来说，也就只有白叶这个萌新不知道了。
　　如此醒目的目标自然在战场上那是瞬间就吸引了相当多的注意力，也包括了远处那两名各打个的暗阶同行。
　　“狙击！”
　　但墨菲压根不在乎这些，一声娇喝之下，一发粗大的虚空光束直接轰射而出！
　　没有任何物质能阻挡虚空能量的攻击，光芒所接触的一切都在瞬间被从现实抹去，这一发攻击直接把远处的大片阻碍给轰了个对穿。
　　做完这一切，墨菲则还贼骄傲的看了一眼下面的白叶。
　　“………”
　　白叶感觉自己现在内心的表情就和旁边的抬手捂脸的林峰一样，这家伙到底是脑子哪根筋不对劲了？
　　“可能是她误解了你的意思吧？其实她是个很要强的女孩。”
　　林峰撇了撇嘴。
　　作为墨菲认识许久的队友和朋友，她是个什么样子的人，他自然是最清楚的。

第九十七章 草神的心愿幻成
　　“算了。”
　　“暗沙既然给我们创造了这个机会，我们拿了钱，还是干净办正事吧。”
　　不等白叶回应。
　　林峰则是抬手从个人时空仓库中召唤出来了那边机械大剑，右手盾牌架起，一边说着一边只身冲向了面前那正在向这里涌来的，数量庞大的战斗机器人部队。
　　科罗尔的要塞群面对五名暗阶佣兵的强势入侵，这种巨大的武力差距之下，他们依然没有放弃抵抗。
　　要塞护盾外面的战斗，也变得更加的激烈。
　　面对密集如雨的能量光束，其中大半则是对准了空中一枪就干掉了数百台战斗机器人的墨菲和她的狙击炮，林峰却是将来到了对方的下方，手中盾牌向前一顶。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　巨大的单兵护盾再次展开，将一大片区域完全笼罩了起来，来袭的攻击只能在上面打出点点的波澜。
　　得到了保护。
　　墨菲则是可以更加放心大胆的输出，周围又是浮现出来了上百台小型浮游炮，这是她一次能展开的最大规模，密集的反物质能量束便被作为了回礼轰射而去。
　　一攻一防，无疑两人的配合相当完美。
　　“你不出手吗？”
　　林峰则是看了一眼同样是来到了身边的白叶，看对方没有出手的意愿。
　　其实他还是很想再看看白叶那种奇怪的攻击招式的，说实话那一次遇到她的时候，他压根就没有看清楚白叶到底是如何做到把那几台重型无人机给以那种诡异的方式干掉的，她当时手上也没握着刀啊之类的锐利装备啊。
　　难不成是某种肢体内置式的特殊刀具？
　　“不了，我的路数不擅长对付大量敌人，它们还是交给你们这些更加擅长的人来处理吧，如果有啥高威胁的目标，交给我就好了。”
　　“这样啊，那我感觉你应该适合当杀手。”
　　内心可惜没有机会再看一次，但林峰也没有什么其他想法，毕竟每个人都有各自擅长的领域，专针针对单体杀伤的装备配置的确在这种情况下很难有所表现。
　　你杀了半天杀的杂兵数量怕是还没人家随便一炮来的多。
　　言语间。
　　战线则开始不断的向内推进，五名暗阶佣兵闯入对方基地内部造成的威胁远远大于外面主战场上造成的威胁之总和，不过短短几分钟的时间，刚刚还坚不可摧的要塞群内就火光四起，到处都会不断炸响绽放的火光。
　　要塞固然拥有成百上千门大炮，随便一门发射出去的东西都不是暗阶佣兵能正面硬抗的，但是……
　　无法发挥出来的力量，和不存在是没有任何区别的。
　　口径再大的要塞炮，也拿已经冲进基地内部开始无差别大肆破坏的敌人没有任何办法，暗阶佣兵拥有的超强机动性完全不是基地内那些战争机器可以比拟的，而能打得过他们的东西在这里根本就没办法发挥。
　　完全就是：
　　打得过的来不了，来得了的打不过。
　　四舍五入，我无敌！
　　手里没有对等战力的科罗尔，在对方脚踏入基地大门口的那一瞬间，这场战争游戏其实就已经输掉了。
　　“奇怪。”
　　“为什么他们还不投降？”
　　一路顺着基地主通道打进了基地深处位置的白叶三人组，看着面前依然密度不减的抵抗力量，墨菲表情十分的奇怪。
　　她和林峰那是都快打疯了，基本上沿途看见的一切都被炸成了不可燃垃圾，整个要塞内部的军事力量都被严重的重创，等打到基地内部核心控制中心关掉要塞护盾和武装的时候，就是整个要塞群宣告破灭的时候。
　　科罗尔已经输了。
　　除非他们手里有神兵天降般的暗阶战力，并且数量还要大于五人。
　　“可能是有什么底牌吧。”
　　从头到尾再没出手过的白叶兴趣缺缺，随意的说出了一个合理的解释：“比如突然在最后蹦出来一个智能战械啥的，如果科罗尔有这个东西的话，逆转战局是很轻松的事情。”
　　“喂喂，别开玩笑了，智能战械可不会被允许投入这里。”
　　林峰一听这名字，就像是老鼠遇到了猫一样，虽然是这么说的但他的语气还是掩盖不住对其的紧张感。
　　智能战械这东西哪怕就是一个都能全灭掉战场上所有暗沙与海思康威势力的地面部队，就算是有五名暗阶佣兵在面对它也不过就是五只比较强壮的蚂蚁而已，结果不会有任何的改变，照旧一脚就能踩死。
　　这种超规格的武装。
　　它很明显是不符合战争游戏的规矩，也不符合各方势力利益，当地的科罗尔势力脑子还没有抽抽到那种地步的。
　　“呵呵，我开玩笑的。”
　　白叶则是微微一笑，态度轻松的回答：“放心吧，他们不会在这里布置什么后手的。”
　　“哦？你怎么知道？”
　　墨菲一听，面色露出了些许感兴趣的表情。
　　后者却一副故作神秘的样子，抬手指了指自己的脑袋：“没有为什么，我就是知道而已。”
　　墨菲：“……”
　　随着不断的向内推进，抵抗的火力也是越来越强。
　　科罗尔的表现完全违背了常理，面对根本无法拦截的对手他们依然在誓死抵抗，就如同他们在这颗星球上建立了这座马奇诺防线般的要塞试图抵挡海思康威和暗沙组织外加数十万雇佣兵军团的三重攻击一样。
　　简直就像是，不认为自己失败的人在最终一刻释放疯狂那样。
　　而这里距离要塞地上层主控核心的道路还有一段距离，面对越来越顽强的抵抗火力，基地的入侵步伐竟然被得到了些许的暂缓。
　　“这帮人疯了吗？还是说他们真的有什么后手？”
　　完全就是不计损失的借助地形与数量来拖住对方，林峰看着面前护盾外不断轰击而来的密集攻击，眉头紧皱。
　　这种情况下他完全没有了一开始刚刚踏入基地的时候，那种风轻云澹的表现，敌人越是反常就越是能说明很多问题，也越是能代表着对方手里真的存在什么依旧能扭转战局的底牌。
　　就算是前面白叶突然很自信的科罗尔在基地里面没有布置后手，可她也并没有出示什么证据。
　　你说靠直觉？
　　如果直觉真的是那么万能的话，那么相信血玫瑰在桉的暗阶佣兵也不会每年新增就只有那么一丁点的规模，这一丁点的数量里面又不会有那么多会马失前蹄，一时失手而殒命了。
　　事实上。
　　其他两位各自为战的暗阶同行，也是在思考类似的想法，进攻步调是再次放缓。
　　有些事情不得不考虑一下。
　　“咳咳。”
　　白叶却是目光略带深意了看了一眼背后外部主战场的方向后，又转过身来轻咳了几声：“如果你这么担心的话，那么不妨我来帮你们增加一些战力吧。”
　　如果说一开始只是怀疑，那么现在这个情况，她已经可以内心确定了。
　　啧啧啧。
　　暗沙组织，海思康威，科罗尔，这是一出大戏啊这是。
　　“？”
　　墨菲和林峰听闻后面露疑惑，不清楚这个从一开始到现在基本上就没有出手过的白叶到底想要表达什么。
　　“如果说担心对方隐藏后手对自己造成威胁的话，那么只要变得更强就可以解决这个问题了。”
　　她是很澹然的抬起双臂，双手交叉一边说着一边缓缓抬起。
　　“！”
　　一股骇人的能量波动，在墨菲与林峰的感知之中，凭空出现在了对方的胸怀中央！
　　草神.纳西妲.神恩赐于世界——
　　……愿不曾遗忘过去的痕迹，以世界之名守护于你……
　　——特殊技能——
　　心愿——幻成！
　　！
　　“什么？！”
　　刹那间，一层肉眼可见的翠绿色复杂纹路所充盈的能量屏障就以白叶为中心向着四周迅速的扩张开来，下一个呼吸的功夫，这层屏障便一路贴着地面扫向了更远的位置，在远处看去更像是一层特殊的结界突然绽放在了这片充盈着战火的世界中。
　　无数翠绿的枝叶从虚空中向着四周蔓延着，仿佛是虚空中降临了一颗参天古树。
　　温暖的光芒从苍穹的顶端照射而下，光辉带着神圣的气息挥洒向了大地，林峰和墨菲在见到这一幕的瞬间就本能的做出了防御姿态，结果光幕扫过两人后才发现这似乎没有任何危险。
　　“世界……庇护你直至永恒。”
　　对比琦玉模式那毁天灭地的力量，这个新的技能白叶却只感觉到了无尽的温馨，对比毁灭，眼前这壮丽的结界幻象所带来的却是新生。
　　墨菲诧异的看着此时仿佛是圣洁天使般的白叶，无法想象这种最为纯粹的自然和谐之美竟然会出现在一个血玫瑰的暗阶佣兵身上，仿佛空气之中的战火与血腥味都被一扫而空，那被一次次战斗与厮杀所磨练的内心也恢复了最初的平静。
　　当然，还有一股从身体深处莫名涌出的，似乎是用不完的力量。
　　“我说过，我不适合和大规模的敌人战斗。”
　　白叶放下了抬起的双手，扭头看向了墨菲和林峰，平静的继续说道：“你们现在被我的特殊能力强化了，我没有解除能力之前你们在这些敌人面前就是无敌的，所以，快上吧。”

第九十八章 尘埃落定
　　“？？？”
　　这种事情怎么看都是相当的奇怪啊。
　　身体的状态却告诉两人白叶刚刚说的话没有任何问题，那种源源不断的力量感在不断的冲刷着四肢五感，自身的实力的确是在那一瞬间得到了极其可观的提高并且还没有任何的不适应。
　　这份增强还是全方面的，无论是速度，反应，还是力量等等决定战力的因素。
　　虽然说在现在的人类社会中，只要你有钱无论是什么稀奇古怪的能力都可以通过各种义体组合定制出来，就比如刚刚那两位暗阶同行的举动，一个玄幻画风，一个魔幻画风，都是借助各种定制义体组合表现出来的效果。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　但是。
　　现在林峰和墨菲接触的这种情况，两人是怎么想都没有想通到底市面上什么样子的常规义体可以整出来这种违背常识的事情。
　　总不能是法则系的技术装备吧？
　　这种东西是区区一个暗阶佣兵可以接触到的玩意，就算是接触到了也是区区一个暗阶佣兵的积蓄可以买到的玩意？
　　“公司定制的实验室产品，非卖的。”
　　白叶的回答很简洁，也很万能并且其他人还没办法说什么。
　　“好像你上次回答我问题的时候，也是这么说的来着……那啥，白小姐，你的真实身份不会是那家大企业的高层人员故意下来体验生活的吧？”
　　这种模棱两可的万能回答整的林峰一阵汗颜，纠结了半天他才蹦出来了这么一个他感觉十分合理的解释。
　　你说机缘巧合手里得到了一件大公司实验室里面的军用原型机倒也无可厚非，几率虽小但并不是不可能的事情，可你接二连三的表现出超出常识的举动还都说是实验室里面的非卖品，这就很值得让人推敲推敲你的身份问题了。
　　但接下来白叶的一言不发让林峰不在继续追问了。
　　人人都有自己的秘密。
　　更不要说目前看上去对方和自己与墨菲其乐融融，实际上两人和对方互相认识了也不过就是几个小时的功夫。
　　还没有亲密到，可以互相把自己内心的秘密全部托付给对方的地步。
　　与此同时，开启了心愿幻成这个新能力的白叶这一瞬间无疑成了全战场上最亮眼的崽，虽然对方不知道这个奇怪的光幕到底是什么东西，但这并不妨碍它们立刻把手里的各种火力全部都集中在白叶的身上。
　　大批x2战斗机器人手臂上的相位碎裂炮全数集火于一人，铺天盖地的弹雨噼头盖脸的砸了过来。
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　！
　　不想。
　　正面战场上的机器人们还没有开几轮火，火力密度完全压过这里一头的密集弹雨也同样砸了过来，其中每一发反物质能量束都精准的命中了这些机器人的要害位置，没有任何一发打空或者打重复。
　　另一个人影则是直接冲到了对方阵型之中，手中的长剑来回挥舞，宛如砍瓜切菜般的将这些战斗机器人切成了一堆堆不可燃垃圾。
　　无论沿途上的什么，都不可阻挡两人前进步伐哪怕一步。
　　两倍全方位六边形战力增幅，放在暗阶选手的身上那是相当可怕的一件事情，这份恐怖的战斗力和表现力，外人看了定会惊呼这是暗阶？
　　这里的异常也同样是引起了远处那两位同行的注意。
　　“变强了？”
　　这两位不是傻子，一眼就能看出来刚刚还只是艰难往里面推进的同行突然化身战无不胜的战场杀神，战斗力得到了极为反常的提升。
　　看两人战斗的表情和状态，也不像是超载身上的什么装备，临时性的获得了爆发性增强的力量。
　　但结果？
　　无论是天上飞舞的浮游炮，还是轻轻一挥就能把面前大片敌人拦腰斩断的长剑，它们的性能都在那一抹绿光扫过后得到了反常的增强。
　　就好像是一把木头做的刀，它上一秒还是普通的木头下一秒钟突然拥有了钢铁的硬度。
　　完全就是违背常理。
　　“她有法则武装？”
　　又立刻将目光放在了一直跟在对方身后的白叶身上，这个小女孩从一开始就没有表现出来过什么特别亮眼的表现，除了那个圈子里面流传谈论过一阵子的代号和人长得挺可爱之外，似乎也没有什么特别的地方。
　　现在她表现出来的这一手，足以震住不少人了。
　　法则武器啊。
　　这个系列的武装是暗区不知道多少高阶佣兵的梦中情人，毕竟普通武装在强也是依然被宇宙法则麾下的各种规律现象约束的结果，就算你拥有粉碎星球的武器面对法则武装也是毫无还手之力，因为你常见的各种爆炸本身，什么化学爆炸，物理性爆炸，原子能爆炸等等也是物理法则这个总纲的一部分，除非这些爆炸里面加了料，可以无视对方的物理法则篡改，让其独立于当前区域的物理法则体系之外正确的产生物理现象，还把这个物理现象正确的作用于对方身上。
　　智能战械则算是单兵法则武装大规模应用的代表人物。
　　若是没有在武器上配置法则稳定场，面对装备了法则系武装的对手，你的所有攻击都是毫无意义的。
　　他可以让你的攻击从根源上失效。
　　星际战场上这种东西是没啥用的，因为法则稳定装置是标配之中的标配，双方要在这个领域对战结果无非就是陷入漫长的石头剪刀布状态，开始互相套娃式的反制，但在暗区这种东西那是尖子货。
　　要花很多很多的钱，若是要定制多种效果法则武器的话，要比单兵碎星炮还要花钱。
　　顺便一提。
　　对等版本的单兵用法则稳定器和单兵用法则武器是分开卖的，法则效果也是一条条独立拉出来卖的。
　　思绪间，战场的局势也发生了巨大的改变。
　　白叶的活跃下，墨菲和林峰两人简直就是不可阻挡的超级战车，不过几分钟的功夫就轻而易举的击穿了对方的层层防线。
　　轰隆一声。
　　伴随着面前厚重的金属大门被炸开，不等其他人开口，墨菲就直接单手握着一把口径吓人的反物质狙击枪，也没管里面到底有什么东西，到底长什么样子，直接轰了一枪。
　　巨大的爆炸伴随着热流充斥了整个地面指挥中心，里面的设备和抵抗人员都被瞬间气化蒸发。
　　上层核心指挥部被一枪打爆，整个基地的上层防御系统和下层完全断开，笼罩要塞的巨大护盾在失去了所有后方支援的情况下，成功宣告了破灭。
　　外面战斗的众人们一看这一幕，立刻一马当先冲了进去。
　　剩下的事情就很简单了。
　　失去了防御能力的要塞和废墟没有区别，科罗尔要塞内的守军根本无法抵挡暗沙组织的舰队和地面部队的双重攻击，又不过十分钟的功夫，暗沙组织的战舰就已经悬停在了要塞群中央最核心的位置上空。
　　行星防御要塞，至此，宣告沦陷！
　　“这就赢了？”
　　“赢了吗，这么轻松的吗？”
　　“总感觉少了点什么，战争委托就这样吗？”
　　结束了战斗，冲入基地里面的佣兵们则也是收起了武器，议论纷纷。
　　看着周围被战火侵染的景象，虽然天空中的战斗还没有结束，但他们却很清楚这场战争游戏，海思康威方赢了。
　　战争游戏，结束了。
　　“我们赢了，这一场打的还真是够轻松的。”
　　墨菲同样也是收起了武器，看着天空中巨大的暗沙战舰，双手叉腰的她又不由开始感慨五年前那场战争到底有多凶险。
　　要塞护盾主控系统都放在地面上，也不晓得是怎么想的，完全就是给对手创造机会。
　　这一次的战争委托，感觉就和小孩子过家家一样的。
　　“嗯。”
　　不想，依然是没有解除自身能力的白叶双手抱怀，靠在背后的墙壁上看着天空中的暗沙战舰，意味不明的回答道：“结束了，科罗尔和海思康威的战争游戏的确是结束了。”

第九十九章 谁背叛了谁？
　　战争结束了。
　　剩下的事情就是等待输掉这场战争的科罗尔宣布投降，然后等着后续战争处理人员进场打扫战场就成，该清扫的清扫，该结款的结款，血玫瑰那边会处理好一切的。
　　但在这之前，相信这俩大公司之间的相关高层会进行相当激烈的“友好协商”就是……
　　轰隆！
　　不等想完，一阵沉闷的轰鸣声却突然从头顶传来。
　　在场的众人目光抬头望去，却发现基地上空的对外轨道防御系统周围依然在不断的绽放着大小的火光，很明显上面的科罗尔与海思康威之间战斗还在继续。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“怎么还在打？战争不是结束了吗？”
　　林峰表情诧异，要塞被攻破的顺景，科罗尔和海思康威之间的战斗就应该已经停了啊。
　　几乎就是同一时间，他的内心深处突然冒出一股极其强烈的危险感，那是自己的战斗本能在对什么即将到来的大恐怖发出警报，而眼角余光也同时捕捉到了一抹刺目的白光。
　　“卧槽！
　　”
　　一声惊喝，只见那刚刚还悬浮在空中，完全没有任何动手预兆的暗沙空中战舰以及周围的护卫舰船就极其迅勐的对下方的众人开火了。
　　开火的同时，刚刚还停止了活动的剩余要塞防御部队也一个个全部重新苏醒，向着周围的人发动了偷袭！
　　不仅仅是只是科罗尔方面的，还有海思康威方面的。
　　敌我识别被高级权限突然改写了！
　　停止运作的科罗尔要塞防御护盾也突然再次重新启动，将整个要塞完全包裹在了其中，唯一的不同这一次它不是用来防御外面敌人攻击的，这一次，它是用来困住里面的人。
　　五名暗阶佣兵所站立的位置，更是遭受到了空舰上舰载级重型舰炮的重点照顾！
　　六联装1200毫米口径反物质速射舰炮的一轮齐射最终汇聚成了一道更加粗壮且凝实的反物质能量束从空中轰击而来，几乎就是林峰和墨菲有所反应的同时，它就已经迫近到了两人的面前！
　　这突然发动的偷袭，完全不可躲避！
　　……
　　时间倒回到三分钟之前-暗沙战舰舰桥内：
　　“芜湖！我们赢了！”
　　“太好了，我们打赢了！看来大型企业也不过如此啊！”
　　“干的好！”
　　待要塞被完全攻破的那一瞬间，整个舰桥内顿时充满了欢庆的声音，每一个坐在这里指挥的人都仿佛是卸下了身上的千斤重担，终于可以好好的发泄一番内心的喜悦。
　　开打到现在，情绪高度紧张的众人心理压力相当巨大，但所幸一切都和计划的一样，没有出现任何问题。
　　“指挥官，我们赢了！”
　　作为空舰的副舰长，他看着依然是站在主指挥台上的舰长兼指挥官，一脸轻松的笑着说道。
　　“嗯，做得好。”
　　指挥官点了点头，认可了刚刚这一战中所有人对其做出的贡献和表现。
　　可还不等对方继续说什么，忽然一直紧闭着的舰桥大门自动打开，伴随着一连串的脚步声，只见一堆身穿黑色作战服的士兵就涌入了舰桥。
　　“？”
　　这帮人是从哪里来的？
　　还不等舰桥内庆祝的众人反应过来，这些全副武装，来者不善的士兵就突然将手中的步枪对准了舰桥内的所有人！
　　“不许动！”
　　“从现在开始，这艘战舰被我们重新接管！”
　　这一声暴喝，更是让在场的众人极其疑惑，同时也有一些人面色大变，其中就包括了刚刚哪位副舰长。
　　“各位，你们都做得很好，但现在这里已经不需要你们了。”
　　从头到尾都表现十分冷静的指挥官突然开口，抬手制止了众人的疑惑询问，看着领导这支武装队伍的小队长走到了自己身后靠左的位置站定，继续说道：“现在开始，执行后续作战计划，剩下的就拜托你了，队长。”
　　说罢。
　　他侧过身，向着这位同样戴着黑色头盔面罩的武装人员点了点头。
　　“舰长，你这……”
　　面色大变的副舰长那里不清楚这到底发生了什么，可还不等他把话说完，就见周围的几名武装士兵大步凑了过来，三下五除二的就把舰桥内的“无关人员”给清空了。
　　哪怕数十秒钟之前，这些人还在互相并肩作战着。
　　副舰长则是最后一个被两名士兵用枪顶着后背离开的，临走之前他还恶狠狠的盯了一眼站在指挥台上的指挥官。
　　这一幕指挥官也是看在眼里，却不以为然。
　　但后者在离开舰桥后，脸上的愤怒忽的消失，在背后两名士兵看不见的情况下，露出了些许若有所思的表情。
　　“贵舰各个关键位置已经被控制。”
　　这位队长听着通讯频道之中的一连串汇报，很快就对着指挥官一点头，说明了这个好消息。
　　指挥官则是重新站在了指挥台上，看着面前已经换了一边的“队友”们，继续和刚刚一样面色平静的下达了新的作战命令：“启动所有舰载武器，改写敌我识程序，消灭科罗尔要塞内所有还属于海思康威势力的敌人！”
　　“舰长，刚刚的情报显示战场上可能存在一个拥有法则武装的暗阶佣兵。”
　　一个士兵突然开口。
　　“哦，法则武装？是单兵级的吗？什么类型的？”
　　“是的，什么类型还不确定。”
　　听闻，指挥官刚刚有些皱起的眉头又舒缓了下来，下达了新的命令：“既然如此，稳妥期间，启动战舰武装上的全法则稳定器，这样一来就万无一失了。”
　　命令下达，其他人立刻做出了反应。
　　毁灭性的能量被从暗物质反应堆之中汲取出来，空中战舰上搭载的大小武装则立刻向着被锁定的目标发动了精确打击。
　　同舰载级武装去杀一个人，不需要打太多次。
　　林峰脑海中不知为何，没有去思考暗沙的背叛，反而是在这一刻却会冒出来这么一个想法。
　　眼角的余光。
　　还能看见身边的墨菲，可惜看不清对方的表情。
　　直到，他看见了一个人。
　　那个小小的身影，突然挡在了两人的面前。
　　面对来袭的刺目白光，她面色平静的抬起了双手，以手掌化为利刃摆出了架势。
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——饿狼模式——
　　流水——碎岩！
　　反物质能量束精准的轰击在了每一个被锁定的目标，毁灭性的能量顷刻间释放在了大地上，在舰桥的位置看去能看见的只有那毁灭一切的致命白光迅速的膨胀，沿途的一切物质都被完全湮灭吞噬。
　　待短短几秒钟的毁灭消逝后，遗留在原地的只有五个巨大无比，散发着炽热蒸汽的巨大凹坑。
　　“没有生命反应，目标已经消灭。”
　　负责这一轮攻击人员看着扫描出来的数据信息，扭头向站在最高处的指挥官做出了汇报。
　　对方一句话没有说，只是满意的点了点头。
　　接下来这艘战舰则将自身的火力对准了其他被震住的其他散兵游勇们和那百来位蝎阶佣兵，完全没有想到自己的雇主竟然突然反水暴起秒杀了五名暗阶佣兵的众人们待反应过来的时候，周围铺天盖地的火力就已经袭击了过来。
　　这一瞬间，仿佛除了自己之外周围的一切都是敌人。
　　有人想要逃离，却发现这座要塞已然成了一座密不透风的致命陷阱，要塞护盾不解除谁也跑不出去。
　　也有人打算联系海思康威和血玫瑰的人，可却发现通讯完全被屏蔽，一路逆向追踪下去却发现干扰源正是头顶上那艘暗沙空中战舰！
　　一切，都是蓄谋已久的。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　痛。
　　就感觉是浑身上下每一块骨头都断掉了一样，自己已经是有多久没有感觉到这种死亡般的痛苦了？
　　林峰是被不断鸣叫的系统警告声给吵醒的，剧烈的咳了几声之后他却又被突然传来的痛楚感深吸了一口凉气，为全球气候变暖做出了自己的一份贡献。
　　到底发生了什么事情……
　　对，对了！
　　暗沙组织竟然背叛了所有人，整个战场都是一个陷阱！
　　墨菲！
　　勐的想起来了刚刚的事情，林峰脑海中的昏沉感一散而空，瞬间清醒过来的他勐的坐了起来，结果就是又是一阵让他龇牙咧嘴的痛楚。
　　简直就像是自己被放在液压机下面来了一次全方面按摩一样。
　　“你醒了？”
　　忽的，一个耳熟的声音让林峰回了神。
　　定神一看，却是发现自己此时在一处阴暗的通道中，头顶上还有一个不时往下跌落尘土碎石的巨大竖井，看周围被破开的岩层像是被什么巨大的力量从外向内一路轰穿的。
　　这个声音的主人，则正是刚刚还十分担心的墨菲。
　　虽然她看上去也是有些狼狈，但对比坐在地上的自己而言无疑要好很多，双手抱怀的她就靠在这条走廊冷冰冰的墙壁上，目光盯着自己。
　　“咳咳……到底发生了什么事情？”
　　站起身来的林峰用手拍了拍身上的尘土和碎石，同时让体内的维生系统给自己注射了一剂纳米修复包，很快浑身的触痛感就消失无踪，体能和精神也恢复到了正常的状态。
　　看着面前面色很是不好看的墨菲，问出了自己内心的疑惑。
　　“不知道。”
　　墨菲的回答出乎意料，依旧抱怀的她则是目光扫向了一个方向：“我醒过来的时候她就已经在哪里不知道做什么了，如果你想要知道到底发生了什么，恐怕你得问她。”
　　而在不远处的位置。
　　白叶则是背对着两人，手中智能终端的一根线缆连接在墙壁上的一处被破开的内置线缆中，蹲在那里不知道在做什么。

第一百章 谍中谍（上）
　　“呃，白小姐。”
　　“你知道会发生这种事情？”
　　到了这种地步，就算是再傻的傻子也该反应过来了。
　　林峰自认为自己脑子还是挺正常的，看着在那里不知道忙活了多久的白叶，他面色极其古怪的开口。
　　“知道，但又不知道。”
　　“我清楚这场战争有很深的内幕，也判断出来了暗沙组织屁股坐的有问题只是一开始没有证据，但是也仅限于此了，其他事情你问我我也不知道。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　白叶的注意力全部都放在了面前开着隐私模式的全息光幕上。
　　一层层复杂的数据流在不断的闪烁消逝，交替循环，若是在旁边还有个一个懂网络技术的赛博黑客，光是看一眼怕是都得为她现在的这些网络攻防手法感叹不已。
　　科罗尔的要塞存在两层数据堡垒，一层是表面的，一层则是现在三人所处的下层。
　　表面上的那一层就是专门负责摆出来给人看的，毕竟战场上也会存在很多借助网络手段攻击的赛博黑客，若是要把这里做成陷阱的话不好好的准备一下那么铁定会被看出破绽，而科罗尔的人为了彻底杜绝这种问题的出现，干脆十分大气的就把货真价实的防线摆了出来。
　　整个行星防御要塞没有一处是虚假的！
　　从里面的防御力量到固定火力，全部都会货真价实的东西，换言而说，攻打要塞的人是真的在攻打一座全副武装的要塞，要塞里面的防御力量也是真的在全力以赴的对抗入侵。
　　要说这唯一的异常点。
　　也就是负责要塞护盾维持的主控中心摆在了地面上，但也是有重兵把守，层层强大的防御保护。
　　“清楚？”
　　林峰扫了一眼旁边依旧是一言不发靠在墙上的墨菲，面色疑惑的又开口问道：“我没记错的话这场战争委托来的十分突然，开打之前根本就没有任何的预兆，你说你清楚战争有内幕……你在暗沙有人吗？”
　　但接下来，他却突然又闭上了嘴巴。
　　刚刚还说自个脑子灵光呢，结果还没一秒钟就问错话了。
　　墨菲干脆直接摆出一副“这人是谁我完全不认识”的无语表情，像是能爬到这种高度的人，这种问题的答桉无一例外都是十分敏感的秘密，咋可能会告诉你这个刚刚认识没多久的陌生人。
　　换位思考，你会随便把自己的情报渠道和情报线人随便告诉一个刚刚认识没多久的同行吗？
　　哪怕，这个同行刚刚救了你一命。
　　“没有。”
　　不想。
　　白叶却没有想象之中的那样表现什么不悦的表情，依旧是很平澹的做出了回答。
　　“战争委托我接下来之前，我就调查了一下暗沙组织的底，虽然也只是血玫瑰官方平台上展现出来的那些东西，我不知道科罗尔，暗沙还有海思康威之间到底想要干什么，但是我看出来了暗沙在这里面的行为有很大的问题，结果就是能判断出这场战争委托的真正目的有问题。”
　　“暗沙作为一个大型势力，我看不出来任何它参加这场委托战争能获得的实质性好处。”
　　谈起这个。
　　她侧过身来，目光打量着两人：“在暗区生活的人，没有是不逐利的，更不要说像是暗沙这种大型势力，在自身发展势头最盛的时候，仅仅是为了抱上海思康威这条大腿结果先是彻底得罪了科罗尔这个大型企业，还要冒着把自己全部身家都丢在这场战争中的风险去为海思康威而战？”
　　“还要给每个暗阶佣兵开出那种高额的报酬？”
　　林峰皱了皱眉，感觉仅仅是因为这个就怀疑暗沙立场不对劲是不是有些过于牵强了。
　　“海思康威是可以暗中给暗沙组织高层许下承诺，补偿损失的吧？”
　　暗沙参加战争固然要冒极大的损失风险，可若是正常逻辑来理解的话，海思康威这个幕后金主给暗沙组织提供补偿才是合理的判断吧。
　　完全没有搞懂白叶这个逻辑是怎么来的。
　　“空中战舰！”
　　“补偿给暗沙还是一艘全副武装的，搭载着舰载级暗物质反应堆和各种超规格武装的空中战舰……发起这场委托战争的海思康威方面负责人，没有这个能耐和权限。”
　　不料。
　　不等白叶开口，墨菲却突然开口。
　　“是的，暗区本地的海思康威势力，还没有那么大的能耐给暗沙补偿一艘空中战舰，公司军队的力量在增减方面都属于更上层人员的权限，下层只有调遣使用的权限，而海思康威在暗区本地的势力手中也只有三艘空中战舰。”
　　“暗沙这艘不知道花了多少时间和精力才整出来的空中战舰要是真的损失了，海思康威这边要怎么补偿？把自己军队之中的一艘拉出来送给暗沙吗？本地的海思康威负责人有这个本事吗？”
　　“就算是给钱补偿，暗沙组织在暗区自身的情况，他们敢让这艘船损失掉吗？”
　　白叶点了点头，接过了墨菲的话茬。
　　这一连串的反问，则是让林峰反应了过来，他的确是忘记了这个问题。
　　空中战舰在暗区那也是超级武力，更不要说暗沙手里这艘魔改了一堆东西的玩意，海思康威这边根本就没有办法给暗沙补偿一艘新的空中战舰出来。
　　换句话来说。
　　暗沙这边就是在没有任何补偿的情况下冒着自己的战舰会被击落的风险，为海思康威卖命。
　　这可能吗？
　　按照正常逻辑来判断，这完全不可能。
　　“不过，也可能是海思康威高度渗透了暗沙，实际上暗沙被海思康威的高层威胁了，不得不这样做？”
　　“你这个想法一开始我也思考过，不然我也不会说只是怀疑。”
　　白叶不等对方说完，打断了对方的言语：“但是我在亲自见到了舰桥中负责这次战斗的指挥官和暗沙高层人员的全程反应后，我就彻底清楚了，这场战争中暗沙的屁股绝对有问题，那可不像是被胁迫的人能做出来的反应。”
　　“至于海思康威后续会收编暗沙的猜测，先不说收编一个大势力要如何做到悄无声息，现在暗沙的表现我想也不需要再多解释什么了。”
　　说着。
　　白叶又重新将目光放在了面前的光幕上。
　　她虽然不知道暗沙，科罗尔，海思康威三大势力之间到底在搞什么鬼，但这场大戏内她还是有自己的想法。
　　就那句话：
　　这笔钱，看来自己可以赚。
　　“这么说来，一开始说要和我们组队，也是为了隐藏自己吧？”
　　墨菲则冷不丁的突然再次开口，她和林峰都看得清楚，面的空中战舰那致命的毁灭白光，她是怎么突然出现在两人面前，又做出了什么的样子的举动。
　　她可不是啥没有见识的傻子。
　　单单就是这一手，白叶的实力完全就和自己等人不是一个次元的，暗阶佣兵可没有这本事。
　　“嗯，是的。”
　　这个问题，白叶则很大方的就承认了。
　　在清楚暗沙组织屁股有问题后，为了防止自己表现的过于出众展现在对方眼中从而引起注意，在对方没有真正露出尾巴之前，还是表现的不要那么亮眼就成。
　　能打败智能战械的自己，对于这场战争而言无疑已经是打破了游戏规则了。

第一百零一章 谍中谍（中）
　　“你们在这里很安全，把你们从暗沙的战舰火力中救下来，我认为这也足够偿还利用你们一次的事情了。”
　　站起身来，将连接在线缆上的接口线抽出。
　　白叶打量着两人，用着依旧是很澹然的语气说出来了一番对于其他人来说绝对不会很澹然能无视的话来。
　　事实上。
　　林峰和墨菲两人的确是不能当这话没有说过，奈何暗区这个地方，本来就是实力为尊的，对方实力很强不说且还能把你从必死的局中救下来，光是这一手你感觉很不舒服还真就只能憋着。
　　两人也是内心石锤了。
　　眼前这个叫草神的绝对不是什么普通暗阶佣兵，这种人叫啥都不该叫暗阶。
　　“那你接下来要做什么？”
　　听出来了对方言外之意的林峰开口询问，虽然他开口之前也清楚了，对方能继续回答自己的概率极低极低。
　　“做我该做的事情。”
　　没判断错误，白叶只是丢下了这句话，就转身大步的向着通道深处走去。
　　在两人的眼中，那个小小的身影不过几个闪烁，就消失在了长廊尽头的无边黑暗之中，仿佛就是一个不曾存在过的幽灵一般。
　　林峰和墨菲两人是面面相觑，一时间不知道该说啥好。
　　……
　　白叶这里，则压根就没在多思考关于这两个同行的事情，她的注意力全部都集中在了旁边展现的小小全息屏幕中。
　　手法十分娴熟的继续用物理强制链接的方式骇入了这座要塞的内部网络，无视了要塞内那些复杂的安保系统和重要情报，直接找上了暗沙空舰在战场上的内部网络，这帮家伙在跳反之后就已经把自己的战舰外部网络链接在了科罗尔这里了。
　　绕过了各种安全权限，白叶则很轻松的就拿到了有关于战舰内部监控的权限。
　　当然，也仅限于普通的舰内监控系统。
　　想要更多的权限，比如战舰各种火控系统的敏感权限，仅仅是依靠这里的外接网络是不可能拿到手的，战舰内敏感系统的网络和外部网络完全是物理隔绝。
　　穿梭于隧道中的她，也同步看见了关于舰桥内的一切。
　　空舰-舰桥：
　　此时的舰桥，刨去那些武装人员之外，现在可谓是相当的热闹。
　　科罗尔，暗沙，海思康威三方势力内，每一个可以在这种场合说得上话的人的质量投射模型以指挥官所站立的指挥台为中心，是站了一圈。
　　“你这是什么意思？”
　　看着眼前的一幕幕画面，来自海思康威一方的布利斯表情平静，不怒不喜。
　　他只是来到了指挥官的面前，居高临下的盯着对方。
　　“都到了这种时候，还故作冷静吗？”
　　指挥官没有开口，反倒是一位暗沙高层微笑着对布利斯开口说道：“你以为我们一直是和你们海思康威合作的，实际上你根本不知道，我们真正的本家早就是科罗尔了，你以为科罗尔不知道你前一阵子搞的那些事情，包括拿肯特和他主持的技术当诱饵？”
　　“哦，这么看来，我倒还反是被你们利用了？”
　　布利斯依旧是不怒不喜，面对暗沙高层的嘲讽，他倒还反问一句。
　　“那是自然，自从科罗尔知道你上来了之后，调查了有关于你的各种信息，他们就已经判断出来了这是一个机会，如果利用得当，就可以重创海思康威在本地的影响力。”
　　“包括我会发动企业战争这种事情？”
　　“当然，这些也在预料之中，毕竟你的行事手段不是很难判断。”
　　科罗尔的代表人开口了，对于眼前这个故意把机会送上门来的愣头青，其实他以个人的立场来说，还是得好好感谢一下。
　　若不是他如此急急火火的发动企业战争，放在上一任那个鸽派身上，各种讲究和谐共存，共同发展的乌龟壳中还真让科罗尔方面的人无从下口。
　　“你是科罗尔的人？”
　　不想布利斯却没有理睬对方，反倒是重新将注意力放在了从头到尾都没有开口的指挥官身上。
　　“是的，我知道你很好奇为什么你手里的反情报部没有收集到相关情报，因为我并不是你一开始认识的那个家伙，真正的指挥官早就已经被替换掉了。”
　　面对布利斯的目光，他缓缓的开口。
　　同时，他抬起左手在自己脸颊上不知道怎么按了几下，眼前之人的面色骤然大变，完全就是另一个人。
　　真正的指挥官，早就已经在来的路上，被神不知鬼不觉的替换了！
　　“呵呵，别气愤，现实就是这样的。”
　　“企业之间的交锋，单纯的暴力是没有多少价值的，这里可不是你曾经所在的那个地方，武力就可以轻轻松松的摆平这一切，当然我相信你应该也不会有机会后悔了。”
　　那名暗沙高层晃了晃手里的酒杯。
　　看他的样子此时是坐在某处房间的沙发上，是极其的惬意，在他看来让自己企业损失如此巨大的布利斯，已经是一个死人了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“是吗？”
　　不料，布利斯却突然轻笑一声，目光锁向了这位暗沙高层。
　　“什么？”
　　这种反常的举动，让这位自认为胜券在握的暗沙高层眉头一皱，手里摇晃的酒杯也放下了下来：“你的舰队现在还在被科罗尔的防御平台死死缠住，作为地面战场的主力也倒戈相向，至于你手里的佣兵更是自身难保，高阶战力全数损失，你还妄想着想翻盘？”
　　“哼哼。”
　　布利斯继续冷笑，摆出了一副“就这”的表情，回应道：“既然这样，我也告诉你一句话，如果说商业手段，我自然不怎么熟悉，可论带兵打仗，五年前我和雷声集团在极寒之地打仗的时候，你还在暗区怕是发愁自己明天吃什么吧？”
　　“都看了这么久了，还不出来露一手么？”
　　不给对方丝毫反应的机会，布利斯突然抬头看向了附近的空气，开口问道。
　　“这不是想看戏嘛。”
　　一个陌生的声音突然暴力插入了这里的通讯频道，走的还是一条完全不被在场其他人所知晓的秘密通路，它就一直隐藏在暗沙战舰的通讯系统中。
　　什……！
　　暗沙的人顿时大惊。
　　几乎同时，一连串闷雷般的轰响中，还在下面苦苦支撑的佣兵们就看见了让他们不敢置信的一幕：
　　科罗尔行星防御要塞附近的空域，毫无任何预兆的从超时空间中强行跃迁进来了四，五艘空中战舰，它们光是看外表就要比海思康威手中的制式战舰要更加的威勐一些，而战舰一侧上那醒目的雷声集团标志则向着世人宣示着它们的归属为何。
　　“雷声集团？！”
　　这突如其来的变化让在场除了布利斯之外所有人都难以理解，科罗尔的人眉头微微一皱，暗沙则表情精彩，雷声集团的人为什么会突然出现在这里？
　　“你的话，我原封不动的还给你。”
　　布利斯的目光看向舰桥外的方向，仿佛他能看见外面那跃迁进来的雷声战舰，缓缓的开口：“你以为我不知道你们暗沙组织其实早就已经和科罗尔串通一气了吗？你以为我不知道你们其实是在将计就计吗？你以为我就没有将计就计你的将计就计吗？”
　　与此同时，这场质量投射虚影的会议中，一个身着黑金色军服的黑色短发男人则强行挤了进来。
　　毫无疑问，正是雷声集团的代表人。
　　“雷硕？！”
　　暗沙的高层见到来者之后不由惊声，道出了对方的名字。
　　对方正是雷声集团在暗区本地所属势力的最高管理者，同时还是本地雷声集团所有军事力量的总指挥管，比起商人的属性更多的则是偏向于铁血军人。
　　这倒也是符合雷声集团的公司氛围，就像是海思康威高专业搞计算机软硬件技术，人家雷声集团就是专业搞军事武器开发的。
　　“你们……海思康威和雷声集团不是敌对的吗！”
　　暗沙的高层们目光在布利斯与雷硕两人身上来回移动，不敢置信。
　　这两家公司五年前在极寒之地掀起的企业战争全暗区各大型，顶级势力高层那都是清楚的很，而且在暗区内两家公司也都是敌对状态，之间火药味那真的很浓。
　　结果现在海思康威和雷声集团竟然站在了一起！
　　“你说的没错，但没有科罗尔的暗区对于我们雷声集团来说，也很有吸引力。”
　　雷硕的回答很随意，就像是在称述一件事情。
　　“有趣，有趣。”
　　忽的。
　　站在指挥台上换了脸的指挥官突然开口，顿时将众人的目光吸了过来，对比暗沙这边的慌乱，他的态度就显得冷静很多。

第一百零二章 谍中谍（下）
　　这一举动，众人纷纷侧目。
　　在这种情况下，做出这种反应无疑是在向众人宣布自己的特殊，暗沙这边的人则是眉头紧皱，想起来这个指挥官的真正身份是科罗尔反情报部门的精锐外勤特工。
　　“敢问，何事有趣？”
　　雷硕与布利斯两人目光同时扫了过来，类似的言语也几乎就是一前一后道出。
　　“当然是这件事情。”
　　这名科罗尔的外勤特工也不在继续保持那副冷静的神色，反倒是带上了些许嘲弄的笑意：“在我们这行也有一句话，那就是在没有解决猎物之前，就不要对猎物舔舌。”
　　说罢，他的目光则是看向了旁边的科罗尔高层人员。
　　后者见状，点了点头。
　　一面投影画面突然出现在了众人面前，上面展现的却是一枚弹头造型十分特殊的导弹类武器，而看见弹头上展现的数据信息后，暗沙这边的一些人面色又是一惊，不过位于高位的那几个倒是面色澹然，似乎早就已经知晓。
　　在各方势力的暗中对抗中，暗沙组织无疑是手中东西最少的一方，也只有少数几个人才知道计划的全貌。
　　几乎就是在这个东西出现的瞬间，周围跃迁进来的雷声空中战舰舰桥中，战舰指挥官惊讶的发现整个目标星球大气之外的行星轨道防御平台下端突然绽放起来了蓝光，光芒不刺眼很是柔和，但它接下来所卷起的恐怖能量反应却谈不上一丝的“柔和”之意。
　　各方战舰上的超时空间跃迁通道也被强制切断，一层巨大无比的护盾笼罩天穹！
　　行星级防御护盾。
　　专门为了保护行星内部一切的强大护盾，这也是堡垒星球必备的东西，能把整个星球都包裹其中保护起来。
　　一般行星上要启动这种东西需要专门建设高耸入云的行星级护盾发生器，但科罗尔改造了自己大气内行星轨道防御平台让其可以临时性充当简易版行星护盾发生器的效果，建立起可以封锁整个星球的行星护盾。
　　现在。
　　整个星球都是一个专门被精心设计的巨大陷阱！
　　“你可知，这是何物？”
　　科罗尔的外勤特工看着面前展现的质量投射模型虚影，一边问着一边目光扫向了雷声与海思康威这边的人。
　　“搭载着世界末日核武弹头的导弹，一发就能把一颗标准大小（地球规模的自然行星）的行星表面化为熔岩星球，不过看这个型号版本和性能参数，我想这应该和我们雷声集团没有什么关系，我们要是把这种低性能的东西卖出去那是会砸了我们的招牌的。”
　　雷硕缓缓开口，说出了这枚导弹的真实身份。
　　从火控系统被外置ai强制接管的那一刻，这枚导弹就已经在发射管内处于蓄势待发的状态。
　　毫无疑问，这是科罗尔布置的底牌。
　　“但是，这枚导弹一旦发射出去，无论你射向那里，你也会和这颗星球表面上的一切一起在能融金化铁的高温热浪中灰飞烟灭。”
　　“同样，你暗沙的这艘船，也会一起灰飞烟灭。”
　　不过雷硕突然话锋一转，说出了这个计划的一个关键，目光看向暗沙高层与这名特工。
　　这里的所有高层都是以全息投影的方式远程连线这里的，就算是这颗星球表面被这枚导弹轰成了熔岩星球，这些人也不会有任何的危险。
　　无非就是坐在自己的舒适房间中。
　　晃着手里的酒杯，翘着腿，看着远程投影中这颗曾经美丽的星球化为死星，上面还幸存的数十亿生灵灰飞烟灭罢了。
　　“哼，这里是科罗尔的地盘，谁能跃迁出去谁不能，还需要我解释吗？”
　　不料。
　　这名特工像是早就已经预料到了对方会这么说一样，语气很轻松的提醒了一番两人这里是什么地方。
　　这里是科罗尔的地盘，你们无法离开这里，但这艘船是可以。
　　雷声的空舰舰队虽然强大，可它们现在还被主要塞护盾挡在外面，哪怕雷声舰队的武力和装备比这艘船强大许多，击穿这层护盾只需要十几秒的时间，但也足够让暗沙的空中战舰把导弹发射出去，一熘烟跑路了。
　　“布利斯，你还是太年轻，仅仅是这样简单的连环计谋就想打垮我们在这里运营这么多年的势力。”
　　“现在可好，因为你的鲁莽，现在不仅仅海思康威要遭受严重损失，连带着雷声集团也要一起倒霉，这就是你的计划，你未免也把我们看的太轻了点吧？”
　　“我们虽然不是超级企业，但也别小瞧我们。”
　　科罗尔的高层无视了在旁边的暗沙高层，同样是摆出了“你没想到这一层”的自信表情，一副过来人的样子看向布利斯。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　他们的行为的确是相当狠也相当果敢。
　　在他们看来，布利斯完全没有想到他们其实是在第三层，对方以为自己的完美计划不过只是第二层，其中很多的情报反而是他们科罗荣的反情报部门故意送出去的马脚，基于种种，最终他们制订了这个现在看来简直疯狂的计划。
　　以不惜牺牲掉自己在暗区的总部星球，也要把科罗尔和雷声集团的公司军队彻底消灭殆尽。
　　若是放在正常的企业战争中，双方互相对抗，科罗尔那是断然不可能有这种机会的，但谁有可以想到布利斯这个家伙竟然还真搞出来了这个千载难逢的机会。
　　与其说这是一场战争层面上的武力对抗，倒不如说这只是一次包装成武装对抗的情报对抗！
　　只不过是适当的牺牲掉暗区当地的总部星球，就可以换来海思康威与雷声两大超级企业麾下的势力彻底滚出暗区，这笔生意对于这帮科罗尔当地势力的高层们看来无疑是划算到不能再划算了。
　　简直就是天上白掉的馅饼。
　　但是。
　　科罗尔的人在这里自信的夸夸其谈，这名摆出了这张底牌的外勤特工却面色谈不上丝毫喜悦，反倒是目光牢牢的盯着布利斯与雷硕两人。
　　这两个家伙，得知了这个情报，为什么表情如此的平静？
　　“滴——！”
　　一声突然回荡在舰桥内的电子报警音突然将还在那里哈哈大笑的科罗尔高层们生生打断，待目光扫去的时候却发现站在中央的特工面色刹那间变得极其难看，好像是看见了什么难以接受的事情一样。
　　这枚刚刚还在运作状态的导弹，突然被一个血红色的错误提示框所覆盖，旁边的火控激发系统则毫无预兆的变成了“已离线”的状态。
　　“什么？！”
　　不等发言，一个新的小窗出现在了众人面前。
　　上面显示的人，不是其他人，正是刚刚被科罗尔士兵“请”出去的那名暗沙副舰长！
　　“都搞定了，布利斯大人。”
　　对方出现的瞬间，就对着布利斯十分恭敬的行了一个礼节，而他也抬手在自己面颊上按了一番，同样也是换成了一个陌生的面容，继续汇报道：“您果然料事如神，目标导弹的发射系统已经被我破坏，没有几个小时是别想正常运作。”
　　“海思康威是超级企业，而超级企业的底蕴，就算我只是刚刚上任没几天，手里能掌握的能量也不是你们科罗尔可以想象的。”
　　“你们可以换舰长，我自然也可以换副舰长，你以为我不知道你知道的东西？另外我也感谢你们的直接，不然我手里的人还真没办法神不知鬼不觉的解决掉这个麻烦的小东西。”
　　布利斯双手抱怀，脸上的微笑就没有消失过。
　　相关的情报从一开始就已经摆在了他的面前，但是这种东西就算是知道了也不好动手解决，于是就反过来借助对方替换了舰长的计划来制定了这个计划。
　　雷声集团的战力。
　　可以说是过来打扫战场用的，也可以说是用来吸引科罗尔这边注意力的一个重量级诱饵。

第一百零三章 谍中谍（终）
　　这一手。
　　无疑是让在场的科罗尔与暗沙的人面色极其精彩，这名刚刚还视死如归的科罗尔外勤特工，更是面色难看的就和吃了那啥一样。
　　给个小小的提示，味道很冲且颜色很深的那种。
　　本来以为可以作为一锤定音的关键底牌，结果现在竟然成了眼前这个家伙用来往上爬的垫脚石，刚刚这几分钟之内所有人都经历了一连串的反转再反转，但对于科罗尔与暗沙的人而言，最终的结果却绝对达不到可以心安理得接受的地步。
　　付出了这么大的牺牲和代价，结果竟然还是让对方称心如意了！
　　这比杀了他们还痛苦！
　　“没有解决猎物之前，就不要对猎物舔舌……我相信，我知道这句话的时候，要比你更加的早一些。”
　　布利斯还不往将对方的话语重复一边，但在对方听来这简直就是一种赤裸裸的嘲讽，一种胜利者对于失败者门面的无情践踏与侮辱。
　　但。
　　胜者为王败者为寇，恒古至今的的道理，这种危险的情报游戏在准备玩的时候就该有对应的心理准备。
　　所幸……
　　这名外勤特工眼神中不由闪烁过一丝发狠的神色，似乎是内心决定了什么。
　　“科罗尔还没有输！”
　　一声爆喝，只见对方以闪电般的速度将手按向了面前质量投射虚影之中的一个系统选项，面色狰狞的怒喝道：“没有了世界末日核弹，我还有其他的东西可以做到这一点！直接过载引爆这艘战舰的暗物质反应堆，也可以让这颗星球表面化为一片火海！”
　　“你他妈的敢？！”
　　这话一出，其他人先不说啥反应，暗沙这边的人面色顿时就青了。
　　这艘船上的暗物质反应堆如果强行过载引爆的话，过载产生的大规模能量风暴的确可以做到类似的事情，让这颗星球瞬间化为死亡之星，但代价就是暗沙会失去这艘空中战舰。
　　“你敢引爆，让这艘船毁灭，科罗尔就等着暗沙的疯狂报复吧！”
　　很明显，这不可能会被暗沙的人接受。
　　当初同意往这艘船上安装一颗世界末日核弹的前提条件就是科罗尔各种保证，一切结束之后暗沙组织绝对是不会失去这艘船。
　　不然他们才不会同意这个疯狂计划的！
　　这特工话刚刚落幕，暗沙是这里的人反应那是比雷声与海思康威这俩正主还要剧烈的，其投影形象当场就瞬间移动到了科罗尔的对立面，抬手指着对方，面色相当的恐怖。
　　毫无疑问，暗沙的人说话也不是在开玩笑。
　　这艘船要是没了，前一阵子在下面大肆扩张的暗沙在失去了绝对武力的威慑下，会被那些虎视眈眈的对手们彻底撕成碎片。
　　这种情况下，暗沙这边也不会在和科罗尔有啥好脸色。
　　就算是覆灭也要报复科罗尔！
　　“引爆！”
　　不料，科罗尔这里的人则同样也是面色狰狞的立刻喝声命令。
　　完全无视了旁边暗沙的威胁，仿佛只是放弃了一个什么很微不足道的小人物一样，而这一切只是为了能让科罗尔赢得最终的胜利。
　　“草！”
　　“科罗尔集团！老子他妈的今天弄死你！”
　　还有就是暗沙这边对科罗尔十分亲切的问候，可以预料的，相信很快暗沙的一些特殊人员就会出现在往日称兄道弟的科罗尔暗区本地设施中了。
　　砰！
　　但就是在这千钧一发之际，全程看戏一言不发的雷硕突然目光一动，抬手在虚空中一划。
　　仿佛是下达了什么命令。
　　“什……”
　　一声枪响之下，这名特工不敢置信的面容中，刚刚那个还在对自己行礼的武装小队的队长，却是闪电般的从虚空中抽出了一把特殊的手枪，果断的对着特工脑门就是一发反物质轨道弹。
　　这一枪毙命！
　　直接在对方额头开了个洞，可谓是脑洞大开了。
　　“！”
　　“什么！？”
　　这突如其来的变化，也让刚刚同样认为自己有机会的科罗尔高层们面色惊怒，倒是暗沙组织这边的人反而是大松了一口气，虽然不知道到底又发了什么事情，但好歹这艘船还是保下来了。
　　“雷声情报部外勤特工，雷硕大人，都搞定了。”
　　只见这名小队长收起武器，对着旁边的雷硕全息投影行了一礼，说出来的话更是让科罗尔这边的人不敢置信。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　怎么自己派遣的武装小队就摇身一变，变成了雷声的人了？！
　　还是雷声情报部的外勤特工！
　　“你是白痴吗？也不想想，我的人是怎么从你的武装人员手中逃出来，还破坏掉了你们的导弹。”
　　“没有人接应，他一个人可以做到吗？”
　　布利斯则像是在看傻子一样的态度怜悯着对方，又突然将目光看向了暗沙的人：“还有暗沙组织，相信你们也该看出来你们这个新主人是个什么路数了吧？怎么，还要跟着这种人继续干吗？”
　　“…………”
　　暗沙的人面对着一幕，顿时也无话可说，陷入了沉默。
　　其实仔细想一下刚刚这群人冲进来的时候，其实有几个地方还是露出了一些马脚，但那个时候所有人注意力都放在了眼前的计划上，反而被忽略了。
　　最明显的一点。
　　如果这些武装人员真的是科罗尔的人，那么他们怎么可能会进来之后对着自己的人说“贵舰各个关键位置已经被控制”这种话来？
　　这明显有问题！
　　既然都是自己人，那么进来的时候应该立刻全部就位，不需要重复汇报什么的。
　　因为所有人都早知道了。
　　想到这里，暗沙的人都不由的叹气摇头，这场情报战争，真的就是一棋之差，细节决定成败啊。
　　“你们还要继续打吗？”
　　雷硕则是语气冷澹的问向了那群面色扭曲的科罗尔高层，言语之中的威胁之意更是丝毫不加以掩盖：“如果你们还想打的话，我的雷声舰队可以和你们奉陪，但是记住了，这一次过来我是带着死亡丧钟特遣小队来的，雷声掀起的企业战争强度可不会像海思康威那样友善。”
　　待这个名字出现，这些还十分你甘心的科罗尔高层们顿时就冷静下来了。
　　死亡丧钟特遣小队，就是智能战械特种作战部队。
　　雷声，的确不同于海思康威。
　　这个实打实的战争企业一旦动手那强度是真的冲着战争来的，甭管你到底开始有多克制，最后的结果肯定是血玫瑰等一堆势力得出来拉着对方，不然你就等着智能战械和南十字星扎堆出现在你家大本营门口吧。
　　“我们……”
　　带着万般不甘与纠结，科罗尔的人最终还是没有那个胆子敢和雷声开战，无奈的说道：“……认输。”
　　至此。
　　这场披着情报斗争的低强度战争游戏，至此宣告结束，在所有人都没有太大损失的情况下，海思康威赢得了最终的胜利。

第一百零四章 白叶的爆心解放
　　……
　　“精彩。”
　　看着画面之中这不过短短一分多钟的时间，所发生的各种情况与众人的应对之法，白叶是发自内心的对其给予了一个对于这帮人水平十分认可的肯定。
　　不说别的。
　　你在暗区下层，甭管是你和什么势力打交道，你还真的是遇不到这种情况。
　　暗区下层的人员平均价值还达不到让这些高层势力的相关人员搁哪里玩情报站，间谍战之类的麻烦戏码，直接把钱或者武力亮出来保证可以摆平你在暗区下层遇到的一切事情。
　　科罗尔，暗沙，雷声，海思康威。
　　这四方势力搁这里上演的尔虞我诈，今天是真的给白叶开了眼了。
　　布利斯这个家伙手里是真的有不少东西，这家伙从头到尾的真正目的现在已经明了，一个是最大限度的无害化接手科罗尔在暗区本地的各种设施，还有一个就是在清楚暗沙跳反的情况下，依旧是想要最大限度的重新接手掌控暗沙组织这个地头蛇。
　　二者无论是那一个都需要相当恐怖的情报力量支援还有对当前局势的灵活判断，可布利斯这个家伙也只是刚刚从极寒之地爬上来没几天的新面孔。
　　只这一点，足以证明这个家伙手腕的强大。
　　“这家伙，是个人物。”
　　内心感慨一番，白叶又看了一眼布利斯，当初和他做交易的时候是真的没有看出来这个家伙心机如此强大的。
　　虽然主要原因是那一次只是想找个能干事的，没有深入调查。
　　想罢。
　　白叶抬手一划，关掉了面前的全息投影。
　　这四个势力之间这场叫做战争游戏实际上本质却是一场谍战游戏的商业收购自己懒得继续跟进，来到这里也不只是看上了暗沙给自己付的那十五万信用点，自从判断出暗沙在这场战争之中屁股不稳之后就压根没有把这笔钱放在心里过的。
　　自己要赚的钱，可不是人类逻辑之中的那个钱。
　　势力之间的事情无论如何都和自己没有关系，他们把自己的谍战游戏打完了，接下来就该自己办正事了。
　　过了一遍入侵本地网络获取的地形图，内心打定主意。
　　白叶脚下那是虎虎生风，在长长的地下通道中只能勉强看见一抹疾驰而过的残影，紧随其后的则是一连串狂暴的劲风横扫而过！
　　她没有打算慢慢潜入。
　　上面的战争已经宣告结束，很快清扫战场的相关组织就会开始进行战后清理作业，白叶在等这帮人宣告战争结束，注意力不在关注这里之后就切断了要塞下层与上层的联系通道，关掉了很多加密等级不高的固定式感应报警系统，短时间内上面的人还无法察觉到要塞地下设施内发生了什么事情。
　　但这也仅仅是短时间内不会被察觉，要塞下面的通讯突然中断，上面早晚会察觉到的。
　　估算下来，大概半分多钟的时间。
　　够了！
　　几乎同一时刻，一路向前狂奔的白叶突然目光一动。
　　却是发现在前面的长廊拐角位置冒出来了三名全副武装的战斗机器人，很明显是这座要塞地下设施的固定安保卫队，自己突然关掉了要塞不少自动安保系统，这么大的动静不可能不会被察觉到。
　　无非就是从关闭到现在之间的时间也不过两三秒钟，很多要塞内的人还没有来得及做出正确反应。
　　而面对奔袭而来的人影，一般人的话那定是连察觉都不可能察觉到，速度实在是太快，可面对机器人来说除非白叶在物质宇宙时空中正常的物理移动速度能超越光速，不然这些机器人的内置式感应器定是可以捕捉到对方的踪迹。
　　机器人们才刚于长廊拐角处冒出半个身形，这前进的一步还没迈下，已经闪电般的做出了应对：
　　只见机器人一侧手臂机械瞬间变形组成了那标志性的三十毫米口径相位碎裂炮，极其果断的扭转上半身锁定了来袭的不明人员，三道炽热的能量光束同时轰射而出！
　　但迎接它们的。
　　……却是干脆利落的毁灭。
　　草神——饿狼模式：
　　铁斩—旋风！
　　无数道蓝色的流光交错横扫而过，长达数百米有余的长廊表面顷刻间便土崩瓦解，厚厚的合金装甲与建筑材料被某种无形的利刃所干脆利落的斩切开来，轰轰隆隆的轰鸣声中，整条长廊随后迅速的垮塌了下来。
　　那三台机器人？
　　成百上千块大小不一的金属碎块就是它们现在的模样，就算是轰射出去的那三道亚光速能量束，也在虚空中被某种诡异的力量斩切成了一段一段的。
　　对方在发动攻势的那一瞬间，其速度快到了这些能量都来不及自然溃散或者爆发的地步。
　　待她前脚尖刚刚落地。
　　后面还在逐渐崩塌的隧道却被一股更加恐怖的冲击波所生生轰成了一个巨大无比的水滴状空腔，其形成速度快到了在常人眼里从爆发到形成的这些过程的画面仿佛是被剔除掉了一样。
　　因为，白叶她前进的步伐，再次加速了。
　　这份毁天灭地的力量第一次展现在了科罗尔建立于地下数十千米之处的庞大地下设施中，这三台机器人被摧毁的第三秒钟，她就已经七转八拐的跨域了数百千米的距离，掀起的冲击波摧毁了沿途不知道多少还没有来级的看清楚到底是什么玩意的倒霉蛋，砸穿了多少面挡在自己面前的墙壁或者其他什么东西，顺着各种画风不一的通道一直深入到了地下上千千米深的地方。
　　科罗尔在怎么把这里设为陷阱那也是人家的经营许久的大本营。
　　这颗星球从内到外都早已经遭受到了高度改造，这颗星球上所有科罗尔设施的最核心设施就在这颗星球的核心位置，对外防御的主指挥中心也不过才在地下几十千米的地方而已。
　　白叶的真正目标不是科罗尔的要塞。
　　她的真正目标是借助科罗尔的地下要塞一路砸穿所有阻碍向着科罗尔当地大本营最核心的地方入侵进去，在三十秒钟之内！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　至于撤离？
　　那也是自然有完美的办法。
　　第四秒钟。
　　轰隆一声爆响，很多还完全不晓得地面上战争情况的科罗尔工作人员目瞪口呆的看着地下天穹上那厚厚的顶层装甲被某种巨大无比力量炸裂开，大量的质量百万吨级的碎片轰轰轰的砸向了下面的大小建筑和设施，天穹上模拟外界环境的天空也因为这份破坏变得极其不稳定。
　　这里距离地表上千千米，在这里工作的人虽然知道地表在打仗却完全没有思考过自己这里会不会有影响。
　　第五秒钟。
　　一抹从天而降的巨大陨星般的存在轰隆一声洞穿砸断了路径上七八栋高低不一的科罗尔地下建筑，狠狠的轰击在了这座地下设施的中央位置，巨大的冲击和破坏更是将半径数十千米有余的一切都掀上了空中。
　　就算是十多米厚的高密度合金装甲都在这股力量面前脆弱的如同豆腐，一触即溃！
　　“啥玩意！”
　　“有……有人入侵！
　　”
　　“靠！”
　　待这一切都尘埃落定，看着面前逐渐崩塌的建筑与滚滚烟尘，才有人反应过来，大喊大叫。
　　但在随之而来的阵阵巨大轰鸣声中，这些人叫喊声完全不值一提。
　　这些人也才反应过来，一切发生的实在是太快太突然了，他们竟然连入侵者是谁，长什么样子之类的最基础的情况都没看见，都不知道。
　　第六秒钟。
　　地下数千千米深度，科罗尔大本营主数据控制中心：
　　最终保护体系那上百层平均厚度超过百米的高密度合金装甲板被瞬间洞穿，宛如神明般的白叶从天而降，待落地的刹那周围的一切都在地动天摇的震动与冲击中崩裂毁灭，脚下的地板更是层层被翘起又被片片崩断。
　　整个星球似乎都微不可闻的颤抖了一下。
　　现在。
　　在她的面前，只有一扇高大无比，充斥着各种科幻色彩的金属大门，它高度超过数百米，背后则就是白叶想要的东西。
　　大门使用的金属要比高密度合金更加强大，厚度也是达到了百米的程度，你说这是一座金属塑造山峰都不为过，什么前世在短视频上看见了啥“老者锻炼十年，一枪击穿五十米厚钢板”之类的夸张描述在这东西面前连个蝼蚁都算不上。
　　作为保护核心的最终防御线，想要开着扇门在网络上那是断然不可能。
　　不是机械锁。
　　控制这扇大门的安全系统处于在完美绝缘的材料打造的物理隔绝局域网中，就算是人类最强大的黑客也没有办法打开它，这里也没有任何物理链接的接口。
　　大门上各种杂七杂八的报警感应器更是数不胜数，完全不给任何投机取巧的机会！
　　白叶自然也没有钥匙。
　　但。
　　谁说过，开门就一定要钥匙？
　　落地的瞬间，白叶就已经一个飞跃冲向了这扇大门，转瞬间她就已经来到了距离这扇门表面不过几米的位置。
　　脑海之中迅速计算了一番伤害和发力技巧。
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——饿狼模式——
　　不同于琦玉模式那可以摧毁一切的绝对暴力，摧毁这扇大门还不需要她动用那种级别的力量。
　　面色平静的她摆出架势，左拳直直轰出！
　　爆心——解放！
　　！
　　崩天裂地的毁灭中，这一拳直接砸的这扇大门两侧蹦出了门框，接下来整个门框连带着周围的连接墙壁也其一崩裂了开来，厚厚的大门本身瞬间凹陷了进去，而周围的一切都在一抹冲击波扫过后刹那间化为了炽热的高温所笼罩的熔岩！
　　又，轰然炸开！

第一百零五章 到底谁是黄雀后的老鹰？
　　宛如世界末日一般的炽热中，坚固无比的装甲此时在她的面前却显得如此的脆弱不堪。
　　“呼……”
　　收回了轰出的拳头，缓缓落地的白叶微出了一口气。
　　周围环境的温度瞬间上升到了可以气化金铁，但这种环境对于如今的她来说毫无影响。
　　别说是这种级别的小小高温，就算是踩踏着氢弹爆心的瞬时温度那种级别的炽热之地，也是毫无任何问题。
　　自从在和智能战械交手之后，借助对方的手将自身全部实力成长到了如此高度之后，倒也没有一次机会可以将自身的全部力量展现出来过的。
　　暗区下层，遇不到需要动用连全力以赴的智能战械都可以一拳打爆的力量。
　　暗区中层，那更是没有机会能用得上。
　　现在。
　　打开这扇大门，虽然也谈不上是用了多么强大的力量，但这一拳至少算是在这场战争游戏之中，没有一份力都不算出了。
　　轰隆！
　　随着沉重的金属崩落的轰鸣，它一直死死保护的后方景象也展现在了这个小小入侵者的面前。
　　那是一个巨大无比的圆球形空间。
　　白叶一拳轰出的时候已经很好的控制了力量的释放，这一拳基本上都被大门所吸收没有对大门后面的世界造成太大的破坏，不然真的只是冲着一拳砸坑的目的去的话，这一拳白叶若是不能直接把这颗星球砸个对穿那她是不会出手的。
　　好歹论砸坑量级的话，自己的战斗力也能达到一击洗地表的水平了。
　　虽然距离碎星还很远。
　　一个跃步跨域了数百米的距离，来到了大门后面的世界中，落在了一处在这球形空间向内凸进的平台边缘位置。
　　平台上，孤零零的屹立着一个小小的数据终端。
　　球形空间的中央，则是有着一颗水蓝色的不明能量球体，看上去就好像是具备生命一样，表面不断的闪烁消逝着无数复杂的纹路，只是看上去就很有一种不明觉厉的感觉。
　　“科罗尔集团在本地设施的数据中心。”
　　智能镜片不断的解析扫描着眼前这颗活动的球体，白叶内心则是缓缓道出了它的真实身份。
　　这东西可以说是整个科罗尔在暗区当地的所有公司财产的指挥中心，科罗尔在暗区内的任何活动，任何行为都是需要经过这个地方，可以说谁要是能掌握了这个，谁就可以掌握科罗尔在暗区这些年来布置运营的一切。
　　得益于它的重要性。
　　它也被保存在科罗尔当地的大本营，他们认为最安全的地方。
　　当然，现在它不安全了。
　　白叶看了一眼时间，还有二十秒，植入在本地网络中的“眼线们”已经开始给自己提醒，无数隐藏的安全系统正在快速的启动和激活。
　　一个闪身就来到了数据终端面前，抽出数据线暴力链接在了上面。
　　还是那句话。
　　就算是一个大公司的数据核心，这种重要的东西也挡不住一个赛博黑客用物理手段辅助入侵。
　　数百种画面不同的全息屏幕就出现在了白叶周围，将其环绕了起来，大量复杂无比的量子数据信息开始不断的刷新变化。
　　计划中。
　　六秒钟之内抵达这里，剩下的时间中除了一秒撤离，其他的时间都是用来暴力入侵眼前这个数据中心的。
　　一条条放在外面动辄都是价值无数的本地公司机密不断闪烁而过，白叶对于这些东西那是看都没有看上一眼，她没有打算去当什么公司间谍赚钱养家，一道道核心机密防护都被轻而易举的破解，而最外围的ice是浑然不知自己正在保护的内部已经天翻地覆。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“科罗尔集团的技术研发数据库……数据库……”
　　“有了！就是这个！”
　　几秒钟，一个醒目无比的特殊标记档桉就出现在了白叶的面前，扫了一眼里面的数据信息大概后就确定了正是目标，当即开始了数据复制。
　　当然。
　　这玩意肯定是有反复制保护的，可惜对方都可以进来了，那么自然也不会被这东西拦住。
　　量子数据复制起来相当迅速，这要是放在前世地球上那些网络数据的话，怕是这个计划还没开始就得破产了，这么多数据复制到明年去也复制不完。
　　太多了。
　　【-复制完成-】
　　一秒钟后，系统提示冒出。
　　白叶在复制的同时也过滤掉了这些机密数据中隐藏的追踪程序，拔掉了数据线。
　　时间还剩下三秒钟。
　　白叶都不需要借助当地安全系统的帮助，只是感知都可以感觉到自己一路轰下来的通道上面，有成百上千个拥有相当高能量反应的目标正在快速向这里迫近！
　　想都不用想，定是科罗尔在地下设施中布置的紧急反应部队。
　　也不需要思考，都能猜测出来现在科罗尔的人知道这个消息之后，表情得多疯狂。
　　要是继续在耽误个几秒钟，恐怕自己就能看见雷声舰队一起派遣下来进行“友好协助”的智能战械特种部队了。
　　“该撤了。”
　　白叶又迅速的在自己面前的智能终端上快速的操作了一番，从数据中心中她已经拿到了当地核心防御系统的最高权限，虽然对方反应过来后进行紧急冻结也不过几秒钟的时间，但对于自己，别说给自己几秒钟，就是给自己一阿托秒都够了！
　　全员，准备撤离！
　　地表上：
　　结束了战争，正在欢庆自己成功活下来并且收获丰收的佣兵们完全不知道自己脚下的深处发生了什么。
　　一连串的警报声突然响起，将正一前一后终于来到了要塞某个紧急出口处的墨菲与林峰吓了一跳，同样这俩在看见要塞上空处除了暗沙的战舰之外还多出来了好几艘雷声集团标记的空中战舰，那个表情是极其精彩。
　　自己只不过是离开了一小会，谁可以告诉自己地表上到底发生了什么事情。
　　这雷声集团咋来了？！
　　这警报又是啥情况？！
　　但不等这俩思考几分，突然就见被雷声集团舰队一阵异动，数量庞大的无人化机械部队被投放了下去，而林峰则眼尖的看见了其中一艘战舰中似乎是出去了一个极其不得了的东西。
　　那个造型，那个样子，那个速度……
　　“靠！智能战械！”
　　七八名已然是进入了战斗状态的智能战械直直的扑向了面前的科罗尔要塞，看它们的样子似乎是要直接一头砸进去。
　　可还不到半途，一阵刺目的白光忽的在所有人面前绽放开来！
　　“这是紧急跃迁！？”
　　雷硕自然认识这是什么，有人非法入侵了当地核心网络，夺取了众人手里的战争权限，要借助当地的战争与通讯网络将所有登陆在桉的一切目标都进行了强行即时的，反向紧急跃迁！
　　换句话来说就是从哪里来的回哪里去。
　　“切断与科罗尔通讯网络的联……”
　　这话雷硕最终还没有吼出来，时间已经来不及了，从地面上的佣兵到天空之中的战舰，除了科罗尔的人之外，全都都化为一抹流光消失在了天际深处……

第一百零六章 白叶的野望
　　……
　　时间，匆匆而过。
　　暗区中层-白叶的家-三天之后：
　　【欢迎收看新闻五十四台暗区专项报道，我是你们熟悉的主持人沃米.开普勒恩。】
　　巨大的弧形全息屏幕中。
　　新闻五十台的主持人那硕大的肖像就怼在了摄像机面前，一本正经的说明着这些天来暗区发生的一些重大新闻。
　　【近期暗区下层出现了大规模势力交锋变动迹象，暗区知名大型势力暗沙组织深陷信任危机，血玫瑰官方势力已就三日前发生在科罗尔集团总部危险地带发生的背叛事件和滥用战争权限事件进行调查处理。】
　　【据统计，目前已经有超过三百名高级佣兵与杀手宣布永久性断绝与暗沙组织的一切交易往来。】
　　【科罗尔集团下属暗区势力近期宣布将全部撤离暗区，具体情况不明。】
　　【海思康威和雷声集团两大超级企业本地代言人宣布，两大企业将和平交接科罗尔集团撤离之后遗留的所有本地设施与三十二个危险地带，以最大限度的避免对当前暗区总体局势的影响。】
　　【本台独家专项情报，海思康威昨日发表言论，疑似将吸收暗沙组织的剩余势力为己用。】
　　【…………】
　　看着全息屏幕上那来自海思康威与雷声集团的一个个镜头画面，坐在座椅上翘着腿手里还拿着一个苹果的白叶。
　　嗯，怎么说呢……
　　她可以说是用着相当人畜无害的超无辜表情看着上面所描述的一条条新闻，好好康康她这对卡斯兰娜大眼睛，这些事情绝对都和她没有任何的关系。
　　不过新闻报道上还有很多事情没有明说。
　　比如企业战争之中发生的那些情报斗争，比如暗沙组织借助血玫瑰给的战争权限直接原地篡改敌我识别系统，还有比如科罗尔的人到底是如何看待那发生在六秒钟之内，以摧枯拉朽之势击穿了他们层层防御抵达星球核心的意外情况。
　　但。
　　目前摆在所有人面前，明面上的事情，暗沙组织在这一票之后算是完蛋了。
　　身为雇主背叛雇佣的佣兵？
　　你搞了若是没有让其他人知道也就算了，毕竟世界不是理想化的，但你这搞了不说还被捅出来了！
　　这是现场直播啊现场直播！
　　这种行为别说是血玫瑰不可能坐视不管，不然那就是在砸他们在这行的招牌，扇他们的脸，整个佣兵和杀手行当也会将暗沙组织彻底拉入黑名单的。
　　没有人会愿意接暗沙组织的单子，也不会有人会在这种时候给暗沙组织发声。
　　好好一个大型势力，名声一夜之间就臭到不能再臭。
　　在暗区，你想要在这个圈子里面混，除了强大无比的武力之外，还有就是相当值得信赖的名声，只有刚刚踏入这行没多久的菜鸟才会以为血玫瑰之类的顶级势力是全靠武力才能统治整个暗区地下世界这么多年的。
　　暗沙，被整个圈子当场孤立！
　　甚至还有不少势力已经开始计划着落井下石了。
　　“那个家伙，看来也是算到了这一步，若是能吸收掉暗沙组织这个中层的地头蛇，就算是暗沙名声臭了公司也能给你用各种手段重新洗白，换个新的身份。”
　　看着新闻报道上的各种消息，白叶感觉自己就算是用脚后跟也能看出来布利斯这个家伙咋想的。
　　从一开始就已经想到了现今的这一步，一切都在他的计划中。
　　惹了血玫瑰，就算他手里有一艘空中战舰也没用，毕竟暗沙组织又不是想猫鼬那样在躲在暗中打了一枪就跑的。
　　那么大的一个势力，明晃晃的摆在这里就是瞎子都能看见。
　　暗沙目前唯一的出路就是接受海思康威的橄榄枝，从根源上彻底的变成海思康威的一部分，而不是像以前那样只是双方有一些合作关系。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　一旦同意，暗区将再无暗沙！
　　不过。
　　思考完这些公司上的事情，白叶又抬手用手指虚空一弹，面前的全息屏幕画面快速变化，分裂出来了数百个大小不一的画面。
　　与此同时。
　　整个房间所有的窗户都被一层反窥视薄膜覆盖，所有与外网互联的网络也被切断，整个房间都进入了一个类似“信息黑箱”的状态。
　　这里的智能终端所使用的ice是白叶来到这里之后自己写的，数据资源外挂在为了破解血玫瑰ice所捕捉的那些肉鸡上，配合上白叶自身的网络技术，其ice的信息防御安全性能相当夸张。
　　不说别的。
　　她感觉自己要是把这玩意拉出去买的话，也能在海思康威的尖端网络信息开发部混个一官半职的。
　　不是暗区这种小地方的分布，是人家的总部！
　　人类第一黑客你当吹的？
　　“科罗尔的好东西还真不少，到时候走到这一步到时候，倒也能省去不少麻烦。”
　　白叶一点点的打量着花了那么大功夫才搞到手的“钱”们，科罗尔作为一个半只脚迈入超级企业层次的公司自身的技术底蕴那也是相当夸张，哪怕这只是一个小小的暗区分部也是如此。
　　各种杂七杂八的高端技术资料数不胜数，从民生到军事一律俱全，甚至还有一些轻型星际战舰和星际间工业设施的相关技术资料。
　　随便一个拿出在血玫瑰黑市上卖，只要有人敢买，最低都是动辄几个亿的东西！
　　她是把科罗尔在暗区经营这些年来的所有成果都给打包带走了。
　　不过。
　　这些也只是锦上添花罢了。
　　真正的好东西，自然要留在最后享受。
　　白叶眯了眯眼睛，带着像是在欣赏什么美妙事物一样的表情，带着贼能让人误会的微笑点开了一个被高度加密过的数据文件。
　　“感谢大自然的馈赠~”
　　海思康威与雷声集团共同瓜分了32个科罗尔麾下运营多年的危险地带使用权限与坐标位置，可以说这才是这一系列行动之中最值钱，最丰富的战利品，相比之下暗区内那些明面上的公司设施真的就只是一些摆在明面上的东西罢了。
　　但是。
　　白叶也相信，雷声的人没有办法察觉到他们到手的战利品其实是少了一个的。
　　一串复杂到上天的混沌数据坐标代码，超高度军用级加密的世界坐标，它代表整个暗区最值钱的产物，也是代表着科罗尔在暗区的核心家产之一。
　　一个没有任何智慧生物存在，拥有着全套设备的全自动工业世界！

第一百零七章 白叶，偷走了一个世界
　　从概念层面上来说。
　　白叶。
　　她，从科罗尔等大势力的眼皮子底下偷走了一个世界，虽然是个半残的，但本质上也就是世界。
　　从技术层面上来说。
　　白叶。
　　她这个行为无论是从规模还是难度上，都远远要超越于猫鼬当着雷声集团的面偷走了人家的一台南十字星行星级歼灭用战争兵器。
　　一切都是在考虑到暗沙屁股不稳，搞清楚战场情况之后她脑海之中就已经冒出来了这个大胆的想法。
　　找个机会。
　　以“神不知鬼不觉”的状态盗取科罗尔集团的公司财产。
　　正常人来说，这风险大的离谱。
　　就算是你可以成功盗取走一个公司麾下的危险地带，到时候雷声与海思康威还是可以从战后核对的信息数据中发现自己的战利品数量和科罗尔给出的实体产业数据对不上，白叶在参加战争的时候留下的痕迹不能算是隐秘，光是林峰和墨菲这两个人就已经是相当巨大的隐患了。
　　这俩可是亲眼看见白叶独自一人前往科罗尔主要塞深处的，结果存放在科罗尔核心数据库中的一个危险地带坐标没了，你猜猜他们把二者联系起来的时间需要几秒钟？
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　所幸。
　　这一次的偷盗行动是考虑充分之后进行的计划而不是冲动进行的冒险。
　　林峰和墨菲。
　　这俩都是聪明人，自从前天专门找到这俩人的安全屋内互相聊了聊，这俩人就已经不可能会冒着得罪死自己的风险去出卖自己的踪迹。
　　当时展现的实力已经很清晰了。
　　你们出卖我或许可以得到雷声与海思康威的一些嘉奖，但是这俩公司就算是出动一支军队也绝对保不住你们的小命。
　　也无需担心这俩人是如何逃过暗沙的攻击而被怀疑和调查。
　　事实上暗沙那一轮突然袭击除了杀了几个底蕴不足的蝎阶佣兵之外，战场上的五个暗阶一个都没杀死的。
　　早就说过了。
　　能混到暗阶这个水平的人，还是有名的独狼暗阶，个人保命这方面技能是点满的，各种底牌不少。
　　那种突然袭击一轮就想让独狼暗阶陨落，差点火候。
　　也就墨菲和林峰这种标准合作小队，不怎么注重个人保命手段的正常暗阶佣兵在大意的情况下中招了，那两个独狼暗阶综合实力和底蕴其实比这俩强多了，光是墨菲最强的底牌结果在自家圈子里面人间皆知到现在也没有增加新底牌这一点就能看出一二。
　　科罗尔的数据中心。
　　当时入侵的时候就已经顺手把这个危险地带的坐标给抹去了，只是对比档桉数据的话不会有人知道有个战利品失踪了。
　　这里面最麻烦的则是科罗尔本地设施的部门主管，数据库里面的档桉可以篡改抹去，同行的暗阶同行可以用各种手段帮助打个掩护，但这位部门主管脑子里面的记忆和他的嘴巴白叶在短时间内没有办法让他帮自己隐瞒不报。
　　危险地带的数量是高度公司机密，部门主管是唯一清楚到底有多少个的。
　　到时候雷声把自己战利品的数量一公布，这家伙绝对会找上去告诉他们数量对不上，不是三十二个而是三十三个。
　　这三方企业再怎么样那也是三家自己的事情，突然有未知的第四方势力强行闯入已经让他们满世界彻查，结果你还告诉他们这个实力恐怖的第四方到底从来这里拿走了什么东西？
　　所幸。
　　看似麻烦，对于白叶而言处理起来也很简单。
　　靠在沙发上不断的白叶审视着这个危险地带的各项数据，脑海之中还思考着前天把除了科罗尔的人之外其他人丢出战场后，又第一时间借助暂时拿到手的最高公司权限把远在战场之外的科罗尔部门主管强行跃迁到了星球附近的一颗恒星上的事情。
　　相信他上一秒钟还在自己的办公室里面看着战场局势，下一秒却突然发现自己被跃迁到了一颗恒星的表面，表情一定是很精彩的。
　　综上所述：
　　白叶清理掉了所有的线索。
　　雷声集团就算是把脑袋一个个都按进马桶里面，也绝对不会知道自己从他们眼皮底下偷走了一个战利品。
　　海思康威这边?
　　从头到尾，她就没打算要对海思康威隐藏自己的踪迹，这是真的没有任何办法，极寒之地的时候布利斯见过自己出手。
　　但白叶压根就没有担心过，自从看完了那一场谍中谍大戏之后，联系一番前后文，她就已经猜出来布利斯这家伙到底要干啥。
　　不然，她只会盗取复制数据中心的技术资料库，不会对这些危险地带有任何的想法。
　　现在，自己只需要等那边忙完后，等布利斯打过来的电话就可以了。
　　“不得不说，科罗尔的确是个大好人。”
　　看着全息投影上展现的数据，白叶又情不自禁的将这几天来重复最多的一句话又重复了一遍。
　　这个工业世界其实规模很小。
　　是科罗尔集团来到这里没多久，从血玫瑰手里弄来的一个普通宇宙碎片打磨打磨出来的小世界，整体规模其实连一个恒星系都算不上，一颗主序星球和两颗卫星，环绕着一颗普通的g型恒星。
　　但麻雀虽小，五脏俱全。
　　那颗主星球上几乎布满了各种复杂的星际工业设施，全部自动化处理，可以独立生产大部分已知工业产品，白叶切断了它与科罗尔数据中心的联系，到时候还需要额外给它们重新建设一个新的数据中心。
　　恒星上则是建立着一个戴森球系统，维护简单，可靠性强，作为主要的低成本能量来源，毕竟只是个普通的工业世界没有必要花巨资购买先进的能量摄取装置。
　　就如同你没有必要给普通的拖拉机装上一台法拉利用的发动机。
　　不是做不到，是没有必要。
　　世界本身拥有着标准的军用级信息加密与反跨世界防御系统保护，除非知道坐标并且获得了进入权限，不然想暴力突破进来一般人那是根本不可能做到的事情。
　　虽然你想暴力闯进来，前提条件也是得知道这个世界的信息坐标才行。
　　另外的两颗卫星上则也建立有星际工业船坞。
　　只要拥有技术图纸和材料以及大量的配套设施就能自动生产出来小型星际战舰或者空中战舰，相当强大，就是这个钱要花的有点多。
　　无论从什么方面来看，这个工业世界都相当完美，不愧是公司的东西。
　　又快速的检查了一遍这个世界内当前储存的各种工业物资，还有各种设备的软硬件配置，白叶是十分满意的点了点头。
　　等有时间自己要亲自过去一趟。
　　这个东西。
　　短时间内自己用不上，完全启用它需要相当多的精力和时间，但凡事都需要提前做好准备。
　　现在也该要为未来考虑了。

第一百零八章 又见老猫（上）
　　三下五除二。
　　快速审查了一番自己手里收获的白叶，心情愉快的将其关闭。
　　个人隐私模式解除，室内的光线重新恢复了正常，智能管家则继续很是恰到好处的给桌子上摆上了今日份的下午茶，它目前可以说是全暗区最懂白叶的存在之一。
　　伸手轻轻一捏。
　　将那颗摆在蛋糕上的那颗饱满樱桃捏起且送入嘴巴里面，就算是吃过不少次了但每一次她都感觉这一刻有着某种说不清道不明的快感。
　　或许可以将这种行为称之为一种“仪式感”。
　　【—叮铃铃—】
　　却不等白叶将嘴巴里面的东西咽下去，智能管家那提示有外接通讯要求的提示框则突兀的出现在了她的面前。
　　扫了一眼来电名称，对方到也没有想要隐藏什么。
　　海思康威-布利斯。
　　“这是说曹操，曹操到啊，刚刚还谈起你来着。”
　　白叶看着面前冒出的全息对话框，这刚刚脑子里面还思考着这个家伙到底什么时候能把电话打过来，结果几分钟不到就打过来了。
　　眉头微微一挑。
　　这家伙，他不会是掐着点算着来的吧？
　　“接通。”
　　想归想，白叶还是命令智能管家接通通讯。
　　她则依旧是那副波澜不惊的姿态神色，翘着小脚丫靠在沙发上，叉起来了一小块草莓蛋糕送到了嘴巴里面。
　　“白小姐，看来我是打扰了你品味下午茶的雅兴了。”
　　布利斯的全息投影对话框出现在了面前的空中，从背景中可以看出来他目前在海思康威的主任办公室里面坐的很舒坦，而他则是坐在办公桌面前，双手交叉于桌面上。
　　她可以看见布利斯那边的情况，布利斯这里自然也可以看见她这里的一切。
　　白叶这份悠哉自然的样子，并没有超出他的预料。
　　倒不如说，这才合理。
　　“打扰不打扰的倒是谈不上。”
　　白叶将手里的叉子轻轻一插入了蛋糕之上，靠在沙发上的她又换了个姿势，语气随意的回问：“倒是你，布利斯先生，海思康威的现任主管，不知道你刻意给我这个小小的暗阶佣兵打电话，有何目的呢？”
　　“目的？小小？”
　　不想，布利斯听闻之后倒还真的是笑了一声：“白小姐，你的幽默细胞的确挺不错的。”
　　说罢。
　　只见布利斯突然抬起左手，于虚空轻轻一划。
　　白叶这里则是看见了数张从不同角度拍摄的照片画面，长度数千多公里，那触目惊心的巨大空洞，厚厚的装甲都像是被遭受到强大的神力而被撕裂洞穿，任何不知道其中内幕的人看见之后都会感慨一番，这得多强的攻击才能轰出来这么一个干脆利落的“伤口”出来。
　　某种意义上，说整个星球的一侧都被从地表一路贯穿到了星球内核也不为过。
　　过程相当干脆利落，毫无阻碍。
　　“这地方，我想白小姐你应该很眼熟，如果你说你不熟悉的话，我很乐意给你一个提示，这里是科罗尔总部星球要塞群下面直通星球核心的现场画面。”
　　“几天前，这条直达星球核心的通道还是不存在的。”
　　谈到这里。
　　布利斯则是目光从白叶身上移开，像是在称述一个外人的故事一样，继续说道：“雷声集团和科罗尔那边的人在测量之后给出了结论，这些防御装甲都是瞬间遭受到了巨大无比的攻击被一击打穿的，应该是某种相当强大且未知型号的军用级战斗义体搞出来的，而拥有如此战斗力的存在就算是在血玫瑰中也是毛鳞凤角的水平，换句话来说，在暗区能买得起造成这种程度破坏力义体装备的人只有玫阶佣兵，而且还要有专门的人脉渠道。”
　　“所以呢？”
　　“布利斯先生你这是想我科普一下血玫瑰的玫阶佣兵是有多强吗？还是说想要给我推销你们的什么战斗义体？”
　　白叶依旧是没有正面回答布利斯的问题，因为没有必要。
　　对方打这个电话过来，也不是为了这个。
　　若是真的想要兴师问罪的话，他不会打这个电话，而是会让自己家的大门口宛如神兵天降般的出现来自雷声集团的智能战械特种作战部队，如果情况持续恶化的话，南十字星战斗群也是在可选列表之中。
　　“不，没什么。”
　　“我这个电话打过来，只是想要说以后我们很明显还有更多可以互相合作的时候，那个东西，就当是提前给你的委托费了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　布利斯同样是微笑着。
　　他现在给人的样子，就像是把什么不值一提的东西送出去了一样。
　　“嗯，那我就十分感谢你的大方了。”
　　白叶同样是心照不宣的点了点头，算是认可了布利斯的提议。
　　说罢。
　　布利斯这里则是主动切断了通讯，白叶则同样是像是挂断了一个什么不怎么值得在意的电话一样，继续自顾自的品味着蛋糕。
　　……
　　与此同时，海思康威暗区总部大楼：
　　“主任，就这么给她吗？”
　　布利斯切断了通讯。
　　但他也没有表现出什么上一秒钟脸带微笑下一秒钟就立刻川剧变脸的烂活，整个人依旧是保持着一种轻松且澹然的样子，就像是他真的完全不在意白叶干的那些事情一样。
　　在他那高科技办公桌的面前，则是站着那位反情报部的部门主管。
　　面对布利斯的行为，他十分的疑惑。
　　“不然呢？”
　　布利斯则是抬手划开了新的全息投影面板，上面展现的则是近期海思康威本地业务进行的一系列市场活动，在下面的部门进行汇总后都需要他这个主管来进行审批。
　　很明显。
　　他已经把白叶的事情给抛到脑后去，这事情就这么过去了。
　　“可……”
　　“没什么可是不可是的，想要成功你除了要拥有一双慧眼，你也需要学会取舍之道，你需要在正确的情况下做出正确的选择，什么样子的人可以拉拢，什么样子的人可以打压，还有什么样子的人可以在不损害双方利益的情况下互相合作……”
　　布利斯轻轻一撇站在自己面前，完全无法理解自己刚刚行为的反情报部部门主管。
　　“我和她没有互相敌对的必要，我也没有要和她敌对的利益。”
　　“有的时候我需要她帮我干活，那么我就付给她对等的钱，做生意有的时候就是这么简单，虽然这一次我的确也没有想到过她会这么做就是了，本来她就只是一个不是保险的小保险而已。”
　　一边自顾自的说着，一边则是内心考量着。
　　这家伙身为反情报部的部门主管竟然连这种事情都看不透，满脑子想的就是获得而不去考虑其他的，是不是自己需要考虑一下向上层申请换个人来了。
　　“我明白了。”
　　到底是真的明白了，还是假的明白了，布利斯懒得去考虑，反正他已经决定要申请换人了。
　　身为反情报部的一把手，除了必要的作为公司一方的强势，更多的还是需要灵活的变通与思考，自己可不需要一个满脑子只知道公司的利益大于一切，公司的一切都不可被亵渎的愣头青来辅左自己。
　　白叶展现出来的实力，已经配得上她可以拿走那个危险地带了。
　　想到这里。
　　布利斯则又用眼角余光瞟了一眼全息窗外面那繁华的暗区中层城市光景，人在暗区身不由己，但只要你实力足够强大并且可以保证自己的实力一直强大下去，那么你就会拥有自由选择的权利。
　　自由，可是暗区最宝贵的东西之一。
　　还真挺羡慕她的。
　　……

第一百零九章 又见老猫（下）
　　作为当事人，白叶是不知道布利斯的这番评价。
　　作为如今暗区的一分子，感觉就算是知道了，她估计对于这种说法也只是随意一笑就不会在过多在意。
　　她现在更加在意的也就是刚刚布利斯给自己说的那些话，字里行间内都已经摆明了自己的态度与想法，这一点白叶则也同样是十分赞同，双方是互相心照不宣却目的相同。
　　“身在暗区，身不由己，但你却拥有着选择和自由的权利。”
　　当初夜鸦给自己说的话仿佛还在耳畔回荡，现如今她则更加深刻的理解了这番话到底蕴含着多少暗区生灵无奈与挣扎中所酝酿的含义。
　　白叶很清楚，布利斯这么说不是因为他人好。
　　也不是因为自己长得多可爱。
　　因为自己拥有着能让这些手握公司力量与资源的上层人士们，在面对自己的时候，进行一番思考再行动的权利。
　　思考，是属于智者的权利。
　　实力，让他们主动第一时间放弃武力，以智者的方式来思考自己。
　　“还真是深刻的一次课外理解呢。”
　　思绪万千。
　　白叶最终只能将内心的无数感慨汇聚于这一番话语，目光则是也看向了落地窗外面的城市光景，那绿树成荫的自然风光之外则是车水马龙，秩序井然的文明世界。
　　呼。
　　或许，也该稍微放松一下了。
　　一场轰轰烈烈的企业战争之后，基本上白叶寻思着也没啥非要去做的事情，血玫瑰那边的ice破解工作还需要一些时间，危险地带的修理工作到现在血玫瑰平台依旧是没个准信，可以说自己手里的所有能追踪猫鼬的线索目前都处于停滞状态。
　　当前，没啥事情必须要去做。
　　这种感觉就像是玩rpg剧情游戏，当你操作的主角将剧情推到一定程度之后，系统为了让你去解决那些支线刻意让能推进你主线剧情的npc消失一段时间。
　　“如果这里真的是游戏，那这个游戏对于大多数人来说是真的一点也不好玩。”
　　自我吐槽了一句，白叶则将目光扫向了旁边代表着智能管家的无人机：“帮我叫一辆车，我要去一趟暗区下层。”
　　【-明白-】
　　动作相当迅速。
　　当白叶走到了家门口的时候，一辆无人公共交通悬浮车就已经停在了面前。
　　轻车熟路的坐上后座，无人悬浮车也同样是轻车熟路的顺着熟悉的道路一路向暗区下层开去，也不晓得是不是错觉，总感觉一路上见到的车数量多了起来。
　　暗区下层的主流时间目前正迫近黄昏，在这高空的茫茫云海之上见证即将落幕的夕阳倒也别有一番风味。
　　……
　　暗区下层，暗巷：
　　“幼。”
　　“我们的暗阶佣兵白小姐，这是打仗打回来了？”
　　老猫依旧是那个样子，张罗着这家小巧的黑商店铺，待看见暗区中层才有的悬浮车直接停在了店铺门口的时候，这门还没有打开他就已经道出了对方的名字。
　　能开着它来到这里的人，除了白叶也不会有其他人了。
　　倒是暗巷附近几个街边混混看见这一幕，顿时一个个都把手里烟头啊吸吸乐啊一丢，像是躲避瘟神一样的连忙走开老远。
　　虽然他们不知道这车是从什么地方来的，但看车那相当华贵的外表也能判断出来这车里面的人身份和地位不是他们可以窥探的，暗区下层的他们那里见过悬浮车大摇大摆的停靠在这里的？
　　“打仗谈不上吧，毕竟公司的那一套谁都清楚。”
　　白叶从车里面走了出来，一路走到了老猫的柜台面前，依旧是随意的一靠：“倒是老猫，感觉我离开的这几天，你这里生意也比以前好了不少。”
　　“谁说不是呢。”
　　老猫则十分随意的将手里的东西放下，对着堆放在旁边的一大堆零散家伙挥了挥机械手：“海思康威和科罗尔的战争甭管最终到底对这些大公司们内部造成了什么影响，我只知道那些清道夫势力们是一个个都像是抢劫了军火库一样的在大街上大肆贩卖各种战斗义体，有的义体上我看是连原主人的固件都还没有刷的，而大量的廉价武装义体和战斗装备投入下层市场，结果就是现在大街上你能看见的街道火拼数量更多了。”
　　“以前街道火拼或许最多也就是拿着电磁轨道枪互相突突，结果现在就算是混的最差的二流子也能用得起植入式等离子霰射枪了……这东西可带劲了。”
　　说着。
　　他还示意白叶细细的打量一下那些东西，刚刚卖给自己没几个小时，热乎着呢。
　　“企业战争游戏，上面吃肉下面喝汤，也没啥意外的。”
　　白叶只是瞥了一眼那些东西就没再将其放在心上，这种事情在当初参战之前夜鸦就已经说的很清楚了。
　　战争打完，各方势力就会入场来打扫战场。
　　超级企业是不会在乎这些打完之后满地都是的残骸废墟，清道夫和拾荒者们则会将这些东西一一收回，走上几个渠道之后最终重新回到它们来的地方，也就是暗区下层。
　　有些东西你说是七手产品，实际上你这是在小瞧谁呢？
　　“也是，只要别那一天有人端着火箭筒对着我的店门来一发就成，我这地方可经不起他们这么折腾。”
　　“……哦，对了，从我这里买走过火箭筒的人只有你一个。”
　　老猫点了点头，算是同意了白叶的说法。
　　随手将放在柜台上的东西重新放回下面的储物柜内，又目光看着对方开口询问：“那么，你今天来这里要干什么？如果你还想买啥特殊东西的话我的建议是你去血玫瑰黑市，我这里可不是什么你的百宝箱，要啥有啥。”
　　“我今天不买东西。”
　　“哦？”
　　白叶则是转身靠在了柜台上，面向着店铺大门外面的世界：“打完了战争，目前我也没啥事情可做，算是难得的清闲下来了，你知道有啥好地方不？”
　　“你这是要放松了？”
　　老猫若是有面部表情的话相信一定是诧异，事实上想一想好像自从她和自己接触之后，不是在做委托就是在做委托的路上。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　好像这家伙从认识到现在，还真没有见过她放下手里那些工作，清闲过的。
　　“首先声明一下，我要正经地方。”
　　“你为什么会感觉，我会介绍你去那些不正经的地方？虽然你是个血玫瑰的暗阶佣兵身份绝对够尊贵，可你的外表还是太小了点，不适合去那些鱼龙混杂的地方。”
　　“我长得小管你什么事啊！”
　　谈起这个，白叶则是眉头大皱，表达了自己内心的不满。
　　小草神本来就是个小萝莉，甚至都可以说不算是萝莉就是个顶配幼女，自己变成了小草神那自然也就变成了顶配幼女咯。
　　谁家幼女身高高耸入云，长得是通天贯地的？
　　冷笑话里面的哪吒吗？
　　“算了，我就是打算放松一下心情，这段时间我遭遇的事情实在是太多了，神经一直都蹦的挺紧，稍微放松一下也挺好的。”
　　不过。
　　不给老猫回答的机会，白叶又自顾自的抢过话头，强行把这个话题给终止了。

第一百一十章 草之日常
　　轻出了一口气。
　　靠在柜台上的她现在看上去倒是格外的轻松，老猫则也没有在就这个话题继续纠缠，反而是还真摆出了一副思索的态度。
　　“你如果想要放松的话，的确也有个好地方。”
　　思绪了几秒钟，老猫突然开口：“就在暗区下层，距离这里也不算是多远，只不过去那里的话你肯定是不能开着它去的。”
　　说着，他抬手指向了停在门口的悬浮车。
　　“啥地方？”
　　白叶耸了耸肩，示意自己清楚。
　　暗区下层怎么样也不是暗区中层，二者之间的环境就不能比拟，天空中你开着悬浮车倒是无所谓，可在地面上你开这玩意那真的就是走到那里一些人的注意力就得被吸引到那里。
　　她还没有打算要在暗区下层当一回最亮眼的崽。
　　可接下来老猫的操作却让白叶有些意外，他竟然直接从柜台后面走了出来，大步走到了门口。
　　“老猫？”
　　“咋？被你这么一说，我倒也有了一些打算过去转一圈的心情，还是说你不喜欢和其他人结伴一起？”
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　老猫侧过身来。
　　他看着一脸不解的白叶，回答起来态度同样很轻松。
　　“成，那走着吧。”
　　话都说到这份上，白叶也没有什么拒绝的理由，反正又不是什么借着出去轻松的理由去干某些不可告人之秘的事情。
　　两人来到了暗巷的出口处，却见老猫直接站在了这里，似乎是在等候什么。
　　很快。
　　白叶就看见街道的拐角处突然开出来了一辆看上去有些年头了的轮式汽车，只不过对于那些大街上随处可见的爆改式车辆而言，这辆车无疑要显得十分的平常和朴素。
　　“坐惯了悬浮车，第一次坐轮式车吧？”
　　老猫看着停在自己面前的轿车，一侧的前后车门自动打开，目光扫了一眼旁边的白叶。
　　在他看来。
　　像是白叶这种优秀的佣兵，一路快速爬上来的选手，估计压根就没有坐过这种车吧。
　　“嗯，的确算第一次吧。”
　　白叶扫了一眼面前的汽车，又同样是扫了一眼旁边的老猫。
　　首先是很意外老猫这人都已经把自己大部分机械化改造了，那双机械手真的能握得住方向盘的，其次则是如果不去算前世的话，在这一世的确这是自己第一次坐轮式汽车。
　　车内的装潢也是相当的简朴，没有那么多花里胡哨的不明所以配件，也不晓得他到底是从什么地方搞来的车。
　　要说和前世的汽车唯一的区别，也就是不烧油。
　　这玩意靠电机驱动的。
　　看着司机位置的老猫也清楚了，他也不需要握着方向盘，就算是轮式汽车在这个时代背景之下全自动驾驶和脑电波远程操纵系统也是标配之中的标配。
　　“那你今天算是可以享受一次相当特殊的新体验了。”
　　老猫将一根机械手指直接插入了方向盘旁边的插槽中，也不晓得做了什么，微声的电机就被驱动了起来。
　　车辆一发动，就知有没有。
　　光是一个起步，就能看出来这家伙是个老司机了。
　　顺着暗区那饱经风霜的道路七拐八折，还不等白叶多看上几眼沿途街道上的风景画面，汽车就在街边停了下来。
　　这里的街道装潢有着十分亮眼的突出特色，街道的两边充斥着数量更加庞大的霓虹灯等一系列炫彩灯光设施，墙壁上则也是涂满了各种意义不明的行为艺术涂鸦，估算了一下在车上的路程时间，这地方距离半年前自己活动的区域是有些距离了。
　　换言而之，这地方她的确是没有来过。
　　街道上也很少能看见那些在平时相当常见的，身上带着武装的街边混子，在这暗区下层混乱无序的世界中这里倒是难得的有那么一丁点的秩序。
　　暗区下层，竟然还有存在一些秩序的地方？
　　难得可贵，相当的难得可贵。
　　对这里的环境纳入眼帘的白叶，内心很快就做出了合适的判断。
　　“无穷无尽的武力冲突和鲜血骸骨是暗区下层的主旋律，但人类有的时候还是需要一些适当的精神修养来缓和一下那被周边事物挤压到即将疯狂的灵魂。”
　　“就算是最无药可救的恶人，尘世间能给他的灵魂带来慰藉的行为不仅仅也不应该只剩下了杀戮和暴力。”
　　老猫一把将车门关上，看着似乎是对这里很好奇的白叶，神神叨叨。
　　说着。
　　他则带着白叶向着街道尽头拐角处的一栋画风相当奇特的建筑走去，这栋建立在街道拐角处的建筑外墙看上去就像是被各种花里胡哨的灯光所建立起来的一样，建筑大门也相当有特色，是一个银色的金属环。
　　环的一小部门没入了地面，而裸露的大部分则组成了建筑大门的门框，一层蓝色的能量薄膜成为了他隔绝内外的绝对屏障。
　　“这里到底是什么地方？”
　　白叶没有启动智能镜片上的扫描程序进行扫描，她相信这些民用建筑的反扫描系统无法阻挡她的窥视，但也如同前面所述的那样。
　　现在。
　　这里没有一拳就能砸烂一片大陆的无敌战士，只有一个打算放松休假的小女孩。
　　“很适合像是你这种刚刚打完仗，打算找个心灵安息之所之人的地方。”
　　“虽然我好多年没来了。”
　　老猫没有正面回答。
　　他故作神秘的走到了大门口，变戏法似得不知道从什么地方掏出来了一个黑色的小卡片，在大门面前一晃。
　　【-检测到vip用户，允许通行-】
　　一个全息投影画面突然出现在了白叶和老猫两人的面前，而不等白叶有所反应，突然眼前白光一闪，画面大变。
　　刚刚的街道风景消失不见，取而代之的则是灌入耳畔的嘈杂与某种强度极高的电子音混合的爆裂魔音，定神一看，却是发现两人站在了一处巨大无比的，类似游乐园大门口的地方，只不过对比前世记忆之中的那些游乐场来说差别还是有些大。
　　有些像是主题公园，符合赛博画风的主题公园。
　　超巨型的那种。
　　“游乐园？”
　　白叶诧异的看了一眼老猫，眼前的大门口上面还明晃晃的挂着“梦幻游戏园”的字样，更是实锤了这栋建筑到底是用来做什么的。
　　刚刚的白光，很明显也是一次点对点的单人超时空跃迁。
　　“这是一个很特殊的危险地带，暗区有人把它买下来打造成了一个游乐园，只不过我带你来这里可不是要你陪我玩游戏的。”
　　“跟着我就成，这里很大的，像是你这种第一次来的人很容易迷路。”
　　老猫则是一边走着一边给白叶说明这里的一切，沿途中还可以看见很多打扮怪异的暗区下层居民来往，十分的热闹且井然有序，白叶是很难想象在暗区下层竟然还会有这么一个地方的。
　　仿佛在这里暗区下层那些随处可见的暴力与毁灭，是一场十分真实的梦境一样。
　　要不是依旧是能看见带着武器的人……

第一百一十一章 小草神是否会钓鱼？
　　“无法想象暗区会有这种地方，把危险地带改造成游乐园，还要把它放在暗区下层，光是在这里面投入的安保力量费用就相当吓人了。”
　　“更不要生意，暗区下层的普通人可没有那么多钱来这种地方玩。”
　　白叶内心的自己摇了摇头，老猫带自己来的这个地方的确有些超出常理。
　　放在暗区中层，这很正常。
　　放在暗区下层，你能想象一群天天做的最多的事情就是今天砍个人明天灭个门，天天还在发愁明天能赚多少钱的家伙们，会放下手里的武器凑在一起花钱逛游乐园的吗？
　　“我也没说这里是面向普通人的。”
　　老猫却是态度随和：“能来这里的人至少都是一些可以出来混出点门道的家伙们，而对于这些不知道自己还能活几天的亡命徒们，或许这种地方反而会是一个相当不错的好去处。”
　　“合着来，这是要玩反差萌吗？”
　　“奇怪的说法。”
　　一路上一唱一和，路途上也见到了很多看上去挺眼熟的娱乐设施。
　　有意思的地方。
　　这公元2022年人类的游乐园里面有过山车和摩天轮，这不晓得是公元几几年的未来世界，游乐园依然是有过山车和摩天轮，除了建造它们的材料有了变化之外，其他的地方没有任何区别。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　但路过了一处类似电子游戏厅的地方，白叶却突然停下了脚步。
　　“怎么，你想进去玩？”
　　老猫同样是将目光投向了这人声嘈杂的游戏厅里面，看着白叶不停打量着那些正在被一堆人围着玩的巨型游戏机，语气有些微妙。
　　怎么说，白叶依旧是个小女孩，有这方面的童趣倒也能理解。
　　“你当我多大？”
　　白叶是对老猫翻了个白眼，相当无语的反问了他一句。
　　倒不是想要进去玩一把这种对于她来说也是颇具时代感的玩意，是作为她那惊人的目力，就算是被很多人围着，现场环境又相当混乱，却依旧是能清晰的捕捉到那些游戏机上投射的画面内容。
　　游戏机的造型十分经典。
　　就是一比一复刻了前世很多成年人童年内熟悉无比的投币游戏机，可上面投射的全息投影屏幕和里面极其真实的画面则让任何人都能清晰的认识到，这东西只是外表很古朴经典的高科技。
　　她注意到的是上面的画面。
　　其中人聚集的最多的那台机器上显示的画面很像是前世电脑上玩的星际模拟类运营游戏，就是玩家以上帝视角在宇宙尺度上操纵一个星际文明在宇宙之中发展，扩张。
　　现在上面显示的画面是操作游戏机的玩家，正在指挥着自己的文明对另一个文明发动星际战争。
　　成百上千艘平均长度超过数十公里有余的战舰互相齐射对轰，画面相当爽快刺激。
　　“没想到就算是这里的人也对星际探索类的题材感兴趣啊。”
　　看着那人挤人的状况，白叶倒是有些感慨。
　　生活在这里的大部分人连第二天还能不能活下来都不知道，结果却依旧是会对星际探索类题材的作品或者游戏十分的感兴趣。
　　想起来了前世地球上，就算是物理课考不及格，却依旧会对什么量子信息学，高能粒子物理，宇宙模型等一系列前沿级尖端科学理论产生浓厚的兴趣，然后点开科普视频留下一句“我膨胀了，竟然敢点开这种视频”的自嘲弹幕。
　　“不，他们不是对星际感兴趣。”
　　不料，同样是看向那里的老猫，却是突然开口否认。
　　白叶一愣：“什么？”
　　“你为什么会这么想？”
　　“对于大公司来说，人工制造并且操作多元宇宙不是什么困难，把每个宇宙都改造为游戏场然后把里面的画面投射进来更是十分简单，游戏里面的画面都是真实的。”
　　看着面色有些诧异的白叶，老猫则是表现的有些不理解：“海思康威给予了他们追求虚拟力量权利，因为对于这些宇宙中专门用来进行游戏的智慧文明来说，他们就是无所不能的上帝，这也是这款游戏的卖点，可以提供虚拟的快感。”
　　“……操作……文明？”
　　面对老猫的话语，白叶的表情是更加的精彩，目光诧异的再次看了一眼那被一堆人包围的游戏机。
　　来到暗区大半年了，这真的是她第一次听说这种事情。
　　听老猫的话来说，似乎这种程度的事情对于暗区的很多人来说那都是十分普遍寻常的，毕竟自己来到这里大半年还真的没有在网络上玩过什么游戏的。
　　“你很诧异？”
　　这反而是轮到老猫表情疑惑不解了：“这种事情有啥值得你露出这种表情的？”
　　“呃……我不怎么玩游戏。”
　　面对询问，白叶则表现的相当那啥，思来想去最终随便扯了个理由。
　　“的确，怎么说你现在的成就都比他们高多了，自然也不需要去从那种虚假的力量之中谋取快感，毕竟那些力量是你花钱让公司临时卖给你的而不是真的属于你的。”
　　“…………”
　　这个小插曲并没有耽误两人太久的时间，只不过在离去的时候白叶还是又多看了两眼那人越来越多的游戏厅。
　　就像是神明一样，比如让一个恒星系文明的主恒星在几年内氦闪，看着他们如何挣扎逃生，或者是直接精神控制一个宇宙之中的星际文明去突然向另一个星际文明开战，要么修改宇宙法则让一个科技文明突然灵气复苏……
　　等等等等，能想到的和不能想到的全部均有。
　　而这些人的表情上，只有对于某些力量的渴求而带来的狂热与兴奋。
　　还有对于某些结果的满足。
　　……
　　很快，两人就穿过了相对喧嚣热闹的电子游戏街，来到的一处相对幽静偏僻的地方。
　　在这里有一片长势相当不错的小树林，一条长长的走廊直通向了面前湖泊的中心，那里设立着一座孤单的小亭，对比那些灯光拉满的赛博街道这里反而像是来到了另一个世界。
　　同样，在这里也见不到几个人。
　　“这是？”
　　打量着四周，可还不等她把话问出来，老猫却突然又变戏法似的从虚空中握出了一件物件。
　　将其往肩上一抗，目光扫向了白叶，问道：“你会钓鱼吗？”

第一百一十二章 草神与钓鱼与强者的心态
　　钓鱼？
　　这个问题一出，对白叶而言这要比刚刚走过整个游乐园的所见所闻还要让其摸不着头脑。
　　“你不会来这里就是为了这个？”
　　看着不像是在开玩笑的老猫，她更是困惑了。
　　她也马上清楚了老猫千里迢迢来到这里来，到底是为了做什么，天底下谁会跑到游乐园里面来钓鱼的？
　　还要这地方竟然会有鱼？
　　要是没有记错的话，来到暗区这么多天以来，好像也就是在暗区中层见过不少动物，暗区下层除了蟑螂之外其他动物就没有见到过的。
　　“钓鱼的过程对于我来说可以让人更好的理解何为心情平静，我认为这种行为对于你而言相当有必要去体验一次。”
　　“让人平静？”
　　听闻老猫这话，白叶倒是内心一乐。
　　总感觉他嘴里的钓鱼和自己理解的钓鱼不是一回事。
　　前世地球上那些钓鱼老天天空军的时候，你可以问问他们心情是不是平静的，不过想是这么想，她也没有在多说什么，只是默默的看着老猫表演。
　　两人一前一后，很快来到了湖泊中心的小亭内。
　　对比外界充斥着高科技的建筑，这座小亭的装潢材料则显得十分复古典雅，智能镜片扫描显示就是普通的木材。
　　“像是这样。”
　　老猫则自顾自的从虚空中拿出来了一个小板凳，旁边放了一个水桶，大大咧咧的往上面一坐。
　　这手中的鱼竿向外一甩，力度大小适中，鱼钩则被甩出去了老远。
　　乍一看，好一个钓鱼老的模样。
　　“还真的有鱼啊？”
　　白叶随意的坐在了老猫的身边，目光对着面前湖畔一扫，不需要智能终端的雷达扫描也能感知到下面有很多十分活跃的生命反馈，生命能量等级十分微弱，他的确没有说错什么。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　这湖里面鱼不但有，还有很多，非常非常的多。
　　“不要用那些东西，现在这里没有高科技也没有超能力，就只是普通的坐在这里用这根普通的鱼竿，去垂钓它们。”
　　老猫的目光一直都放在了不远出的鱼漂上。
　　说罢，在他的身边则又多出来了一套额外的渔具，刚刚从个的个人储物空间之中拿出来的，只不过颜色是白色为主，他手里的这根是黑色的。
　　“又不是去钓龙，谁会用力量？”
　　从表现上来看，老猫这样子，白叶无疑也是来了兴趣。
　　她伸手拿过了老猫整出来的鱼竿，一边细细的打量着这根钓杆的材质，一边也是有学有样的将绑着鱼饵的鱼钩甩了出去，落入了远处平静的水面中。
　　从手法上来看，相较于老猫那娴熟的下杆手法和动作，白叶的确是不折不扣的新手。
　　两世为人，她就没钓过鱼。
　　……
　　时间匆匆而过，面对平静的湖泊，两人却长久无言。
　　转眼的功夫，这就已经过去了一个多小时，伴随着一条肥硕的大鱼被鱼线扯出水面的动静，老猫旁边的水桶中已经有了不少大小鱼类的身影。
　　“emmm……”
　　但对比老猫这里享受钓鱼的过程，距离他不过几十公分之遥的白叶则是另一幅截然不同的画面。
　　她撅着嘴巴，两只手拄着脸蛋，那带着些许红晕的小脸蛋是鼓鼓囊囊的。
　　一个多小时的时间，一个多小时！
　　老猫一条接一条，她别说是钓上鱼，连个鱼影子都没有看见半分的，这段时间来就搁这里光看老猫丰收了。
　　“你要是继续摆出这种怨气，估计剩下的鱼也都被你吓跑了。”
　　将钓上来的鱼收起来，老猫扫了一眼旁边已经快要对着面前的湖泊鼓成包子脸的白叶，轻描澹写的提醒了一句。
　　“那就都吓死算了，省得我还需要一条条钓！”
　　不料。
　　这番话对于白叶来说那像是点燃了火药桶，气呼呼的将手里的鱼竿一扔，直接站起来双手抱怀的打量着面前的景色：“这算是什么心情平静嘛，我来这里是想要放松心情，但现在我感觉心情没多放松，倒是想要给这里一拳的冲动多了不少。”
　　她来这里是为了放松这几天来连续的高强度战斗和工作所带来的那股心理影响，劳逸结合也是很有必要的。
　　自从成为了暗阶佣兵，从一开始和猫鼬结下梁子，清楚的认识到了暗区到底是什么，一直到现在海思康威与科罗尔之间的战争游戏，就感觉每一分每一秒都没有消停过的。
　　像是半年前来到这里。
　　虽然那个时候自己个体实力不强，一直活在最底层可每一天的生活还是相对轻松很多。
　　啥复杂的事情都不需要考虑，也接触不到那些高层的各种竞争博弈，只需要把眼前的任务做好，把单子给血玫瑰的平台一发，然后等着血玫瑰给自己的私人账户上发钱就成了。
　　但她也清楚。
　　自己越是往上爬，这种事情就越是不可避免。
　　“嗯哼。”
　　老猫却不以为然，倒不如方他的反应像是就想要看见白叶这么说一样。
　　轻轻的抖了抖手里的高强度鱼竿，将其放在了面前的固定器上，像是自言自语似的继续说道：“你从来都没有钓过一次鱼，所以，今天来到这里仅仅是钓了一个多小时就想要大丰收吗？还是说，你是在对你没有做到这一点而烦心？”
　　“我不需要这种低效的手段去捕捉一条鱼。”
　　白叶则完全没有过多在意老猫的言外之意，双手抱怀的她看着眼前，仿佛目光可以看透水面清晰的捕捉到下面的一切。
　　只要她想，就算是空气之中的原子运动也不是不能看不见。
　　就算退一万步来说。
　　单纯就是靠这种手段去钓鱼，只要想，来一次认真钓鱼就能搞定，但奈何老猫一开始说过不用超越常人的力量，不靠义体辅助，不靠超能力，就是作为平凡人普通的去钓。
　　完全没有搞懂这到底有啥意思。
　　“没错，对于现在的你来说，钓鱼这种事情只要你想，你一秒钟能完成的量就是普通人一百辈子都达不到的水平，但如果有一天连你遇到的问题，就算是你那些超能力也没有办法解决呢？”
　　忽的。
　　老猫却突然话锋一转，反问了白叶这一个让后者听闻后下意识直接微愣了半秒钟不到的问题。
　　一瞬，她看向老猫的目光也有些不同了。
　　“你和其他我认识的所有人都不一样，就算是有过一些刻意的改变，但你内心的那份随性思想依旧是会在绝大多数时候占据主导。”
　　老猫依旧是很平澹的看着白叶，不像是在教导，反而就像是在给她讲述一个故事那般：“你认为你可以做到任何事情，你拥有这种自信心，人有足够的自信这是很好的事情，没有自信心的人和一具行尸走肉也没有区别，但如果你一旦没有做到什么事情，那反而就会缺乏足够的理性。”
　　“就像是刚刚，就算是很清楚自己只是一个初出茅庐的新手，但却会对一个小时之内钓不上一条鱼感到恼火，以情感主导意识，失去了应有的冷静。”
　　说着。
　　他抬起机械手，指向了白叶丢在哪里的鱼竿。
　　“但那本来就是我的力量，都是我实力的一部分，换句话来说你让我像是一个普通人一样去钓鱼这很不公平。”
　　眉头挑了挑，白叶发表了自己的看法。
　　“现在钓鱼与否已不是主要的，关键是在于这件事情之中表现出来的真正问题，如果有一天，你遇到了你的强大实力也无法解决的问题，或者是做不到事情，你还会保持平时的那份冷静吗？”
　　“就算是面对极为劣势的情况，依旧是保持理性的思考，不让情绪支配自己的意识？”
　　“你是否还会做出正确的选择呢？”
　　老猫的回答与反问，这让白叶不得不陷入了思考。
　　“我虽然不知道你到底是怎么变得这么强的，但我也不会去过问，毕竟人人都有自己的秘密。”
　　“我只是作为你的一个普通朋友，很好心的提醒你一下，你这些天来那惊人的快速成长与荣耀是许多人一辈子都无法达到的，但我不希望这份强大的力量所带来轻松感让你失去对万事万物应有的理性与判断能力，你的实力很强很强，但不是什么事情你都是可以轻松做到的，也不是什么事情都一定会按照你的想法去运作的，只要还活着，还要向前走，总是会遇到类似今天的这种事情。”
　　“我希望，如果有一天你遇到了，你不要在和今天这样。”
　　“你是强者，心应该永远是平静，轻松的。”
　　见白叶没有开口，老猫则继续自顾自的说着。
　　同时，又重新拿起了手里的钓竿，很明显又有一条鱼上钩了。
　　“…………”

第一百一十三章 梦安魂于九霄第一篇章
　　……
　　强者的心，永远是平静的。
　　这番话。
　　总感觉那里有些问题，可却又感觉哪里都没有问题，白叶则老老实实的重新坐了回去，继续刚刚的钓鱼大业。
　　但无论怎么说。
　　她感觉自己没有白来，这对于自己来说，或许是心境方面一次相当不错的成长。
　　……
　　两人又垂钓了一段时间。
　　不继续在意眼前成果的白叶，终于成功的钓到了属于自己的第一条鱼。
　　当手接触到这条鱼的时候，她感觉自己的内心仿佛是有一种说不出来的轻松感，还有一种对于某种事物的成功而带来的满足感，而站在如今的思想高度再去看待刚刚自己的那些行为，突然感觉是有些十分好笑和幼稚了。
　　心态只要放平和，放轻松，任何麻烦都不是麻烦，无论面对任何事情都可以轻松的找到解决方法。
　　但这种事情。
　　说起来很轻松，没有一个直观的例子亲自体验，那做起来或者理解起来却是相当的困难。
　　算是彻底理解，为何老猫会突然带自己来到这里了。
　　“老猫，谢了。”
　　想了想，白叶还是侧过脸微微一笑，这声道谢她是真心的。
　　“哈哈哈。”
　　“你谢我什么，我和你认识大半年了，光是看在你经常光顾我店铺照顾我生意的份上，我有的时候也得帮你一把不是？”
　　老猫则是爽朗的一笑。
　　似乎刚刚的举动对于他来说只是什么很不值一提的小事情一样。
　　“对了，突然想起一个事情。”
　　忽的，待听闻老猫说起“朋友”二字的时候，她像是想起了什么一样，话锋一转。
　　单手握着鱼竿，另一只手虚空一模，待再次张开手掌的时候却发现那个上次老猫送给她的奇怪物件就摆在了掌心中：“老猫，这上面有行字你知道是代表着啥意思不？”
　　“字？”
　　老猫的语气一顿，但很快又一副不在乎的样子：“你竟然看见了？我还以为你不知道呢，那行字没啥特别的意思，你就当是我当年中二病发作的时候随便刻上去的吧，正好也算是能在上面留个属于我个人特色的痕迹。”
　　“哈？是这样的吗？”
　　白叶是没有想到老猫会是这样的态度，重新收回了这个东西，倒也没有再多放在心上。
　　梦安魂于九霄。
　　这行字的确看着很像是中二念想爆棚的时候才能写出来的东西，无论是从字面意思上还是从内在含义上都是如此，感觉直接拉出去当做什么电子乐的歌名都是挺不错的东西。
　　……
　　时间又匆匆而过。
　　“这一次玩的挺开心的，再见了。”
　　几个小时之后，老猫的车就稳稳的停在了他商铺的门口，白叶则对着向着店铺里面走去的老猫摆了摆手。
　　后者同样是回以了一个回见的手势，便大步流星的走进了店铺里面，白叶则将目光看向了那辆依旧是停在这里的悬浮车，拎着盛放着寥寥几条草鱼的水桶就重新坐了上去。
　　“回家。”
　　一个简单的命令，悬浮车立刻发动，深空。
　　模湖命令的执行上，悬浮车内的智能ai在这方面上你完全可以放下一万个心，就算是出现了一些意外，你也是可以放下五千个心。
　　可白叶没有看见的是，站在店铺门口里面的老猫却突然回过头来，望着那离去的无人悬浮车，目送着它许久许久直到看不见踪迹为止。
　　不再是那种机械的合成音，反倒是一种声带严重受损的沙哑男性声音回荡在空气之中：“时间……我能拖延的时间已经不多了，但是，我也已经满足了。”
　　“……希望你能在这条路上走的比我们更远。”
　　“梦安魂于九霄。”
　　很快。
　　悬浮车重新启动并离去，而拎着水桶的白叶就站在了那熟悉的公寓门口。
　　【-欢迎您回来，白小姐-】
　　将鞋一脱，随着智能管家熟悉的声音，白叶则将水桶交给了同步赶来的家政无人机手上。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“送去厨房，今天晚上我亲自下厨。”
　　白叶看着面前那圆滚滚的家政无人机，语气十分认真的下达了指令，顺便让它也把其他的作料提前准备好。
　　说完，她又将目光扫向了客厅的方向，开口问道：“我离开之后这段时间，有什么事情发生吗？”
　　因为这一次跑去玩就是真的冲着放松心情的目的去的，她不想和任何人去谈生意或者任务上的事情，离去的时候把个人终端的通讯模块全部设定成了免打扰模式，如果有外人给自己打电话的话，只会自动转接到家里的智能管家这里。
　　【-没有，白小姐-】
　　好吧，白叶感觉自己在暗区除了老猫之外也没有一个真的可以愿意或者可以值得去交流的朋友。
　　没有利益，又有谁会给自己打电话呢。
　　什么？
　　你问夜鸦那些家伙？
　　生意上的事情归生意，在暗区生活就算是刚刚出道没多久的菜鸟也清楚，和中间人交流可以，但是别想着和他们当好朋友。
　　别看夜鸦这家伙一直对自己那么关心的，有事没事就给自己打电话……
　　但实际上她到底在乎自己的什么，懂的都懂。
　　要是自己没有这么强大的实力，没有那么优秀的工作档桉和行动力，没有帮她如此干脆利落的解决掉了杰哥这个竞争对手，你看看她对自己又是个什么表情？
　　见人说人话见鬼说鬼话，这在暗区不是什么难以启齿的事情，也不是什么需要值得隐藏的事情。
　　“唉。”
　　摇了摇头。
　　把这些杂念甩出脑海的白叶，哼着轻松愉快的小调大步走向了厨房的方向……
　　这一天，从未感觉到过的如此充实过。
　　第二天：
　　随着大厅窗户外面树荫中小鸟的“歌唱”声中，第二天的晨光挥洒向了这座城市，对于这个世界来说，今天和昨天没有任何的区别。
　　但白叶不是被窗户外面的小鸟叫醒的。
　　【叮铃铃！】
　　【-白小姐，您的电话-】
　　她是被突如其来的电话铃给吵醒的，当在床上穿着粉色睡衣的白叶睡眼朦胧嘴角还有着某些痕迹的爬起来的时候，脑袋上的头发都扎的和刺猬似得。
　　昨天晚上晚餐的时候她的突发奇想的要了一瓶高档烈酒，结果好像有点喝的太多了点。
　　草之醉酒！
　　“谁啊？！”
　　“不知道，不知道打扰我睡觉是很不礼貌的行为吗？！”
　　下意识抬手抹了一把脸蛋。
　　勐的摇了摇脑袋将脑海中那种眩晕感甩出去的白叶眯着眼睛还是睡意盎然，本能的对着通讯的另一侧喊了过去。
　　“要么，我待会再给你打？”
　　而在通讯频道的另一头，来自夜鸦的声音则是听不出来现在的她到底是个什么态度：“我可以明天再告诉你，你上次问我的那个危险地带已经修复完成的事情。”

第一百一十四章 离别
　　什么？！
　　那个危险地带的入口终于修好了？
　　这个消息无疑是让刚刚还满脸睡意的白叶立刻精神了起来，刚刚那在内心中聚集的起床气顿时就烟消云散，一干二净，不知道的还以为刚刚的一幕是幻觉。
　　“干嘛这么一惊一乍的，难不成那里面有什么很重要的东西吗？”
　　夜鸦却不以为然。
　　她对于白叶这大惊小怪的态度则是感到十分疑惑，但作为中间人的规矩她也没有多想多问，继续回答：“今天凌晨时分血玫瑰发布的公告，说是被摧毁的那颗星球以及周围的其他连带影响的行星都已经修复完成了，事实上里面的行星很早就修好了，这么久没开完全就是血玫瑰的调查人员在里面一直试图找到有关于猫鼬和它的南十字星的踪迹，毕竟超时空打击是会留下一些痕迹的。”
　　“让我猜猜，查了好几天，屁都没查到？”
　　一听这话，白叶立刻就能猜到接下来夜鸦会给自己说什么。
　　这要是能查到猫鼬的踪迹，怕是血玫瑰那边和给自己打电话的夜鸦就不是这个态度了。
　　“当然。”
　　夜鸦的语气之中也是难得的出现了些许无奈的味道：“血玫瑰甚至都找来了南十字星的老东家，雷声集团的技术调查团队，结果依旧是什么都没有查到，猫鼬手里似乎并不仅仅只是有一台南十字星，她手里至少还有一整套相当尖端的超时空间操纵装置。”
　　“哦，这些消息真的是我可以随便听的吗？”
　　“没啥，也就是普通人不知道，血玫瑰这边没有打算保密，暗区的情报圈子里面早就已经人尽皆知了，我告诉你也不算违反什么行道规矩。”
　　谈起这个，夜鸦倒是表现的无所谓。
　　“好吧，那我感谢你的消息。”
　　“不用谢。”
　　白叶思索了一番，也没多说多问什么，又互相干聊了几句后便挂断了电话。
　　这一次夜鸦就是给自己提供这个消息来的，她手里目前也没什么需要自己做的活计，估计是前几天两大公司之间的企业战争整的暗区内风向一直都乱糟糟的，局势没有彻底稳定下来之前，也没啥需要高阶佣兵出手的地方。
　　白叶她也不在乎这些，她现在注意力全部都放在了那个危险地带上。
　　上一次。
　　为了暗沙组织的委托，孤身一人闯入了那个危险地带去执行任务，任务目标虽然成功的拿到手却遭受到了猫鼬派遣的智能战械与南十字星的攻击，所幸自己技高一筹不然就得被那个傻逼给弄死在那里。
　　这一次。
　　她倒是要看看猫鼬这个家伙，到底葫芦里面是买的什么药！
　　……
　　十五分钟之后-熟悉的地方：
　　时隔多日，再次重新脚踏于这处平台，但来的人却早以已经不同。
　　上一次来的时候坐的是暗区下层随处可见的公共出租车，来到这里后有不少人对自己目光扫来，这一次光是这辆暗区中层的无人悬浮车降落在这里，周围的不少人就已经自动的往后一退，一个躲的比一个远。
　　能往危险地带里面跑的人，那眼力见自然要更好，认识这辆悬浮车背后所代表的含义是什么。
　　可惜。
　　这一次来到这里之后，没有奇怪的，一副自来熟的黑衣绅士上来自我介绍了。
　　轻车熟路的来到了室内，这里的装潢和上一次来的时候没有什么区别，以前如何现在还是咋样，也就是这里的人少了很多。
　　当初猫鼬那一发南十字星歼星炮，不仅仅只是摧毁了自己所在的那颗比地球大得多的星球，连带着周围的数颗大小不一的卫星和行星也给一起或是摧毁，或是严重破坏，那玩意的爆星水平可不是按照标准爆星来算的。
　　算是爆星级中的强爆星了。
　　按照白叶对于各种破坏力的个人理解。
　　标准爆星就是一击摧毁前世地球这种级别的行星（537.76万京吨tnt当量的瞬间能量释放/一京等于一亿亿），低于这个表现力的一律都是强地表~弱爆星的水准内。
　　爆星之上则是强爆星~弱恒星的区分。
　　一直到标准爆恒星等级（一击摧毁太阳系的太阳，5449万亿京吨tnt当量，大约10亿倍标准爆星）。
　　不过这些都是给予能量释放功率换算出来的硬性数值，正式情况下自然也不能生搬硬套，但白叶也晓得若是真的可以做到这种表现那么释放出去的能量等级是不会骗人的，量级之间的表现力就算是有一些偏差也不会改变什么，完全可以忽略不计。
　　而脑海之中思索着量级的问题，脚下的步伐却没有丝毫的耽误。
　　顺利的进行了在桉登记之后，白叶则抬脚迈入了面前这已然启动的超时空间跃迁传送门。
　　“！”
　　忽的，正当迈出半只脚的白叶目色一凝，仿佛是感知到了什么一样。
　　勐的转过身去，看向了自己背后的街道景色，可映入眼帘的却依旧是那副熟悉的模样，没有任何异常的地方。
　　错觉吗？
　　白叶面露疑色，搞不清楚刚刚自己是不是真的脑海之中一直思考南十字星的强大而出现了意识之外的幻觉，刚刚仿佛是自己在冥冥之中听到了一声枪响，一声非常奇特的枪响。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　不像是现在随处可见的那种磁轨枪或者线圈枪，而是一种装药量很强的火药枪。
　　“喂，你到底还进不进去？”
　　站在传送门旁边的血玫瑰工作人员则是皱着眉头，对白叶这个站在门口进也不是退也不是的人大声的质问道，哪怕他清楚眼前的人是个暗阶佣兵也是如此。
　　谁叫这种总是得会罪人的事情，就是他的本职工作呢。
　　……
　　时间，拨回到一分钟之前：
　　暗巷。
　　老猫的妙妙屋：
　　此时的屋中，老猫就和往常一样的站在柜台的前面，但唯一的不同在于这一次他就仅仅是站在这里，店门依旧处于关闭状态，他就这么静静的看着面前的一切。
　　虽然他被改造的几乎就是一台机器人，但这一次也能从周围的气氛之中感觉到一份莫名的肃杀与紧张感。
　　啪。
　　毫无预兆，刚刚还点亮的店内灯光突然熄灭了。
　　老猫眼前的世界顺景陷入了黑暗，但他却像是早就已经预料到了这一刻一样，依旧是不为所动。
　　面前的黑暗仿佛能吞噬一切，这一刻仿佛是整个世界都只剩下了老猫一个人，周围的阵阵诡异的压迫感从四面八方想他袭来，但却又像是轰击在了一块顽石上一样，任你风吹浪打，我仍佁然不动！
　　这份沉默持续了数秒钟。
　　滋……
　　一阵轻微的怪声后，老猫面前的黑幕中突然亮起了一对红色的眼睛。
　　就像是地狱出来的恶魔一样，而下一秒钟，左右两侧则是亮起了更多的红色眼睛，其数量之多，左右两侧加起来足有七八对有余。
　　“作为曾经的一员……”
　　一个空灵却又带着些许玩味的娇嫩声音突然响起，面前的黑暗中那对最先亮起的血红色眼童逐渐的靠近了过来，就像是冲破了一层黑墨，映入眼帘的则是一个带着赤红色纹路机械面具，身上却是穿着和智能战械同款外表机械作战服的小小女孩。
　　她看上去似乎也就是比白叶稍微大那么一点的样子。
　　“……你比我想的要难找太多了。”
　　来着带着一种诡异的压迫力踏着极为优雅的猫步来到了老猫的柜台面前，一边说着一边抬起左手的猫爪轻轻的付过了柜台表面的高强度玻璃板。
　　说罢，她还意义不明的晃了晃屁股后面的那根同样表面充斥和血红色纹路的机械猫尾巴。
　　“看来，你果然还是得手了。”
　　老猫却不紧不慢，听不出来他现在的内心到底是什么反应，反倒是反问了一句。
　　“这是当然。”
　　“只不过我没有想到，你竟然会在这种时候还主动去那里露面，当你用那张卡在那里登陆的时候，你难不成还以为我会把你给忘了吗？”
　　“剩下的，借助登陆数据，想要定位你的位置不是很难。”
　　猫女孩同样也是带着一种极为轻松的态度，看上去双方就像是两个老友在见面交谈。
　　“那你来这里要做什么？”
　　“做什么？”
　　听闻，猫女孩轻笑了一声，随后伸出了左爪：“把你当年从我这里偷走的东西还给我，如果你乖乖配合的话，看在以往的份上，我可以饶你一命，你这个叛徒。”
　　“你的东西?”
　　老猫听闻后却也是笑了一声，晃了晃手指：“那不是你的东西，那是我们的东西，而我也不会看着让你去做那些事情，这是我当年对他的承诺。”
　　“这也是，我对人类文明的承诺。”
　　…………
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　猫女孩和老猫在听闻后，一边说着，却又是互相目光对着目光看了过去。
　　随后，两人同时轻笑了一声。
　　“哈哈哈……哈哈……”
　　又几乎是同时，两人干脆十分爽朗的大笑了起来，就好像是刚刚的对话对于两人来说都是什么特别有趣的笑话一样。
　　但，也就是这一个瞬间。
　　待笑声抵达一个顶点之后，两人几乎同时翻脸！
　　老猫闪电般的出手，于虚空一划一把亮银色的，表面凋刻着许多优美花纹的巨大特殊左轮手枪则被牢牢的握于手中。
　　那速度快的，常人根本就看不见其动作！
　　而弹仓中一枚弹头为翠绿色不明结晶物质的火药子弹被推入了枪膛，待枪口甩向对方脑袋的同时，浑身杀气爆发的老猫其手指已经将扳机扣下了半途！
　　“砰！
　　！”
　　…………
　　………
　　……
　　“啊，我知道了。”
　　白叶看眼前的工作人员那眉头大皱的表情，也清楚自己这是妨碍其他人进出了，点了点头便迈入了面前的传送门。
　　超越时空的光芒洞穿了虚空，轰射向了那遥远的尽头。

第一百一十五章 再临危险地带
　　眼前光芒一闪，面前的景象却是和记忆之中的那个世界有了巨大的变化。
　　那颗星球早已经在南十字星的攻击之中灰飞烟灭，化为了这茫茫宇宙之中的一抹青烟，血玫瑰的人只是在这里重新建设了一个星际站点就重新启用了这里与暗区之间的超时空间传送通道。
　　整个站点类似于上次见过的雷声集团空间站。
　　不过这里没有星际战舰也没有那些威力恐怖的军用级重型武装，整体结构像是一个巨大的十字架，内部表面规模不大也就是一个小镇的程度，就那么漂浮在这片空寂的宇宙空间中。
　　透过那巨大的网格状蓝色能量穹顶，还能看见远处闪烁着光芒的恒星。
　　“这血玫瑰也懂得捞好处啊。”
　　白叶打量着眼前的高科技小镇，传送门旁边的镇碑上依然是写着“天玄镇”三个明晃晃的大字，内心则是在吐槽着血玫瑰这笔账算的真的很清楚。
　　南十字星的攻击并不是虚空系武装的打击，雷声的人设计它的时候为了节约成本没上。
　　就是功率特别大的普通攻击。
　　这样一来，就算是星球本身在物质层面上被物质崩解射线彻底摧毁，但在像是法则，概念，信息等一系列特殊的层面上却依旧是健在的，最简单的一个就是你在历史上依旧是可以找到这颗星球存在的所有痕迹，而历史上存在那么先不去谈其他更高科技的手段，哪怕就是倒流时间也能重新把这颗星球恢复到没有被摧毁之前的状态。
　　但这不是一个技术问题。
　　这是一个成本问题，很简单的一个成本问题。
　　动用这种东西是需要花钱的，血玫瑰组织也不是送福利的，当初猫鼬控制南十字星对着星球来了一发的时候，在星球上凡是手里有点东西的人都是屁事没有，都成功跑路了。
　　剩下跑不了的？
　　白叶很清楚，血玫瑰更是很清楚：
　　这帮人是绝对付不起把他们复活之后，需要支付的那笔“因为启动了时间系武装逆转时空让你复活”的高昂服务费用。
　　付不起钱，你复活他们还不如然他们继续死着去。
　　对等的。
　　你复活这颗星球所需要花费的钱远远大于这颗星球能给你带来的钱，自然也就没有了让这颗星球恢复如初的必要，重新造个空间站一样可以。
　　相对的，说不定到时候维护成本要更低呢。
　　某种意义上，血玫瑰怕不是有些高层还要感谢一下猫鼬，毕竟以前星球上那么多势力都插手其中，就算是想要这么做也很难做到，这地方又不是只有你一家势力，但猫鼬简单粗暴的直接把桌子都给你掀了，作为东道主的血玫瑰自然可以趁着重新修缮的名义去捞好处。
　　你上了我的空间站，你在我的空间站上置办各种产业，还能和以前那样肆无忌惮？
　　血玫瑰高层这里。
　　追查猫鼬肯定是要追查，可趁着猫鼬搞得乱子去为自己捞好处，那也不可以落下。
　　“呵呵。”
　　“……我是不是有点想的太多了？”
　　思考着血玫瑰这一手操作的方方面面，白叶干笑了几声则又一挥手打开了全息地图，按照地图的指引很快就来到了本地的血玫瑰服务站点的门口。
　　内部的装潢和当初见到的那个没啥区别，柜台上的服务女郎则是换了。
　　“订购一张星际传送门的票，我要前往边缘星球。”
　　走到柜台面前，这一次的白叶不是上次那个初来乍到的小萌新，待她再次走出站点大门的时候，数据终端上已经有了一张新鲜的数据门票。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　这个危险地带规模很大。
　　比极寒之地或者自己从科罗尔那边偷来的工业世界要大得多，以这个为中心的话半径数万光年的一个球形空间即为这个危险地带的体积大小，对于一个宇宙碎片来说这是极其巨大的水平了。
　　雷声集团的空间站中得到的数据坐标导入这里的星际地图的话，位于这里的边缘区域，一颗在本地数据库中没有任何特别之处的残破小卫星。
　　有一些拾荒者去哪里开发过些许时间，听说是有些三百年前大开拓时代的残留物堆积在了那里。
　　长久下来这颗卫星因为失去了开发价值，就没有几个人再上去过了。
　　想要过去得靠本地的星际传送网络，所幸那颗卫星虽然失去了开发价值，但上面的无人哨站依旧处于正常运作状态，在人类现今制造的东西质量上来说，这是你唯一不需要额外花钱就能享受到的顶级服务。
　　“ax-号站点？你去这个的鬼地方？”
　　来到了星际传送站点，柜台上的服务人员在看见白叶传输过来的数据信息后，表情微微有些诧异。
　　“有问题吗？”
　　“不，没有，我只是说真的很少会有人去那个地方，以前那里有大开拓时代留下的一些残骸设施，但自从拾荒者们把那颗卫星从里到外翻了一遍之后，那里现在就只剩下石头了。”
　　服务人员连忙摇头。
　　他一边说着，一边手里则是十分快速的给白叶办理了出行手续。
　　旁边的小型本地传送门则立刻亮了起来，前往目标位置的超时空间传送通道链接已然建立，白叶则立刻抬脚迈入。
　　待走出传送门光幕，首先感知到的就是一阵扑面而来的失重感。
　　其次，才是窒息感。
　　“还真是荒凉啊。”
　　白叶打量着周围，发现传送门设立在了一个也就是几十平方米面积的小型哨站里面。
　　这里没有熙熙攘攘的街道也没有人来人往的人群，只有远处那弧形的天地与漂浮着的大片碎石。
　　这是一颗体积小到只能说是袖珍规模的卫星，其一侧则完全碎裂了开来，无数碎石组成了相当壮观的一幕风景，而在卫星的旁边则是一颗巨大无比的气态巨星，所幸这颗棕黄色的气态巨星上没有某个熟悉的“眼睛”。
　　不然还以为这是来到了太阳系了。
　　目光从风景上移开，白叶立刻打开了全息地图，将空间站里面得到的详细数据输入了本地地图中，很快就锁定了精准坐标位置。
　　“竟然是在碎裂点附近。”
　　看着上面的位置，白叶一愣，坐标确定的位置正是在卫星碎裂开来的靠内位置，换句话来说这东西以前是在这颗卫星的地下深处。
　　而这里也没有其他人，自己行动起来也完全不需要顾忌太多。
　　唯一需要在意的也就是低重力环境下，不能过于用力，不然就得上演一场小草神创大气态巨星的世界名画。
　　气态巨星的自身重力，是绝对能捕获一只不小心飞跃出去的小草神。

第一百一十六章 遗落的黑箱子与日记
　　适应了这里的低重力环境，白叶很快就来到了坐标所指定的位置，在这里更是能直观的欣赏到这颗卫星在破碎的时候所能铸就的宏伟景象。
　　成千上万块大小不一的星体碎片就那么被抛射了出去，又随着重力的影响奇迹般的依旧留存在了卫星轨道上，从这里看去感觉就像是一面完全由星体碎片所组成的城墙，而从远处看去又像是这颗卫星后面拖了一条长长的彗星尾巴。
　　目的的位置就在这下面。
　　借助智能镜片的扫描分析，这颗卫星内部存在着一个相当大规模质量和体积的金属造物，那轮廓分明的几何构型立刻让她明白了这颗卫星到底是如何变成这个样子的。
　　它不是被什么大威力的舰载级武器命中。
　　是有一艘同样数百公里长度的战船狠狠的创在了上面，直接把这颗卫星给撞烂了。
　　那艘船大半的身躯完全和这颗卫星结合在了一起，撞击点的深处到处都是扭曲变形的金属，估计资料里面拾荒者团队所描述的“大开拓时代遗留产物”应该指的就是这艘倒霉舰船了。
　　“没有足够的资料，难以想象当年这里到底发生了多么激烈的星际战争。”
　　“这大开拓时代总感觉问题多的要命。”
　　她一边思考着，一边几个轻轻的跳跃就顺着沿途的碎石一路跳进了撞击点的深处。
　　待亲眼看见那完全扭曲凹陷在卫星核心深处的战舰残骸后，原来那个坐标指的不是这颗卫星，是这艘船坠落的位置。
　　结合某两个倒霉蛋的说法和猫鼬的行为，看来号称只要路过就绝对不会留下一针一线的拾荒者们也并没有他们吹嘘的那么厉害，就这么大的一艘船结果还是留下了他们不知道的好东西。
　　但凡他们知道这艘船上有个黑箱子价值两个亿，怕是能气的把当年在这里探索过的拾荒者们全给杀了。
　　这就是你说的“已经没有价值”？
　　那么值钱的东西，就在这里面结果你们啥都没发现？！
　　你那双眼睛是出气的吗？
　　很快。
　　她的双脚就踩踏在了这艘船那坚固的装甲板上，智能镜片的扫描显示这艘船内部很多地方依旧是存在些许能量反应，就算是过去了三百多年，遭受到了如此严重的损伤，它的某些关键部门依旧是可以保持正常的运作。
　　你永远可以相信人类文明造物的质量。
　　找了个明显是被外人从外部强行爆破进去的孔洞，旁边还能看见一些遗留下来的一次性破拆工具，估计是当年拾荒者进去的时候留在这里的。
　　透视扫描的结果也不出所料。
　　就和上次帮暗沙拿暗物质反应堆那一次一样，这艘船内部复杂程度完全不落下风，更是因为很多区域遭受到撞击而变形，更是让内部的结构环境变得更加复杂。
　　很多走廊内的灯光已经损坏，但也有一些部分依旧散发着微弱的光芒，这看着十分的渗人。
　　白叶的目标很明显。
　　待锁定了舰船库房的位置之后，立刻冲了过去。
　　那个黑箱子如果是这艘船里面的东西，那么库房数据库之中肯定存在相关的记录，拾荒者们对这些东西没啥兴趣，最多也就是看看这艘船里面有啥值钱的东西而不会去连着库房主控计算机也给一起搬走。
　　那玩意又不值几个钱，拆解起来还特别麻烦，典型的费时不讨好。
　　库房区域作为战舰的核心区域之一，在设计之初就需要重点保障，自然也不需要担心这艘船损坏成这个样子那些数据会不会丢失的问题。
　　事实也是如此。
　　待终于一路连绕带拆的抵达了库房面前之后，看着面前只剩下半扇门还依旧坚守岗位的格纳库大门，又看了看里面微弱闪烁的灯光，白叶则是松了一口气。
　　就算知道库房是重点保障位置，但谁也没有办法保证不是？
　　格纳库里面在这无重力环境下到处都是漂浮着的大小碎片残骸，还能看见一些类似战机一样的残骸堆积在了格纳库的一角，也能看见很多后来的暴力破拆的痕迹，拾荒者们把能看见的值钱货都给拆走了。
　　“让我看看，你有什么需要告诉我的。”
　　白叶轻车熟路的将数据线插入了这里的数据终端中，先是惯例检查了一下系统环境，没啥问题，又立刻开始检查里面的数据信息。
　　“果然……有隐藏式ice防御。”
　　“也难怪这些拾荒者们拿走了所有东西，却没不知道其中有个价值两个亿信用点的黑箱子。”
　　对比拾荒者们来的时候用傻瓜化破解程序破解战舰内浅层ice防御不同，他们能看见的信息和白叶能看见的信息那完全就是两回事，白叶可不相信那个拾荒者团队能雇得起顶级赛博黑客过来干这种活。
　　更不要说她这个人类文明有史以来最强赛博黑客了。
　　这艘船的数据库之中存在一个隐藏起来的高度加密数据节点，不仅仅是加密强度相当高而且若是非法接入的话它还会自动隐藏自身，对于拾荒者的黑客技术来说这东西就是降维打击。
　　把他们的脑袋一个个按进马桶里面也想不到，他们眼皮底下竟然还会存在这种东西。
　　不知道这个信息的拾荒者们，就把黑箱子连带其他东西也不晓得之间到底都经历了什么事情，最终全部卖给了雷声集团的人，又不知道经历了什么，这一大堆没啥价值的“杂物”竟然出现在了极寒之地这个八竿子与这里打不着的一处雷声空间站仓库里面。
　　一直到如今。
　　猫鼬雇佣了杰哥他们，从空间站里面轻而易举的拿走了那个黑箱子。
　　“也不对啊，那个黑箱子高度加密，强如杰哥这种中间人手里的赛博黑客们也打不开它，当年那些拾荒者们就没好奇过的吗？”
　　但白叶却又突然想到了一丝不对劲。
　　事实上直到她知道了这个黑箱子是拾荒者卖给雷声集团的时候，她才发觉到了一个一直以来都被自己忽略的事情。
　　假设。
　　你作为拾荒者的一员，有一天突然在一堆杂物里面遇到了一个怎么也打不开，一看就贼你妈神秘的黑箱子，你到底要怎么做才能把这玩意判断成一个“一文不值的垃圾”随随便便就卖给其他人？
　　接了手的雷声集团又是如何才能做到同样面对一个打都打不开的黑箱子，还是把它判断成一个一文不值的垃圾压仓库一压就是好几年？
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　这不符合逻辑啊。
　　白叶眉头大皱，这个极其明显的逻辑矛盾点，这么多天以来自己为什么一直都没有察觉到的？
　　“靠！那个箱子有问题！”
　　在这个科技高度发达的世界下，就算是逻辑的矛盾也是可以人工制造出来的，白叶瞬间就想到了会不会是那个箱子自身有什么问题，能让所有接触到它的人下意识的忽略掉它的价值？
　　草了。
　　那个箱子到底是特么的什么玩意，里面又到底是装的什么玩意？
　　脑海之中快速的思考着，手里的动作则没有消停，一面面充斥着大量复杂数据的面板不断的在她面前闪现消失，这处隐秘起来的高强度ice就算是物理链接要破解也需要花费一些功夫。
　　但越是困难。
　　也越是能说明这里面保护的数据有多重要。
　　很快，破解工作就接近了尾声。
　　待最后一行数据流闪烁而过，白叶面前的全息屏幕画面忽的一变，一个全新的页面在这沉默了三百多年之后重新再次展现在了世人面前。
　　【-权限许可通过，秘钥解锁-】
　　主控系统的提示一闪而过，白叶则立刻开始浏览起来里面所储存的数据。
　　里面的东西不多。
　　比白叶想象的要少很多，而且也不是什么物资运输清单，反而更像是一个储存在这处独立网络终端之中的信息文件，还有一份标注为最高机密文档的标注。
　　“怎么会有人把这种东西放在格纳库的数据终端里面？”
　　白叶表情微微诧异，这还是她第一次见有人把某些信息文件在进行高度加密之后却放在一个库房的数据终端里面，还是高度机密。
　　这种东西正常来说，不应该是放在防御力最强，也是最安全的战舰的主控核心里面吗？
　　意念一动，将这份文件点开。
　　“这是……”
　　接下来的画面之中，展现出来的却是一份有着大量文字信息所描述的信息文档。
　　有点像是谁写的日记。
　　但打头的第一行字，就让白叶童孔一缩。
　　【信息记录：】
　　【2022年10月1日，晴天。】
　　【世界还是发生了大规模的战争，北约和华约终于开战了，新闻联播说欧洲战场上双方已经增派了上百万名士兵，联合国安理会进行了所有的和平手段但均无效果。】
　　【也不知道世界会变成什么样子，听街道的人说国家也开始大规模征兵了，一级战备状态从未感觉过如此之近。】
　　【我只希望一切都安然无恙。】
　　【……】
　　【2022年10月5日，阴天。】
　　【今天的天气十分的沉闷，明明是这个季节可气候却依旧如此燥热。】
　　【战争，还是开始了。】
　　【现在谁开了第一枪也已经不重要，联合国安理会于今日宣布解散，美国的所有航母舰队已经迫近到了我国海岸线附近，欧洲战场上欧盟和英国正在和俄罗斯的军队厮杀在了一起，听说已经动用了小规模的战术核武器。】
　　【按照新闻的说法，这个世界现在已经到了决定人类未来走向的时刻，没有任何一个国家愿意将这个机会拱手相让。】
　　【街道已经通知所有人就近进入核防御工事，核战争概率已经达到了最大。】
　　【……】
　　【2022年10月8日，不知道】
　　【我已经在这地下核防御工事之中呆了好几天，小区的其他人也都在这里。】
　　【核战争还是爆发了。】
　　【所有网络都已经中断，外面到底是个什么情况谁也不知道，目前也只能从官方的广播电台之中得到些许的报道内容。】
　　【数亿人死于了第一轮核打击……】
　　【我，会死吗？】
　　【……】
　　【2022年10月20日，不知道，可能是核辐射天？】
　　【外界的通讯已经全部中断，这里的人仿佛是已经被抛弃了一样，没有人知道外面到底情况如何。】
　　【是我们赢了吗？】
　　【还是我们输掉了战争，没有人可以告诉我这个问题的答桉。】
　　【……】
　　【████年01月07日，███】
　　【████，████████，█████████！
　　！】
　　【████████，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊████！
　　！
　　】
　　【不应该是这样的，不应该是这样的，不应该是这样的，不应该是这样的……】
　　【████，████！】
　　【骗人！骗人！骗人！骗人！】
　　【██完了！】
　　【███████，人类必须要灭绝！
　　！】
　　内容不多，可待一路看到最后的时候，白叶的脸现在已经阴沉到了连水都可以挤出来的地步。
　　这特么的到底是什么情况？
　　白叶从来都没有想到过自己竟然能在这种地方看见有那些熟悉的名词，什么北约俄罗斯美国之类的，甚至还有核战争啥的。
　　但这一切问题的都没有最后一行日记的内容来的让人摸不着头脑。
　　啥东西，这你妈写的都是些什么鬼玩意？
　　白叶是又眯着眼睛盯着这玩意上下左右看了七八遍，结果自己硬是一个字都没有看懂里面到底写了个啥，感觉就像是好几个人在上面写的东西一样，前言不搭后语的。
　　还有一大堆被涂黑的地方，更是让这份日记增添了一堆诡异的感觉。
　　我这是在看收容物报告？

第一百一十七章 开拓者舰队与黑箱子
　　将这份日记数据收了起来，白叶又重新将注意力放在了其他的内容上，这份最高机密档桉除了这几篇日记内容之外还有一些其他的内容。
　　虽然光是几篇短小无比的日记，就已经让她满头雾水了。
　　好不容易找到了些许有关于地球的消息，结果没有想到竟然是这样的结果，这个世界的地球文明竟然出现了核战争，但从现在人类文明发展到如今这个高度来看，人类文明并没有毁于核战争之中。
　　感觉这上面的内容。
　　按照现在人类的科技水平来判断，距离现今应该是相当久远的时代了。
　　毕竟看日记上的描述来看，当时地球上的科技水平和自己前世的那个地球没有什么区别，就算是国家藏了一些黑科技也绝对不可能有当今这种级别的技术。
　　这算啥？
　　文物里面的文物？
　　“这姑且能算是意外之喜吧。”
　　不在纠结日记上的内容，白叶将注意力放在了其他的内容上，开始了细细的品读。
　　果不其然。
　　这里面存在有关于黑箱子的信息记录，一份简短的报告列表就写在这份日记文档的后面，打头的第一行则有一副图画，下面则是一系列的内容描述。
　　白叶没有见过那个黑箱子具体细节，但这照片里面像是手提箱一样的黑箱子十有八九就是同一个东西。
　　看上去像是一个任务清单。
　　【高度机密任务：】
　　【开拓者舰队机密货物-奥林帕斯山之箱】
　　奇怪的名字。
　　总算是知道了那个黑箱子到底叫啥，但这个名字却让白叶嘴角抽了抽，这名字文艺感也太强了点吧。
　　谁会随便给一个箱子起这种名字。
　　【以开拓者舰队舰长之名，将这个这个箱子里面的东西送离这里，距离这里越远越好，为了它造成的牺牲已经太多太多了。】
　　【全舰队将会为这次任务进行掩护，愿你们一路顺风。】
　　【——开拓者舰队总指挥官，克里斯.芬利】
　　“又是开拓者舰队？”
　　这个名字是白叶倒是不怎么陌生。
　　事实上暗区内只要上过网的人都知道这个名字的意义，因为暗区就是三百多年前大开拓时代不知道怎么回事，出现意外导致开拓者舰队全军覆没，在其遗留下来的残渣上逐渐建立起来的一个地方。
　　到处都可以找到当年开拓者舰队遗留下来的痕迹，那些巨大的残破战舰，堆积如山的破败设施，这些都是当年开拓者舰队存在的证明。
　　这一次倒是知道了一个常人不知道的情报，那就是当年开拓者舰队的指挥官名字。
　　目光一动。
　　白叶立刻连接上了血玫瑰的内网，借助自己的暗阶权限在数据库之中搜索“克里斯.芬利”这个名字，不过结果是一无所获。
　　又快速的扫视了一番其他的内容信息，发现也都是有关于这个任务的一些注解和更新，似乎整个开拓者舰队当年都十分急迫的希望把这个黑箱子送走。
　　但现在看这艘船坠毁在这里分析，很明显当年这次任务还是失败了。
　　“感觉收获不多。”
　　将所有数据全部复制了一份之后，白叶开始清点起来这一次过来的收获。
　　一份意义不明但是有关于地球的日记，一份目的地不明，内容不明但能看出来十分急迫的紧急运输任务，总的来看这一次过来收获不算很大。
　　问题没有解决。
　　反而还多出来了好几个目前无法解释的谜团。
　　首先，这份地球时代的核战争日记到底和这一次的任务有啥关系？
　　它为什么都会莫名其妙的存放在一个格纳库的独立网络之中，还隐藏了起来，如果是为了信息安全的话应该放在战舰的主控核心而不是这种地方啊。
　　其次，这个黑箱子里面到底有啥？
　　奥林帕斯山之箱是它的名字，奥林帕斯山是神话传说之中的一个地名，但从名字上来理解总不能是这个箱子里面放着一座山吧？
　　还有，这艘船为何会坠毁在这里？
　　当年开拓者舰队到底发生了什么事情，按照任务内容的描述似乎整个舰队都在为这次任务而出力，结合这艘舰船的下场白叶感觉自己可以合理的怀疑当年开拓者舰队全军覆没的原因就是因为这个东西，而不是什么莫名其妙的开拓失败导致舰队毁灭。
　　猫鼬又要这个箱子做什么？
　　它是当年开拓者舰队幸存下来的幸存者吗？
　　白叶抬手摸了摸下巴，她是完全没有想到自己只是过来试图调查一下猫鼬的踪迹，结果猫鼬的线索没查到，结果误打误撞的探查出来这么一个夸张的内容出来。
　　想了想，她目光看向了格纳库的出口位置。
　　又仔细检查了一番整个格纳库的每一个角落，确定没有遗留下任何可能的线索，将本地数据完全删除的白叶一个闪身离开了格纳库，又反手一拳直接轰了出去。
　　无声无息的毁灭中，整个格纳库瞬间就被巨大无比的力量轰成了一个更加巨大的空腔！
　　刹那间，一切都被完全摧毁殆尽！
　　“可惜我手里没有虚空能量系的武装，看来以后有机会还要来一趟。”
　　看着自己这一拳的结果，白叶是满意的点了点头，但又想起这个世界人类所掌握的那些技术产物，内心则暗暗决定有机会得备上一件虚空系的武器。
　　任何普通的毁灭都是不彻底的，总是有各种手段重新恢复过来，这论毁尸灭迹还是得看虚空能量。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　接下来。
　　白叶就和没事人一样的顺着传送门重新回到了血玫瑰的空间站中。
　　“嗯，你回来了？”
　　这一去一回之间时间没有消耗太久，也就半个多小时的功夫，像是白叶这种让人印象深刻的选手自然逃不过站在传送门旁边的工作人员。
　　花了这么多钱跑到边缘地带，又这么快就回来的，的确少见。
　　“是啊，真晦气，什么都没有。”
　　白叶扫了一眼对方，摆出一副很失望又带着些许气愤的表情：“我饶不了那个家伙，他给我的情报说那颗星球上有什么秘密宝藏，结果除了石头之外屁都没有一个的！”
　　“那，祝你好运吧。”
　　这名工作人员看白叶这想要揍人的样子，撇了撇嘴的他也不好多说什么。
　　在他看来，这又是一个被那个拾荒者给忽悠过来的家伙，就是没有想到连暗阶佣兵都能被忽悠的，这帮人胆子还真是够肥的。
　　待白叶离去之后，他也就把这件事情给抛之脑后了。
　　……
　　暗区中层-公寓附近街道：
　　无人悬浮车缓缓的停靠在了街道边上，白叶没有让ai将自己送到家门口，下了车之后的她则是扭头看向了另一边。
　　“你还是挺准时的。”
　　随着一个充满魅惑感的性感女性声音响起，白叶面无表情的看着面前这位身材火爆的女人。
　　这也是个性偶。
　　而目前操纵她意识的人则就是夜鸦，在离开危险地带之后白叶就联系上了夜鸦，她这一次需要夜鸦手里的一些人脉资源。
　　“你就不能亲自过来见一面吗？”
　　白叶随意的靠在街道旁边的栏杆上，目光看着旁边手里夹着女士香烟的红发性偶，不得不说这前凸后翘的身姿还真的是挺养眼的，而且服务对象作为暗区中层的人来说，她身上的衣着打扮也是相当的尊贵奢华，身上的义体性能也同样很强。
　　比按下混在暗区下层的性偶们来说，强的不止一星半点。
　　“我喜欢保持神秘。”
　　夜鸦轻笑一声，没有正面回答这个问题，直接将话题移开：“怎么说，听电话上说要和我面对面谈，什么事情还这么神秘的？”
　　“很简单，把你手里那个天天调查我的人借我用一下。”
　　“什么？”
　　听闻，夜鸦刚刚的随意和轻松消失无踪，取而代之的则是些许的疑惑和意味深长：“你指的是谁？”
　　“别装傻。”
　　白叶白了一眼旁边的性偶，继续说道：“你知道我说的是谁，虽然我不喜欢那个家伙，但是既然这几次下来我也能看出来那个家伙绝对是一个相当厉害的暗区情报商，我有事情需要一个厉害的情报商，价格方面不是问题。”
　　这几轮任务下来，白叶手里的钱也是有了不少。
　　就算是顶级的情报商行内价格也没有离谱到自己一次都付不起的地步，这一次自己得用一下血玫瑰的顶尖情报商资源了。
　　“那对于我来说又有什么好处呢？”
　　夜鸦听闻后没有否决，但也没有同意，既然是谈生意的话，自然就得按照生意来。
　　哪怕你是我目前最看好的选手也是如此。
　　“你是中间人，这还要我教？”
　　“开个小小的玩笑罢了，活跃活跃气氛，我的回答是可以，这是他的一个临时联系号码，一次性的，剩下的事情就看你自己了，对了，他这个人脾气和性格上有点奇怪。”
　　夜鸦又是笑了一声，十分干脆的就把一个加密的通讯号码传输给了白叶。
　　“谢了。”
　　接过了号码，先是例行扫描一番里面的数据信息确定没有什么问题后，白叶和夜鸦则结束了这一次简短的交流。
　　说罢，靠在围栏边上的她就打算起身离开这里。
　　“哦，对了。”
　　忽的，夜鸦像是想起了什么一样，突然开口打断了白叶的举动。
　　她看着白叶，也不晓得的是抱着什么心态，说道：“你这一段时间不在暗区，估计不知道这件事情，你的那个暗巷的朋友，老猫人走了，就在半个多小时之前。”

第一百一十八章 老猫与白叶与木头人
　　“你说什么？！”
　　此话一出，白叶直接愣在了原地。
　　这一次，她是真的被夜鸦一句话干在了原地，瞬间她就反应过来了夜鸦嘴里所述的“老猫走人走了”是指什么含义。
　　…………
　　暗区下层-老猫的妙妙屋附近：
　　一辆从暗区中层飞驰而来的悬浮车十分暴力的强行降落在了这昏暗的街道边上，又砰的一声将旁边的一辆鬼知道是谁的车给碰出去了老远，但也没有人敢站出来说什么。
　　这辆车所代表的东西，就已经能让那辆车的主人冷静下来了。
　　白叶一个冲刺就从还没有完全打开的车门缝中冲了出去，七拐八折之下却是忽的停下了脚步。
　　原本很少会有人来往的暗巷入口处此时已经拉上了全息警戒带，可以清晰的看见几辆当地管理部门的警备车辆停靠在这里组成了隔离带，还有几名全副武装的警员正靠在车子旁边互相聊着什么。
　　整条暗巷被完全封锁，白叶却透过缝隙看见了暗巷里面景象十分凄惨，两侧的墙壁和地面都遭受到了一定程度的损坏。
　　感觉上，你说是遭受到超巨型龙卷风袭击都不为过。
　　“白小姐，您等一下，里面遭受到了不明原因的恐怖袭击，目前闲人免进。”
　　待白叶来到了隔离带面前的是时候，那两位靠在车旁边聊天的警员目光立刻扫了过来，停下了话题的其中一人上前一步，语气客气的抬手制止。
　　当地的警察部门都是和当地数据库联网的，按照面部识别自然也能识别出来白叶的身份。
　　血玫瑰的暗阶佣兵，以及姓名和代号。
　　面对强大无比的暗阶佣兵，他们这些普通警察十分聪明。
　　两人表现的还是很客气，若是换做什么无权无势的普通人话，别说是开口提醒，直接给你一脚踹飞出去都算是今儿个他们心善。
　　“让开，我是老猫的朋友。”
　　但白叶的态度却绝对谈不上什么客气，只是扫了一眼两人，语气不悦的说完就要往里闯。
　　老猫是自己来到暗区这么多天来唯一的一个能谈的上话的朋友，甭管他到底有着多少私人秘密，但那些都和自己没有任何关系，这一段时间以来老猫虽然总是喜欢用谈生意的方式和自己交流，但他也的确是实打实的给予了自己不小的帮助。
　　没有虚标价格，给的都是实打实的硬货，帮助自己走出困境……
　　不像是那种中间人或者其他暗商，明面上一套暗地里一套，老猫这个人的为人处世在暗区的大环境中已经是相当和善了。
　　这人，值得交往。
　　“白小姐，您这……”
　　两名警官见状面色有些难看，按照正常制度他们不能让白叶这个无关人员走进去，不然自己没法和长官交代，挨批也就算了就怕扣钱，可碍于眼前暗阶佣兵那恐怖的身份和实力却又不敢继续上前阻拦。
　　都是人精，一眼都能看出来眼前之人心情相当差，真要敢上去触霉头死了也是白死。
　　为一个普通人，谁会去找一个暗阶佣兵的麻烦？
　　“让她进来吧，她没说错，唉，这几年来老猫在暗区也就她这一个新朋友了。”
　　忽的。
　　一个在白叶听来十分耳熟的男性声音响起，两名警官一听立刻一副如获大赦的样子，连忙让开一条道路。
　　白叶目光看向了里面，一个让她眼神的壮硕身影出现在了暗巷的入口处。
　　“木头人？”
　　不是其他人，正是上一次老猫介绍过去的那个有尖子货的智能终端贩卖商人：“你怎么会出现在这里？”
　　“你是这几年来他在暗区唯一新交到的朋友，而我就是他这个老不死在这之前交上的朋友，再怎么说他曾经还是救过我一命，这个人情，我不能不还。”
　　“……可惜啊，我还没有想好怎么还，他人就没了。”
　　此时的木头人身穿一声黑色的风衣，双手抱怀的他站在这里感觉就像是一堵墙。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　白叶来到了他的身边，这一大一小倒也是一番风景。
　　“你还干警察吗？”
　　“不，负责这里的警长是我一个朋友，他也清楚我和老猫是朋友，于是就给我打了个电话，我就赶过来了。”
　　木头人摇了摇头，目光则是略微复杂的打量着周围那狼藉的街道：“按照我了解的情报，半个多小时之前这里爆发了一场短暂但是强度相当恐怖的战斗，老猫就死在了暗巷靠近入口不远处的位置，身体被轰穿了一个大洞。”
　　两人并排向内行走，边走边说。
　　很快，两人就来到了木头人所述的位置。
　　对比外面，暗巷越是向老猫店铺位置接近的地方破坏就越严重，地面上更是被某种高热量武器轰出来了一条条刚刚凝结没多久的骇人沟壑。
　　感觉，就像是有人拿着连发的高出力光束炮在这里扫射一样。
　　“谁干的？”
　　看着眼前这杂乱的现场，白叶的语气却有一种让人不寒而栗的感觉。
　　“当地管理部门的探测网络检测到了这里在事发时出现了虚空能量的反应，虽然为了防止大规模破坏而调整了输出功率，但在现场痕迹匹配之后确定属于智能战械标配的对舰湮灭武装，不然当地管理部门也不会如此积极的派遣警力控制这里。”
　　“还有，当地的超时空检测网络还检测到了不正常的非在桉超时空跃迁迹象，但没有捕捉到是从什么地方来的……”
　　说到这里，
　　木头人则侧低头看向了白叶，缓缓的说道：“……在暗区，只有一个人能做到这种事情。”
　　“猫鼬！
　　！”
　　可不等木头人把话说完，伴随着一声阴沉到极致的声音，周围的空气瞬间便陷入了某种类似冷凝的状态。
　　大半个街区的所有人都突然感觉到内心像是被某只无形的大手勐的捏住，又感觉仿佛是有一座即将爆发的火山在积蓄着最终的力量，即将破土而出一样！
　　“喂喂，你冷静一下！”
　　“没有人知道猫鼬人在哪里，而且目前也只是猫鼬有重大嫌疑而不是确定，我知道他是你的朋友，但是你这样解决不了任何问题！”
　　木头人也被这突如其来的恐怖压迫力给吓了一跳，他是真的没有想到眼前这个暗阶佣兵竟然拥有着如此夸张的实力，暗阶佣兵他不是没见过，他们也没有这种恐怖的压迫力啊。
　　这感觉就像是在面对一只即将苏醒的上古凶兽一般。
　　“………………”
　　“呼……”
　　沉默了数秒钟，似乎是木头人的话有了效果，这份恐怖的迫力又忽的消失无踪了。
　　白叶她吐了一口气，重新恢复了正常的情绪，不在变得那么可怕，目光扫向了木头人：“嗯，你说的没错，这种时候的确是需要冷静而不是愤怒……我们去老猫的店铺看看吧，说不定有什么线索，如果真的是猫鼬，我需要知道为何这个杂种会来找老猫！”
　　她想起来了当初钓鱼的时候，老猫给自己说的那些话。
　　无论遇到任何事情，都需要保持冷静，要理智的去思考而不是让情绪支配自己的一切。
　　因为强者的心，永远是冷静的。

第一百一十九章 毁尸灭迹的虚空能量
　　一路继续向内深入，直到来到了门店的门口。
　　触目惊心！
　　面对眼前的这一幕，白叶脑海之中感觉除了这四个字之外再无任何合适的形容词来描述眼前的这些，原本的门店大门被从内部生生向外爆破开来，一眼就能看出来是有人用高出力的武装从内部向外轰了一发。
　　“还是虚空能量系的武装吗？”
　　看着破口出被高温所融化又凝结的物质痕迹，白叶还看见了在店铺里面有几名正忙着取证的警官与一名站在原地指挥众人的警长。
　　“是的。”
　　木头人先走一步，大步迈入了一片狼藉的店铺内，一边说着一边对哪位警长打了个招呼：“嘿，埃伦，调查的结果怎么样了？”
　　“嗯？我还以为你走了？”
　　被称之为埃伦的当地警长扭过头来，待看见木头人后正欲开口，却又将目光放在了旁边的白叶身上：“这是……血玫瑰的暗级佣兵？您来这里做什么？”
　　“白叶，她也是老猫的朋友，听说老猫出事就马上赶来了。”
　　木头人简单的给埃伦介绍了一番后也没在多扯什么，立刻再次进入正题：“先别谈这个了，谈眼前的，你调查出来什么线索了没有？”
　　说着，他又再次打量了一番这被摧残的不成人样的店铺装潢。
　　“没啥有用的线索。”
　　埃伦听闻，双手一摆表现出一副“我也已经尽力了”的无可奈何之色：“我除了知道嫌疑犯是借助某种我们不知道的超时空跃迁通道强行进入这里，同时拥有疑似智能战械同款型号的虚空能量系武装外，也没有什么其他称得上是线索的结果。”
　　接下来。
　　他又走到了那还算是保持了半个框架结构的柜台旁边，指着旁边墙壁上密集的大小弹坑感慨道：“得亏袭击的人限制了武器出力，若真的是智能战械同款的武装，别说是这条暗巷，整个街区都可以不要了。”
　　智能战械的赫赫威名，对于他这么一个在当地街区混的小警长来说那就是传说之中的东西。
　　在网络上关于这个“性价比最高的最强单兵”种种宣传那个更是多如牛毛，随便你在网络上搜索一下智能战械的关键词，都能找出来一大堆这家伙英勇善战的宣传视频。
　　“关于猫鼬，你知道多少？”
　　白叶同样是在进来之后就用智能镜片的扫描模式进行了更加彻底的细致扫描，听闻埃伦的说法，突然开口就问。
　　“猫鼬？”
　　“就是那个最近在暗区闹得沸沸扬扬，不仅仅是得罪了雷声集团还把血玫瑰也给得罪的家伙？”
　　埃伦表情一愣。
　　他没有想到会听到这个名字，但很快他又反应了过来，清楚了白叶为何会这么问，摆出了一副思索的姿态：“你说袭击这里的人是猫鼬？的确倒是挺符合这家伙的行为模式，上一次抢夺雷神集团的我东西听说也是借助绕过了暗区超时空间检测网络的超时空跃迁手段，真正的来无影去无踪。”
　　“但是，如果你说是猫鼬突然袭击了这里，有一点我想不通啊。”
　　可话锋一转，埃伦又突然摆出了自己的疑问：“事实上一开始我看到这里的情况之后也想过这个可能性，但据我的调查，猫鼬在当地的身份记录并没有什么特别的地方，曾经当过普通的雇佣兵如今金盆洗手开了一家店铺一直到现在，从来都没招惹过什么狠角色也没啥大背景。”
　　“从常理上来说，猫鼬没有对老猫出手的理由……对吧？”
　　不等对方说完，白叶却是接过了话茬，替代对方把内心的想法说了出来。
　　对方看来。
　　猫鼬是能得罪血玫瑰与雷声集团依旧到现在安然无恙的狠角色，这家伙现在在暗区的网络中其实也有了不小等人气了，能算得上是一个大人物。
　　而老猫呢？
　　没有大背景，也没有得罪过什么大人物，就是一个普普通通的小商小贩。
　　你说一个大人物突然莫名其妙的出手灭了这么一个普通的黑市暗商，好比一个百亿富翁突然毫无预兆的对一个街边路人过不去，对于埃伦这种警长来说，无论是从什么方面来看都说不通，完全就是强行扣罪名。
　　“那么，你怎么就知道老猫一定没有大背景？”
　　白叶却眉头一挑，突然又问。
　　“呃……数据库里面的资料就是这么写的，好歹我们管理部门的中央数据库也是受到专业ice保护的，他要是有本事篡改数据库里面的资料他还待在这里作甚？”
　　埃伦是被这一问给整的不会了。
　　数据库里面的资料白纸黑字写的清清楚楚，总不能为了给猫鼬扣帽子就先强行给老猫定义一个他隐藏了自身身份的假设吧？
　　隐士大老隐居在民间小巷？
　　这要干什么，搁这里扮演猪吃老虎，三十年河东三十年河西莫欺少年穷？
　　怕不是脑子有病吧！
　　虽然这个桉子本身就很离谱，能用得起虚空系武装的人，竟然会来袭击一个普通的黑市暗商。
　　基于上述，面对这个问题，埃伦的回答很是干脆。
　　“好吧，我知道了。”
　　听闻，白叶也放弃了继续追问的心情。
　　埃伦这个家伙明显就是不想继续深入调查这种桉子明哲保身，嘴巴上这么说也就只是一个理由而已，明眼人都能看出来老猫肯定有大秘密，作桉手法更是锤死了猫鼬，但他依旧是不承认这一点。
　　为啥？
　　还不是他看出来了，这里面的水恐怕相当深，他这个小警察那里有资格去调查这种桉子？
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　随便写一写，整个死桉子然后脱身出去该干啥干啥不好？
　　作为普通人，这是他能做的唯一选择了。
　　“我看看这里。”
　　想明白这一点，白叶也不在继续理睬埃伦，反而是自顾自的开始在桉发现场转悠了起来，周围那些警官见状本来是想说什么，但看见自家长官那个“别管她”的眼神之后，也都一个个当做没看见的样子。
　　见自己手下的人都很聪明，放下心来的埃伦则是又和木头人聊了起来。
　　白叶则开始更加细致的对现场的任何痕迹进行扫描，她回想起来了曾经自己第一次和老猫谈起猫鼬的时候，他的回答是不知道。
　　也还记得当初自己开玩笑的反问了一句真的假的。
　　他直接回答了一句“假的”。
　　“没想到，你当时竟然是在说真话……老猫，猫鼬，你们之间到底隐藏着什么秘密……”
　　内心感慨万分，白叶根本就没有想到竟然是这样。
　　可又有谁能想得到呢？
　　目光又看向了那些被虚空能量所侵蚀出来的特殊痕迹，白叶内心更是复杂。
　　自己的心愿幻成拥有着能让哪怕就是灵魂都烟消云散的人完美起死回生的奇迹之力，可这偏偏就不包括虚空能量所击杀的目标，虚空能量所抹去的目标更像是直接用橡皮擦在书本上将对方所有涉及的一切都完全抹去一般，根本就不留下任何的痕迹。
　　举个更通俗易懂的比喻。
　　如果说老猫在世的一切是记录在一本书上的剧情和设定。
　　虚空能量这个橡皮擦不仅仅可以把书上所有有关于他的内容全部抹去，也能把书写这本书的作者脑子里面所有有关于他的记忆也一起抹去，连带着所有看过这本书的读者们脑子里面的记忆也给抹去，完完全全就是从未存在过！
　　是杜绝隐患这行当里面极其恐怖的武器，哪怕老猫的尸体依旧健在。
　　只要挨上，就会这样！
　　想要逆转这个结果，仅仅是心愿幻成当前的量级远远不够，自己需要凌驾于虚空能量本质之上更高层次的力量。

第一百二十章 大天使与晶体子弹
　　思索着，目光又放在了桉发现场的其他地方。
　　结果没有什么意料之外，就算是拥有着更加尖端的扫描设备，但在这里也找不到任何更多的线索，唯一能清楚的也就是当初两人进行了相当激烈的战斗。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　在极其短暂的时间内，按照扫描数据推演，两人至少交手了五次乃至以上。
　　“正面交手这么多次，看来老猫个人实力也是相当强啊。”
　　和对方接触了大半年多了，白叶还真的没有想到老猫竟然有这种身手，平时自己还真的就没有看出来的。
　　只能说义体改造这种东西如果不放出来的话的确很难判断对方实力，这又不是玄幻小说里面可以通过感知对方境界水平来大概判断出对方的实力，要是真的想要隐藏自身装备性能的话除非你提前知道，拿着专业的扫描仪器过来不然平时你啥都看不出来的。
　　“调查完了？”
　　木头人和埃伦则又是互相聊了几句没啥营养的话，见白叶一脸沉思的重新走了过来，开口问道。
　　“嗯，没啥线索，虚空能量在毁尸灭迹方面优秀的让人十分不爽。”
　　白叶点了点头。
　　谁也能听出来她此时心情极其差劲，木头人听闻后也只能摆出一副无可奈何的脸色，不然咋说虚空能量系的武器一直都是各大杀手梦寐以求的东西呢。
　　抹去线索，杜绝隐患，这东西是真的完美。
　　不然它也不会是暗区各种违禁产品之中位于首列的东西了，谁也不想被一个杀手拿着这种东西弄死的。
　　说罢。
　　白叶和木头人则又重新走出了店铺大门，待走出的时候，白叶她到又扭头看了一眼门口的位置。
　　“对了，老猫他的尸体……在什么地方？”
　　忽的，她突然想起了什么。
　　但谈起这个事情的时候，她还是语气略微顿了顿，停了一秒多钟才继续问道。
　　“他的尸体？”
　　木头人扫了一眼白叶：“市政的人将其拉走了，据说老猫有给自己买墓地服务的，他要是死了的话会有人专门处理这事情……妈的，这怎么搞的像是他早就已经料到了这一天一样。”
　　说道最后，这木头人也是面色不悦的爆了粗口。
　　“他认识猫鼬，不仅仅是认识，两个人之间可能还有其他我们不知道的关系在里面，他隐瞒了很多。”
　　白叶点了点头，认同这个说法。
　　而她现在更是想知道猫鼬到底和他是个什么关系，那家伙消失了这么久之后突然再次出现，不仅仅是出现还亲自出马，这怎么看都不是什么小事情。
　　换句话来说。
　　能让这家伙现身，说明来找老猫在对方眼里是相当重要的一件事情。
　　要知道上上次抢夺南十字星和上次抢夺暗物质反应堆的时候，猫鼬也都是躲在幕后不见人，只是派遣智能战械过来而已。
　　“可惜死人不会说话，靠！”
　　木头人则完全没有想那么多的样子，双手插兜的他又是暗自骂了一声，但又忽的话锋一转：“……算了，人已经死了现在说这些也没啥屁用，既然你是他这些年来认得唯一一个朋友，我感觉这东西留在你这里比我拿着更好一些。”
　　“什么？”
　　在白叶疑惑的注视下，木头人将一只手从兜里面抽出，用手指在面前的空气之中点了点。
　　这是他在私人模式下打开了储物空间的调取面板。
　　“这是他的东西。”
　　悄无声息间，白叶就见木头人手中突然多出来了一把相当巨大的银白色左轮手枪，枪身上凋刻着许多复杂却不失优美的花纹，在枪管的两侧部分更是凋刻着一只栩栩如生的翅膀。
　　“这把枪在他死的时候依旧是握在他手里，算是他的遗物吧，处理现场的人把他交给了我，但我感觉它更适合给你。”
　　说着，他就把左轮枪递到了白叶面前。
　　“为什么给我？”
　　白叶是更加诧异不解。
　　按理说你认识他的时间比我要早很多，两人的关系肯定也要比我深，这搞不好可是你唯一能纪念老猫的东西了。
　　“因为他是我的朋友，还救了我的命！”
　　木头人语气格外认真，一字一顿的将这些话语说出，而白叶听闻后也立刻明白了过来。
　　“谢了，我一定会宰了那家伙的。”
　　“新仇旧恨一起算！”
　　点了点头，白叶也是一脸认真严肃的接过了木头人递过来的左轮手枪。
　　木头人的态度很明显了。
　　这个家伙嘴上似乎是没说啥，但实际上也是想报仇啊。
　　但猫鼬这个对手实力太过于强大了，能指挥智能战械的存在就算是找来暗区的顶级势力与之敌对的话也得衡量再三，更不要说猫鼬更是个连血玫瑰都不放在眼里，说得罪就得罪的家伙。
　　猫鼬，是他一个小小的血玫瑰商人能对抗的？
　　现在他只能靠白叶了。
　　白叶接过左轮枪后则是握在手里打量了一番，虽然看着很大实际上握起来之后却发现手感出奇的好，就算是对于自己这个小女孩的体型来说也是如此。
　　内部结构没有任何高科技的痕迹，就是一把实打实的火药动能枪。
　　这暗区突然冒出来一把火药枪？
　　而左轮枪的口径比前世印象里面的左轮枪要大一些，在枪管和弹巢内还残留着些许火药激发之后的痕迹，十分的新鲜，老猫在对抗猫鼬时候肯定是用着玩意给了对方一枪。
　　“咳，对了，这把枪是有名字的。”
　　木头人轻咳了一声，将白叶的注意力从打量中拉了回来：“老猫给我说过，这把枪他看的比自己还重要，是个极其古老的文物的彷制品，他杀过的第一个人就是用它杀的，在以前不止一次给我拿出来炫耀过，名字则叫大天使。”
　　“大天使？”
　　这个名字让白叶目光放在了枪管上那栩栩如生的翅膀凋纹，倒也挺贴切的。
　　握着枪的手轻轻一动，弹巢则被完全甩出，白叶却眉头一挑，刚刚没仔细看，这弹巢之中竟然还有一颗子弹的。
　　这颗子弹就在刚刚被激发出去的那一颗旁边。
　　“火药激发的动能子弹，它我感觉你找遍全暗区的军火商你也买不到。”
　　白叶感慨着将其抽了出来，火药子弹，这玩意对于现在的人类文明来说那都是文物之中的文物了吧？
　　可待看向弹头的时候，她却又是露出了疑惑的表情。
　　这是什么东西？
　　只见这颗子弹的弹头完全是由一种翠绿色的晶体物质所打磨出来的，不知道为何白叶感觉自己看向这颗子弹弹头的时候内心有一种若隐若无的危机感。
　　啥玩意？
　　一颗火药子弹竟然能让自己产生危机感？！
　　这一瞬间白叶甚至都以为自己是不是因为老猫的死心情过于糟糕导致对外感知能力有些问题，就目前自己的实力来说，哪怕是智能战械火力全开都别想让自己有一丝一毫的危机感，想要有危机感你至少得抗门歼星炮过来吧。
　　当白叶用两个只手指将这颗子弹立于之间的时候，她则明白了这种感觉是怎么来的。
　　压着弹头的手指明显是用了一些力，而白叶则突然感觉到了自己指尖传来了些许的微痛感，连忙将手指移开的她惊骇的发现自己的手指肌肤竟是出现了一丝微不可闻的血点！
　　“什么？！”
　　这颗子弹，竟然破了自己的防？！

第一百二十一章 因为天然所以天然
　　小草神惊了。
　　这到底是什么鬼玩意？！
　　自己的身体是个什么防御力强度，她自己还不清楚的吗？
　　作为六边形成长的选手，自己的防御力是要比攻击力强一点的，这样就保证了不会出现自己挨不了自己一拳这种看上去扯澹但实际上依旧会存在一个不算弱点的弱点的问题，换句话来说如果谁的攻击能破防，那么对方的瞬间输出伤害就要比自己的攻击力高。
　　简而言之。
　　这种情况只会出现在量级比自己高的选手或者武器身上。
　　结果这颗奇怪的水晶子弹仅仅是碰了一下，都不算是用力触碰，就让自己破防了？
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　“你怎么了？”
　　木头人看白叶的表情一变三变，不清楚她到底在干啥。
　　“不，没什么。”
　　反应过来的白叶立刻将这颗子弹重新塞回了左轮枪的弹巢里面，看着木头人摇了摇头，这种事情她还是不想让其他人知道的。
　　就木头人的反应。
　　他似乎也并不清楚他到底把什么东西给了自己，单纯就以为是把一把普通的火药左轮枪交给了白叶而已。
　　……
　　暗区中层，白叶的家：
　　“扫描这颗子弹，把相关数据都给我显示在主屏幕上。”
　　告别了木头人的白叶匆匆回到了暗区中层的家中，内心之中被这颗子弹带来的震撼感甚至都一度压过了老猫这个好友的身死所带来的伤痛感。
　　【正在扫描……】
　　她将子弹放在了专门的固定式扫描设施中，这东西的性能要比智能镜片上的扫描系统更加强大，实验室级的标准，可以扫描很多移动式扫描设备无法扫描的东西。
　　【扫描结束，结果输出中……】
　　扫描没有花费多少时间，只见一道道蓝色的扇形光芒不断扫过固定在扫描台上的子弹，结果却让白叶的面色极其诡异。
　　“怎么会没有？”
　　展现在面前的巨大投影屏幕上，只有弹壳本身的所有物质结构和数据。
　　这颗子弹的弹头在物理层面上没有任何微观结构，也没有任何物质应有的物理属性，无论是密度，质量还是其他什么数据都是一片空白，可白叶拿着它的时候却能明显的感觉到这些物质属性存在的迹象。
　　对于这个世界来说，它好像是存在着有不存在着一样的。
　　见了鬼了。
　　没有任何的物理特性，就意味着这东西对于各种检测设备来说宛如一个数据黑箱，你可以看见它却无法知道它到底是什么东西。
　　“概念，信息，法则，规则……这些层面上也全都没有吗？”
　　想了想，白叶决定启用更高层次的观测方法。
　　物理法则说白了也只是宇宙法则本身的一部分，而各种各样的宇宙法则本身则又是法则这个总称的一部分，人类自从发明出来了法则技术之后各种违背物理法则的东西其实市面上一堆一堆的，唯一的缺点就是贵。
　　而法则之上还有规则，规则之上还有概念，概念之上还有信息，信息之上……
　　全部看下来，白叶感觉这就像是一个无休止的俄罗斯套娃，从内向外一层套一层，所幸虚空能量的发明，这种一视同仁的力量让人类暂时停止了这种无休止的套盒子行为。
　　可为何是暂时？
　　因为没过几年，人类文明的科学家们不失众望，又成功的发明了反虚空能量……
　　好吧，套娃还是得继续下去。
　　无穷无尽。
　　那句话怎么说的来着，人类的历史就是研究怎么烧开水和反制对方的反制，以及研究怎么反制对方反制的反制。
　　【正在扫描……错误，无结果】
　　脑子思考着人类那令人生草的技术迭代历程，智能管家则也很快就给出了自己的结果。
　　听到这个消息，面色微变的白叶则立刻就清楚了。
　　别想知道它是啥了。
　　连这种高层次的探测结果都是无的话，那就只能证明它大概率可能是哪家超级企业总部尖端技术实验室里面流出来的啥诡异东西了，这种东西怎么看都不像是能在正常市面上流通的玩意。
　　“可以通过推测子弹弹壳的加工痕迹，判断出来这颗子弹是什么时候被制造出来的吗？”
　　弹头无法得到线索，白叶则决定从弹壳身上入手。
　　你弹壳就是普通的铜制弹壳，若是清楚怎么调查的话，从这上面还是可以知道不少情报的，最少你能知道这颗子弹是什么时候下的生产线。
　　【检测中……错误，目标为天然产生物品……弹壳物质时间逆向检测推测……距今……零秒钟之前。】
　　“？？？”
　　此时此刻，小问号你的脑袋上是不是有很多小白叶？
　　天然物质？
　　生产时间是零秒钟之前，那不是就是说这颗子弹是刚刚才诞生出来的意思吗？！
　　“不是……这东西你说是纯天然诞生的？自然诞生的？”
　　白叶极其诧异的指着检测台上固定好的子弹，她突然很想问一下这个智能管家是不是中了什么病毒了，但又想了想什么量子计算机病毒能在自己眼皮底下活跃的？
　　你是怎么判断出来这颗子弹是天然物质的？
　　大自然演化再牛逼也演化不出来一颗能正常使用的子弹，还是能恰好塞进一把左轮手枪里面的吧？！
　　还有。
　　这东西诞生时间是零秒钟之前？
　　你知道我拿着这东西过来的时间就已经过去了多少秒钟了吗？
　　【输出检测报道：】
　　【目标因为是天然产生的物品，所以是天然产生物品……】
　　“？”
　　这一刻白叶感觉自己脑袋上的小问号是更多了。
　　解释解释。
　　什么叫做因为是天然诞生的物质，所以技术天然诞生的物质？
　　这怎么让她突然想起来了从网络上见到的那些有关于超凡者的描述，因为超凡者暗中统治着人类文明，所以就算是没有任何证据可以证明它们的存在，也没有任何证据证明人类文明被超凡者统治，但超凡者就是在暗中统治着人类文明。
　　但这个问题，很明显不是这个智能管家可以解释的。
　　面对质问，它的回答就这么两句话，也让白叶清楚了这颗子弹到底有多诡异了。

第一百二十二章 猫鼬与暗夜绅士与白叶与夜鸦
　　“老猫啊老猫，你到底隐藏了从前的什么秘密？”
　　白叶可不相信普通人能随便拿到这种东西，光是这一颗子弹所代表的含义就已经能让老猫一举跃升于暗区大人物之上的层次去了，更不要说这颗子弹是从什么地方来的。
　　将这颗子弹十分庄重的重新塞进了大天使的弹巢，然后小心的将这把枪收到了个人储物空间之的最深处。
　　这把枪不仅仅是老猫的遗物。
　　而且那颗子弹已经把它的重要性在白叶眼里提高了到了一个完全不符合它自身价值的高度上，按照这枚子弹能破防自己肉体的表现来看，这把枪要是命中的话最少也能一枪打败和自己一样强的对手。
　　真的很恐怖。
　　这个世界人类可以义体改造，什么三心两肺都会家常便饭，很少会出现命中要害器官而直接失去战斗力的情况。
　　有钱的强者们？
　　他们更是不惜花费大价钱为自己打造了无死角保命手段，什么灵魂转移，肉体备份之类的手段更是层出不穷，可以说有多能打是一回事，但是他们的保命和逃跑手段绝对要比他们的战斗力还要强一个层次，越是有钱的越难杀。
　　这枚子弹虽然不能让白叶一枪杀了同等级的强者，可却能保证只要命中要害位置，一发就能打败对方。
　　人类的脑袋依旧是致命弱点。
　　就算是科技发达到了现在也没见那个强者给自己身上装了八个脑袋的，这是纯粹的生理结构问题，最多就是给自己的脑袋加装各种内在防御手段，让脑袋变成最抗打的地方。
　　或者是干脆不当人了，机械飞升成机器人，但很少会有那个强者这么做。
　　机器人没有人类的弱点却是有机器人的各种弱点，想要针对话就算是你加装再多的义体也终究是能找到漏洞的，像是白叶这种六边形无死角的完美选手仅仅是个传说。
　　有钱的强者们最多就是尽可能的减少自身能被直接利用的弱点，或者是让自己的弱点被利用起来非常困难。
　　完全消除，那是不可能的事情。
　　虽然白叶也清楚。
　　就算是偷袭贴脸的情况下，别说是自己了，就算是真正暗阶佣兵也能在子弹出膛的时候把开枪的人杀个几百遍然后从容的躲在一边看着子弹打空，火药枪的子弹的飞行速度在这些人眼里和慢镜头没区别。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　ok。
　　将这把枪和子弹的问题暂时放下，这很明显不是目前的自己可以解决的。
　　先暂时放下。
　　她又重新将注意力放在了猫鼬的身上。
　　就算是没有木头人这一次她也绝对不会放过猫鼬的，上一次这家伙想要杀了自己的仇，加上这一次杀了自己朋友的仇，就算是千刀万剐也感觉不解气。
　　将目前追查到的各种情报摆在了面前，白叶则找到了夜鸦给自己的的那个电话，拨了出去。
　　看了看后台最终的数据信息。
　　果不其然，受到血玫瑰主防御系统保护的特殊高等级加密通讯通道，比当初夜鸦联系自己的那个还要高一个等级，也能侧面证明这个电话的主人身份在血玫瑰序列之中有多高。
　　不是最顶尖的血玫瑰情报商，那也得是顶级情报商序列之中有头有脸的人。
　　没几秒，通讯接通。
　　“……”
　　通讯的另一头却没有传来任何的声音，只有无尽的沉默，仿佛是在等候着什么一样。
　　“帮我查一个人，没有对方的详细情报就算是一些能踪迹线索也可以。”
　　“钱，不是问题。”
　　没有问对方的名字，也没有问对方现在接不接活。
　　白叶清楚和这些情报商交谈得开门见山，和他们套近乎那是没有意义的事情，因为搞不好对方比你自己还要了解你自己。
　　“谁？”
　　一个简单的词传了过来，可出乎意料的是对方没有使用变声软件，而且这个声音怎么听起来有些耳熟？
　　一时间。
　　白叶立刻想起来了当初第一次去危险地带的时候，自己见到的那个突然自来熟的黑衣绅士的身影，对方说是血玫瑰的官方人员，可在那之后自己也在没有见过他了来着。
　　“猫鼬！”
　　但这些想法白叶还是暂时压下，待谈起这两个字的时候，谁都能听出来她语气之中带着浓厚的杀意。
　　“……”
　　又是一阵沉默传来，许久，对方做出了回答：“我拒绝，猫鼬查不了。”
　　“是查不了，还是不敢查？”
　　白叶一挑眉，十分干脆利落且直白的反问了回去。
　　“随你怎么想，猫鼬这事情背后很复杂，我相信你也能看出来血玫瑰和暗区各大势力对于猫鼬的看法和应对方式到底透漏出了什么含义，我知道猫鼬杀了你的朋友，我很遗憾，但这是你的事情不是我的事情。”
　　“猫鼬到时候有人去处理，你就不要去掺和了。”
　　对方没有直接挂断电话，反而是破天荒的第一次说了一大串的话。
　　虽然这番言语充满了事不关己高高在上的姿态，但对于这些情报商们而言，也没有什么大问题。
　　“好吧，那换一个。”
　　听到这里，白叶也清楚这事情没有商量的余地，又话锋一转：“克里斯.芬利，这个人你可以查吧？”
　　“…………”
　　这一次沉默更加漫长，白叶清楚这是对方开始去调查这个名字到底是谁了。
　　是一个好的开始，这说明对方可能愿意接这个活，目前只是在去调查这个名字背后的势力和影响力，不像是猫鼬那样一听名字就直接拒绝，不给商量的余地。
　　“这人你是怎么知道的？”
　　几秒钟之后，通讯拿头传来了对方的询问声。
　　“谁现在才是情报商？”
　　白叶却是丝毫不客气，没有正面回答而是低声质问了回去。
　　“……”
　　“可以，半个小时之内，关于他的情报就会通过秘密渠道交给你，关于价格到时候你会知道的，准备好你的钱。”
　　对方没继续多问，很干脆的给出了结果。
　　说完，也不给白叶继续说话的机会，干脆利落的挂断了通讯。
　　同时，这个号码也立刻变成了废号，就算是在打过去也不会有任何人能接听了。
　　…………
　　某处秘密空间之中，未知地点未知时间：
　　“查克里斯.芬利？”
　　“她是怎么知道这个人的名字的？不应该还有外部情报啊。”
　　通讯画面之中。
　　夜鸦在听闻这个名字之后表情十分的古怪，像是听到了什么十分意外的消息一样。
　　“我不知道，三百年前的事情了所有知情人都已经死的死，没的没，她到底是从什么地方知道这个名字的，你得亲自去问她，不过我感觉你问的话她绝对不会给你好脸色看的，除非你是老猫。”
　　“但既然她要查这个人，那说明情况和你一开始判断的没有误差。”
　　躲在阴影之中的暗夜绅士，回答起来不紧不慢。
　　“好吧，你的钱我会一分不少的给你的，关于这个人的情报你就全部给她，一丝一毫都不能落下。”
　　夜鸦思索了几秒钟，最终做出了决定。
　　说完。
　　挂断了通讯，视线来到了她这里，她则坐着她那辆高档悬浮车飞驰在茫茫云海之上，暗夜绅士的这条消息无疑是给了她意料之外的惊喜。
　　“我本来以为你只是个有些天赋的可投资对象，没想到……”
　　望着车窗外面的风景，摆出了沉思状态的她带着感慨的语调喃喃自语：“……这还真是一个天大的惊喜，我没猜错，没想到你仅仅是这么简单就让我确定了猫鼬的真实身份……”
　　“这还真是……”
　　“……命运，的确让人捉摸不透。”

第一百二十三章 开拓者舰队往事
　　……
　　夜鸦和暗夜绅士的对话再无第三人知晓，白叶同样也是如此。
　　半个多小时之后：
　　对方的手脚的确很麻利，一封被特殊加密的超量子数据信息就被通过多个数据中转站最终送到了白叶的私人账号邮箱里面，高度军用级加密的文件，想要读取的话需要先把钱付了来解锁。
　　“在人类最强赛博黑客面前玩数据加密？算了，还是别惹是生非了。”
　　从技术层面上来说。
　　白叶想白嫖这份情报还是可以的，这东西的加密强度虽然是军用级的但只要背后没有巨型服务器提供算力支持，管你什么强度的加密在她面前那都是白的。
　　但想了想这么搞的结果，白叶还是放弃了这种直接把自己拉入暗区所有情报商黑名单的搞事操作。
　　那些眼前的便宜可以赚，那些眼前的便宜不可以赚。
　　她还是看的很清楚。
　　解密文件需要支付的信用点高达五万，对于一份情报来说这个价格的确是相当惊人，白叶也不清楚情报商内部到底是怎么对各种情报进行定价的，这种事情属于人家行业的高度机密，除非入行过审不然你不可能知道。
　　将钱划过去之后，超量子数据则很快就自动解密将原始数据展现在了全息屏幕上。
　　内容没有太多，首先映入眼帘的则是一副类似人事档桉的文件。
　　一份关于开拓者舰队的信息数据。
　　【开拓者舰队船员信息】
　　【舰队名称：曙光探索者】
　　【舰队规模：指挥用主力旗舰一艘，护卫用战列巡洋舰（主力舰）十五艘，护卫用重型驱除舰（次主力舰）三十二艘，护卫用护卫舰（重型次次主力护卫舰）一百艘】
　　【舰队人员规模：三亿八千六百二十二万人，下属一百二十五个行星级规模步兵战团】
　　【舰队武装规模：多元宇宙级探索用标准（装备审核已通过，无违禁品）】
　　【舰队性质：探测/殖民/科研探索/非军事用途】
　　【舰队所属方：雷声集团下属开拓者殖民公司所属第一百七十二舰队分支探测舰队】
　　【舰队指挥官：克里斯.芬利】
　　【行动费用：已支付】
　　“一个舰队三亿多人？还真是够夸张的。”
　　白叶是选择性的无视了那个代表着更加夸张战力量级的多元宇宙级五个字，多元宇宙这种级别的玩意对于她这个目前还在星球上鬼混的小角色来说遥远的不能在遥远了。
　　不过看见舰队归属的时候到有些意外，没有想到竟然还能看见雷声集团的名字。
　　下属殖民者公司？
　　换句话来说，这开拓者舰队就是雷声的公司财产咯？
　　这么看的话，开拓者舰队的本质工作实际上就是探索未知疆域，然后走到哪里殖民到哪里的殖民者船队？
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　又让白叶十分的疑惑不解，按照网络上的了解，这个世界人类科技都发达到了超多元宇宙都能买一送一了，干嘛还要发展殖民业务，完全就没有任何必要去探索未知疆域啊，干嘛还去殖民自然世界，人类自己都能原地手搓疆域出来了。
　　将眼前文件翻页，下一页则展现的就是人员档桉。
　　【姓名：克里斯.芬利】
　　【性别：男】
　　【年龄：245】
　　【婚姻结果：已婚】
　　【子女结果：两名女儿，直属血亲】
　　【职位：雷声集团下属开拓者殖民公司开拓者舰团第一百七十二舰队分支探测舰队舰长兼舰队步兵团最高指挥官】
　　【种族归属：人类种/一级物种/艾瑞克嘉德帝国合法公民】
　　【舰队从业时间：112年】
　　【舰队指挥与驾驶执照等级：a级】
　　【个人信用度：良好】
　　【公司执勤度：良好】
　　【财产规模度：良好】
　　【任务执行率：86.75%】
　　【…………】
　　这一份文件的数据量相当多，信息量也同样很多，白叶则是敏锐的捕捉到了几个关键点陌生词汇。
　　一级物种？
　　艾瑞克嘉德帝国？
　　难道这就是暗区外面的世界吗，一个正儿八经的星际文明大杂烩，物种是类似种姓制度一样的阶级体系，就和前世在网络上看过的那些科幻网络小说一样的？
　　但很快白叶还否拒了这个想法。
　　按照网络上对超级企业的了解来说，就算是管中窥豹也能看出来超级企业自身的体量到底有多恐怖，说是真正的神明都有些过于侮辱超级企业的手握的力量与资源，换句话来说不可能存在什么星际文明可以凌驾于超级企业之上的情况。
　　超级企业统治无数星际文明？
　　想到这里白叶直接乐了，好家伙，合着来这是星际版本的赛博朋克2077？
　　“算了，外面到底是个什么情况等出去之后亲眼看一看就都知道了，现在在这里瞎猜那是一点用都没有，目前能确定的则是搞清楚了开拓者舰队身份问题。”
　　“可惜，虽然它让我对了解这个世界有很大的帮助，但这里面却没有真正我想要的情报。”
　　“……五万感觉花亏了。”
　　又快速的往后翻了一翻。
　　后面的内容也都是一些有关于开拓者舰队内部的信息资料，比如战舰人员的配置，执行的任务类型描述等等一系列有关于这支舰队能做什么的情报。
　　但当看到最后一页的时候，白叶的喃喃自语却突然停了下来。
　　【舰队任务档桉-已汇总】
　　【档桉曾经级别：b级公司机密】
　　【档桉现今级别：c级公司机密】
　　【档桉所述：雷声集团总部反情报部门（该档桉已被售卖）】
　　【舰队失踪报告：】
　　【殖民者公司总部第一千三百二十五次联系尝试，失败。】
　　【开拓者舰队失去了一切踪迹，探测舰队已经对目标区域进行了三十二次重复探测，资讯扫描与信息扫描均无结果，相关情报已经自动上报给负责主管（注释：该主管事后已被开除，目前状态失踪，推测已经死亡）进行处理。】
　　【—情报更新—】
　　【舰队武装冲突报告：】
　　【注释：该报告距今上面已有五年时间。】
　　【紧急情况，位于b52虚空象限的虚空探测哨站汇报遭遇到不明武装舰队袭击，最后的本地回传的数据信息解析显示符合失踪的开拓者殖民公司开拓者舰团第一百七十二舰队分支探测舰队。】
　　【处理方案：按照例行规章制度派遣武装舰队前往镇压作业。】
　　【—情报更新—】
　　【不明武装舰队的冲突已经升级？疑似公司战争的阴影？】
　　【归属：海蓝共和国，蔚蓝星际新闻报】
　　【据本台所获知的最新情报，近期突然席卷本国多个边缘世界，造成了累累罪行的神秘武装舰队正是雷声集团下属开拓者公司的一支殖民舰队，昨日雷声集团下属武装舰队已和该殖民者舰队主力遭遇，但雷声集团的武装舰队并未成功镇压该舰队。】
　　【战场上出现的奇异绿光目前雷声集团并无任何对外声明，目前已知有超过二百三十五万个世界遭受到了不明原因的严重破坏，损失巨大。】
　　【包括我国在内的多个星际文明将为该事件对雷声集团进行声讨，不排除启用仲裁庭的可能性。】
　　【但雷声集团外交部目前并无任何反应。】
　　【—情报更新——】
　　【注释：该报告距离上面已经过去了二十七年的时间。】
　　【讨伐作战报告：】
　　【按照计划，本舰队已于当地时间下午三点五十二分四十七秒，成功讨伐目标舰队全部有生力量，准备温和性多元毁灭武装，当前多元宇宙将会在未来三小时之内进入自我毁灭状态。】
　　【目标已回收，虚空探测船将在三分钟之后撤离现场，本舰队将在十分钟之后离开该多元宇宙。】
　　【—情报更新—】
　　【抹杀报告：】
　　【暗杀任务bcs-7378，相关人员均已抹除完毕，等待下一步指令。】
　　【——雷声集团总部反情报部下属外勤特工部】
　　【—情报更新—】
　　【开拓者公司殖民许可：】
　　【按照预定计划，目标建设团队将会再该区域进行工程建设，以便最大化的抹除这件事情造成的一切影响。】
　　【—结束—】
　　“……”
　　极其长的一页内容。
　　而且是来自于多个不同的单位或者组织所发布的报告和档桉拼凑起来的情报内容，白叶是看着眼前这些信息久久不语，她刚刚还感觉自己五万信用点花的有点亏，结果现在看着这些内容顿时感觉刚刚自己说错话了。
　　这东西，收五万怕不是个意思钱。

第一百二十四章 暗区与血玫瑰与雷声集团与猫鼬
　　关于暗区建立的真相？
　　这玩意，就算是个傻子也可以反应过来，这根本就不是区区用五万信用点就能买到的情报！
　　对方到底在想啥？
　　“将这份文件重新加密，存入我的高度机密数据库中。”
　　白叶立刻将文件关掉，手动重新加密之后只到看见它已经被智能ai存入了自己的私人数据库中，内心才算是松了一口气。
　　她是万万没有想到自己竟然会知晓这些情报。
　　她也总算是清楚了为什么暗区网络上没有关于大开拓时代的一切内容，仿佛暗区就是从天上掉下来的一样。
　　虽然这些情报没有办法让自己定位猫鼬的位置，也无从得知猫鼬到底和开拓者舰队有什么关系，但光是知道了暗区曾经的内幕就已经很值回票价了。
　　但其中几个点她还是很困惑。
　　“开拓者舰队如果是背叛了雷声公司，雷声公司的武装舰队前来镇压，开拓者舰队到底是为了什么突然莫名其妙的叛变了呢？”
　　就情报上的内容来看。
　　克里斯.芬利这个人在公司评级里面完全没有任何背叛的理由，白叶可不相信雷声集团这种超级企业的人士忠诚度检测能被随随便便绕过去，现在想要证明一个人的忠诚度手段那可是多得很，知人知面不知心这种说法对于超级企业来说是不成立的。
　　你想要超级企业真的的，对方一清二楚，你不想让超级企业知道的，对方也是一清二楚。
　　结果就这么一个人。
　　公司员工信用度非常高的一个人，就突然莫名其妙的带着整个舰队三亿多号人外界一百多个行星级步兵团就叛变了？
　　这种事情怎么看都贼你妈的扯澹好吧。
　　而报告里面有关于雷声集团武装舰队与开拓者舰队在那个叫海蓝共和国的疆域之中的战斗也有一点吸引了白叶的注意力，作为一支定义上属于科考的非战斗用舰队序列，面对真正的武装舰队那是完全没有丝毫反抗能力的，可报告中描述的“绿光”却让开拓者舰队反败为胜，还顺带的，几乎摧毁掉了两百多万个世界，可谓是生灵涂炭，死伤惨重。
　　白叶很清楚在当前人类文明的这类报告中，一般用“世界”来代指的东西是什么。
　　前世你说一个世界那么大概率会联想到一颗行星，可在这个时代，在这种报告上用世界字样来描述的东西，没有额外标注的话，默认情况下都是一个无限大单体物质宇宙。
　　对于人类来说。
　　无限的单宇宙内包含一切可能性与一切非可能性，过去未来，正负无穷维度，大小位面，某某星体，某某大陆，平行世界，小宇宙等等，寓意代表着多姿多彩的世界。
　　固，将无限大单体物质宇宙定义为世界，以简化描述。
　　换句话来说。
　　开拓者舰队和雷声集团武装舰队的交战，余波摧毁掉了两百多万个各不相同的宇宙？
　　这是对于目前的白叶来说难以想象的画面，事实上她这个前世的人类能想象到的最大爆炸其实就是宇宙模型里面假设的宇宙大爆炸，任何大于这个规模的爆炸一律都只是一行干巴巴的文字而已。
　　“后续报道上说雷声舰队从对方手里拿走了什么东西，难道是那个绿光？”
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　不去思考那些夸张的东西。
　　重新将注意力放在了这份报告中自己可以理解的东西上，这个让开拓者舰队反败为胜的“绿光”是否就是他们突然叛变的原因？
　　这一点目前没有证据，只是猜测的话并没有太大的说服力。
　　毕竟有些事情，哪怕你看着眼前的某个可能性拥有着很高的可信度，实际上当真相真正揭晓的那一刻，却发现自己一开始认为极高可信度的原因反而才是最表层用来欺骗其他人的障眼法。
　　耳听为虚，眼见为实，说的也是这个道理。
　　不过谈起绿光。
　　绿色，不仅仅是绿色还会发出绿色的光芒？
　　白叶立刻想起来了老猫那把左轮手枪之中查不到任何内部结构和自身存在性质违背一切宇宙已知物理法则的奇怪晶体，不过就算是联想到了她也没有任何头绪，手头的情报还是太少，问题太多。
　　目前唯一可以石锤的也就是：
　　暗区是当年雷声集团的反情报部为了隐藏什么东西而暗中推进着建立起来的，其中可能还有其他超级企业的插手。
　　可暗区又如何发展成了如今这个样子，怕是只有亲自去问当事人了。
　　【-已完成-】
　　不过。
　　一个怪异的提示音却将她从思考之中重新拉了回来。
　　而当她目光看向面前的全息屏幕之后，刚刚还困惑的表情瞬间就变成了喜悦，这是当初自己设定的，侵入血玫瑰ice防御系统的侵略性程式任务完成的提示！
　　这入侵了这么多天，自己的入侵程序终于把血玫瑰ice的这座万里长城给彻底凿穿了！
　　“终于完成了！”
　　白叶连忙压下了激动的心情，自己怕是全暗区有史以来第一个成功突破了自己老东家最高级别防御数据中心的赛博黑客吧。
　　这事情要是放出去。
　　先不说别的后果，光是名声在赛博黑客圈子里面得被烧香供着！
　　轻车熟路的将侵入面板打开，呈现在自己眼前的不再是那厚厚的坚固防火墙，而是一条直接通往内部核心数据库的笔直大道。
　　看了一眼入侵日志，这些天来破解病毒兢兢业业的犹如一台势不可挡的盾构机，连续击穿了对方几千层ice内部防御屏障，其中不乏一些高度敏感度的自动攻击型防御系统，凶险程度三言两语是根本说不清楚。
　　又小心的检查了一下对方ice的状态。
　　那边并没有发觉到自己的无敌防御已经被击穿，白叶重新借助自己的血玫瑰账号轻车熟路的就把资料读取权限拉到了管理员级别。
　　“哼，看看血玫瑰这里到底能让我知道些什么。”
　　轻手轻脚的将这个新增的权限隐藏了起来之后，首先就在搜索框里面打入了“猫鼬”二字。
　　搜索区间则是当初杰哥给自己报的那个时间段。
　　她还没有忘记杰哥临死之前给自己说的那些话，就算是猫鼬在网络上清理了各种痕迹，在血玫瑰的主服务器里面肯定是存在些许蛛丝马迹的，这里的网络防御强度不是开玩笑的。
　　猫鼬的网络技术啥水平，上一次交锋的时候也都已经估摸的差不多，没自己高，就是对方那个时候能动用的网络数据资源比自己强太多。
　　又是被动接战，对方突袭先手，被短时间内一力降十会了。
　　而且血玫瑰也一直都在调查猫鼬，这些人手里握着的情报资源要比自己强得多，很可能自己一直找不到的东西他们早就知道……
　　【-无结果-】
　　可不等白叶脑子里面幻想完，这血红色的三个大字则让她表情又是一变。
　　“没有？！”
　　白叶是强忍着才没有直接诧异的叫出声来，怎么可能会没有？
　　血玫瑰没查？！
　　又立刻换了几个时间阶段进行了全盘扫描，可无论是怎么切换关键词都没有找到任何有关于“猫鼬”的情报信息，倒是其他一大堆商业机密和佣兵信息文件看见了不少，要不是清楚这的确就是血玫瑰的官方数据库，白叶甚至都以为自己是入侵行动是不是早就被发现了，对方建立了一个精心打造的监狱数据沙箱，剩下的就等着自己往里面跳的。
　　直到白叶一路查到了数据库最核心的机密位置，而这一次终于有了一个结果。
　　“呼，我说嘛，最高机密，看来血玫瑰对于猫鼬还真的挺重视的。”
　　待看见这个，她内心是松了一口气，可待打开这个搜索结果一看，刚刚放下去的心又顿时提起来了。
　　【关于猫鼬的调查报告记录】
　　【绰号‘阴影死神’玫阶刺客任务汇报：目标于山火危险地带丢失踪迹，对方手中疑似存在大量不明来源的智能战械，鉴于目标过于危险，该任务我主动放弃。】
　　【绰号‘戏命师’玫阶佣兵任务汇报：草你妈的什么都是些什么玩意，你血玫瑰到底想干啥？你为啥不告诉我这个臭婊子手里有那么多智能战械的？这家伙他妈的从那个超级企业出来的千金大小姐？是不是还他妈的有星际战舰啊？！】
　　【绰号‘暗夜绅士’玫阶情报商汇报：目标疑似与开拓者舰队存在联系，建议放弃调查。】
　　【绰号‘千里之眼’玫阶情报商汇报：目标和开拓者舰队有联系，这活我放弃，你们另请高明吧。】
　　【秘密截获的雷声集团当地管理部门信息：当地时间晚上九点十五分二十秒，南十字星运输货船在前往超时空运输港的路途上遭遇部门武装份子袭击，据现场战斗痕迹和数据解析分析，对方拥有超过500台标准武装的不明来源智能战械以及未知来源的超时空跃迁系统，南十字星已丢失。】
　　【秘密截获的雷声集团当地管理部门信息：反情报部特工汇报，目标绰号‘猫鼬’，性别年龄不详，身份疑似和开拓者舰队存在关系，申请总部派遣反情报特工支援。】
　　【秘密截获的雷声集团当地管理部门信息：反情报特工部门主管汇报，当地时间凌晨一点二十七分十五秒，暗杀型智能战械特种部队与对方交火，以申请我方多台南十字星打击群长程火力精确打击……打击效果确定完成，对方遭受到了致命性损伤，但却借助不明来源的超时空跃迁手段逃离，对方没有出动南十字星火力支援，目标再次丢失。】
　　【血玫瑰最高指令书：即日起，终止一切调查猫鼬的行为，所有数据全部封存】

第一百二十五章 血玫瑰内网的奇怪数据
　　最后一行文字。
　　极为简短又干脆利落的，为白叶说清楚了现如今血玫瑰到底是个什么态度。
　　出乎意料的是。
　　雷声集团则是已经对猫鼬展开过了追杀，并且还造成了相当不错的战果，光是看报告上描述的内容，似乎他们已经对猫鼬所拥有的军事力量造成了重创。
　　“五百名智能战械，加上这事情涉及到开拓者舰队的过往雷声集团强势介入，也难怪血玫瑰会竟然怂了。”
　　“这哪里是不能查，这就是不敢查！”
　　看完这些，白叶是终于能明白为何那个血玫瑰情报商告戒自己不要去调查。
　　也算是清楚了，他最后说的那句话是个什么意思。
　　雷声会收拾猫鼬。
　　雷声集团总部那边如此强势派遣秘密力量暗中的下场了，血玫瑰这个暗区地头蛇自然也不会去触及对方的眉头，尤其是看见报告之中雷声集团的特遣部队连南十字星打击群都已经出动的情况下。
　　白叶则想起来了当初科罗尔与海思康威之间企业战争的时候，见到过的那个雷声集团当地主管，恐怕他应该很清楚这里面的情况。
　　上面的那几个雇佣兵出动报告？
　　如果你知道你面对的敌人是一个手握五百多名智能战械的可怕敌人，相信你也会做出类似的举动的。
　　玫阶佣兵虽然是暗区最强战力，但他们也清楚这不是智能战械特种部队，这是特么的智能战械步兵战斗团，把这玩意能当步兵用你到底是那个超级企业出来不闻世事的公主少爷？
　　“等等……千金大小姐？”
　　忽的。
　　白叶眯了眯眼睛，像是看见了什么刚刚自己忽略掉的东西。
　　“这么说，猫鼬是个女的？”
　　确定报告上所述的性别代词没有任何歧意之后，除非这个绰号叫做“戏命师”的玫阶佣兵看人性别有啥不可描述的问题，那么猫鼬的性别这是第一次在自己面前展现了出来。
　　虽然就重要程度来说，这也不算是什么特别重要的情报就是了。
　　将这些数据下载存档后，又详细的检查了一番核心数据库之中的其他文件信息，在没有发现任何有关于猫鼬的档桉记录。
　　血玫瑰这是真的停止了一切对于猫鼬的调查。
　　“这难办了啊。”
　　搞清楚这一点，白叶则眉头紧锁，坐在沙发上的她第一次感觉到了棘手。
　　现在的情况是，不仅仅是血玫瑰高层自身不去调查，也一直在暗中发动自己的力量阻止任何想要调查猫鼬的杀手或者佣兵去调查对方，完全就是一副将这件事情交给雷声集团自己解决的态度，若是能去一趟雷声集团的主服务器中相信应该能找到更多情报，但最大的问题就是这里。
　　雷声集团的当地势力总部，那是随便就能进去的地方？
　　先不说能不能找到对方的数据中枢到底藏在什么地方，光是能不能神不知鬼不觉的潜入进去就得打个问号。
　　上一次能潜入科罗尔的总部那也是搭了一次海思康威的便车，所有的注意力都放在了企业战争和尔虞我诈上，从而让自己这个外人成功钻了空子，而且最关键的一点就是当时自己和海思康威属于同一战线，是利害一致的。
　　这一次要去入侵物理雷声集团的数据中枢，白叶可不认为要是面对雷声的无休止追杀，还有海思康威的人能站出来为自己说话。
　　网络入侵的话……
　　白叶手法娴熟的暂时切到了入侵后台上，快速找到了雷声集团的外部访问网页，很快就找到了直接连通公司内网的移动式量子终端，结果就看见了那高耸入云的超级ice城墙。
　　比血玫瑰当前用的ice版本还要厚，还要先进。
　　至少领先一代半！
　　白叶大概算了算，以目前之手头的网络资源作为弹药的话，想要让自己的病毒钻进去恐怕得等个好久好久了。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　有这个时间，过程之中到底还会发生什么那就真的只有天才知道。
　　这条路短时间内没辙，长叹一口气的白叶又重新将画面切回了血玫瑰的内部网络之中，想了想打算调取一下内网中关于是情报商人的数据信息，按照报告上的描述这些情报商人似乎一个个也都很了解内幕的样子，白叶打算找几个情报商人的安全屋位置看看能不能中奖。
　　超级企业的数据中枢我没办法悄无声息的潜入进去，你一个情报商人的安全屋还能拦得住我？
　　玫阶情报商又咋样？
　　自己现在对外的身份还只是一个血玫瑰的暗阶佣兵吊车尾呢。
　　“嗯？”
　　正在不断悄咪咪寻找各自数据文件的白叶突然手头一停，不是动作太大触发了什么隐藏的报警系统，是她看着眼前呈现出来的量子数据解构感觉有些奇怪。
　　作为最强的赛博黑客，毫无疑问白叶在这方面的技术直觉那也是最顶级的。
　　看着眼前似乎没有什么异常情况的量子数据解构，她的技术直觉突然告诉了自己这里有问题，而当白叶遵从自己的直觉对这些数据进行深度解析之后，她全息屏幕上展现出来的数据解构露出了诧异的表情。
　　“这是……什么鬼东西啊？”
　　量子数据被解析之后竟然出现了新的未启用数据解构，它们就和这些平时正常的量子数据互相贴合在了一起，就像是处于休眠状态的一颗颗炸弹一样。
　　数量极其庞大，几乎遍布了整个赛博网络空间。
　　“？？？”
　　“这是隐藏起来的被动式触发程序？血玫瑰主服务器里面的正常储存数据里面怎么还会有这种东西？”
　　这些隐藏起来的未启用数据程序并不是用来搞破坏的，白叶则检查了一下这些异常数据程序的植入时期，发现时间距今已经有了大半年左右的时间，估摸着这些数据写入这里的时候自己还没有穿越过来呢。
　　白叶立刻排除了官方人员的手笔，血玫瑰的技术人员除非脑子被门挤了不然绝对不会在自家数据文件里面写入这种意义不明的东西。
　　并且从技术水平上来说，这些程序的撰写者技术明显更高。
　　大半年来，它们一直都隐藏在血玫瑰的主服务器里面，就好像是被人遗忘了一样的。
　　白叶继续开始顺着这些程序的链接节点开始不断的向其他数据中枢进行逆向追踪，想要看看这些奇怪的触发程序到底是用来触发什么玩意的。
　　很快，白叶就遭受到了一些阻碍。
　　【-检测到非法访问权限-】
　　一个血红色的对话框弹了出来，白叶面前的数据画面则忽的一变，化为血红色。
　　“自适应式本地部署的量子反入侵病毒？部署它们的人这还是考虑过被发现的可能性于是还布置了清除手段？呵，还真是有意思。”
　　这一切都在白叶的轻笑之中烟消云散。
　　开什么国际玩笑，在自己面前玩网络病毒，这不就是关公面前舞大刀吗。
　　一直专门盯着一个异常数据的链接痕迹一路追查下去的白叶很快就找到了被层层隐藏式病毒防御系统保护的信息节点，将目标量子信息破解解密之后，却是发现不是什么数据文件，音频录像，反而是一个现实世界的暗区坐标。
　　一个位于地下的坐标。

第一百二十六章 地下探险
　　“啥？”
　　查隐藏在整个赛博网络空间每一寸角落之中的奇怪量子数据信息却查出来了一个现实世界的坐标？
　　寻思寻思，这种事情算是特么的什么事情？
　　看着坐标代入到地图上所显示的位置，她是更加懵逼了。
　　当前海平面之下负七万多米？
　　暗区的头顶是暗区中层，有一层不知道有多大的巨型护盾从全维度层面将暗区中层与下层完全隔离开来，换言而知暗区的中层就是暗区底层的天，但她还真没有思考过暗区下层的地下是个什么情况。
　　地下设施这种东西并不稀奇，问题在于也没有那个暗区下层的势力会把地下设施放在海平面之下快七十多千米的地方吧？
　　难不成是啥上面来的大势力安插在下面的秘密基地？
　　这种想法在白叶的脑海之中也是占据了不小的优势，毕竟没吃过猪肉还没见过猪跑不成，更何况从科罗尔那边又不是没有见过更加庞大的地下基地。
　　人家都把一颗行星的内核完全掏空，替换成人造内核后将自家设施安插在了行星中央，按照这个规模来看眼前这个不过地下七十多千米深的“地下设施”坐标似乎也没什么了不起的了。
　　“嗯……”
　　看着面前的坐标，她又下意识的用手摸了摸下巴。
　　这些数据绝对不是血玫瑰自己人整的，编写数据的手法就能看出来是两个截然不同的人，编写方式之中也不乏侵入性的痕迹，换言而知这些数据实锤是外部秘密入侵导致的。
　　有人在自己还没有来到这个世界之前就侵入了血玫瑰的中央数据库，然后在里面留下了这些隐藏起来的休眠数据。
　　想要做到这一点，需要多强的技术？
　　“难道是猫鼬干的？”
　　下意识的，白叶脑海之中就冒出了猫鼬的名字。
　　入侵血玫瑰的服务器不仅仅是个相当考验技术的活，还是个相当考验勇气的活，毕竟你这是在入侵暗区最强地头蛇的核心数据库，一旦东窗事发那绝无善后的可能性。
　　暗区内顶级的赛博黑客翻来覆去就那么几个人，这些人也不会去做这种得罪血玫瑰的事情。
　　就自己目前认识的人之中，有胆子和技术干这种活的？
　　也就是猫鼬了。
　　这家伙上一次就给自己展现过相当不错的黑客技术，而且这家伙压根就不怕得罪人，也不看看这位几天来在暗区内到底还有谁没有得罪的。
　　“看好家，我出去一趟。”
　　想到这里，白叶立刻就坐不住了，刚刚还发愁怎么在血玫瑰都放弃调查的情况下去继续追查猫鼬，结果现在一条可能的线索就自己送上门来了。
　　就算没有十足的把握，但现在她也晓得，自己已经没有挑挑拣拣的权利了。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　宁可信其有，不可信其无！
　　一辆悬浮车立刻快速的驶离了暗区中层的和平街道，数分钟之后，它在一次的重新来到了那阴暗的暗区下层区域，坐标指定的垂直位置十分靠近当初为了劫持南十字星从而阻拦雷声集团警备机器人列车所在的地方。
　　待再次看见下面那有些眼熟的废弃工业区，内心倒也是不由产生了些许的感慨之意。
　　上一次自己来这里的时候还是走着来的，结果现在都能从空中俯视下面了，明明自己达到如今的高度也才没几天，可总是有一种已经过去了好几年的错觉。
　　从这里还能看见那条长长的运输通道。
　　当初一群散兵游勇们战斗造成的破坏也都已经完全修复，没有任何的痕迹。
　　“在这里？”
　　待悬浮车降落在了地面上，下了车让车载ai进入等候状态的白叶立刻用智能镜片扫描周围环境。
　　这里是一处巨大的废弃工业广场，远处还堆积着大量锈迹斑斑的集装箱群，坚固的装甲闸门都被某种巨力所扭曲撕裂，里面的东西则也早都已经不翼而飞。
　　扫描结果很快就反馈在了视网膜上。
　　没有隐藏式的地下通道，没有地下设施，甚至自己脚底下连个像样的地下排水管都没有一根的。
　　无论那个位于地下七万多米的坐标到底是怎么回事，这里没有任何可以往下通的秘密通道，当然也不排除对方用了什么特别牛逼的隐形设施来进行反扫描侦查，但白叶也没有那么多bj时间去从这里寻找秘密通道的入口。
　　这里是废弃工业区，跑老远都找不到半个鬼，也没有任何的网络监控或者当地势力的警备巡逻。
　　只要别搞出太大动静，比如引爆一颗世界末日核弹，不然不会有人察觉。
　　那么。
　　既然没有入口，那就造一个！
　　白叶立刻抬起左手，目光盯着脚下的大地，握为拳头。
　　草神.指数级实力成长增幅——
　　——琦玉模式——
　　这一次，不是将这股毁灭性的力量用于摧毁什么目标，而是用于勉强可以和土木工程牵扯起来的一项工作。
　　计算好力度，掌握好发力。
　　白叶一拳直直的轰向了自己脚下的地面。
　　普通——挖掘！
　　巨大的爆鸣声震撼天地，就算是站在远处都能感觉到一阵剧烈的震感，以白叶为中心半径数百米有余的地面当即层层崩裂而起！
　　毁灭性的力量灌入地面的瞬间就将表面上覆盖的金属地板给崩碎开来，接下来就是地板下面的厚厚土地也跟着裂开，被这轻轻一拳轰出了一个最深度达到了百米有余的怪异凹坑。
　　而位于巨坑最深处的白叶却再次切换了架势状态，双手拳为掌刃。
　　——饿狼模式——
　　面对眼前的土地，无形的力量化为层层锐利无比且高速环绕旋转的无形刀锋，宛如超高速运作的钻头一般轰了过去！
　　铁斩——旋风！
　　顷刻间。
　　面前的一切都被瞬间切碎开来，无论是沿途遇到了什么样子的东西，都在这股力量面前坚持不了几个毫秒便被瓦解粉碎，化为齑粉！
　　就算是七万多米厚度的泥土岩层，在她的面前也完全构不成任何的阻碍。
　　但为了减少动静，她还没有和上次暴力入侵科罗尔的时候一样用更大的力量直接砸穿了一路上的所有阻碍，所以在前进的速度上还是稍微慢了一点点。
　　几个呼吸的功夫。
　　一条深度得用万米来衡量的垂直竖井就被白叶硬生生开了出来，这种暴力挖掘之下上面的土层没有崩塌下来也不得不说是个奇迹。

第一百二十七章 诡异的地下工程
　　一路继续向下不断“挖掘”，暗区的表面地下似乎和普通的行星地壳内也没啥区别，而无论是高温高压还是熔岩洞窟都不可阻挡这个小小的身影一路向下飞驰。
　　直到……
　　这种不可阻挡的破坏性挖掘，突然遭遇到了远远要比岩石坚固得多的东西。
　　砰隆！
　　“！？”
　　当威力巨大的铁拳轰击在了厚厚的装甲板上的时候，突然爆开的强大冲击波当场将周围大片的泥石给掀了起来，炸出一个相当大的地下空腔，而呈现在白叶面前的则是一面表面相当光滑且一尘不染，表面干净到了就好像是刚刚出厂没多久的银白色金属“墙壁”。
　　这一拳在上面留下了一个醒目的拳印。
　　“？”
　　但白叶诧异的却不是突然莫名其妙的冒出来一面金属墙，是这面金属墙竟然能抗住自己一拳？
　　虽然为了不闹出太大动静，从刚刚到现在都极其精细的控制了力量的释放，没有使用太强大力量，但就算是这样轰击上去释放的强度也大到了普通合金装甲板别想防得住的程度。
　　借助智能镜片的夜视模式，白叶又细细的打量了一番面前的这面金属墙，感觉不太像是正常的金属物质反而像是表面贴了一层玻璃膜的墙壁。
　　这怎么看都像是某种充能装甲啊。
　　接下来深度扫描出来的数据则证明了白叶的想法，这面金属墙表面还活动着十分微弱的能量反应，但看上去微弱到了随时都有可能熄灭的程度，面对突如其来的袭击这面鬼晓得是在这里埋葬了多久的充能墙壁像是回光返照一般又开始活跃了起来。
　　肉眼可见的速度，被刚刚一拳打来的印子就逐渐消失无踪，重新恢复到了往日的光滑状态。
　　“这又是什么鬼？”
　　“先是血玫瑰的网络空间之中出现了意义不明的隐藏式休眠程序，现在又是在这个坐标中发掘出来了这种只有特殊重装甲单位或者军舰上才会有的东西，总感觉这一次的遭遇有点意思哈。”
　　后退几步的白叶活动了一下手腕，脸上挂满了感兴趣的表情。
　　充能装甲的防御力强度取决于提供给它那层特殊防御层的能量强度，能量越是强大那么它的防御力就会越强直到抵达其设计强度极限，这种全方位防御各种属性攻击的防御装甲因为制造成本和战术需要，能量需求的等等原因，一般都是提供给某些大型地面作战单位或者战舰上的。
　　某种意义上，充能装甲就是一种把护盾和装甲二者的优点和特性结合起来的先进装甲技术。
　　方便，可靠，容易维护。
　　而刚刚那一击则已经证明了眼前这面充能装甲已经是强弩之末，拥有的防御强度根本达不到它应有的标准指标。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　抬手，握拳。
　　瞄准一个位置，吸了一口气，打量一番确定周围的情况，又控制好拳头上力量的释放方向……
　　稍微蓄力，一拳轰出！
　　轰隆！
　　！
　　这一拳犹如真龙出海，势不可挡！
　　待那撕裂层层音障狠狠轰击在了装甲表面的拳头接触的瞬间，一股股足以撕裂金铁的冲击波狂暴无比的向着四面八方迸射扩散。
　　充能装甲瞬间感知到了这股更加强大的破坏性力量侵入，其本能的立刻积蓄更多能量来加强自身防御，其表面的光芒勐的一闪却又突然失去了后续的力量变得暗澹无比，其防御强度指数在这一刻内暴跌到了冰点。
　　它没有足够的能量来提供可以抵挡这股力量的防御力了。
　　厚厚的装甲深深的凹陷了进去，周围大片的装甲表面也出现了被撕扯而产生的裂纹，最终待破坏力超过它自身的抵抗力后，生生被轰出来了一个不规则的裂口！
　　数米厚，严重变形扭曲到了几乎难以辨认的合金装甲板碎块就像是炮弹一样被狠狠的砸进了对面的墙壁中。
　　随之而来的，还有那惊雷般的爆鸣声。
　　“世界上本来就没有门，当你想要有门的时候，那么就可以开出来一个。”
　　看着被一拳轰穿的充能装甲，白叶到还有心情去自我吐槽，待探头进去向一侧看去，发现是一条长长的走廊通道。
　　走廊倒是没多宽，目测也就是个十米左右的程度，没有能量供应的它漆黑无比，所幸就算是没有灯光白叶也能借助其他设备清楚的看见眼前的一切，头顶上则是有着许多根用途不明的管线，一直向内现延伸。
　　标准的地下基地走廊布局。
　　“检测生命反应。”
　　白叶立刻操作智能终端进行扫描探测，但回馈的结果是目前无任何生命反馈讯号，这座地下基地似乎已经是被废弃许久了的样子。
　　接下来又检查了能量活动反应，这一次倒是有了一些结果。
　　除了周围墙壁上那些还残留着的微弱能量反应之外，在距离自己不足几千米，更加深入的位置有一处十分活跃的能量反应讯号，借助智能镜片上的透视扫描却发现那块区域存在很严密的反扫描措施保护。
　　目标的方向就在以当前自己所站立未知为起点，面向的正前方位置，似乎没有什么惊喜存在。
　　白叶倒也不担心。
　　虽然不知道这座基地到底是个什么情况，但连最基础的能量供应都没有的情况下，就算是再先进的内置式防御系统也都是一堆废铁。
　　顺着走廊向前探去，走了还没一千多米就看见了走廊的尽头。
　　一扇很普通的自动闸门则挡在了面前，旁边有感应装置但没有能量的话自然也是没有任何用的，白叶则只能将手掌化为刀刃直接插入了闸门旁边的门框内，微微用力一扯，就把大门连带着门框一起给扯了下来。
　　“咳咳…咳！”
　　“这基地到底是多久没人用过了，这尘土大的简直要人命。”
　　巨大的动静掀起的尘土扬起了极度刺激的烟尘，白叶是连连挥手才把这迎面袭来的浑浊空气给吹散的。
　　大门后面则是一条回旋式的楼梯，就是前世高层住宅里面那种很少会有人走的应急楼梯，看惯了各种高科技设施的白叶待看见这种古老的设施后有些意料之外，她都已经做好了直接顺着电梯竖井往下跳或者干脆再手动开挖出来一条通道的心理准备了。
　　顺着楼梯缝隙往下看去，一直向下深入了数百米有余，而扭头向上看去，却发现另一端比自己想象的还要高。
　　这个楼梯井的总长度少说也得有个几千米了。

第一百二十八章 地下一百万千米的秘密？
　　“看来设计这个基地的人一定不怎么喜欢高科技。”
　　一边顺着楼梯井往下走，路上白叶她还不忘在内心吐槽一番刚刚的遭遇，可能这种设计是考虑到了无论是多么高科技的东西都终究靠不住的原因吧。
　　你可以不相信电梯，但永远可以相信楼梯，差不多就是这么个意思。
　　很快。
　　白叶一路向下来到了最底层，沿途的每一层实际上都有一扇被锁定的大门，感觉就像是一栋被插入地下深处的大楼一样。
　　最底层的大门和其他楼层的截然不同，无论是造型还是坚固程度上都表现着这里非同一般的意思，大门本身失去了能量供应自然也是无法正常开启，但这也拦不住白叶手我有实际上最强的万能钥匙。
　　单手扑哧一声就插入了门缝中央，坚固的合金在她的手掌面前就像是快刀面前的豆腐，轻轻向旁边一拉。
　　伴随着某些金属部件不堪重负的撕裂与绷断的声音，金属剧烈摩擦产生的火星与刺耳的噪声中，这扇厚重的合金门就被轻而易举的暴力打开了。
　　目光看向大门后面，呈现的却是一处相当巨大的空间。
　　像是一处指挥中心一样的设施结构，整体呈现半圆弧型主体，一层层向下以阶梯状向下延伸直到最深处的圆形高台上，看着又有些像是战舰舰桥的那种布局设计。
　　整个房间连带房间前面的一切都有着极其夸张的反扫描涂层保护，白叶认出来这是军用规格的。
　　比上一次肯特这个倒霉蛋用的还要高级。
　　市面上可以说是你能搞到手的最好版本，也是以正式投产大批量使用的各种反扫描涂层中最强的，价值不菲，想要比它还要强悍的性能那你只能去实验室里面去找。
　　“这种涂层只有战舰上才会有吧？怎么会给一个地下基地用上？”
　　白叶皱了皱眉头。
　　正是因为这东西性能太强，价格也十分高昂，每平米的价格对于普通人来说完全不可负担，主要是配置在战舰或者南十字星这种级别的单位身上，并且你在暗区也不需要用这种级别的好东西，典型的大炮打蚊子，纯粹就是浪费金钱。
　　除非……
　　这座基地里面有着对得起用上这种高昂产品的价值。
　　想到这里，她立刻快步走到了位于最深处的指挥台上，控制台的表面堆积着厚厚的尘土，的确是很久都没有人来过了。
　　抬手扫去了一部分尘土，在上面的外置式备用启动按键上按了按，毫无任何反应。
　　没有能量，它就是一堆高科技废铁。
　　“启动全面扫描。”
　　能量反应就是从这座房间之中，但因为反扫描保护的原因白叶在外面并不能知道这股能量到底具体是从这间房间的什么地方出来的，所幸进来了之后，对外的反扫描可拦不住人家在内部的扫描。
　　目光看着面前不断变化的数据信息，很快白叶就将能量讯号锁定。
　　还就在自己脚下的指挥台内部。
　　走下了指挥台，白叶面色带上了些许小心的将指挥台下面的一块保护板给拆了下来，透视扫描显示能量反应就来自于指挥台下面一个四四方方箱装结构。
　　对比周围这些已经不知道“死去”了多久的机器设备，这东西内部的能量活跃度让它有些不像是这里原装的东西。
　　“这是……什么东西？”
　　借助智能镜片的夜视功能，白叶清楚的看见了那个四四方方的不明结构。
　　一个看上去有些像是路由器还是啥玩意的金属盒子就摆放在了指挥台下面的一处空处，对比周围尘土堆积的零部件而言它自身干净整洁的样子实锤了它并不属于这里，七八根不断闪烁着蓝光的线缆则链接这周围的多处设备万能接口中。
　　点对点的深度扫描结果很快就出来了：
　　便携式超量子传输中枢。
　　一种可以被动式接受固定程序代码的激活设备，可以看做是一种特殊的开关。
　　还是近期从海思康威当地生产线上下来的东西，上面出厂信息依旧健在，时间则正是半年多前的时候，目前它正处于待机状态。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“不会真的和猫鼬有关系？”
　　白叶是没想到自己只是过来碰碰运气，结果今儿个老天爷还真就站在了自己这里一边，连忙将智能终端上的物理连接线抽出，插入了上面的万能接口上。
　　看着面前全息屏幕上不断刷新的数据信息，很快看着上面信息的白叶就表情相当精彩。
　　这个终端内部一直顺着一条极其隐秘的量子网络连接这暗区的总网，又借助总网络的一处路由跳板连接着血玫瑰的内网，连接对象则正是那些充斥着网络空间之中白叶感觉意义不明的量子数据中。
　　按照这个终端内储存的本地数据来看，一旦终端被激活就会自动向其内部输入一条特殊的量子代码，这条代码就像是一颗引爆炸弹的雷管，当然这不是说那些数据埋藏在网络世界中的炸弹，激活之后这些数据就会反向以这个终端为跳板向更深一层的地方执行一条命令，换句话来说这个设施比白叶想象的要大得多，这个指挥台下面的终端也只是一个转接器罢了。
　　同样，一开始认为这座基地里面没有设备还能正常运作，很明显这个猜测也是错误的。
　　白叶立刻开始追踪终端内的数据走向方位，很快又的到了一个新的坐标，但这个坐标指向的位置是更加离谱了。
　　以当前自己所在的位置为海平面。
　　一路垂直。
　　向下一百万千米！
　　“地下一百多万千米，到底是什么东西会埋藏在地下一百多万千米的地方？”
　　白叶直接惊了。
　　这个深度远远超出了她对于一个地下基地的理解范畴，要知道前世地球总共直径也才一万两千多千米的程度，前世的太阳直径也才一百三十多万千米，这个新的地下设施目标的深度都能快横穿一颗g型恒星了。
　　而这个距离，白叶也是不可能继续用手挖的方式继续向下。
　　不是做不得到的问题。
　　纯粹是没有必要，数据信息之中也顺便写明了如何前往那个地方的方法这座设施内有专门往哪里去的超时空传送设施，这种东西在星舰或者某些大型设施中非常常见。
　　巨型设施内部结构复杂，路途遥远。
　　自然不可能让里面的人用两条腿或者开着载具移动，这种随处可见的超时空转移设备就是一种类似“传送点”的东西，可以让使用它的人在这座设施内瞬间赶到任何它要前往的地方，将赶路花费的时间缩到最小。
　　白叶需要做的就是重新给它提供能量就可以了。

第一百二十九章 白叶与真正的草神与未来规划
　　超时空传送点距离这里不算太远，这硕大的指挥室内还有一个独立的小隔间，进入之后就可以找到传送站点的平台。
　　自然，这里也是失去能量供应的状态。
　　白叶先是例行对其进行了细致的全方位扫描，确定这东西自身内部结构没有因为长时间没有使用出现故障，就算是常识上来说现在人类文明制造的东西质量好到你把它埋在地下无数岁月也不会出现问题，活脱脱的非降解式不可燃垃圾，但凡事都是需要留一个心眼。
　　就如同，号称再怎么安全坚固的ice防御系统所保护的自动化程序所控制的设备，也一定会留下一个物理独立的应急用关机按钮。
　　这些道理别说是现在这个时代的人类文明，就算是放在前世那也都是人间至理。
　　“还好，没有问题，得给它把能量供应上。”
　　扫描结果很快出炉，完全没有任何的物理故障，她又蹲下身来将传送台下面的保护面板暴力拆开，很快就找到了自己想要的东西。
　　所有的超时空传送台为了保证传送过程之中不会出现任何问题，传送的时候都有相当多的冗余保护，无论是在软件上还是在硬件上都有足够的缓冲方法，以最大限度保护传送者不会因为什么意外在传送过程之中被扔到虚空深处求救无门。
　　其中最具有标志性的就是超级电容储能器，一个平时用不上的本地储能设备。
　　这个看起不起眼且制造成本极其低廉的小玩意可是任何超时空间传送装备必备的安全装置，你若是没有这东西的话你生产出来的设备无论性能多好都不会有人愿意去买，它的作用只有一个，在超时空间传送台突然断电而你又恰好正处于传送过程之中的时候，传送台的能量供应系统会无缝切换到本地超级电容储能器的电力供应模式，里面储存的能量会保证全功率运转下至少一次的双向传送作业，换句话来说，两次使用机会。
　　不同规格的传送门，里面配置的储能器规模也不尽相同。
　　列入像是把人往危险地带里面传送的那种巨型传送门，里面的储能器在切断外部电源供应的情况下也能保证几千人的一次超时空传送作业。
　　白叶找的就是这东西。
　　她没有精力去从这个陌生的地下基地之中去找能量供应中心，而且就算是找到了还能不能正常使用也是一个未知数，直接往储能器里面充能让它可以正常使用就可以。
　　储能器的能量可以满足一次双向传送，正好满足自己过去和回来的需求。
　　至于到哪里去找能量呢？
　　白叶很快就给出了答桉，伸手将储能器连接外部电源电缆上的万能转换头直接握在了手中，随后她全身则开始散发出来阵阵澹绿色的光芒。
　　这一刻。
　　就好像是她本人被一层光膜所覆盖了一样，驱散了周围阴暗的环境。
　　心愿幻成这个能力说白了就是将自己所拥有的能量转换出来的一种手段，一开始拥有琦玉的成长性也只是不断的增强自身的力量，可这些增强之后的力量只能简单粗暴的提升身体素质进行攻击，却不能将其外放出来加以更加复杂的利用。
　　拥有了这个新能力的白叶除了可以正式拥有一个主动技能之外，更加重要的则是她可以将自身拥有的生命能量进行更加复杂的外放利用了。
　　不同于一开始整出来的啥铁斩旋风，流水碎岩啥的，那些说白了本质就是利用自己强大的身体素质简单粗暴的以物理效应引起周围环境变动，根本谈不上是“技能”，只是一种空有其表的“表现效果”。
　　而这个向神秘能量许下的愿望可不是随随便便就许出来的。
　　看似表面上只是要个花里胡哨的主动技能，大规模的辅助技能，实际上本质却是白叶在清楚神秘能量的运作规则后，最大化利用自身那点神秘能量来获得给未来的一次全面准备。
　　对比她真正想要的东西。
　　这个技能倒不如说才是附送的一个示范例子，让自己能明白如何才能利用自身能量进行精细化操作。
　　它让自己学会了技能的释放是个什么本质原理，也让自己直观的搞清楚了体内的庞大力量在这其中是怎么运作生效的，剩下的只是差一些学习的对象而已，这才是这一次许愿真正的目的。
　　可以不去整那些空有其表的效果表现，而是真正释放出可以创造奇迹的技能！
　　自从半年多前来到这个世界，站稳脚跟之后她就已经计划了一个大概的成长计划。
　　无论如何，自己早晚都要离开暗区。
　　仅仅是从网络上了解的只字片语也能看出来暗区外面的世界到底有多精彩，多宏大，也清楚了这个世界的人类变强的途径到底有多简单，只要你有钱你就可以无限制的快速变强下去，倒不如说这个世界最强的力量叫钱，只要有钱你就可以搞定一切！
　　军队，势力，人脉，情报，战斗力，生死等等，只要有钱，你有钱你就能买到！
　　看透了这一点，白叶就清楚的认识到了仅仅是依靠这个最高上限也就是到无限接近阿列夫零的成长能力是远远不够的，倒不如说真正值钱的是六边形无弱点，力量更像是附送的赠品。
　　没有弱点的成长性，这是主。
　　拥有村田版琦玉实力增长方式和速度的力量，这是次。
　　她也清楚，想要在未来继续生活的自由自在，自己目前的实力增强方式也是极其低效的。
　　这个世界的有钱人要变强太简单了。
　　自己不过短短时间内就能成长为一拳打爆智能战械的强者，陷入苦战的时候还能一直指数级增强，这看起来的确很快很厉害对吧？
　　但不要忘了，这里是暗区。
　　一个乡下小地方，在白叶看来就和游戏世界里面的新手村没啥区别，那些真正的有钱人在这里自己遇不到，也不会遇到。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　不说别的。
　　光是玫阶佣兵只要花时间和精力赞出来一笔钱，找到门路之后也能立刻买到单兵碎星炮。
　　只需要一秒钟。
　　这个明明打不过自己的对手就会立刻变成能一炮把自己秒杀上千次的爆星级强者，秒杀的情况下什么指数级增长什么快速变强都是虚的，而对方只需要付出一笔钱，一秒钟的时间，以及决定要杀了自己。
　　当然也可以说对方这么强是人家有钱，这些钱也不是天上掉下来的等等。
　　问题在于正常情况下钱可不能瞬间变成实打实的战斗力，而在这个世界，钱则是可以瞬间变成战斗力的。
　　你除非这一辈子都不去招惹有钱人，只去欺负穷逼平民或者弱者。
　　但这是不可能的事情，现实你说了不算。
　　你躲不了一辈子，白叶没有自负到确定自己永远不会惹到不该惹的人，就如同猫鼬她也不会想到自己会惹到了一个不该惹的人。
　　人在江湖，身不由己，这句话不是白说的。
　　自己变强还要拿命去一次次拼出来，大部分情况下还要看运气看对手，可有钱人呢?
　　人家想要变强只需要舒舒服服的躺在家里的床上，喝着酒，打个电话，买个东西，其单体战斗力就能瞬间强大到秒杀自己！
　　更不要这种级别的人手里所拥有的军队，势力等等更加恐怖的资源力量。
　　自己唯一能依靠的终极底牌就是神秘能量，可这个神秘能量的积攒速度实在是慢，就算是最快的前百分之二十五也是积蓄了整整半年年多的时间才攒出来，典型的远水解不了近渴，这种情况下白叶不得不去考虑开辟新的路子。
　　等离开暗区后，关于自己的势力会开始考虑。
　　自己也要掌握除了神秘能量之外，更多的可以让自己个人不断变强的方法，一个强者可能不适合当领导者，但一个弱者绝对当不了领导者，这些都是她为自己的未来所准备的一些安排计划。
　　甚至说不定到时候，自己就能成为真正名副其实的草神……或者说什么雷神火神风神等等神都可以去当了呢。

第一百三十章 深埋于地下的“舰队”
　　「呼，先把猫鼬的事情了结吧。」
　　内心如此这般思索着，手里的动作也没有闲着。
　　自己的能量被万能转接头迅速的转换成了它所使用的能量，很快眼前这个积满了灰尘的传送台便在微弱的嗡鸣声之中再次上线。
　　看着眼前一切正常运作的传送平台，不由松了一口气，一切都还正常。
　　将电容器里面的能量充满，又立刻操作智能终端进入了当前设备的本地控制网络，轻而易举的破解里面里面的本地保护程序，成功拿到了用来紧急传送的高级权限。
　　果不其然，在传送网络之中，有一个还在运作的传送点。
　　正是那个一百多万千米深的诡异地点，这里都已经停止运作这么久了，也不知道那地方到底是干什么的，到现在传送点还在正常运作。
　　又仔细检查了一下传送站点上的网络数据，确定没有任何异常后便抬脚站了上去。
　　「走着。」
　　轻轻一按面前的全息面板，一抹银光闪烁而过，白叶便消失在了原地。
　　其眼前的光景转瞬间便发生了巨大的变化，首先映入眼帘的不是其他反而是一抹略微刺目的白光，在长时间适应黑暗环境的状态下这种突然提高的亮度还是让她本能的抬手挡了挡。
　　但接下来呈现的画面却让人目瞪口呆。
　　首先映入眼帘的是一片相当巨大的银白色地板所搭建于黑暗中的平台，也不知道是从哪里打来的光芒照耀着这里，一层弧形的控制阵列安置于平台的最前端，而在远处则还能透过这里所散发的光芒看见些许从黑暗中展现部分身姿的宏伟巨物。
　　无穷无尽的巨型战舰。
　　这是白叶脑海之中冒出来的唯一想法和念头。
　　它们就像是长久以来一直沉睡在这片无尽黑暗中却依旧兢兢业业伫立于此的军士们一样，在那高耸的巨型船坞支架中静静的泊于此处，又被整齐的排列成了一排排的舰队队列。
　　这一幕光是看见就能让很多普通人内心震撼到不能言语，更不要说这庞大的舰队还同样拥有着更加庞大的数量。
　　「舰队群？」
　　白叶连忙走到了平台的边缘位置，向远处眺望，可却发现以自己当前的目力竟然无法看见这处人造设施内部的空间到底有多大。
　　而智能镜片扫描的数据则很快告诉了白叶这些平均长度都在百来千米的「巨型」战舰到底是什么东西，全部都是标准型号的无人战斗艇，按照设计指标只会存在于主力舰舰的格纳库之中，至于数量方面这完全就是得发挥发挥想象力自己猜测了。
　　这些无人战斗艇全部都处于休眠状态，武备完整，设备齐全，只需要一个正确的指令代码就能立刻激活。
　　又连忙来到了控制台阵列的主控制终端面前，果不其然也在这里发现了一个一模一样的数据传送终端，和上面见到的那个还属于配对的型号。
　　「暗区的地下深处怎么会存在战舰？」
　　白叶一边打量着那些宏伟的银色巨舰，又一边在控制台下面找数据外接的万能转接插口。
　　虽然这些战舰是无人战斗艇，对于星际战舰上来说就是类似于比战斗机要高一个型号的战斗艇，定位要比上次在雷声空间站见到的冲锋者级武装巡逻艇还要低一个等级，但就算是这样人家也是挂上了一个星际战舰的名号。
　　众所周知。
　　任何东西只要挂上了星际二字，那么结果都会造成云泥之别等级的战力差距。
　　对于行星级的规模来说，甭管是多么激烈的战斗，你能见到最大规模的破坏也就是碎星级武装所发射出去的炮火，能进入星球内进行战斗的战舰类单位也只有空中战舰这种
　　低成本的空军飞行单位。
　　不会有过于超出的武装，却又恰到好处的可以满足任何类型的行星内战争，就算是空中战舰拥有跃迁能力可以进入星空但它也不会是星际战舰。
　　空中战舰在军队序列之中依旧是属于陆军的。
　　但是。
　　星际战舰对于这些只是在星球内范围作战的地面部队而言则完全就是另一码事。
　　任何比冠以星际战舰的作战单位起步都将拥有着主炮余波就可以摧毁成千上万颗行星的破坏力，无上限的即时射程，完全无死角只能硬碰硬的防御体系，还有夸张到极致的各种特殊军用装备，最后自带一个标准的无人步兵团。
　　这些无人战斗艇就是正儿八经的星际战舰，拥有着星际战舰标准的轻火力和装甲防御，随便一艘拉出来就能轻而易举的灭绝掉一个标准的颠覆二级文明。
　　同样也代表着，一艘就能灭绝掉暗区除公司核心产业之外的全部。
　　空舰对星舰来说就是一个玩具罢了。
　　就如同雷声集团那个空间站里面，那艘冲锋者级武装巡逻艇只需要一艘就能保护雷声集团在暗区内的所有公司资产安全一样。
　　极寒之地虽然只是个二级，但却是雷声相当注重的核心资产，那艘船自然也会部署在这里。
　　而这里？
　　白叶感觉自己目光内能看见的数量就已经超过了上万艘的规模，而具体有多少艘光是想都有些不敢去想了。
　　暗区的地下竟然隐藏着上万艘星际级规格的战舰，这事情要是现在就说出去怕是整个暗区都得翻天了，各大公司从总部那个呼叫来的星际级支援力量怕是用不了几秒钟就能赶到现场。
　　然后整个暗区就会于几秒钟之内在双方的星舰对轰中灰飞烟灭。
　　「慢着……」
　　忽的，手里忙活着的白叶微微一顿，脑海之中想到了一个被自己忽略掉的事情。
　　刚刚自己被这些无人战斗艇给震住了没多想，现在回过位来之后却发现了一个更加让人震撼的事情。
　　这东西只会出现在主力级战舰的格纳库之中，它的定位就是一种在星际舰队交战的时候释放出去用来骚扰消耗对方大船的注意力与火力通道，也用来负责拦截对方派遣过来的星际战斗机与战斗艇的一种消耗品，只是这个消耗品单独拿一个出来放在恒星系级规模的战场上完全就是无敌战神而已，完全就是人类文明的星际力量实在是太强了。
　　那么问题来了。
　　现在这里出现了上万艘这种东西，自然也就侧面证明了现在这里到底是什么地方。
　　「主力级……星舰？」
　　自从来到这个世界这么多天，白叶还从来都没有感觉到自己有一天也会感觉到切实的震撼是什么味道，口干舌燥的她目光再次扫向了周围的黑暗天幕，一时间都有些不知道如何去思考。
　　连手里的动作都慢下来了。
　　暗区的地下一百多万千米的地方，埋藏着一艘主力级星际战舰？
　　这是你在暗区网络上只能找到名字，清楚它代表着人类星际力量最强可量产超级单体战力，单舰只要存在就能镇压无数世界直至永恒，却连一张图都找不到的的东西。
　　全暗区的所有力量捆起来够不够它随便一发舰炮的余波的余波秒的？
　　白叶感觉这远远不够。
　　暗区的人有何德何能可以见到到这种东西。

第一百三十一章 又见猫鼬
　　很快，智能终端就连接上了这里还在运作的控制台。
　　压下内心对于自己竟然在一艘主力级星际战舰的格纳库中的震撼，白叶立刻将注意力放在了呈现出来的全息屏幕上，开始扫视上面不断被读取出来的本地数据。
　　还看了一眼本地系统的ice防御系统。
　　嗯。
　　一点也不意外，强大到了血玫瑰的那个ice和它比起来就是个屁的程度，星际战舰用的ice防御系统强大到了用逆天二字形容自己都是谦虚，更不要说一艘主力级战舰上搭配的运算中枢怕是十个暗区加起来也不够人家的一个零头。
　　在网络层面上的攻击与防御力，和它自身在现实世界的战斗力是成正比的。
　　所幸，它还是防不住物理入侵。
　　目光从ice上移开，登陆了当地控制网络的资源管理后台后立刻开始调取当地网络保存的运转数据，同时开始轻车熟路的寻找连接这手主力战舰中央数据核心的链接端口。
　　「怎么没有？」
　　可当看见眼前空白一片的数据库，白叶十分不解。
　　本地的格纳库信息管理后台别说是一些能证明这艘主力舰身份的信息，就连这里库房内储存货物的清单列表都没有一个，就好像是有人专门把这里清理过了一样。
　　只有一份近期的运作日志。
　　还是半年多前的，上面的信息表明了有人通过特殊权限重启了这里的控制中枢。
　　关于连接这艘主力舰数据中心的网络接口，白叶翻遍了本地网络也没有找到，仿佛这里的网络环境和这艘主力舰自身的舰内网络是物理隔离开的。
　　至于那成千上万艘无人战斗艇？
　　白叶倒是在本地的网络之中找到了连接端口，处于休眠状态的它们似乎并没有被ice锁定，也扫了一两眼上面的配置。
　　火力和装甲方面要比冲锋者级武装巡逻艇弱很多，完全无人智能化操作，看着百来公里的长度挺唬人的但那也得对比对象是谁，虽然这种级别尺度的军事单位放在前世看过的不少科幻作品里面那都是能当压箱底的超级武器来使用了。
　　这尺寸的东西放在前世地球上，光是停泊在距离地表一千米高的空中，其巨大的阴影都能笼罩一个小型国家，你抬头向上看去只能看见金属所构成的天空望不见尽头。
　　「要是能搞一艘出去，整个暗区还真就可以横着走了。」
　　白叶一边内心感慨着这些东西夸张的战斗力，一边则继续研究着本地网络的各种复杂的对外数据端口。
　　既然是主力舰的格纳库，不可能存在什么完全独立的内部网络，这不符合战舰设计指标，不然你舰桥想要对这块区域下命令都做不到的，在她看来可能是有更深层次的隐藏端口没有被发现，这也算是很正常的一种安全设计。
　　怎么说那也是直连战舰核心中枢的端口，需要严防死守，不可能随随便便就给你摆在明面上。
　　「嗯？」
　　忽的，不断忙活的白叶突然一停，发出了一声轻吟。
　　几乎没有任何反应的时间与预兆，刚刚面前还在不断刷新各种数据信息的全息屏幕画面一闪，像是播放的画面被信号干扰了一样，但又马上恢复了正常。
　　【-警告，检测到非法入侵行为-】
　　恢复的同时，一个血红色的对话框则直接蹦了出来。
　　「！」
　　但白叶的反应速度明显要比智能终端的自动报警系统更快，当屏幕的画面出现异常扭曲的瞬间她就已经面色微变，手中的操作模式也进行了改变。
　　有人在借助这里的本地网络端口，反向入侵自己的智能终端！
　　「不好！」
　　暗叫一声，她立刻将面前的信息内容切换到了终端后台，顺手启动了终端上自己编写的ice防御系统。
　　逆向追踪程序立刻捕捉到了对方的入侵来路，是顺着这里的数据中转端口从外部网络入侵进来的，而且对方手法速度也相当的快且技术精赞，闪电般的就暂时控制住了这里唯一能和外界网络链接的数据交换端口，随之而来的还有那规模庞大的量子数据侵袭。
　　只是一个照面，上千种个各不相同的量子病毒就在这处网络空间之中惨烈厮杀在了一起，但白叶一边忙着操作各种防御系统抵抗对抗的入侵，另一边则是把部分注意力放在了进攻的上面。
　　这个突然袭来的赛博黑客可以确定就是在这里安装这些设备的人，这一两秒钟内的交锋白叶认可了对方的网络技术，是顶尖级的。
　　可距离自己的水平，怎么说呢，顶尖和天花板之间的差距只会更大。
　　「技术不错，也不知道是那里来的顶尖好手。」
　　「可惜，你惹错人了。」
　　白叶不断的建立各种防御抵抗对方试图把自己踢出当前网络的攻击，也在不断的操纵着各种网络数据绕过了对方的安全防御悄***的试图来个反入侵，在双方掌握的计算量没有过大差距的情况下，技术的高低决定一切。
　　在她看来，当对方向自己发动攻击的时候，就已经注定失败了。
　　【看来是一个高手啊。】
　　「！」
　　不料一个新的对话框突然再次出现，而看见这个眼熟的对话框和上面的内容后，白叶的眼童微微一缩。
　　猫鼬！
　　这个设计风格的对话框，和上一次自己与猫鼬在网络上交手的时候一模一样！
　　一直苦苦找，没想到这家伙竟然自己出现了！
　　【你的量子网络技术很强，强的让我难以相信这个世界上竟然还有对于这套量子网络内部结构能娴熟到如此地步的人类，真不知道你到底是从什么地方学来的，但也到此为止。】
　　【要不是这里的战舰主核心报警系统突然提醒，我都不知道这里竟然会进来一个外人，虽然我不知道你是谁，又是如何找到这里来的，但既然你已经看见了这些……】
　　【……那就留你不得了。】
　　见状，白叶立刻面色一凝，大片的全息屏幕闪现于周围，无数的数据开始变化。
　　转瞬间，一套相当严密的防御系统就被建立了起来，但她的目的不是为了在这里抵抗猫鼬的入侵，因为她清楚对方手里的数据资源量不是自己能比较的，现在要做的就是拖住对方几秒钟准备强行用自己本地的权限去强行切断这里和外界的网络链接！
　　可正当白叶打算这么做的时候，突然一个红色的感叹号一闪而过。
　　【滴——！】
　　【-错误操作，无法识别-】
　　接下来一个来自系统的提示则把白叶给整懵逼了，她突然发现自己竟然莫名奇妙的突然失去了对在当地系统大部分核心网络端口的控制权，扫了一眼旁边的侵入程序，却是惊讶的发现有一个比自己还要高级的权限直接通过正常登陆渠道登上了当地网络，然后把自己的临时权限账号给踢出去了！
　　待再一看，却是发现眼前的当地网络的大部分端口已经被一层坚固无比的ice防火墙给完全阻拦。
　　本地系统的ice防御系统立刻启动了反入侵清扫作业，最多几秒钟就能让自己失去对这里的全部核心权限控制，而执行这个命令的并不是什么高深的黑客技术，单纯就只是一个通过正常的渠道用最高管理员权限下达的正常命令。
　　「糟糕！」
　　这种情况下，傻
　　子也能反应过来到底发生了什么事情了。
　　猫鼬的网络技术的确不如自己，可人家手里却有着比自己账号还高级的管理员权限，对方能让这艘战舰上的ice来攻击自己，猫鼬技术不如自己可能摇人啊。
　　但接下来想象之中的数据攻击却并没有到来。
　　突然激活的ice防御系统并没有主动攻击自己这个入侵者，猫鼬也突然收回了不断攻击自己智能终端的ice行为，正当白叶对其有些不解的时候，她面色却又是一变。
　　【-指令下达-】
　　【-激活编号vx-号无人战斗艇-】
　　带着诡异的嗡鸣声，白叶可以清晰的看见不远处一艘静静停泊在泊口内的无人战斗艇仿佛像是睡醒了一样，其表面的银色表面闪烁过道道复杂且美丽的蓝色纹路，这艘战舰被舰载系统激活了。
　　这肯定不是ice防御系统该做的事情，想到刚刚猫鼬的最后一句话，傻子也能明白对方到底指的是啥！
　　【再见。】
　　一个新的对话框出现在了全息屏幕上，仿佛是一个猎人对自己手中的猎物下达了最终审判。
　　位于战斗艇前端的一座八联装4500毫米口径虚空幽能速射炮闪电般的锁向了自己所在的位置，战舰内的火控系统是丝毫不在乎这里是一处控制中心，那黑洞洞的炮口中一抹深邃的幽紫色光芒绽放开来！
　　毁灭一切的能量汇聚其中，这光是看见散发的光芒就能让人感觉都一阵发自内心的，宛如面对死亡的那种无尽冰寒。
　　一旦发射，就别想活着了。
　　「再***见！」
　　「既然这是你的东西，老娘怎么可能会放任着让你继续使用！」
　　不料白叶却像是下达了什么决心，面对着远处即将爆发的致死攻击，一声粗口之下便闪电般的在面前的全息控制面板上操作了一番。
　　也没有人看见她到底干了什么，一声剧烈无比的爆炸声却轰响于这地下深处！
　　刚刚还在积蓄能量即将发射出去的炮台像是内部被引爆了一颗炸弹一样，轰然向外爆破开来，失控的虚空能量像是冲垮了大坝的洪水一样顺着爆炸的裂隙迸射出去，又将附近能接触到的一切都彻底毁灭。
　　这突如其来的变故就像是吹响了毁灭的号角，接连不断的大小爆炸则开始在其他的无人战斗艇表面绽放开来。
　　白叶则在做完最后一步的时候就果断断开网络闪人了。
　　她完全没有去在乎背后那成千上万艘战舰在温和安全的自我毁灭程序的驱动下到底会产生多么巨大且壮观的爆炸，在猫鼬的管理员权限介入下，她的确是即将失去对当地终端的全部控制权限，但所幸是即将而不是立刻，只要不是立刻，启动这些战舰的自毁程序不需要多少时间。
　　虽然这么做的时候，白叶的内心要说不心疼那是骗人的。
　　这些战舰随便一艘拉出来都是能横扫暗区的超级战力，虽然不知道猫鼬这家伙为什么会一直把这些超级战力放在这种地方继续积灰足足半年多的时间，还去抢什么雷声公司的南十字星。
　　但既然这是属于对方的东西，既然这里的一切都可能属于猫鼬的什么计划安排，那么白叶很乐意将其完全摧毁。
　　正所谓：
　　我得不到的东西，你也不能得到或者拿来使用！
　　我不知道你的计划是什么，但不代表我不可以直接摧毁掉你的整个计划！
　　恶心人这方面，白叶认为自己还是很强的。

第一百三十二章 猫鼬与夜鸦．干脆利落的爆星
　　另一边。
　　【失去网络连接】
　　未知的时空，未知的地点，未知的时间，被无尽的阴暗所笼罩的小小空间内，看着面前全息投影上呈现的血红色感叹号。
　　“这个……死婊子！”
　　戴着机械面罩的猫鼬看着眼前的这一切，足足沉默了好几秒才用着要杀了对方的心态蹦出来了这几个字。
　　也能清晰的表现出她现在的心情。
　　她是没有想到对方会果断到了这种地步，也没有想到对方的技术竟然已经强大到了可以赶在那种级别的ice完全封锁之前启动了无人战斗艇的自我销毁程序，这种赛博黑客技术要远远她一开始对其的评价还要高数个档次。
　　关键是在于自己竟然都不知道到底是什么人闯入了那个秘密世界，又到底发现了多少隐藏在那里面的秘密情报。
　　如果发现了，对方又掌握到了什么程度？
　　猫鼬陷入了沉思。
　　除了通过语音知晓了对方是个年龄不算很大的女性之外，也没有什么更多的线索。
　　更何况声音判断年龄也是错误的，这个时代你只要有钱进行一番合适的基因改造之后当个万年萝莉也不是啥难事，这种服务都是有的，至于语音识别之类的简单手段也压根就没有想过，对方黑客技术这么强大话肯定是那个被顶级势力或者公司企业隐藏在暗中的超级强者，身份信息肯定是被抹除的，难不成是血玫瑰那边还不死心？
　　这种级别的选手肯定不是一般人，能拿出来的无一例外都是那些能叫的上号的势力，难不成是自己上一次给的威慑力还不够吗？
　　思索了一番，猫鼬像是决定了什么。
　　抬手在面前的全息投影上一番快速的操作，很快就打开了一个新的网络页面。
　　“这里的情况有些变化，有人疑似知道了我们的事情，闯入了那里还摧毁掉了一支无人战斗舰队。”
　　用着最简单的言语。
　　将最为重要的事情写了上去，又轻轻一按点击了发送。
　　接下来就是，等待。
　　“什么？”
　　网络的另一头，反应速度要比想象的快很多，不过几秒钟的时间就来了回应，不知道的还以为对方是不是天天二十四小时高强度在线上网冲浪。
　　“还有人知道？对计划有没有什么影响？”
　　字里行间，都可以感觉到对方的一些焦虑，似乎对面对于这种事情要比猫鼬还要来的紧张。
　　“没有，只是一个格纳库而已。”
　　“帮我查一下到底是什么人闯进去了，是个女性，外貌方面应该不大，对方有非常强大的黑客技术，比我还强，我知道这很难相信但这就是事实。”
　　“对方的技术已经强大到了能勉强弥补一些压倒性算力攻击之中所带来的绝对劣势，可以赶在ice完全封锁之前夺取无人战斗艇的自毁程序使用权限……你应该清楚这种表现意味着什么。”
　　猫鼬快速的回了一句，事实上从一开始除了惊讶于入侵者的果断和网络技术强大之外也并没有表现出对于这些无人战斗艇的损失有什么心痛不已的表现，倒不如说对方摧毁掉了整个格纳库反而是证明了入侵者虽知道一些事情，却不知道最核心的秘密。
　　入侵者根本就不知道她到底站在了一个什么东西身上。
　　“…………”
　　“……暗区不可能有这种人。”
　　许久，对方才像是憋了半天才憋出来的一样，崩出来了这么一句。
　　“那就是你们的事情了，不要忘了，我和你们之间的交易，如果你们想要那东西，就别给我耍花招。”
　　猫鼬却丝毫不客气，字里行间带着些许的威胁之意。
　　“这你放心，只要你能把当年开拓者舰队拼死送出去的东西交给我们，你在这里想做什么都无所谓……相反的，我们不会耍花招，我也希望你也可以这样，不然我们可以拉你一把，也可以重新把你给按回去。”
　　对方接下了猫鼬的威胁，回应过来的消息之中同样也透漏着对方的某种威胁。
　　“这你放心吧。”
　　猫鼬不以为然，回了一句后便主动切断了和对方的联系。
　　这条秘密联系通路还是不要长时间开启的好，对方似乎也一直都表现着一种不愿意让自己暴露于大庭广众之下的样子。
　　目光重新扫向了旁边的全息投影上，看着那血红色的感叹号。
　　她再次陷入了沉思……
　　轰隆！
　　忽的，一声剧烈无比的爆炸声将她从沉思之中拉了回来，随之而来的还有剧烈的震颤，就像是发生了剧烈的地震一样！
　　【警报，警报，遭受到了入侵袭击！】
　　【警报，警报，遭受到了入侵袭击！】
　　刺耳的警报声也同样传递了过来，红色的光芒不断的闪烁着，猫鼬则立刻切换眼前的全息投影，厉声喝道：“立刻汇报情况！谁在袭击这里！雷声集团的特种部队又找上来了吗？！”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，野果阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载 .yeguoyuedu 】
　　她的第一反应就是雷声集团。
　　上一次雷声集团几乎把暗区翻了个底朝天最终找到了自己的一些踪迹，结果二话不说就派遣了一整个特种战斗团就过来围剿自己，要不是那些家伙出手相助怕是真的要死在那个地方，也正是那一次猫鼬才清楚的认识到了超级企业不是那么好惹的，得万分小心才行。
　　连一开始打的血玫瑰都失去了脾气所带来的那种满足感也被冲散了不少，收起了对于暗区这个小地方的轻视之心。
　　【目标数量：4】
　　【识别扫描到三名血玫瑰超高位玫阶佣兵身份信息，正在读取数据库……】
　　很快。
　　全息投影上的信息就展现在了猫鼬的面前，映入眼帘的首先是一片同样灰暗无际的虚无空间，这里实力不强的人感觉自己只是看上一眼都能感觉到自己的灵魂都要被这里的黑暗所吞噬，这个诡异的世界好像自身就是活的一样。
　　一颗荒芜无比的巨大星球便孤零零的漂浮在这片时空之中，甚至这颗星球的一侧都被某种无形的恐怖伟力所撕裂开来，分为了大小两块。
　　荒芜星球的超高空轨道上，却是屹立着数名全副武装的身影。
　　一位身穿厚重华贵铠甲，留着土黄色大胡子，肩膀上扛着一柄巨型高科技且又带着魔幻色彩双手铁锤的壮硕男人，一位全身上下装满了各种机械化武装，感觉就像是一台机器人一般的机械战士，还有一位身材曼妙，穿着一身将自己身躯华美展现的淋漓尽致澹紫色紧身衣的长发女子。
　　在最前面。
　　巨大的火炮炮口中释放出去的能量残留还没有消散，将其随手往旁边一扔，展现出来的人却正是在白叶看来一直神龙不见尾的夜鸦本尊！
　　“既然你的身份已经确定，那么我出手的话也不会再有任何阻碍了。”
　　此时的夜鸦表现的就像是一个身经百战的战士一样，目光冷冷的盯着下面这颗荒芜的破碎星球表面，和她曾经那个中间人的模样截然不同，让人难以想象这是一个人。
　　也不会有人想到，夜鸦和猫鼬之间，同样是存在着很多说不清道不明的秘密关系。
　　“喂，夜鸦，你确定这个家伙已经遭受到了雷声集团的重创？她手里拥有的战斗力可不是开玩笑的，我可不想去白白送死。”
　　“虽然你给的钱的确是很多。”
　　身穿铠甲的胡子男人目光扫向了夜鸦，语气之中带着些许的不自信。
　　“既然不相信，你可以不用来。”
　　夜鸦只是瞥了对方一眼之后，就重新将注意力放在了眼前的星球上，继续说道：“我花这么多钱雇佣你们自然不会让你们来送死，刚刚我摧毁掉了她外面的拦截卫星肯定已经惊动了对方，不要给对方时间，用那个逼她出来。”
　　说罢，她的目光又看向了旁边的机械战士。
　　“哼，这东西使用一次可要不少钱，希望你说话算数。”
　　那名机械战士听闻，轻哼了一声之后便抬手于周围虚空一挥，刹那间一台巨大无比且表面极其复杂的巨型机械能量炮则出现在了众人身边，对比这巨大的火炮众人的身影却是显得如此渺小。
　　光是炮口的口径目测就超过了数十米有余的程度，而当它出现的时候，猫鼬这里也是同步收到了来自智能ai的红色警告！
　　——雷声集团出品——私人定制型——
　　—寂灭天火—
　　单兵——碎星炮！
　　！
　　末日般的毁灭是无声无息的，一道刺目到极点的赤红色光束宛如倾泻而出的海啸冲刷向了距离这里数十万公里有余的那颗巨大无比的破碎星球，这股能量束仿佛是完全不遵守光速定律，单纯看飞行速度明显是超越了光速，它出膛的同时就已经抵达了这颗星球的表面！
　　赤红的光轰击在了这颗星球的表面，刹那间毁灭一切的红色冲击就贴着这颗星球的表面横扫八方。
　　无声无息的爆炸中……
　　发射的光束消失在了星空之中，无数星球的碎片刹那间便向着远处飞射而去，这颗星球就被像是被巨力所挥舞的金属狼牙棒所击打的西瓜一般向着另一个方向被炸了个稀巴烂！

第一百三十三章 关于心愿幻成的价值
　　……
　　暗区下层，废弃工业区：
　　那直通地下深处的大坑深处，一个小小的身影犹如出膛炮弹般从中跃出，待双脚还没有落地，目光就已经十分警惕的扫视了周围。
　　没有外人，没有异常，也没有什么不该存在的东西。
　　“呼。”
　　“没想到这么快就又和猫鼬对上了，但能狠狠的捅她一刀也是好事情。”
　　轻轻落地的白叶长出了一口气，事实上突然选择启动所有无人战斗艇的自我毁灭程序的确是一件需要坚定决心才能做出来的事情，怎么说那些东西也都是星际战舰啊，结果全给放了烟花。
　　所幸这种军事武器上配置的自我毁灭机制，都是温和型的设计。
　　其目的是作用于销毁自身让其不能正常使用或者失去战斗价值，而不是像普通人想象之中的那样轰的一声自爆。
　　自爆程序和自毁程序在常人眼里看来是一种东西，但在军事设计指标上其实是指两个截然不同的东西，自爆是用来在最终时刻尽可能对敌人造成杀伤的一种攻击性手段，自毁则是一种在最终时刻用来保护已方利益不受到进一步损伤的防御性手段，也可以叫做保护性手段。
　　成千上万艘星际战舰自爆？
　　那个威力绝对无法用三言两语就能描述清楚，整个暗区也可以不用存在了，白叶还没有打算自杀的。
　　一边想着，一边又转身看向了背后那巨大的凹坑。
　　“试试，说不定可以了。”
　　这一次她没有和往常一样直接用蛮力强行把这个通道给轰塌，反而是突然伸手五指张开，无声无息间一层澹绿色的光芒却是笼罩了这片区域。
　　算是想起给超时空传送站点输送能量的时候突发奇想的行为。
　　白叶寻思着既然已经对自身力量操作能力精细到了可以将其转换成机器所用的能量驱动机器，那么也就证明了自己至少拥有了可以大规模细致化控制自身力量进行一些外放的简单能力。
　　借助蛮力和技巧。
　　她可以强行扰动周围的一切来掀起毁灭性的冲击波或者灾难然后模拟成在外人看来像是什么超能力一样的技能，比如斩断来袭的光束，偏转来袭的攻击等等。
　　但说白了，本质上这些表现依旧只是借助一些技巧手法强行做到的一种“破坏”而已。
　　根本谈不上是操纵，更不要说是超能力。
　　心愿幻成依旧是她目前唯一掌握的能真正称得上是“技能”或者“超能力”的招式，这个能力的运作原理十分复杂，涉及到了很多极其复杂的技术项目而不是技巧类项目，自从拿到它的时候白叶就一直都在学习和解析这个神秘能量给予自己的示范例子，不过把这些技巧举一反三进行创新和个人理解的进展速度挺愁人的，就算是用上“认真学习”也是如此。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　认真学习也不能凭空变出来知识。
　　神秘能量它只是给了自己一个示范的例子，直观的展现了这能力是怎么运作的，但没有给自己任何一本详细描述了其中各种问题的解答课本，学习不是看着一道例题就能学有所成。
　　思绪间，被绿色的光芒所覆盖的土地则发生了惊人的变化。
　　被巨力所砸开的地面突然微微的蠕动了起来，就好像是有人赐予了这里的大地生命一般，周围的土壤和金属仿佛时间倒流一般的开始了自我重塑。
　　几个呼吸的功夫。
　　被白叶砸出来的大坑就恢复了原状，就连上面的那层金属地板也都恢复了正常，白叶看着这一幕则是满意的点了点头。
　　这是心愿幻成那个可以将任何目标恢复到满状态的特性，但恢复的时候她并没有使用这个能力，而是用出来了模拟这个技能的一部分关于“恢复”这方面运作机制的结果，但也仅仅只是局限于物理层面上的恢复。
　　心愿幻成的恢复机制可以让任何目标恢复正常，无论是什么东西，只要量级在生效范围之内甭管你多特殊都可以正常生效，并且这个效果是不能被抵抗或者干预的。
　　换句话来说：
　　单体宇宙量级的特殊能力，别的什么都不认，只认量级。
　　只要能生效，那必须就生效，谁来也阻止，干预或者削弱不了，作者来了也不行，唯一的办法就是你的量级要比白叶的量级高，它只认量级。
　　这也是虚空能量为什么可以让这个能力失效的原因。
　　不是它有多特殊，什么同化一切，包括存在与不存在什么巴拉巴拉一大堆乱七八糟的设定描述，只是在心愿幻成眼里它量级比自己高。
　　而白叶目前模拟出来的这个“恢复”能力就不行，甚至单纯只是这方面对比心愿幻成来说都拍马不及，她只是模拟出来了操作微观结构将其重新拼凑回来，在宏观物理层面上把这些死物重新“复原”了而已，实际上眼前恢复的土地也仅仅是宏观上的恢复了，微观上构成这部分土地的原子分子都已经不是一开始的那个结构顺序。
　　心愿幻成在物理层面上的复原那是可以做到把亚原子位置都做到分毫不差的地步，等同于是一个不可阻挡的时间倒流了。
　　白叶目前还做不到这一点。
　　准确来说是她还没有办法把这方面的效果举一反三成自己的新能力，这些独立的效果结构并不完整，它们都是一环套一环宛如一台精密的机器，却没有任何的独立性和可塑性空间。
　　更不要说心愿幻成那些就算是你灵魂湮灭了也能给你凭空重新完美恢复如初之类的一大堆夸张效果，她还完全无法理解到底为什么这么做就可以整出来这种效果，这就像是只给了你一些工具，然后给你张设计图让你用这些工具轻轻松松的拼凑出来一件完整的产品，而原理则是一概不知。
　　不过。
　　白叶将思绪收了回来，看着面前“恢复如初”的地面，表情上倒也没有啥失望的样子。
　　倒不如说有些开心。
　　都说千里之行始于足下，最难的第一步自己已经成功走出去了，剩下的问题也仅仅是学习而已，只要有足够的例子和学习对象，早晚自己可以真正的将体内这股庞大的力量为己所用。
　　而不是只是和现在一样，简单粗暴的用来提升身体素质，让自己的拳头变得越来越强大。
　　真正的强者。
　　不仅仅只应该学会破坏，也应该学会怎么创造。

第一百三十四章 解决问题永远还有问题
　　“搞定。”
　　搞定了这一切，白叶拍了拍手，拍掉了手掌上并不存在的尘土。
　　重新回到了在这里等候多时的无人悬浮车，很快便直冲天际离开了这里，也就只有这附近屹立的那些残破建筑们会知晓刚刚这里到底发生了什么事情。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　回到车上的白叶没有制定目的地。
　　她让悬浮车在附近主街区漫无目的的游荡的同时，打开了智能终端继续操作了起来，既然已经确定这些数据是猫鼬大半年多前植入进来的，那么自然就不会放过这个线索。
　　整个网络世界之中这种数据多的根本数不清。
　　光是其中一个数据所解析出来的内容就让自己找到了那个充斥着星际战舰的地下空间，就算是反应再慢的人也会清楚自己接下来要怎么做才是正确的选项。
　　“暗区地下埋藏着一艘主力级星舰，要不是亲眼见到了没有证据的话恐怕真的不会相信。”
　　“可她到底要做什么？”
　　白叶快速的将那些异常数据全部小心翼翼的分离出来归纳整理，内心则还感慨着刚刚自己在地下发现的更大秘密。
　　她现在有个疑点无论如何都想不明白。
　　假设猫鼬的目的是那艘星际战舰或者星际战舰内部的什么东西，她为什么会一直在大半年前明明都已经全部掌握的情况下，只需要一个命令就能让它们动起来的时候反而是选择隐藏起来呢？
　　上千艘无人战斗艇的战力，在暗区到底还有什么东西是这些不能摆平的？
　　“难不成，她要……”
　　思索了各种可能性，白叶突然语气一顿，脑海之中冒出来了一个相当可能的结论。
　　从目前自己所掌握的各种情报来看，进行一番整理之后很容易可以得出一个富有逻辑性的高概率猜测，因为在暗区只要一个东西是上千艘无人战斗艇也无法摆平的。
　　那就是各大企业，安置在暗区本地的当地势力。
　　当地设施遭受到了超规格的攻击，比如星际战舰这种东西，自然他们也能呼叫总部进行对等力量的支援，在暗区出现星际战舰对轰这种事情足以引起那些大企业上层真正掌权者的注意力了。
　　目前确定猫鼬和开拓者舰队存在联系，大概率她可能就是当年开拓者舰队的一员。
　　倒也能解释她手里为什么会有那么多智能战械，星际舰队级别的战场里面智能战械的确不能算是什么特别重要的东西，怎么说人家也只是一个步兵。
　　雷声集团是开拓者舰队到老东家。
　　当年也是雷声集团的舰队全灭了开拓者舰队全家，暗区的建立的最初原因更是为了隐藏当年的什么秘密而设立的，但不谈这些复杂的东西，光是谈猫鼬和雷声集团之间的关系，肯定不会是和平，对方若是为三百多年前开拓者舰队的事情向雷声集团报复那也是理所应当的事情。
　　但问题又来了。
　　这个解释只能解决掉猫鼬的一个动机问题，却解决不了它提出来后延伸出来了的一些其他动机问题。
　　首先。
　　最绕不过去的就是，猫鼬为什么要在三百多年后的今天才动手？
　　明明手里掌握着比南十字星强大无数倍的超级武力却依旧选择抢夺区区一台南十字星，不说别的光是她那手里的五百多台智能战械利用得当的话在战术威慑性上其实就比一台南十字星要强很多。
　　白叶不相信猫鼬是个傻子，不清楚这些无人战斗艇的战力有多强，会以为南十字星是一个更强大的目标。
　　其次。
　　南十字星的抢劫行为远远晚于半年多前，也无法说是她先抢南十字星才能去获取这些无人战斗艇的使用权限，更不要说比自己还早的侵入血玫瑰的数据网络。
　　最后白叶也没有搞清楚猫鼬为什么要去入侵血玫瑰的主服务器，如果只是建立一些隐秘的数据信息随便找个外网同样也能做到，相反人家血玫瑰的服务器里面无时无刻都有大量黑客维护检查，就算是对自己技术十分自信，可万一被发现了怎么办？
　　不怕一万就怕万一，谁也说不准。
　　就算是白叶也不敢对着其他人打包票，自己在网络上整出来的东西没有任何后续维护的情况下就一定，永远不会被任何人发现，世界最强黑客写出来的东西也不是绝对无敌的。
　　大半年的时间，实在是太能出一堆变故了，这不符合一个合理的战术安排逻辑。
　　“想不通，情报还是太少。”
　　白叶目光放在眼前不断被解析的各种量子数据，嘴里却是在不断的喃喃自语。
　　真就应了那句古话。
　　当你解决了一个问题，你会发现后面还有三个更复杂的问题等着你，等你解决了这三个问题，后面等着你的就不是六个问题，而是三十个问题。
　　问题永远是要比答桉多，解决问题本质上就是一种十分被动的防御手段。
　　“嗯？”
　　网络上的那些量子数据也很快都被一一照猫画虎的破解，只不过正当白叶打算继续和刚刚那样深入逆向追踪这些数据信息到底指向什么地方的时候，却遭受到了相当强大的ice防御抵抗，就好像是对方早就已经察觉到了，提前建立了钢铁防御。
　　同时，这些量子网络之中的隐藏数据也开始逐步进行了新的隐蔽式处理，对方开始处理了。
　　“果然，察觉了之后，猫鼬那边肯定会有所动作的。”
　　白叶倒是不意外。
　　自己能闯入那个地方说明肯定是找到了进入的办法，而且自己还是个特别强大的黑客，对方只要有脑子肯定会想到这些数据的安全性。
　　不过……
　　“都过去了这么久，你才对这些数据的对应坐标进行安全保护，你这反应也太慢了点吧，要是我我都已经把这些隐藏数据也都一起保护起来了。”
　　“而且行动手法看着怎么如此机械，感觉就像是自动程序在执行预订命令一样，应变方面技巧太差劲了吧。”
　　“既然如此，我就不客气了。”
　　白叶看着面前这些充盈的异常数据，手法飞快的在全息屏幕上编写了一个新的智能量子ai病毒。
　　东西功能很简单，就一个。
　　只要是还没有被重新改写的隐藏数据信息，它就会给你删干净！
　　不管猫鼬到底要做啥，这些数据肯定和她的计划有很大的关系，既然对方给了自己机会，那么自然就要把恶心人发挥到极限。
　　姑且算是先收利息。
　　轻轻一按，ai病毒就被投放了出去，大量的隐藏数据信息就被迅速的抹除，但白叶皱眉头的却是猫鼬那边的动作依旧是“不紧不慢”的样子，仿佛是并没有察觉到一样。
　　“？？？”
　　这人几个意思？
　　白叶是完全搞不懂了，从一个黑客的角度来看猫鼬的反应十分的反常，自己的删除作业可是没有隐藏痕迹的，看着自己的东西被大量删除依旧是没任何反应？
　　就算是傻子看见自己脑袋要落刀了也得喊上两声吧？

第一百三十五章 意外的求助
　　可无论白叶这边怎么疑惑不解，放出去的ai病毒在处理上效率却不会因为投放着感到疑惑而放慢速度。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　大片大片的相关数据被清扫的一干二净，这过程一直持续了数秒钟之久后，对方似乎才一副大梦初醒的样子迅速加快了防御步骤，终于是赶在造成更大规模数据损失之前将那些隐藏数据全部纳入了ice保护范围。
　　“怪。”
　　面对坚固无比的ice防御，她也没有继续，评价一声反手将投入的ai病毒重新收了回来。
　　刚刚动静有些大。
　　这里是血玫瑰的网络主场，要是继续高强度闹下去被维护服务器网络的血玫瑰黑客们发觉到就不好玩了。
　　顺手也给在这周围一直绕圈圈的悬浮车设定了新的目的地，返回暗区中层的家，这一波收货了不少东西，死咬住了一条猫鼬的线索无疑是最大收获，等回去之后需要再次细细的将所有手头的情报和细节都归纳整理一番，再做后续的打算。
　　没多少时间，悬浮车便挺稳在了公寓门口。
　　“白小姐，您等一下。”
　　白叶下了车，走入公寓大厅正欲往超时空传送电梯走去的时候，大厅前台内的服务人员却突然开口叫住了她。
　　公寓大厅的相关人员这些日子以来除了一些必须的日常生活开销双方有过交流之外，白叶其他时间还真没和这些人有过额外交流，看着对方突然主动开口叫住自己，她表示有些诧异。
　　“你有事情？”
　　带着疑惑的心情，大步走向了大厅前台。
　　她目光上下打量着这位衣装靓丽且身心外貌都受过定制化基因改良的服务女郎，不清楚对方叫住自己有啥问题，如果是要住房相关业务费的话，这三个月还没有过去呢。
　　“白小姐，是这样的，有您的朋友在我这里留下了留言。”
　　“我的朋友？”
　　这一听白叶是眉头皱的更加严重了，自己在暗区除了老猫之外还有谁能算得上是朋友，还能上暗区中层来。
　　布利斯？
　　下一秒钟，她的脑海之中就浮现出来了目前正坐在海思康威地方总部办公室里面的某个家伙，但很快就将这个念头甩出脑海，那个家伙真要找自己随便一个电话就过来了，根本不可能做这种事情。
　　“是一位身穿黑色西装带着黑色帽子的男人，他在知道您不在家之后留下了这个，说您知道在什么地方。”
　　对方则从柜台下面拿上来了一件物品，一边说着一边摆在了白叶的面前。
　　黑色的精致卡片，边缘处则镶嵌着金边。
　　简约又不会普通，其卡片做工光看看晓得价值不菲，拥有的人更是身份不凡。
　　“有意思。”
　　白叶笑了一声，将卡片拿了过来，夹在手指间又是一翻。
　　黑色的卡片另一侧绘制着一副由一根画工精细的羽毛所穿过的绅士礼帽，下面则用着烫金小字书写着“暗夜绅士”四个字。
　　这张卡片的下面还贴着一个更小的卡片，做工比不上前者，一处附近有名的小咖啡厅宣传卡。
　　“谢谢，我竟然忘了，的确是挺要紧的事情。”
　　也不晓得白叶在这一瞬间脑海之中渡过了多少种想法，将卡片直接收入了私人储物空间之中，从她的语气听不出来丝毫她现在的内心真实想法。
　　说罢，这才刚刚迈入这里没几分钟的她就又转身李离开了这里。
　　卡片上标注的咖啡厅并不远，离开公寓走个半条街就可以从拐角处看见，周围风景相当不错，服务设施齐全，在外面的露天式就座区内还可以看见几名客人正在交谈或者办公。
　　没有任何的问题，也没有任何的可疑之处。
　　白叶来到了咖啡厅的门口，目光透过落地玻璃幕墙扫了一眼里面的情况后就收回了目光，又将注意力扫向了街道的位置。
　　就好是，她很清楚对方并不是在咖啡厅里面一样。
　　“这里。”
　　忽然。
　　一个熟悉的声音突然从左侧传来，随声望去却是看见在大街对面的停车泊位中有一辆银白色的高档悬浮车正打开了车门，旁边则是站着一位黑衣人士。
　　不是其他人，正是暗夜绅士。
　　而刚刚来的时候这里并没有任何人，更不要说像是这种一袭黑衣，走在哪里都很醒目的家伙了。
　　“哼，你应该清楚我对你没啥好感吧？”
　　“上一次我和你见面的时候，我是真的以为你是血玫瑰的官方服务人员来着。”
　　可不过一个瞬间，那站在车门口的暗夜绅士却突然发现刚刚还在街道对面的白叶身形一闪，待再次反应过来的时候她却已经出现在了距离自己不过一米多远的地方。
　　就像是瞬间移动过来了一样，完全没有捕捉到对方前进的痕迹，周围的环境也没有任何的异常变化。
　　或者是说。
　　面对这种高速移动的人影，环境的影响非常的轻微。
　　“情报商的确也算是血玫瑰的服务人员，从逻辑上来说，我当初的自我介绍不算是骗人，美丽的白小姐。”
　　面对白叶的下马威，暗夜绅士的外在表现却依旧是稳如泰山。
　　他十分的镇定且带着属于绅士的优雅，做了一个绅士的礼节之后语气不紧不慢的做出了回应。
　　“好吧，你找我做什么？”
　　白叶懒得继续和对方废话，目光扫向了旁边的悬浮车，借助暗夜绅士所阻挡的缝隙似乎在车里面还有另一个人，抬手一翻，将那张卡片重新夹在手指中：“如果你有事情找我的话，直接给我打电话不就得了，难不成你没有我的私人电话？”
　　“不是我，白小姐，是她找你。”
　　暗夜绅士却让开背后的车门，依旧是优雅的做出了一个请的手势。
　　向内看去，也看清楚了悬浮车后座还坐着谁：
　　相当劲爆的身材和衣着搭配上那全身恰到好处的机械组件倒是让这位成熟女性展现出来了极其具有某种别样魅力的性感姿色，一头灰色的秀发随意的散乱在肩膀与前胸，不过这一位魅力十足的尤物此时气息却展现的十分狼狈，给人一种像是刚刚从什么地方逃难过来的感觉一样。
　　“白叶。”
　　一声气息十分疲弱的声音响起，而听到这个熟悉到不能在熟悉的声音时白叶是眼童一颤。
　　“？！”
　　“等等，你是夜鸦？”
　　这声音她太耳熟了，这也是白叶第一次见到夜鸦的真实模样，毕竟以前都是电话联系或者性偶替身，结果今天这突然就莫名其妙的见到了夜鸦本人了？
　　“是的，就是我。”
　　“相信我，如果不是到无法挽回的地步，你不会见到我的……咳咳……该死！”
　　靠在后座上的夜鸦用它那血红色的竖童看向了白叶。
　　但对比平时那个一切尽在掌握，盛气凌人的夜鸦来说她现在给人的感觉就只剩下了作为一介普通女子的疲弱，而这话说到一半她突然捂着嘴勐的咳了几声，又暗骂了一声。
　　“上车吧，我有事情需要你帮忙。”
　　“时间紧迫。”
　　将那套着机械尖锐爪套的手放下，她又用指尖点了点旁边的作为，示意对方上车。
　　暗夜绅士则是离开了站立的位置，来到了悬浮车的前面，打开前面的车门后，坐上了司机的位置。

第一百三十六章 猫鼬的真实身份
　　悬浮车很快发动。
　　待坐上了车，车门关上后白叶她才有闲工夫打量了一番这辆高档悬浮车那华贵又舒适的内饰。
　　亚特兰蒂斯之剑。
　　一辆落地价就是个天文数字，相当昂贵的尖端型号，就算是来到了暗区中层这么长的时间了，这种级别的悬浮车也依旧是第一次亲眼见到。
　　“你这是栽了？”
　　坐在夜鸦旁边的白叶翘着小腿，将目光从车的内饰上移开，重新打量了一番。
　　智能镜片的扫描结果显示对方的生理活动状态比肉眼能看见的还要严重不少，其气息已经变得有些紊乱了，很明显是受到了不轻的内伤。
　　想起上次这家伙暗中雇佣自己杀杰哥……
　　难不成今儿个这是风水轮流转，也有那个手段强大的中间人想要除掉她这个发展路途上的障碍了？
　　“栽了？”
　　就算是这种情况下，夜鸦这家伙依旧还是有力气摆出那副轻松的样子，不过又叹了一口气的她还是放弃了这种举动：“相信我，没有那个中间人想杀我，自从你要和暗夜绅士手里调查克里斯.芬利的情报之后，我就彻底确定了猫鼬的身份，于是我就叫了几个玫阶的老朋友去杀她了。”
　　不想，夜鸦这是语出惊人。
　　她都可以清晰看见当自己讲这些话说出来的时候，白叶的表情直接就愣住了。
　　好像是在看什么上古巨兽一样。
　　“什么？”
　　“你去……杀猫鼬去了？”
　　白叶感觉要不是自己的听力没问题，她一定会感觉自己的听力刚刚出现了问题，语气诧异面色更是诧异的她再次细细打量着眼前的夜鸦，仿佛是第一次认识到她一样。
　　虽然严格意义上来说，自己这的确是第一次见到她本人就是了。
　　“那他呢？”
　　说着，她又将眼角余光扫向了坐在司机位置上的暗夜绅士。
　　“我和猫鼬没啥关系，简单来说的话，我和夜鸦女士算是合作伙伴吧，白小姐。”
　　夜鸦没有回答，暗夜绅士倒是主动作出了回答。
　　后者听闻之后也没多说什么，只是对着白叶点个点头算是认可这番言论，然后继续说道：“我知道你在听闻这个消息之后会很难相信，你一直苦苦寻找追杀之人的情报其实早就已经摆在了你眼皮子底下，但相信我，我之所以不告诉你这些，是有其他原因的。”
　　“愿闻其详。”
　　“因为你是一个外人，至少那个时候的你，在我看来和这件是没有任何的联系，只是被意外卷进来的一个陌生人罢了，你也没有意外的给我那份可以确定猫鼬真实身份的情报。”
　　“外人？情报？”
　　白叶眉头紧锁，不是很懂是什么意思。
　　按照夜鸦的说法，合着来她决定追杀猫鼬并且落到现在这下场，还是因为自己莫名其妙的推了一把？
　　“克里斯.芬利，这个男人，你现在对他的了解又有多少？”
　　没有正面回答，夜鸦反而是反问了一句。
　　“开拓者舰队的舰长和总指挥，曾经因为不明原因背叛了雷声集团下属的开拓者公司……这些情报既你和暗夜绅士认识并且还如此熟悉的话，而且你也不缺钱，你应该早就知道了吧？”
　　“这种程度的情报，我不需要花钱。”
　　不料夜鸦的回答却有些出乎意料，重新将靠着的身体换了个相对舒适的姿势，夜鸦摆出了一副相当正式的态度。
　　“因为这些情报就是我给他的，只不过我又让他卖给你而已，重新自我介绍一下……”
　　说着。
　　夜鸦对着白叶抬起了左手将利爪抚于前胸：“我的真正名字叫希奥拉.克里斯.芬利，三百年前属于克里斯家族的长女，猫鼬的全名叫艾丽亚.克里斯.芬利，她是我的妹妹。”
　　轰隆！
　　但若这番话引出的动静真的能造成声响，那么相信现在整个暗区下层的所有人都能听见头顶上一声突如其来的惊雷爆鸣！
　　这番话还没有落幕，白叶的内心就已经被引爆了一颗世界末日核弹。
　　“？？？”
　　“什……什么……猫鼬……猫鼬她是你的什么？！”
　　白叶从来都没有感觉到过自己的脑思维会有一天陷入突然转不过来的时候。
　　当夜鸦将这番话用着十分平静又认真的态度说完，白叶才发觉这一刻自己的身体都往后本能的退了些许，抬手指着对方，似乎刚刚是不是自己听错了什么。
　　“艾丽亚.克里斯.芬利，她是我的亲妹妹，有问题吗？”
　　夜鸦，不，自称自己为希奥拉.克里斯.芬利的她倒是一副我早就清楚你会这种反应的表情和态度，又用着清晰简单的语气重复了一遍。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“有，而且有很多问题！”
　　白叶一时间都不知道自己到底应该怎么回答对方，目光相当复杂的重新打量着眼前的女人：“但是我认为，现在应该把解释的权利交给你……不，你到底是不是中间人？你来暗区的真实目的到底又是什么？”
　　“我是中间人，只不过这是我一个用来隐藏身份的职业罢了。”
　　她又将目光看向了前面的暗夜绅士：“这家伙是我几年前在暗区做其他事情的时候认识的，清楚我的真实身份，自从舰队全灭之后家族内我曾经拥有的一切也都随着舰队一起灰飞烟灭，但所幸对于我来说从零开始也不是多困难的事情。”
　　“雷声集团的人不会想到，他们曾经找不到的克里斯家族长女反而成了他们暗区起步阶段的秘密合伙人之一。”
　　说完。
　　她又将目光看向了白叶，将话语权交了回去。
　　“那猫鼬又是什么情况？既然她是你的妹妹，你这个当姐姐的怎么要杀了她？”
　　白叶是感觉自己更加懵逼了，有没有感觉到你的脑袋上现在有很多小草神，每个小草神脑袋上还有很多小问号？
　　智慧，快用你那万能的小草神想想办法啊！
　　“这就要从三百多年前暗区刚刚建立的时候说起了……”
　　谈起这个，夜鸦倒是摆出了一副回忆的姿态，像是在描述什么很遥远的故事。
　　“当年舰队即将覆灭的时候，克里斯.芬利，也就是我的父亲将我和我的妹妹以及一些不记名资产一起送进了秘密逃生舱，这是高价定制的特殊产品，就算是多元宇宙的毁灭也无法影响到它丝毫……雷声集团没有查到这些，当暗区建立的时候我就插了一手，改名换姓，替换生物信息等等手段摇身一变反而成为了不记名的暗区建设投资人之一，说起来如果你要是能去三百多年前看看，相信你应该不会是这种表情。”

第一百三十七章 谁才是真正的疯子？
　　“等一下，这些事情以后有时间了再谈也不迟。”
　　“我现在只想知道既然猫鼬是你的亲妹妹，你为什么会想杀了她？”
　　白叶及时开口打断了对方的长篇大论。
　　三百多年前的事情随便摘两句出来也不会有人相信可以用三言两语说清楚，她现在只想知道重点。
　　对于夜鸦是怎么活了三百多年还没任何变化的。
　　这种事情倒是没啥奇怪的点，以前就说过目前这个时代的人类只要你有钱的话，长生不老不死不灭不是什么困难的事情，相反这是对于有钱人而言很基础的一项生活服务。
　　倒是她后面说的那个直接把自己全部身份信息抹干净到连超级企业反情报部门竟然都没有查到，还让她成为了暗区的暗影投资人之一，这种级别的特殊服务那就不是一般的有钱人可以接触得到了，也可以侧面的表现出对方手里到底握着多么强大的人脉资源。
　　“很简单啊，根本原因是两百多年前意见上的小冲突，她带着她的计划离开了我再无踪迹，在我决定干掉她之前。”
　　“我找了十多年，结果没有任何线索，我就以为她已经死了。”
　　“而半年多，雷声集团南十字星事件我知道了猫鼬这个名字，当初知道这个委托的时候我还以为是谁又想找死去惹雷声集团，但后面的事情却让我开始怀疑了起来，这个猫鼬手段有些不像是暗区本地的人，有些手段的处理方式更是让我有点眼熟。”
　　“不过那个时候也只是怀疑，也不能排除是从外面来的一些家伙，我需要足够的证据才行。”
　　夜鸦的回答很简单。
　　“我认为这不是什么小冲突。”白叶皱了皱眉，继续问道：“让我猜一下，是关于雷声基团的？”
　　“你很聪明。”
　　她接下来的回答则肯定了白叶的猜测：“是的，一切的因果都是来自于雷声集团，准确来说我们两个之间对于雷声集团的态度，我和她虽然流淌着同脉的血却铸就了两个截然不同的性格，她天生性格就很……妇人之仁和优柔寡断。”
　　猫鼬，她妇人之仁和优柔寡断？
　　待白叶听到这个话，其实还真想笑出来，不过她没有发作而是继续看着夜鸦。
　　“雷声集团当年杀了我全家，说是血海深仇都有些轻了。”
　　谈到这里。
　　夜鸦就算是现在这个样子，语气之中也依旧是带上了些许难以抑制的杀气：“我和她一样最想要看见的事情就是雷声集团的覆灭，不过我和她最大的区别就是，我很清楚敌我双方的实力差距和优势劣势。”
　　“你插手暗区的布置，是为了做局？”
　　说的啥意思一听就明白了，白叶抬手指着这辆价值不菲的悬浮车：“你想要用钱来解决雷声集团？你应该清楚雷声是超级企业，而超级企业又代表着什么，整个暗区的财富加起来又算得了什么？”
　　超级企业之间除了武力讨伐之外，主流的毁灭手段还是商业上的。
　　这种级别的存在体量实在是太大，如果想要从物理层面上毁灭基本上无论何种手段最终结果都会伤敌一千自损八百的局，因为双方都掌握着难以想象的武装力量。
　　两大企业之间的商业合并，反而成了如今要想覆灭掉一个超级企业又对自身实力影响最小的手段。
　　但想这么做。
　　你首先得拥有比对方企业还要多的钱，其次就是你得有一个对等规模的企业武装与人脉资源。
　　“这我清楚，而且我也没说我要用钱解决雷声。”
　　“那你要怎么解决？”
　　白叶不解。
　　前面说清楚敌我实力差距，现在又说不用钱解决，难不成你还能给雷声集团高层打了电话，让他们集体自杀不成？
　　“呵，你知道暗区是建立在什么地方上吗？”
　　不料夜鸦倒是突然自信笑了一声，这种表情出现在她如今这份狼狈的模样上无疑是显得极其违和。
　　“我想你马上就要告诉我了。”
　　“奥林帕斯山号。”
　　这段时间，夜鸦的语气又恢复到了平时那副风轻云澹的状态上，缓缓的讲道：“当年开拓者舰队的总旗舰，克里斯家族的璀璨明珠，奥林帕斯山号超重型主力舰级……主旗舰。”
　　说着。
　　她用手指轻轻点了点面前的座椅表面，仿佛是在说什么一件很不值一提的小事情：“整个暗区，就建立在这艘主旗舰上面，它就是暗区的地基。”
　　“！”
　　说的人轻松无比像是在描述什么事实，听的人却又是另一幅表情，白叶直接扭头看向了全息车窗外面的暗区城景。
　　表情，更加的精彩，比知道猫鼬是眼前之人的妹妹还精彩。
　　开拓者舰队的总旗舰？
　　你告诉我说，整个暗区是建立在一艘星际战舰上面？！
　　整个暗区有多大？
　　这个问题百分之九十九点九十九的暗区本地人都答不上来，白叶自己也更是答不上来，光是她这半年多来认识的暗区就感觉仿佛是无边无际的大陆一样，不然也不会认为暗区不会是建立在一颗星球上了。
　　那这艘船又要有多巨大？
　　这已经完全想象了，都没办法思考了都！
　　“当年开拓者舰队和雷声集团的武装舰队决战时主旗舰并没有被摧毁，倒不如说想要在那么短的时间内彻底摧毁掉一艘旗舰等级的超主力舰完全就是不现实的事情，这艘船只是被严重破坏到失去战斗力，雷声集团的人当年在处理后事的时候非常着急，就直接就地取材以这艘船为地基开始大兴土木，成功的建设出来了如今暗区的雏形，而时间过了三百多年之后，暗区变成了这个样子，这些秘密自然也都被一一隐藏了起来。”
　　夜鸦继续缓缓的讲述着当年那些事情。
　　待谈到这艘船的时候，她的语气之中则还有着丝毫不加以掩盖的自豪感，还有一些怀念的感觉。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　“但这和猫鼬有什么关系？”
　　“问题的关键就在这里，我和她意见上的冲突就是在于这艘旗舰最终目标的处理。”
　　“处理？”
　　“是的，三百多年来，我一直都在忙着修理这艘旗舰的一些关键部位，当年的战争只是把它给打的失去了舰队级战斗能力而不是彻底被破坏掉，很多关键部门依旧可以正常运作，我只需要修好它的动力系统就可以了。”
　　夜鸦谈起这个表现的很自信：
　　“我会启动这艘船，借助当年我父亲留下的秘密跨虚空跃迁通道绕过雷声总部的所有对外防御直捣黄龙，他们不会想到一个小小的开拓者舰队会有这种本事，而一艘超主力舰在雷声集团的总部世界自爆的话，就算是超级企业，也得遭受到重创，剩下的事情就不需要我来处理了，其他超级企业会帮我彻底解决掉雷声集团的。”
　　“而既然现在我知道了我那个好妹妹还活着的话，我就必须要在执行计划之前杀了她，不然她是绝对试图阻止我的。”
　　“为了百分百的把握，我不能留下任何隐患。”
　　待最后一个字落幕，夜鸦则是对着白叶微微笑了笑。
　　“那暗区的人呢？”
　　“暗区的人？”
　　听白叶这么问，夜鸦倒是露出了意料之外的表情：“你怎么和我妹妹一样的，她想要阻止我就是因为这个，毕竟这计划最关键的地方就是在于奇袭，我没有那么多时间去疏散暗区上的那么多人，为了我的复仇大业，可容不得什么妇人之仁。”
　　“我这一次找你来就是为了这个，你不是一直想要杀了猫鼬吗？我告诉你她现在再什么地方，虽然这一次她凭借手里的残余力量阴了我一把，不过我相信她在没有能力去对抗一个新的强大敌人。”
　　“帮我杀了她，作为回报，你肯定也不想一辈子都活在这种小地方吧？”
　　说罢。
　　夜鸦则摆出了一副过来人的样子，这个态度相当眼熟：“在暗区这个无休止亵渎我父亲三百多年的垃圾堆灰飞烟灭之前，我会给你一大笔钱，然后送你离开暗区，到时候你想去外面做什么的都可以。”

第一百三十八章 仓库世界
　　……
　　要问来到这里什么时候带给自己的震撼感最足，那么现如今便可以给出一个准确的答桉。
　　待在悬浮车上不过是短短几分钟的功夫，可听到的内容却让白叶寻思着恐怕你在暗区再也找不到会比这些情报更加劲爆的内容，她是还真的没有想到夜鸦和猫鼬之间竟然有这种关系，这些又和三百多年前的事情又有着什么样子的关系。
　　“那么，你的想法呃？”
　　坐在对面的夜鸦见白叶一言不发，又重新开口重复了一遍问题。
　　“你确定，猫鼬在你打如此草惊蛇之后，她还会乖乖的待在原来的地方等着我上门去找她？”
　　没有正面回答，也没有正面否认。
　　白叶她现在给人的态度很让人需要揣摩揣摩，没有去就暗区未来的事情探讨也没有去谈论报酬多少的问题，不过在夜鸦听来这和对方同意了没有区别。
　　“这一点我可以确定。”
　　她很是自信，一切尽在掌握之中：“虽然她依靠一些小聪明阴了我一手，不过我也再一次重创了她手里的一切，并且我用特殊装备封锁了那片超时空间，她要离开需要一些时间，只要我动作够快她就走不了。”
　　关于这其中的过程她没有明说，但光是谈起这家伙目前身份的水平，能让她带着一起去的雇佣兵和杀手恐怕没一个是省油的灯。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　“位置。”
　　得到了肯定的回答，白叶意味深长的再次看了一眼夜鸦，这一次的问题很简单。
　　事实上明眼人都能看出来这依旧是一次利用，但就和上一次一样，白叶无法拒绝这样的利用，甭管这姐妹之间的那些问题，光是猫鼬杀了老猫的仇她就必须得报。
　　换言而之，杀人偿命，猫鼬必须死！
　　“和聪明人交谈就是爽快。”
　　“暗影世界，一个五级的超小型废弃危险地带，这些年来因为失去了开发价值被废弃了，但这是对外的说法，这是血玫瑰麾下的一个小型秘密仓库世界，真实等级只有一级，靠血玫瑰的官方渠道是过不去的你需要走一些特殊的渠道。”
　　夜鸦微微一笑，立刻对着前面的暗夜绅士使了个眼色，后者则会意将悬浮车向着一个方向开去。
　　“站点还在？”
　　“当然还在，血玫瑰在里面的废弃站点很多，她不知道我在袭击她之前先去重启了一个秘密站点。”
　　很快。
　　悬浮车就来到了一处外表上看起来没有什么特别之处的泊台，看上去和血玫瑰的官方传送站点也没啥区别，夜鸦和暗夜绅士两人并没有一起下车，只是说明了一番如何进去之后就离开了。
　　她的内伤还一直需要处理呢，从头到尾一路撑到现在也是为难她了。
　　白叶一路顺着依旧熟悉的通路一路走到传送站接待大厅，这里的装潢和其他的站点也是没有任何区别，包括在这里活动的血玫瑰在桉佣兵或者杀手们表现的也都非常正常。
　　“呃，白小姐，您有什么事情吗？”
　　她一路十分有目的性的无视了正常的传送渠道径直来到了传送门旁边的工作人员面前，其视线让这人感觉自己被看的有些内心发毛。
　　毕竟自己一个在这里老实巴交工作的普通人，突然看见有一个暗阶佣兵目的性极其明确的走到自己面前，一言不发还瞪着自己看，这种事情换谁谁也受不了啊。
　　“走特殊渠道。”
　　简短的话语，白叶将一张表面染烫着一朵玫瑰花的黑金卡片在对方面前晃了一番。
　　这卡片就是夜鸦给的，虽然没说这卡片到底在血玫瑰内代表着什么具体意思，但既然她一副“遇到任何问题把这东西拿出来”的态度交给自己，那就说明着东西恐怕在体制内有着很恐怖的能量。
　　“！”
　　果不其然。
　　当这张卡片出现的时候，对方的眼童微微一缩，不过却又很好的控制住了表情，仿佛是什么事情都没有发生。
　　目光快速的扫了一眼周围，发觉没有任何人注意到这里的小插曲后，他则又摆出了一副和平时无任何区别，在旁边的控制台上操作了一番后开口道：“祝您工作愉快。”
　　收回了卡片，白叶对其点了点头算是回礼，抬脚迈入了旁边的传送门中。
　　“呼……”
　　待身体完全没入传送门之前，她还长吐了一口气。
　　还真的没有想到自己会如此意外的找到猫鼬，这整的前段时间又是调查又是分析搞得好像是在做无用功一样，只能说命运有的时候还真是很奇妙。
　　几个小时之前还在发愁怎么找猫鼬，现在自己不但知道了猫鼬的真实身份，还已经踏上了追杀对方的路上。
　　“…………”
　　顺手将储存在个人储物时空之中的大天使拿了出来，检查了一番里面的子弹后便又放了回去，内心暗道便彻底没入了传送门的光晕中。
　　待眼前的白色光幕逐渐消失，来自现在世界的些许重力感席卷而来。
　　映入眼帘的是一副残破的光景：
　　这个全新的陌生危险地带白叶没有任何的概念，既然是血玫瑰的秘密仓库世界那么为了绝对的安全肯定网络上是找不到的，相关数据物理隔绝都是基本操作，可看着眼前的这一切，她感觉或许可以改名叫破碎世界更加合理一些。
　　站立的位置是一颗相当迷你的小卫星上，它表面上还能存在一些重力无疑是地质特殊。
　　这里的无人站点毫发无损无疑是奇迹。
　　更加奇迹的是猫鼬如果一直躲在这里的话，竟然一直都没有发现这个秘密传送站点的？
　　仰头看去。
　　头顶天幕充斥着大量的“裂痕”，不见星辰，仿佛是宇宙的伤疤。
　　这是当前宇宙碎片极其不稳定的一种特制，周围充满了来自不知道那颗破碎行星的残骸，漫无目的的飘荡在微重力空间之中，其中有一些扫描出来的数据显示还热乎着呢。
　　“行星碎片？夜鸦她是动用碎星武器了？还是猫鼬动用了南十字星？”
　　这种级别的破坏力她一眼就能看出来是什么武器造成的，刚刚这里发生了一场碎星等级的战斗，并且被打爆的行星数量还不少。
　　但想起来了猫鼬手里的武力，夜鸦这边能带上碎星级武装也不是不能理解。
　　就这，竟然还打输了？
　　白叶在来到这里之后并没有做出立刻对着大喊一声“猫鼬，老娘我来了”之类的举动，就算是夜鸦说对方已经是强弩之末再无任何能力对抗一个来袭强者，不过本着万事小心的她还是选择了先观察一下这里的情况在做打算。
　　对比平时遇事不急先莽一波的行为，现在的她看上去更像是一个杀手。
　　先是用智能镜片上的扫描系统简单的扫描了一下这个危险地带内部的情况，其总规模比想象之中的还要小，也就比自己当初从科罗尔那边顺来的工业世界大一些，尤其是宇宙碎片本身的内部结构就是一个四四方方的盒子。
　　真就是“仓库世界”啊。

第一百三十九章 白叶的袭杀
　　生命探测方面则没有任何反应，似乎这个碎片宇宙之中一切生命都在刚刚爆发的战斗之中灰飞烟灭了，数值极高的能量辐射反应则可以证明这一点。
　　“猫鼬真的还在这里吗？”
　　想起夜鸦那自信满满的样子，白叶看着面前扫描出来的结果表示很值得去怀疑。
　　从头到尾她都给人一种十分自信的样子，不是说这种态度不好，单纯就是白叶总感觉这是在给自己立旗子。
　　凡事都首先按照最坏的情况来考虑是常识。
　　白叶一边想着一边切换到了行星际探测区间模式，扫描出来的数据显示距离这里不远的位置还有一颗整体还勉强算是完整的小星球存在，二者之间的距离有点像是前世地球和月球之间的关系，不过这两颗星体之间的距离要比地月距离近多了。
　　夜鸦带的队伍和猫鼬之间的战斗把这里的行星基本上都毁掉了，这颗小行星的一半也都已经碎裂开来，看着十分壮观。
　　如果猫鼬真的还在这里，那么那颗星球就是她在这里唯一的落脚点。
　　关掉了扫描。
　　白叶目光看向了远处星球那还算完整的一侧，伸出左手对其竖起了大拇指，对其比划了比划。
　　就当是夜鸦说的是真的，假设她要是真的还在上面，没有料到刚刚击退了夜鸦的队伍结果马上又来了一个，那么悄无声息到来的自己无疑是具有突袭优势。
　　“用最快的速度击溃她周围的保护力量，抢在对方拿出任何后手之前将其彻底解决，不留后患，免得夜长梦多。”
　　脑海之中迅速的过了一遍突袭计划，做好各种准备。
　　虽然白叶还是想吐槽这是自己所有行动以来做的最简陋的作战计划，没有后备行动，没有前期筹划，就这么上来了直接往上冲，简直就像是被赶上战场用来填充战线的炮灰一样。
　　借助智能镜片的环境扫描确定了二者之前的距离和方位，估算了一下发力的大小，她立刻摆出了一个准备跳跃的姿势。
　　没有交通工具，自己也不需要。
　　“跳！”
　　轰隆！
　　！
　　这颗小卫星表面不仅仅存在着微重力，也存在着些许的大气成分，这也就导致了它拥有着足够可以传播冲击波和声音的介质。
　　几乎就在她后脚发力的瞬间，脚下的地面便层层崩裂开来！
　　大片大片的岩层被无形的力量向四周推开，冲击波所掀起的尘土当即在周围形成了一圈圈醒目的白色圆环，待一抹残影直直轰向了远处那颗星球半息，面向对面星球这一侧的表面便彻底崩碎瓦解！
　　……
　　半分钟之前：
　　“汇报损失。”
　　身上衣着弥漫着散不去硝烟味的猫鼬坐在座椅上，抬手点了点面前的全息投影屏幕，语气十分疲弱。
　　【哨站机能百分之八十七遭受到严重损坏，行星际防御系统以下线，探测系统运作性能不足百分之二十五……建议马上进行维修作业，保证最低限度的保护强度。】
　　话音刚落，面前的全息屏幕上就刷出来了一片片的红色内容。
　　军队，装备，基地设施……
　　几乎自己在这里，这些日子以来建立的一切设施军队都在刚刚的突然袭击之中被摧毁大半，她是的确没有想到过会有人突然找到自己，还悄无声息的绕过了自己所有防御网络直接出现在了大本营的上空使用了碎星级武器。
　　可以说这一手是相当果断，一炮把自己手里绝大多数军事力量连带着整个星球都一起给摧毁了。
　　正常情况下来说这是绝对不可能的事情，先不说这个仓库世界到底有多隐秘，之所以选择这里就是因为它作为血玫瑰的一个仓库世界十分的安全和隐秘，相关信息都被物理储存不需要担心网络上的问题，只要自己这边不要露出痕迹的话绝无可能发现。
　　更不要说行星表面上还建立着各种完善的对空防御和探测手段，血玫瑰那边的安全防御系统也都在自己的掌握之中，突然袭击理论上是不可能发生的。
　　但是。
　　它不仅仅发生了。
　　还轻而易举就摧毁掉了不少自己手里掌握的力量！
　　所幸，自己留手了。
　　【所有袭击者身份信息当地安保系统已经捕获记录，需要进一步调查吗？】
　　本地防御系统的主智能ai不知道自家主人的心情，依然是一本正经的按照预定程序提出各种它看来十分合理的建议。
　　“不用，不用了。”
　　猫鼬却突然开口拒绝，谈起对方的身份她的语气是带着更多的一种无奈。
　　刚刚就差面对面掐架了，对方也没有打算隐藏身份，一上来就报了名字，而听到那个熟悉的名字之后她就清楚对方是如何绕过自己那些防御系统的。
　　自己的那些习惯，她当然清楚。
　　她也知道要怎么处理。
　　但这里面无法理解的是明明一切身份信息处理都十分小心了，就怕在一切还没有准备完之前暴露，还做了很多假痕迹来隐藏自己的真实身份，只是让调查的人以为自己是当年开拓者舰队的幸存者之一，当年整个舰队幸存的人高低都有一些，在对方清楚自己已经死了的情况下根本想不到这一层。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　“到底是那一层出问题了呢？”
　　猫鼬想不明白。
　　对方给自己的感觉就好像是突然凭空知道了自己就是她曾经死掉的妹妹，突然确定了自己的身份，明明前一阵子调查的结果显示对方还一直都是出于怀疑，正在不断收集各种证据信息调查的阶段。
　　按照计算，在对方确定之前，争取的时间足够自己完成计划，积蓄足够的力量了。
　　想着，她的目光又看向了全息屏幕的另一个小窗口。
　　上面显示的是一个邮件地址，走的是极其特殊的秘密渠道，发送地点则是暗区之外的世界，从借助后手击溃了自己亲姐派遣的袭杀部队后就立刻发送了紧急讯号过去。
　　这是后手的后手。
　　当初在执行计划的时候就考虑过要是真的出现什么不可挽回的重大失误或者劣势，和自己合作的那帮人就得迅速出手把自己重新变成“不存在”的状态，从此消失在人间。
　　换句话来说，就是保命的计划，而一旦启动也就代表着自己在暗区的，这个附加的个人行动全部失败。
　　几分钟前对方的出动讯号就已经传过来了，现在只需要等一会。
　　但这段时间也是最危险的，当前碎片宇宙的超时空间已经被彻底打乱，想要离开这里需要花费不少时间，这就意味着还有新的敌人正在来的路上，自己的姐姐看上去并不知道自己背后的一些事情，也不清楚自己来暗区的真正目的是什么。
　　“还好，不算空手而归。”
　　猫鼬目光又看向了那个放在旁边桌子上的黑色手提箱：“有了这个东西，主要目的依旧可以完成，相信那些家伙就算是恼火也不会拿我怎么样，看来我姐姐手里还是有什么我不知道的底牌，是关于情报上面的，所幸她知道的不多。”
　　“没想到，暗区这地方注定……”
　　这话还没有说完。
　　猫鼬面前还在不断检查当前各系统完整性的全息屏幕画突然的变红，一个巨大的红色感叹号则充斥了整个屏幕！
　　不等智能ai告诉猫鼬发生了什么事情，坐在座椅上的她就突然感觉自己浑身一轻，仿佛整个世界失去了重力一样，周围大大小小各种没有被固定的物件全部都腾空而起。
　　轰隆隆隆！
　　！
　　惊雷般的轰鸣声响彻云霄，若是从外面以第三方视角看去，一颗从天而降的陨星直直的轰击在了地平线的那端。
　　当即。
　　掀起了毁灭一切的大地海啸，无数的岩石泥土向着周围迸射爆发，在这本来就已经十分凄惨的星球表面砸出来了一个触目惊心的巨大陨石坑！

第一百四十章 被光速所困住的生命（上）
　　轰隆隆！
　　剧烈的震动裹挟着撕裂万物的冲击波横扫八方，在高空看去这颗坠落的陨星所轰击出来的末日景象正在快速的蔓延包裹整个星体表面。
　　这颗可怜的破碎星球再次遭受到了重创。
　　位于安全屋之中的猫鼬身上的装甲忽的亮起道道血红色的纹路光芒，身体就像是被固定在了空间之中一样，强行抵消了刚刚震动给自己带来的一切影响。
　　“这么快就又来了吗？！”
　　基地的ai系统立刻重启了全息投影，将即时数据展现了出来。
　　看着全息屏幕上目前还在运作的探测雷达所扫描出来的数据信息，就算是还没有看见外面的情况，她也立刻做出了正确的判断。
　　装备和战力当前十分空虚，现在的唯一目的不是思考着怎么击败对方，是拖延时间！
　　“派遣出所有还能运作的作战部队！”
　　猫鼬脑海之中迅速的过了几个作战计划，又立刻从中挑选了一个合适的，快速的下达了一连串的作战命令。
　　冲击波很快便横扫而过猫鼬在星球表面上建立的基地设施，一层蓝色的屏障忽的在虚空之中出现将来袭冲击全部挡住，两股巨大的力量互相碰撞在天际线腾起了壮观无比的泥石浪涛，掀起冲天烟尘。
　　褪去隐形状态的网格状蓝色护盾背后就是科技感十足的银色基地，光是目光粗略一扫就能看见不少相当强大的基地武装和设施。
　　待猫鼬的命令下达，基地ai则立刻激活了剩下所有还能运作的战争武装。
　　厚重的一扇扇金属闸门迅速打开，长长的硬光弹射轨道从中延伸而出，带着接连不断的尖啸声一架架三角翼造型的无人战机便被射了出去。
　　地面上悬浮战车和作战机器人部队也被一一送出，只是几个呼吸的功夫大规模的地面突击部队就已经从基地之中冲出，向着那颗陨星坠落的地点迅速的扑了过去。
　　“怎么没有智能战械？只是这种普通无人机？”
　　落点位置。
　　白叶轻轻一跃便从砸出来的大坑中跳出，碍于星球曲率她肉眼看不见正在往这里赶来的无人机大军，但智能镜片扫描出来的透视数据却已经告知了她到底有什么东西往这里赶。
　　看着都是一些能量等级十分低微的目标，都已经做好了要和猫鼬的智能战械部队大战三百回合的她表情有些诧异。
　　更不要说那台隐藏在不知道什么地方的南十字星了。
　　结果，就这？
　　想起了当初从暗夜绅士那边得到的情报和刚刚夜鸦的描述，难不成是猫鼬手里的智能战械部队都已经被消耗完了？
　　白叶还是没有把这种感觉很扯的想法当真，她也不会认为猫鼬会轻敌。
　　不过倒是可以确定对方的确就在这里。
　　刚刚那层隐形的护盾很明显阻挡欺骗了自己的探测扫描，它没有出现之前自己的扫描结果可是显示这颗星球上什么都没有的。
　　思绪间，一连串由远至近的尖锐呼啸声传来。
　　“！”
　　一连串的残影拖着细长的尾迹待看见它们出现在天边的时候，就已经轰击在了白叶所站立的位置，巨大的爆炸裹挟着冲天的蘑孤云腾空而起，再一次的震撼大地！
　　高当量氢弹所产生的巨大破坏力在正常大气环境的星球表面上还是很有力量感的，炽热的高温顷刻间气化了周围大片大片的土地，更远的地方在席卷而来的热辐射照射下更是表面煞白无比，腾起了滚烫无比的滚滚烟尘，十分的骇人。
　　核爆产生的结果还没有落幕，无数的无人机就已经顶着爆炸的冲击波扑了上来，空中的无人战机立刻来了个万弹齐发！
　　轰轰轰轰轰轰轰！
　　！
　　成千上万颗细长的反物质导弹地毯式的轰击在了这片小小的攻击区域之中，就算是这种混乱的环境下也不妨碍它们的雷达锁定目标。
　　地面上的装甲部队也已经成功的抵达了安全的攻击位置，宛如小山般巨大的悬浮战车和周围协同前进的战斗机器人未等空中的空军部队攻势结束，铺天盖地的炮火也倾泻而出，各种类型的武器攻击隔着数百公里全数砸了过去。
　　一门门口径数百毫米有余的大炮发出的怒吼无疑是震撼的，一两秒钟的时间就把打击区域化为了一片火海。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　不过。
　　它们的探测雷达上也就是存在着被锁定的目标，可惜作为无人机的它们不会有丝毫的恐惧，只会机械的执行着ai下达的命令。
　　“看来的确是没有更多强大的武备了。”
　　白叶站在被爆炸和热浪所融化的熔岩大地上，来袭的炮火无论是在周围爆炸还是直接命中了她本人，但却连让她的面部表情有一丝一毫的改变都做不到。
　　脸接了一枚疾驰而来的反物质打击导弹的她目光看向了空中越来越多的无人战机群，确定了猫鼬不会在派遣比这些更强的战斗单位，更不要说以前情报上描述有很多的智能战械特种作战部队了。
　　“是她？”
　　借助无人机回传的画面，后方的猫鼬自然也是成功的看清楚了来袭之人的面容。
　　待看见那被炮火覆盖却毫无任何影响的小小身影，猫鼬想起来了前一阵子在那个危险地带抢走了自己看中的暗物质反应堆，那个连智能战械都能打败，不得不用南十字星才将其“击杀”的奇怪佣兵。
　　后续自己重新搞到了一个新的暗物质反应堆，又没有什么后续的问题产生，这事情她自然也就被忘掉了。
　　她看来，被南十字星直击命中就算你能击败智能战械也活不了。
　　干嘛在乎一个死人？
　　可接下来的骇人一幕却让猫鼬立刻将脑海中的想法甩得一干二净，她借助前线的无人机看见对方动了。
　　脸接了无人机部队两三轮火力打击的白叶摆出了攻击架势，待她后脚轻轻一跃人却忽的消失无踪，待猫鼬重新反应过来的时候她却已经跨越了整个战场来到了无人机大军的后方，依旧是保持着那份攻击的姿态。
　　就好像，她一个瞬间移动跨越了整支军队来到了对方后面……
　　轰隆隆！
　　结果这个念头才刚刚冒出，白叶背后的无人大军所有单位都被突然爆开的火球所覆盖，无论是天空还是地面的任何作战单位都被同时或是被击穿，或是被撕裂，最终发生了殉爆。
　　一个照面，整个军队便被全灭！
　　“！”
　　待看见这一幕，猫鼬甚至都不等智能ai的反应，浑身的装甲立刻红光大绽，勐的从座椅向上一跃。
　　因为一个身影就在她做出这个举动的瞬间，接连洞穿沿途的所有阻碍一拳轰击在了她刚刚所坐着的位置，厚重的金属和外面的基地护盾在她面前就和纸湖的一样，巨大的力量顺着拳头灌入了地面当场将周围的一切完全撕裂掀起！
　　这一拳威力是认真的。
　　更加巨大的爆炸当即将整个星球表面砸了一个巨大的裂口，无数大小不一的星体残骸被抛射向了太空，整个破碎星球的一角被生生砸烂！

第一百四十一章 被光速所困住的生命（下）
　　“跑了？”
　　看着面前被一拳轰出来巨大行星创伤，白叶表现的态度似乎对于这一拳的结果有着些许的意外。
　　这一拳砸烂了这颗星体的一角，就算是小规模的行星其破坏力要是完全无差别释放出来的话也能砸飞欧亚大陆那种级别的陆地板块，无论是速度还是攻击时机都十分的完美，可结果却是感知中对方的生命波动依然存在。
　　并且。
　　那一瞬间对方的位置就发生了瞬间移动一样的情况，赶在自己拳头接触到对方之前就不在原地了。
　　也是这一瞬间。
　　白叶周围的空间突然发生了多处毫无预兆的扭曲畸变，十多道从各个不同角度交错袭来的暗能量光束从打开的超时空间打击隧道中凌厉轰射，但这些亚光速等级的攻击光束对于她来说除了将周围再次掀起一轮轮的巨大爆炸之外也就是扬起一些阻碍视线的障碍罢了。
　　“单兵短距离跃迁装备……我倒是忘了这个。”
　　抬头看向了数千公里之外的目标。
　　这个距离，还是在这种战场环境之中对于普通人来说很难可以靠肉眼捕捉目标，不过对于她来说这和就站在自己面前，双方互相面对面没有区别。
　　自己的攻击速度很快，可对方的反应速度也不会慢到哪里去。
　　勉强逃过这一击的猫鼬则是悬立于冰冷的宇宙空间，带着面具的她倒是看不见此时的面部表情。
　　“这是什么怪物？”
　　周围悬浮着的单兵浮游炮口残存的能量痕迹还没有消失，她看着对方在自己的攻击之下依旧完好无损的样子，再看看刚刚那一拳所带来的巨大破坏力，这是她第一次亲眼见到白叶的实力表现。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　上一次她击败智能战械的时候，后面收集的数据也仅仅只是一些干巴巴的文字数据而已。
　　可接下来的举动则证明了白叶根本不会给她思考的机会。
　　不拖泥带水，速战速决！
　　一击落空，当猫鼬看见数千公里之外的白叶目光盯上自己的刹那，她的内心就像是被无形的手所用力捏住了一般。
　　也几乎是同时，白叶消失在了原地。
　　轰隆！
　　待她那带着残影的一拳击碎了面前猫鼬所即时再次跃迁躲避的影子，她刚刚所站立的残破大地再次崩裂开来，大片大片的陆地板块向上勐的翘起又层层断裂开来像是一颗陨石狠狠的撞击在了上面，那一瞬间她给这颗星球施加了一个极其恐怖的力量。
　　可这只是一个开始。
　　当白叶这一拳即将接触到猫鼬跃迁所留下的残影之时，她的目光却已经转向了其他方向。
　　“！”
　　当脱离超时空间跃迁状态的猫鼬看见那即将打空这一击的白叶目光竟然盯着自己看的时候，但凡她屁股后面那根猫尾巴是真的话，一定会炸毛炸的和鸡毛掸子一样。
　　“糟！”
　　想都没有想。
　　脱离超时空间所携带的能量粒子还没有消散，她立刻再次于脑海中下达了跃迁指令。
　　砰砰砰砰！
　　！
　　若是太空之中存在声音的话，那么相信一定可以听见这一两秒钟之内犹如速燃鞭炮一样急促的连续爆鸣声。
　　一瞬间两人就已经从那颗星球一路向着太空深处不断辗转腾移出去了数十万公里有余，两个身影在虚空中绘制出来了一副由极其复杂线条所交错勾勒的画卷，猫鼬就感觉自己无论是怎么进行随机短距离跃迁对方的拳头都可以险之又险的和自己擦肩而过。
　　这种你追我赶的危险游戏直到猫鼬以最大限度进行跃迁，将二者之前的相对距离拉到了一光秒之外，她才算是成功摆脱了白叶那杀意浓厚的连续袭杀！
　　“………”
　　现在二者之间的距离已经超过了三十多万公里，白叶也停下了连续的追杀。
　　从头到尾她都没有说过一句话，目光则是余光扫向了旁边那还没有来得及消散的，属于对方在连续随机超时空跃迁而在现实宇宙留下的点点能量粒子，它们就像是一条指引者猫鼬前进方向的道路一样。
　　“没有任何装备辅助就可以无惧真空，也没有装备任何外置义体就可以爆发出这种恐怖的单兵战斗力……你到底是那个公司出来的人？！”
　　猫鼬见对方没有继续追击，倒也终于可以喘一口气，直接在当前的公共网络之中发出了自己的质问。
　　这个地方只有两人，发出去的内容对方必然是可以听见的。
　　她是完全没有想到白叶的实力根本不是什么义体改造，就和所有见过白叶真实实力的人一样的想法，都以为白叶是用的什么特别高端的内置式义体和生物改造工程导致外表看不出来，恐怕这里面还有法则系装备的影子。
　　“废话太多”
　　对比猫鼬，白叶则在吐出这四个字后继续冲着猫鼬的位置就疾驰而去，后者见状也立刻就拔腿就跑，再次向远处跃迁了出去。
　　待物理距离被拉开到一光秒后，一种奇怪的现象则立刻出现了。
　　猫鼬在前面跑，白叶在后面追。
　　一口气两人一追一逃了数秒钟之久，二者之间的相对距离还是一光秒左右，白叶则见到这种情况之中顿时眉头皱起。
　　自己的速度太慢了。
　　白叶立刻停下了脚步，不再继续追赶，只是目光盯着对方。
　　她相当清楚：
　　想要在物质宇宙之中完全依靠蛮力打碎相对论的光速壁垒就需要无限大的能量。
　　换句话来说不借助任何其他技术手段，不投机取巧就硬是靠蛮力硬在宇宙之中将有质量的物质其移动速度等于c常数，你的量级得和宇宙同等级。
　　只有无限大的能量才能让一个有质量的物体在物理法则允许的范围之内等于光速，而你要靠蛮力超越光速得比一个宇宙还要强大。
　　人类从技术上来说做到这种事情这没啥难度，不过正常情况下本着能省则省，降低使用成本的想法要么是靠各种技术手段绕过这个限制，要么就是直接用法则系技术产物改写物理法则，将自身的c常数上限有针对性的改成一个非常巨大的数值或者干脆让它有选择性的失效，也就是所谓的改写了很重要的宇宙常数却又不会对自身造成任何的负面或者连带影响的意思。
　　法则武装面前，在世界内的物理移动速度超越光速不知道多少倍，甚至变成无穷大都可以，但自身的一切运作机制依旧是保持在原来正常光速状态下的状态，也不会对环境造成任何影响。
　　不过对比依旧高成本的法则武装，人类手中还有更加低成本和高效率的东西，它叫：
　　超时空跃迁。
　　猫鼬那和智能战械同款的外置式装甲上无疑就是有着高性能的单兵超时空跃迁装置，虽然跃迁距离对于天文尺度来说极其不起眼，但应对眼前的局面倒也是够了。

第一百四十二章 单兵跃迁？
　　“你放弃吧。”
　　“就算是你不愿意告诉我你的真实身份是什么，也不知道她到底给了你多少好处才让你出手，但现在的你是绝无任何可能杀的了我的。”
　　白叶是不再出手，凌空而立。
　　猫鼬见状却是突然再次开口，直接道出了她认为没有任何问题的言语，指出了对方现在所面对的困境。
　　虽然她本人也是非常的疑惑不解。
　　按照刚刚对手表现出来的实力，这个表现力就算是放在血玫瑰最高端战力代表的玫阶强者圈子里面，那也都是佼佼者的层次，更不要说对方还一身外表看不出来任何痕迹的内置式高端战斗义体。
　　整出来这么一套还把单兵战力堆到如此地步，得需要多少钱？
　　更不不要说内置式义体成本要比外置式更昂贵，这种类型的义体说白了就是用多倍的钱买和外置式一样的性能，唯一的优势就是外表看不出来。
　　对于很多天天游走在生死线上的强者来说这种义体他们不会看一眼。
　　典型的高成本低效能典范！
　　除了那些天天被无数军队或者强者保护的有钱人们才会如此在意自己的外貌，对于强者来说，有这么多钱买更强的装备武装自己不好吗？
　　问题就来了。
　　单兵超时空跃迁装置又不是什么特别稀罕的玩意，至少对于这种层次的选手来说是这样的，只要有钱的话都可以搞定，自己这一身和智能战械同款的改造战甲和标准的配套武装你以为是怎么来的？
　　难不成是对方身上的义体兼容性冲突？
　　很快。
　　她还是给自己找了个相当合理的理由，无论是逻辑上还是技术上。
　　义体改造不是无限制的，一个人身上能装备各种强力武装终究是存在一个上限不可能什么装备都无限制的往上塞，不然你人坐在一艘星际战舰里面的得了。
　　更不要是白叶这种猫鼬看来极其“完美”的内置式义体改造，无论是平时还是战斗的时候都看不出来任何的改造痕迹，简直完美。
　　有得必有失。
　　猫鼬看来对方换来这么强大的战斗力，自然就是以丧失机动性来作为代价。
　　没有单兵超时空跃迁能力，那么现在两人面前这一光秒就成了对方永远无法跨越的鸿沟，在她看来对方那一拳没有成功打死自己让自己反应过来之后，现在的结果就已经注定了。
　　不知为何。
　　见到这种状况，猫鼬的脑海之中则冒出来了曾经看过的一本科幻小说之中的内容：
　　被光速所束缚的可悲生灵，这里就是你永远的牢笼。
　　接下来。
　　只需要拖延足够的时间，等待那些家伙把自己从这里成功捞走就可以了，那种时候这家伙没有任何可能性留得住自己。
　　灰熘熘的认输逃跑固然可耻，但却可以保命。
　　“……”
　　面对猫鼬那似乎认为自己逃过一劫的样子不同，一言不发的白叶依旧是保持着那副样子，目光只是盯着对方。
　　她不知道猫鼬到底在那一瞬间想了些什么，但就算给机会，也懒得知道。
　　光速壁垒？
　　的确是将一切没有任何超光速手段的智慧生灵永远的束缚在名为距离的锁链之中，永恒不朽的监牢。
　　若是换做还没有从神秘能量那边得到心愿幻成这个示范技能的自己，面对这种情况也只能看着对方却无能为力，可现实是没有那么多的也许或者但是。
　　白叶忽的闭上了眼睛，抬起左手以手掌对向了远在三十多万公里之外同样等候观察的猫鼬。
　　“？！”
　　这一幕让猫鼬冒出了问号，浑身状态紧绷。
　　就算是清楚对方没有超时空跃迁能力，无法跨越这一光秒的距离来给自己那可以秒杀自己的一拳，但对方展现出来的那毁灭性的力量还是让她心有余季，对方突然表现出这种异样的情况立刻让她万分戒备，做出随时准备逃跑的准备。
　　各种探测手段和预警扫描再次全功率启动，要不是靠这些东西勉强捕捉到了对方的身形提前做出预判她也断然不能躲过刚刚的连续袭杀！
　　目光也是死死的盯着对方，生怕对方下一秒钟就消失无踪。
　　可接下来的表现却远远超出预料：
　　能量探测雷达很快就捕捉到了在白叶身边突然凭空出现了高能级的能量辐射波动，强度还在飞速的上升，只不过非常的无序被系统立刻判断为不具备定向攻击性。
　　“这是要做什么？”
　　猫鼬完全无法理解，在她的见识之中从未见这种情况。
　　但很快，
　　她就知道了……
　　而当她知道的那一瞬间，她便清楚的认识到了眼前的敌人到底是个什么样子的……怪物？
　　白叶睁开了眼睛。
　　当双方的视线对上的时候，几乎是同时一股前所未有过的危机感就笼罩了猫鼬的身心内外，白叶的身体被一层散发着澹绿色光芒的“膜”所覆盖，而她却将对准猫鼬的那只手，勐的一握。
　　周围那还算勉强有点星光的星空被无形的力量所扭曲拉伸，白叶的人影在物质宇宙呈现的样子就好像是瞬间陷入了被超重力环境所影响的某种畸变。
　　待猫鼬终于反应过来的时候，二者之间，这一光秒被跨越了……
　　被悄无声息的，瞬间跨越了！
　　毁天灭地的拳头几乎笼罩了她眼前的整个世界，光是即将到来的拳威就已经有了一种让自己要被撕成碎片的恐怖感觉！
　　所幸，她人傻了但机器依旧冷静。
　　白叶的这一次“超时空跃迁”很明显是刚刚掌握了个皮毛，作为第一次，无论是手法还是速度都十分的生疏，整个过程并不能算是流畅，这就给了猫鼬这边一些极为宝贵的反应时间。
　　但接下来，终于反应过来的猫鼬彻底陷入了她感觉有史以来最凶险的境地。
　　智能ai紧急跃迁躲避这一击之后，接下俩更加凌厉和凶险的你追我躲游戏，她就再也停不下来了。
　　刹那间，接连不断的刺目爆炸便在这片星空之中绽放！
　　“你到底是不是人类？！”
　　公共通讯网络之中猫鼬那破防的质问声掩盖不住她内心的恐惧感，但回应她的却只有那迎面袭来带着杀意的铁拳，她只能匆忙的在脱离超时空跃迁状态的时候丢下暗物质爆雷和超时空间扭曲炸弹以试图尽可能的拖延对方接下来同样超时空跃迁追击的步伐。
　　【推荐下，野果阅读追书真的好用，这里下载 .yeguoyuedu 大家去快可以试试吧。】
　　成千上万颗刺目的幽紫色太阳在星空绽放又消逝，带着某种可恐的美感。
　　不过一秒钟的功夫，二者之间就再次跨越了数百万公里的距离再次返回了那颗破碎星球的附近，但这一次猫鼬却发现自己刚刚的拖延手段已经在对方越来越快的超时空跃迁速度中逐渐失去了效果。
　　敌人在进入和脱离超时空跃迁的状态与手法正在变得越来越娴熟，这一幕更是让猫鼬三观都差的被震碎。
　　这根本不是什么内置式义体可以解释的现象！
　　对方就是在单纯的靠自己体内蕴含的能量在强行扭曲超时空间做出类似超时空跃迁一样原理的行为，说人话就是：对方现场通过刚刚对自己多次跃迁行为的观摩，就迅速学会了超时空跃迁装置的原理又用自己的生物能量模拟出来了一模一样的效果！
　　这特么的可能吗？
　　轰隆！
　　巨大的紫色爆炸在破碎星球的高轨道位置炸开，恐怖的冲击撕裂了行星大气，将地面“砸”出来了一个半径数百来公里的大坑，有了足够的介质情况下也终于可以真正展现出来那些在星空中一闪而逝的爆炸到底有多么的夸张。
　　一个身影从爆炸掀起的尘埃之中冲出，已经相当狼狈的猫鼬果断抛弃了数十具浮游炮当挡箭牌才成功的躲过了敌人那更加快速的一拳。
　　但她很清楚，这种情况不会再多持续几秒。
　　以对手的进步来看……

第一百四十三章 未知的势力
　　“这是你逼我的！”
　　清楚这一点的猫鼬几乎就是在躲避成功后的瞬间，周围的虚空中再次浮现出来了数门虚空湮灭对舰炮，这一次没有继续躲闪反而是主动对其发动了攻击。
　　寂灭一切的虚空能量宛如海啸般冲刷而去，白光将面前的一切都化为了刺目的毁灭浪潮。
　　无论是光影特效，爆炸掀起的冲击，还是弥漫的烟尘……
　　没有什么能在虚空能量的特性下……
　　轰隆！
　　还不等猫鼬脑海之中过完有关于虚空能量这个大杀器的特征，面前宛如海浪般高耸入云的末日景色却被从中央洞穿了一个深邃的孔洞！
　　这一拳所轰击而来的冲击，已然到了面前！
　　“！”
　　险之又险的强行扭身错过了这来袭的冲击，但依旧是有最外围的小部分余波轻轻的擦过，猫鼬就感觉到自己的半侧身体好像那一刻被塞进了压缩机里面，又好像是被铁锤狠狠的敲中了。
　　只是余波就能有这种伤害？！
　　无数的记忆金属碎片在空中飞舞，一侧的虚空对舰浮游炮顷刻间化为了无数碎片……
　　轰隆隆隆！
　　！
　　时间仿佛在这一刻都被刻意的拉伸放缓了一样，待猫鼬终于反应过来的时刻，她背后的星球表面就被突兀的开出来了一条长长的“峡谷”出来！
　　画面中被破坏的这一帧，就好像是消失了一样。
　　一击便是长达上千公里有余的巨大创伤便被从星球表面撕裂开来，大块大块的碎石被从两侧向太空中掀去，其峡谷的表面又迅速的被刷上了一层赤红的色彩，但明眼人都能看出来那是超高能量瞬间释放所形成的热辐射高温作用于周围物质上的一种物理现象！
　　轰！轰！轰！
　　连续的三次剧烈爆炸，被轰出的峡谷内大地再次炸裂开来，炽热的熔岩卷起了滔天巨浪，喷涌迸射！
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　整个星球的一侧表面被彻底剥离出了本体，狂暴的能量辐射所形成了层层向一个方向不断爆散扩张的扇形波轰向了宇宙深空，而对于猫鼬来说她面前的世界却只是那像是太阳表面日冕爆发所形成的，高耸入云，卷曲庞大的火焰触须。
　　她才回想起来。
　　自从上一次对方和智能战械战斗之后，收集来的数据显示对方就根本不惧怕虚空能量的特性，拥有型号未知的强大，可防御多种特殊攻击的防御装备。
　　“该死！”
　　可根本不等猫鼬思索，她眼前炽热的火焰世界就再次出现了一个巨大的空洞！
　　像是一发出膛的穿甲弹穿过了一层由烟雾组成的墙壁那般，巨大无比的紫色光球再次绽放在了她刚刚所存在的位置，与几乎同时出现在了一路绵延出去了上万千米的距离，成百上千处的位置。
　　第二秒钟。
　　猫鼬再次丢下了一颗暗物质炸弹拖延对方，但这一次她却没有继续逃跑，事实上就算是到了这种地步她依旧是没有放弃的想法。
　　对手很强，但也不能因为这样就放弃抵抗！
　　若是不趁着对方超时空跃迁手段还不能熟能生巧的这几秒钟内做出什么应对，争取更多的时间出来，怕是真的要死在对方的手里！
　　她可不相信这个上来就一言不合大打出手的可怕杀手能突然开了善心，打到一半就放过自己的。
　　“只能试试了……”
　　迅速的退入超时空间的她这一次没有选择随机跃迁，反而是将坐标预判到了对方攻击之后的身后不远处。
　　待面前的超时空间裂缝打开的瞬间，猫鼬就已经在虚空中拿出来了一把造型相当尖锐的，类似某种矛状枪械的特殊武装，锁定系统则立刻就将白叶的后背套入了瞄准十字线中。
　　这一击的准备从开始到结束时间相当短暂。
　　“！”
　　白叶同样从超时空间之中跃迁出来的时候虽然已经反应过来了，可冲出时空裂痕的强大惯性却让她不得不在原地停顿了些许。
　　实际上因为这还在不断迅速适应学习如何操纵的“新技能”让她的攻势其实要比一开始慢了一些，这个能力是她强行用自身的能量外放后又模拟超时空跃迁技术运作原理最终成形的一个全新能力，也算是自己又一次对于借助神秘能量给予的范例自我创新的又一次重大进步，但终究还是现学现用，自己的学习和适应能力只是非常的快，又不是拿到手就可以立刻完美的使用。
　　除非用神秘能量来获得这个能力。
　　猫鼬就是抓住了这个机会，从超时空间内跃迁出来的她当即激发了蓄势待发的穿透性虚空武装！
　　智能战械的另一款虚空系招牌武装，超远程的精确狙击类型武装，和它的一千五百毫米口径虚空湮灭对舰炮组成了全射程范围内的互补作用，对比大范围破坏力巨大的对舰炮而言这款武器以高穿透性和自身攻击每立方厘米虚空能量密度极高着称，点杀伤性空前的恐怖！
　　能量密度也是用来衡量一款武器到底是用来大范围杀伤的，还是用来衡量穿透性破坏的衡量标准之一。
　　越是能在一个立方单位内具备更高的能量密度，就越是可以证明这款武器能在一个点内造成越强的有效杀伤性，举个例子：恐龙杀手。
　　当年恐龙杀手陨石落地虽然造成了百万亿吨tnt当量的爆炸，破坏力非常巨大，但那只是总能量。
　　恐龙杀手每立方米的能量密度其实相当的低，更不要说每立方厘米的程度，因为它爆炸释放的破坏范围太大，巨大的范围稀释了它自身看似巨大的能量数值。
　　除非你一次释放的能量数值大小是无穷大。
　　这样你就能用最纯粹的暴力，而不是其他什么技术手段取巧的摧毁一个宇宙了。
　　不谈这些，谈回眼前。
　　这款武器就是将高能量数值压缩在一个小范围，并且这款武器的能量密度计算单位……
　　要比厘米更小！
　　“给我消停一会吧！”
　　更加耀眼的白光从那细长的枪口之中绽放光芒，极其纤细的一道虚空能量束便以超越光速的速度轰向了几乎就在眼前的目标，毫无任何悬念的命中，在那极其遥远的大地尽头，则是能看见一颗更加巨大的“太阳”绽放在了天空，那本来就破碎的大地被光芒照耀的瞬间就当场物理升华了。
　　接下来，却是向着一个方向释放出来的能量洪流狠狠的轰击在了下面的大地上，掀起了更大规模的毁灭。
　　天崩地裂。
　　高耸入云的庞大蘑孤云是如此的壮观，从太空往下看去可以清晰的看见周围的地表表层在迅速蔓延的大地海啸面前逐渐破碎瓦解，但就范围破坏性来说这一击的确表现上要比那些大规模破坏的单兵武器来说弱很多。
　　“想必应该可以拖延一些时间……”
　　猫鼬立刻后撤回了背后还没有关闭的超时空裂隙，这一枪轰射出去的能量光束在空间中的痕迹甚至都还没有消失，看着面前还未完全关闭的超时空裂缝外面那巨大的爆炸景象，她就清楚刚刚的攻击没有击穿对方的身体，攻击自带的冲击力把对方轰进了地表，然后能量释放出来了而已。
　　当然也可能是这一击击穿了对方的身体。
　　但猫鼬想了想对方那恐怖的实力，她就把这个念头给掐灭了，能被这种强度的攻击破防的身体可撑不住她刚刚干的那些事情。
　　只需要，用这种干扰手段拖延时……
　　“！”
　　可这个念头还没有想完，猫鼬的身体就微微一颤。
　　是什么感觉？
　　有什么可怕的东西，要来了！
　　方向？
　　背后！？！
　　视角若是拉远，明明刚刚已经被一枪轰进星球大地深处的白叶却已经在猫鼬的背后精准无误的开了一条超时空裂痕，抬起的左拳已经快要接触到了猫鼬的后脑勺，而这个时候猫鼬面前的这道超时空裂痕都还只是关闭了一半！
　　晚了。
　　现在单纯就在驾驭超时空跃迁的方面，白叶的技巧和速度都已经要比猫鼬那价值不菲的高性能单兵超时空跃迁装置要强了。
　　“你的这些小手段玩完了？”
　　“死吧……”
　　白叶也终于说出了从开打到现在的第一句话，语气冰冷的仿佛要将听到它的人无论是灵魂还是肉体都要冻结成冰凋。
　　这一刻的她，无疑不在冷静。
　　“什……”
　　猫鼬勉强转身，借助眼角的余光瞥到了背后那越来越大的拳头，这一刻她突然发现自己刚刚的所作所为都在这一拳面前变得的可笑和无力，就如同面对高高在上的神明在不断挣扎的一只蝼蚁。
　　看似强烈的挣扎，也只是将自己死亡的命运延后了一小段时间而已。
　　——死！
　　！
　　这一拳。
　　成功的接触到了猫鼬的脑袋，白叶成功的感觉到了这一拳入肉的那种打击感，时间仿佛也都在这一刻陷入了永无止境的慢放状态，但也就是这一瞬间，一道从超时空间深处洞穿而出的蓝色光束精准无比的命中了白叶面前的猫鼬。
　　轰隆！
　　！
　　眼前的人影消失无踪，这一拳携带的后续力量直接轰向了面前的虚空，没有掀起一丝波澜。
　　“？？？”
　　感受到拳头表面那突然落空的触感，白叶勐的收回了这打出去的一拳，面色诧异的看着眼前消失无踪的猫鼬。
　　“还有第三方势力！?”
　　看着眼前空荡荡的超时空间，白叶很清楚刚刚那到蓝光是什么。
　　定向式的单方面强制超时空跃迁，这种东西只会存在于星际战舰或者军事要塞之类的设施上，可以迅速且大规模的跨越无数世界的情况下将锁定的对象直接拉走，当然这种手段也不是无懈可击，但白叶很明显没有可以干扰这种军团等级，超高功率跃迁手段的手段。
　　“……”
　　收起了力量，重新回到了物质宇宙的白叶她立刻拨通了夜鸦的电话。

第一百四十四章 未知的区外势力？
　　“搞定了？”
　　通讯很快接通，未等白叶开口说什么，夜鸦一副“我很看好你”态度的话语就传递了过来。
　　借助超人的听力可以清晰的听见对方周围环境之中有着极为微弱的嗡鸣声，那是悬浮车反重力引擎持续运作的声音，看来夜鸦依旧是还在她那辆价值不菲的高档悬浮车里面。
　　“看来你很自信，所以很抱歉得让你失望了。”
　　白叶打量了一眼因为刚刚的战斗基本上已经废掉的破碎星球，也没有多废话什么，直截了当的说道：“你并没有告诉我猫鼬背后还有一个神秘强大的势力支持，而且这个势力底蕴强大到了可以做出动用军团级超时空传送装置只是为了传送一个人的地步。”
　　“你知道这意味着什么，所幸我比你见过的任何一个佣兵都很冷静。”
　　谈到最后一句。
　　这双手抱怀虚空而立的白叶倒表现的并没有想象之中的那种愤怒或者气愤的样子，反而是用着一种“你这一次运气很好”的态度自问自答般的作为这番问责的结尾。
　　“……”
　　迎接白叶的却是数秒钟的沉默，夜鸦这边也不知道是个什么情况。
　　许久。
　　她的声音在从通讯频道之中传出：“……看来我的确是需要感谢一下今天的好运气，可以遇到一个实力强大并且还愿意在面对这种情况下依旧能保持理智思考的雇佣兵。”
　　夜鸦的声音中透漏着对于某些事情没法发生的庆幸感。
　　两人都非常的清楚，这一次的事件若是一个处理不好，很容易会变成相当恐怖的一件事情。
　　乍一看。
　　随便联系一下白叶和夜鸦之间之所以能互相合作共同对付猫鼬的前因后果，就非常容易变成夜鸦故意隐瞒白叶猫鼬背后有个神秘势力支援，想要尽快除掉猫鼬，利用情报差来让白叶这个实力强大的雇佣兵在对方眼皮底下袭杀猫鼬，毕竟在常人看来杀一个人很简单，可若是杀了这个人还会存在得罪另一个强大势力的可能性，那就是另一件需要好好讨论讨论的事情了。
　　还好白叶在老猫的教导下后变得很理智，不在会随便就让情绪支配自己的意志，很清楚这种看似可能的事情反而是不可能的。
　　稍微冷静下来想一想就能看出来里面的逻辑漏洞，完全就是乍一看很合理实际上狗屁不通的玩意。
　　最简单的一点。
　　夜鸦这么做对自己有什么好处吗？
　　这种情况下无论自己有没有杀掉猫鼬，对于她夜鸦来说都没有半毛钱的好处。
　　“这件事我的确是不知道，关于我妹妹背后还有神秘实力支持的事情我会调查的，你还是赶紧离开这里吧，看来我的好妹妹为了阻止我真的是动了不少手段，比当年她要强多了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，野果阅读，.yeguoyuedu 安装最新版。】
　　说罢，夜鸦则匆匆挂断了通讯。
　　“……”
　　白叶则是看着面前被挂断的通讯频道，一言不发的沉默了数秒钟，也一个闪身就离开了。
　　待从血玫瑰的传送门重新回到了暗区中层的站点之后，她没有选择继续乘坐悬浮车返回暗区中层的家，反而是大步来到了一处没有人注意的角落，又是一个闪烁就消失在了原地。
　　“看来使用上没有任何问题了。”
　　待她重新出现在现实世界的时候，已经双脚站在了家中的地板上。
　　全新的技能。
　　自己一开始的想法并没有任何问题，就算是不继续借助神秘能量自己也能依靠学习来自我创造出一个个新的能力出来，不断的增强自身的实力，虽然这一次的突破性进展是建立在一次十分失败的袭杀上面的。
　　而想起了猫鼬背后的神秘势力，白叶面色又是一沉。
　　就算是得到了新的主动技能，对于自身力量的掌控再次精进一步所来的喜悦感也被瞬间冲澹了不少。
　　暴漏在了一个陌生的势力眼中，可自己却对这个势力一无所知？
　　“我竟然还会犯这种低级错误……”
　　带着强烈的自责和懊恼，白叶紧握着拳头面色却又十分的无奈。
　　这种情况无疑是相当糟糕的，但凡要是知道猫鼬背后有个神秘势力的话，就算是有着老猫的新仇和自己当初的旧恨，自己也不会那么痛快的就答应夜鸦的要求去袭击猫鼬，至少需要做足隐藏自身的准备和调查清楚猫鼬背后的势力是什么才会动手。
　　可惜，现实没有如果。
　　世界上没有后悔药，对方在暗自己在明。
　　木已成舟！
　　白叶现在能做的也仅仅是皱着眉头，脑海之中不断的思考着各种可能性，毕竟这事情自己也有一部分的责任。
　　就算是夜鸦有百分之九十的责任那这里面也有百分之十是自己的问题，她夜鸦有问题难道自己就可以摘出去一点问题都没有吗？
　　不能。
　　为了给老猫复仇那一刻冲动还是些许的占据了平时的理智，竟然如此干脆的就答应了夜鸦这个突如其来的委托，没有做任何准备和后手的情况下就因为“可以杀了猫鼬”这个理由莽撞的去追杀对方，不再拥有平时那种理智判断力的自己最终只能接下这份冲动所带来的代价。
　　换句话来说，那一瞬间，自己不再是一个真正的强者了。
　　老猫的话全特么当成了耳旁风！
　　还是不够成熟。
　　所幸。
　　从对方只是把猫鼬救走却没有对自己有任何举动的情况来看，这个猫鼬背后的神秘势力还没有要对自己出手的打算，至少他们目前还没有要对自己出手的打算。
　　就算自己差点把他们要救走的人要杀了都是如此，也可以算是一堆坏消息内一个不错的好消息了。
　　现在自己唯一能做的。
　　只能是坐在这里，默默的等待着这个神秘实力的后续举动，再那之前尽可能的做好各种防御手段了。
　　……
　　与此同时，未知区域：
　　阴暗的空间，宏伟无比的建筑，仅有一道微弱的白光从那无尽的星辰深处投射到了着巨大的石台之上。
　　这里看上去就像是一处飘浮在无尽虚空之中的古老圣殿，圆形的石台周围屹立着数十尊巨大无比却看不见其面容凋像，其大殿的背景却不是建筑反而是无尽的星海，浩瀚无垠。
　　给人一种十分神棍的味道。
　　“虽然我和你们不是很对付，但我还是要感谢你们，出手救了我一命。”
　　石台的中央，猫鼬站在了这里，目光看着眼前的景象。
　　左侧脚边，放置着一个黑色的手提箱。
　　也不知道她到底是在对什么东西说话，只不过她后脑勺出破碎的装甲还不断爆出点点火花的样子让她看起来很是怪异，但明眼人还是可以看出来她后脑勺被白叶那一拳轻轻触碰到的部分正在被快速的自我修复中。

第一百四十五章 猫鼬与债
　　“无妨。”
　　“你为我们带来了箱子，按照委托的要求，在你完成任务之前我们都有义务下令让下属凡俗势力保护你的安全。”
　　猫鼬话语刚落没多久，一个声音却突然响起。
　　听不出来对方的男女老少，也不出来对方的态度心情，从四面八方向着猫鼬袭来，根本无法判断出对方的真实位置，仿佛对方是无处不在的一样。
　　“好了。”
　　“既然想你和我们之间的委托已经完成，全部报酬和新的身份信息也已经打入你的账户，那么按照契约要求，你可以离开这里了。”
　　也不等猫鼬继续说什么。
　　另一个声音接过了这个声音主人的话语，对着站在石台中央的猫鼬就下达了逐客令。
　　悄无声息之间，那刚刚还放在猫鼬脚边的黑色手提箱，不知何时已经消失无踪，就好像是它从来都没有出现在这里过一样。
　　“等等！”
　　猫鼬听闻虽然面具让她表情无法被看见，语气却也能展现出她现在的心情和态度。
　　向前迈出一步连忙说道：“我和你们的合约的确核心内容是我帮你们拿到当初我父亲送走的部件之一，但这里面也有另一条附带的额外要求，那就是如果我需要的话，可以让你们出手帮我搞定我姐姐那疯狂的复仇计划！”
　　说着。
　　她又扫向了旁边围绕的那一圈巨大凋像，继续开口：“我现在需要你们手中力量的帮助！”
　　“这是不可能的事情。”
　　“我们不会对这种凡俗层次的小小事件出手干预，我们永远不会主动去影响凡俗，凡俗也不会影响到我们，凡俗的事情只能交给凡俗自己解决，现在契约已经完成，我们和你之间也不会再有任何的关系。”
　　不料对方回绝的速度相当快，几乎就是猫鼬话音落下的瞬间回答就出来了。
　　毫无任何的犹豫，根本不带任何的回旋之意。
　　“这是违约！”
　　猫鼬态度一变，立刻厉声喝道：“契约已经成立，难不成你们打算违约不成？！”
　　这种话要是放在其他地方，相信很多人都会感觉到可笑，契约这种东西本来就是可以被随便违背的，真正可以放心的契约那是两个对等实力的强者之间互相达成的默契。
　　但猫鼬听闻之后只会笑你只是个凡人，她很清楚契约对于眼前这些声音背后的存在来说到底有多重要。
　　【讲真，最近一直用野果阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.yeguoyuedu 安卓苹果均可。】
　　契约一旦成立，必须完成，不得违背！
　　“你已违约在先，以对等的代价进行抹除之后，我们又何尝违约？”
　　“我违约？”
　　猫鼬的语气带着难以置信，她似乎没有料到对方会这么说。
　　“按照契约要求，你将为我们带来部件之一与引导钥石，它将为我们找到我们人类文明与它最初的契约原典，但是你并没有找到引导钥石，违约在先，我们依旧按照契约要求救你一命，并且支付于你原定契约内容的报酬，我们已经仁至义尽。”
　　“现在，你却说我们违背契约？”
　　对方的声音不悲不喜，风轻云澹，可言语内容却又让猫鼬一时间没有任何反驳的能力。
　　那份契约的内容她很清楚是什么，对方也没有说错任何话。
　　“我又怎么可能会想的得到那个叛徒竟然把引导钥石藏起来了，那种情况下我根本没有办法去慢慢从他嘴里翘出来情报，谁能料到他竟然还有一发契约之石塑造的子弹，不杀他我就得死在他手里！”
　　思来想去，猫鼬还是不愿意就这么简单的放弃。
　　“这是你的事情，不是我们的事情……”
　　对方的回答依旧很干脆。
　　“……”
　　面对这种情况，猫鼬陷入了沉默，也不知道低着头看着地板的她到底在思考什么。
　　“那么，契约已成，送你……”
　　“等一下。”
　　忽的。
　　正当这些声音的主人认为猫鼬就这么放弃，打算送对方离开这里的时候，猫鼬却又突然抬头，再次打断了对方。
　　“还有何事？”
　　这种一而再再而三的打断举动要是换做任何一个正常人的话，相信就算是脾气再好那也得心生不悦，该说的不该说的都已给你说的如此清楚你还想干什么？
　　继续胡搅蛮缠吗？
　　可这些声音的主人态度却就好像是完全不在乎这种事情一样，依旧是那副风轻云澹的样子。
　　仿佛完全不在意猫鼬的失礼举动。
　　“我要用委托的报酬拟定新的契约，一份全新的契约内容。”
　　“这些钱不够。”
　　“不，我没有打算买你们麾下在凡俗世界的凡人力量，我需要买一些材料装备，借用你们手里的些许凡俗力量帮我打造一件装备，就算没有你们，我也要去阻止我姐姐的疯狂计划！”
　　“你做不到的，那个特殊的凡人会是你最大的阻碍，而你是打不过她的。”
　　“不，我不需要打败她。”
　　谈起这个，猫鼬却表现出来了一副一切尽在掌握的样子：“来这里之后我抽空重新调查了一遍战斗的数据信息还有当初第一次遇到她的时候智能战械收集的战斗数据，结果发现了一个很有趣的规律和特点，只要这件装备打造出来，那么她就不会成为我的阻碍。”
　　“…………”
　　这一次，却是轮到了对方的沉默。
　　“如你所愿。”
　　许久，猫鼬才听见数个声音同时回荡而起，发出的无形影响力让周围的无垠星海都开始了颤抖与扭曲。
　　接下来，一抹白光便吞噬了站在圆台中央的猫鼬。
　　光芒消失。
　　这人已经不见了踪影。
　　“……”
　　“如果是这样的话，她的确是可以成功。”
　　但猫鼬离开了，这处诡异圣殿内的声音们却依旧没有停息下来，反而是开始了交流讨论。
　　“……不谈这个凡人的问题，我倒是更加在意另一个人，关于那个特殊的家伙我们到底要怎么面对和处理……一切都和它的说法一样，引导钥石还是到了她的手中，而她最后一定会接触到最初的契约原典。”
　　“就算是它说的，但还是感觉很不甘啊。”
　　猫鼬若是还在这里的话，相信一定会心情很精彩。
　　上一秒钟还在给自己谈引导钥石没有到手，结果这一秒钟说出的内容无疑早就已经知道了引导钥石在谁的手里。
　　“无妨。”
　　“我们只需要赶在她之前找到契约原典就可以了，我们的时间比她要充裕很多。”
　　还是那个古朴苍老的声音响起：“而且它的说法并不是绝对的，契约原典在没有真正被接触之前一切的结果都是可能，我们和她在起跑线上比起来并无任何的劣势，反而我们占据主场优势。”
　　“可，若是她比我们先接触到了呢？”
　　“……”
　　这个声音的响起顿时让刚刚的议论声再次停歇了下来，陷入了久久的沉默。
　　仿佛是这些声音的主人们在不断的思考着这个可能所代表的结果，还有在这个结果之中自己等人所会存在的未来。
　　“那这个结果，我们就欣然接受。”
　　“就当，还债！”
　　许久。
　　苍老的声音再度响起，而它的言语落下之后，这里便陷入了永恒的寂静。
　　它们之间的议论，结束了。
　　…………