---
title: 身为妖女的我竟然是隐藏门派掌门
author: 闲云悠悠
lang: zh-Hans
description: |-
  怀抱瑶琴，手持白伞，一身白衣吓天下。
  墨青璇以妖女之名行走天下百余年，使得天下之人无不恐惧万分。却不想在隐居几十年之后自己却成为了天下第一隐藏门派的掌门，自己更是成为了第四天灾口中的妖女姐姐。
  “师父，我们门派怎么会有那么多典籍啊。”
  “抢来的。”
  “师父，有人欺负我们门派人少怎么办？”
  “灭门！”
cover-image: images/cover.jpg
...

# 简介

怀抱瑶琴，手持白伞，一身白衣吓天下。

墨青璇以妖女之名行走天下百余年，使得天下之人无不恐惧万分。却不想在隐居几十年之后自己却成为了天下第一隐藏门派的掌门，自己更是成为了第四天灾口中的妖女姐姐。

“师父，我们门派怎么会有那么多典籍啊。”

“抢来的。”

“师父，有人欺负我们门派人少怎么办？”

“灭门！”

# 杂卷

## 请假，咕咕⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

今日有些事情，赶回去更新已经来不及了，明日补上。

咕咕咕咕咕▄█▀█●

## 请假(━┳━ _ ━┳━)

今天有事情无法准时更新了，明天补上( •̥́ ˍ •̀ू )

咕咕咕咕咕…………

## 今天请个假(◍′˘‵◍)

因为一些乱七八糟的事情，今天咕咕咕了……

今天的明天补上。♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎

## 唉，今天继续请个假╮(╯▽╰)╭

今天小朋友结婚，喝的有点多了，明天补上今天的更新，作为补偿，明日额外再加更一章┐(´-｀)┌

## 近期更新说明

这段时间因为家里的一些事情需要忙，没有那么多时间来码字。所以说，这个月的更新频率应该还是维持在一天一更，不过我会尽量做到一章3000+，若是那天比较空的话会偶尔双更。

等事情忙好了之后，估计下个月会维持在一天双更，最次也应该能够保证三天五更的样子。

还望各位读者大大谅解(´- へ -、)

## 11.22日请假。。。。

哎，本来这个月还想混个全勤的，结果今天临时有事，回到家估计都23点了，只能请个假了。

今天的一章明天补上……

还有，天气转凉了，各位大大注意身体，别像我感冒了。

ヾ(❀^ω^)ﾉﾞ

## 11.26请假条……

今天因为一些事情就先请个假。明天补上♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎

## 12月17日，我又来了，狗眼要紧……

今天眼睛一直流眼泪，还发红发痛，医生检查说眼压偏低，还发炎了。

坚持码了一千多字，实在吃不消了，今天就只能先咕咕咕了……

狗眼要紧，狗眼要紧。

## 一月四日，请假

今天单位加班，晚上更新可能赶不上了。请个假……

另外昨天去医院复查，现在眼睛问题已经不大了，就是测眼压的仪器坏了，有点坑，也不知道现在眼压是不是正常了。

明天开始应该就能够稳定更新了。

ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

## 2月1日，哎，头一天就请假

今天有些事情耽搁了，肝不出来了。只能先请个假了(;´༎ຶٹ༎ຶ`)

## 2月8日，愉快的当鸽子了┐(´-｀)┌

今天因为一些乱七八糟的原因，是码不完了，请个假。(ー ー゛)

全勤就这么没了………

## 2月9日，作者又鸽了，小本本记上

今天继续请假，明天补上。(ಡωಡ)

## 祝大家新年快乐！！

今晚除夕，祝大家新年快乐，万事如意。多谢各位大大们这么长时间的观看。

最后祝大家牛年大吉！

## 3月14日，请假。

今天由于一些原因，只剩下半小时码字时间，实在是完不成了。请个假。

还请各位看官见谅则个…… (´▽｀)ノ♪

## 4月3日，今天请个假

今天回老家，弄晚了，来不及了。明天下午要不帮助老爸干活的话，这本书就双更，新书随缘.·´¯`(>▂<)´¯`·.

## 2021年12月9日，我又来请假了

今天因为一些私事的耽搁，到现在才码出500字，看时间今天是完不成新章节的更新了。所以今天又厚脸皮先请个假了。(๑‾ ꇴ ‾๑)

# 番外卷

## 番外一  妖女姐姐的万剑阁之旅

魏皇兴二年，七月十五，阴，大风。

冀州厚丘以西的山林之中，茂密的树林将这里遮蔽了起来，大风肆虐着山林。

大树摇曳，尽显的光怪陆离。

“今天的天气可真怪，早上还是好生生的，现在竟然突然刮起了这么大的风。”万剑阁广场上一位拿着扫帚的弟子眯着眼睛看着越扫越多的树叶愤愤然地说道。

“谁知道呢？这老天爷的脾气谁又摸的明白？”另一人也很是郁闷。

原本在这闷热的天刮着风确实很是舒适，但是若是这么大的风就有些过了。

门派前面那棵建派之时种下的大树在这大风之下竟然也诡异地疯狂摇摆着。

像极了在挣扎。

“小明，小易，这大风天的你们就不要扫了，过来帮你师兄师姐们将要用到的牺牲备制好，时辰也不早了，抓紧时间。”

这时候一位年纪蛮大的微胖女子从一旁走了过来看着在这大风之下都有些站不稳的两人说道。

“是，师父。”

然后这两人便拿着扫把欢快地离开了。

“这天，确实有些不正常。”她看着万里无云却大风肆虐的天空，突然觉得有些心里发慌。

祭祀的时间很快就到了。

在这广场之中，一柄参天巨剑的下面，一个供桌摆上了上好的牺牲。而作为万剑阁的人们除了一些在外有重要事务确实赶不回来的之外绝大多数的人们都已经回到了万剑阁，现在他们正一脸庄严肃穆地站在下面听着上面的掌门以及一些长老们念叨着他们已经听烂了的陈词滥调。

或许刚刚进门没多久的新生代会在心里吐槽一番说这些东西又有什么用？

不过想来要不了几年，他们中人也会有一些上去再次讲起这让人打哈欠的辞藻来，而其他人则会如同自己的长辈们一样站在前面一副恭敬模样。

只是，他们却无法再有这样的机会了。

虽然往年他们门派都会请一些门派的重要人物前来观礼，今日也不例外。各个江湖中有头有脸的人物来的也不算少，只是他们却无论如何也不会想到，今日他们这里回来一个不速之客。

一个直接让他们门派就此消失在江湖上几十年之久的不速之客。

墨青璇一步一步地在上山的台阶上缓缓而行，大风呼啸似乎想要将这位冰冷着脸的白衣洛神阻挡下来，却显得那么的无能为力。

终于，墨青璇来到了山门之外，高大的山门牌楼上是万剑阁初代掌门撰写的“万剑阁”三个字。

长剑出鞘，手一挥，那依然可以算作古董的“万剑阁”三个字便被从中划破，那飞扬的石粉飘洒而下，这才让门下看守山门的万剑阁弟子如梦方醒。

原本他们还以为眼前这位长相绝美的白衣女子也是来万剑阁观礼的江湖中人，刚刚想要上前见礼并拉拉近乎，却不想还没等他们有所动作，对方便直接长剑出鞘，用他们极其熟悉的御剑之法将他们门派的门面给破了。

这是何人如此大胆？！莫不是万剑阁出了叛徒不成？

像他们这种从来没有出过山门的弟子，即便是有人跟他们提过前段时间一直在追杀的一位“偷学他们门派武学”的人这档子事，他们也不可能联想到眼前之人就是那个被他们追杀之人。

“大胆！万剑阁门前，岂有你造次！”

说着，两个弟子急忙将自己手中的长剑抽出向着墨青璇便抛去，他们企图用他们那半吊子的骄傲绝学将此人拿下。

只是骄傲的他们似乎忘记了，刚刚对方所用的也是御剑之术，而且似乎比他们还要纯熟的样子。

然后两人的剑便在他们难以置信的目光中掉头飞了回来，然后直接将其中一人双剑穿胸定在了牌楼那石柱之上。

期间任凭他们如何想要夺回自己的长剑，却发现都无法撼动分毫。

另一个没有被墨青璇针对的弟子见到功夫比自己还要好上一筹对的师弟竟然就如此简单的丢了性命，吓得肝胆俱裂，连滚带爬向着门内逃去。

边逃还边向后望去，见对方正不紧不慢地向着山门内走来，更是哭喊着加快了脚步。

墨青璇见此不懈一笑，她需要一个人去给他们通知一声自己来了！

“掌门！师父！不好了，有人闯山门了。她杀了师弟，还将山门牌匾毁去了！”人处于生死之间的时候潜力是无穷的，原本需要小半个时辰的路程他仅仅用了一刻钟。

不过相应的，他现在也摊在地上爬不起来了。

也不知道是累的，还是吓的。

“有人闯山门？”

不仅仅是万剑阁中人感到不可思议，就连那些前来观礼的其他江湖中人也觉得难以置信。

这年头当真有人会前来触万剑阁的霉头不成？要知道，现在的万剑阁可以说是人才济济，一流高手就不说了，超越一流的绝世高手都不下十位。

再加上万剑阁的独门御剑之术，可以说它毫无疑问是当今武林之中最为高大的一棵参天大树。当之无愧的当代武林执牛耳。即便是其他几个门派想要跟万剑阁扳手腕也要做好大出血的准备。

而现在却有人当真敢来闯山门？

还选择现在这个时候。

这人怕不是个疯子？

“风儿，你带着几人前去将那个不知天高地厚的家伙解决掉，莫要让人打扰了祭祀。”那掌门对着身边的大弟子如此说道。

在他想来，依照自己大弟子那一流中都少有敌手的实力，再带着几个门人去解决来犯之敌绝对是十拿九稳的。

“是。”

那被唤做风儿的万剑阁弟子领命带着几位功力都不俗的万剑阁弟子杀气腾腾地向着当众损了他们面子的罪魁祸首杀去了。

“诸位，此来小事，不足道尔。祭礼继续，还请各位继续观礼。”那掌门对着其他江湖中人说道。

确实他又何尝不愤怒呢？无论如何，可以想象的是今日之事在江湖中必定会被流传成一个笑柄的。

然而，现在的他又只能先强自淡定，免得失了更多面子。

只是，在他们继续大礼的时候，那风儿等人却迟迟没见凯旋。那掌门也不由得心里打嘀咕起来。

就在他犹豫要不要再派人下去瞧瞧的时候，一道白色的身影在不远处的台阶之上一步一步地靠近了起来。

与此同时，在场的所有人都隐约听到了那低沉的剑吟之声。

墨青璇，终于还是来到了万剑阁众人的面前。

带着无尽的寒霜与杀意。

ps:厚脸皮的建立了QQ群，有兴趣的可以进来聊聊天，督促督促我不当鸽子。群号是820242911。

## 番外三  墨家有女初长成

中大通五年，三月的天气细雨沥沥而下，拍打着江面的朦胧一片。

湖心小岛上，墨青璇正坐在岛中小屋中看着门外噼里啪啦作响的竹林有些微微出神。前一个月她才从海外端掉一个作死的小门小派，心情舒爽下不由得心血来潮从魏国与大梁的交界处转了转。

不转还好，这一转倒是让她碰到了命中注定的那份缘分。

而这份缘分，这个时候正窝在她怀里张开她那仅仅能够握住墨青璇大拇指的小小嫩手抓着墨青璇的头发好奇地拉扯着。

并发出“咯咯”的笑声。

墨青璇低头感觉到自己头发传来的动静，虽说不疼，但还是将目光从门外收了回来，低头看向怀中那明亮的眼睛。

怀中的孩儿看到墨青璇低头看向她，笑得更为灿烂了。

毫无疑问，这孩子便是墨素心了。那个天命之子、千古妖孽、绝世医仙。

而现在，她还是个襁褓中的婴孩。

（正文中，这个时间节点出现了蛮离谱的BUG，那个时候陈和北齐都还没出现呢。在这里改正了。）

“哎哟，你这小家伙是睡醒了啊。这一天天的，除了睡就是吃，小心你以后长得跟个小猪猪一样，到时候都没人要你了。” 墨青璇用手将自己的头发从小丫头手中拉扯出来，然后伸出一根小手指让小丫头握住，笑眼盈盈地说道。

还别说，这丫头的手劲还挺大的。

“咯咯咯。”

小丫头对于墨青璇的调侃，也只是睁着黑白分明的大眼睛咧嘴笑着。

“这丫头。”

墨青璇的脸上，点点笑意更是弥漫开来了。眼神也是柔慈了不少。

“哎哟，你这丫头，怎么不声不响地就拉了啊。”

突然感觉到托着小家伙的胳膊弯温热热的，墨青璇将丫头猛然放过来。果然，这丫头在她怀里来了一泡热乎的。对此，墨青璇很是无奈地将丫头的尿布换下，拿起一张干净的欲要给她换下。

而现在依旧咧着脸发出快活笑声的小丫头兴许是发现了好玩的东西，伸出手直接将墨青璇手中的尿布拽在手中并大有将这玩意儿往自己嘴里塞里架势。

见此，墨青璇急忙将尿布拿开，道：“这东西可不是你能吃的。”

说完，也不管小丫头还在空气中抓捏的小手，将她翻了个身子使她趴在自己怀里。然后拿出挂在手边的干净毛巾柔柔地在她柔嫩的小屁股上仔细擦拭清爽后才将那洁白的尿布垫到小丫头的屁股底下。

然后，鬼使神差的，墨青璇突然在小丫头的屁股蛋上轻轻拍了一下，并说道：“好了，你这丫头还真是调皮呢。”

对此，小小素心也只是报以“咯咯”的笑脸。

将小丫头放到一旁的竹子编成的小摇篮中，墨青璇将特地为她准备的上好的狐腋裘袄轻轻盖上，才回屋拿出一身干净的衣服给自己换上。

待她换好衣服出来的是时候，摇篮里的小丫头已经再次睡着了。

见此，墨青璇不由运起轻功，踏雪无痕地来到摇篮身边坐下，看着摇篮中的小丫头，她脸上再次出现了丝丝笑意来。

这丫头，还真是睡不够呢。

时间对于墨青璇来说总是没什么意义的，转眼间已是太清三年。这江南原本在萧衍这位英主励精图治下倒是让人们过了一段寡灾少难的好日子，这也使得这只想过小日子的小老百姓们很满意了。

只是随着其年事渐高，这货便开始慢慢怠惰政事，甚至平凡要出家当和尚。前年，他便才刚刚上演了一个委身寺院，最后被臣子用重金赎回的可笑戏码。

对此，即便是佛风已然十分昌盛的江南梁朝，朝野也多有不满之声传来。

更何况，墨青璇前几年便听说北边一个叫侯景的家伙便被他引狼入室了。

虽然这时候的墨青璇还没得到鸿鹄剑，还不会什么望气观运之术，但还是知道这萧衍怕是没几年活头了。

果然，就在今年三月，墨青璇便听从建康那便传来的消息说侯景他们叛乱了。萧衍这会儿也被对方困在了都城被断了粮食，想来也是凶多吉少了。

对此，墨青璇并没有什么大的实感。她这两百来年下来见过的朝代更替已然相当多了，她都有些麻木了。

对于侯景之乱之中程度的叛乱，她还真的没什么大的波动。她那已经有些久远的记忆可是告诉她，这大梁一时半会儿还是跨不了的。

只要别波及自己便好了。

现在最重要的便是看着小素心一点点长大。

而我们的小素心，这个时候已经虚岁十七了，长得更是亭亭玉立、出落大方了。

# 正文卷

## 第一章  寻木

这个世界很乱，非常乱。连绵三百年的战火使得原本还算强盛的大国变得支离破碎，百姓流离失所，饿殍遍野。

三百年内多少英雄豪杰想要结束这个动荡的时代，让百姓能够安居乐业，国富安康。

可是却都失败了。

“呼。”

出了一口浊气，墨青璇收起自己的佩剑越过眼见身首异处的尸体。远处那些狼狈逃窜的寇盗她并不准备去追赶。

她来到这里是为了寻找一种树——桐树。虽说梧桐树到处都是，但是用于做琴的上好梧桐却是非常难找。

她并不是什么制琴师。她制琴只是为了一份执念，一份对那极大可能再也回不去的故乡的执念。

她一百三十年前来到这方世界。魂穿过来的时候，她这具身体才刚刚十岁。

那个时候一方军阀刚刚祸害完他们村子，使得原本就衣食难足的村子彻底崩溃了。而那些原本还幻想守得一方天地，自给自足的小老百姓彻底成为了流民，逃往他处。

然而，这世道之下他们又能够去哪里呢，他们大多也成了流寇了吧。

而年仅十岁身体弱小的她与村民们失散了，不出几日便躺在草丛中动弹不得，生命迅速流失。

然后便被墨青璇接管了。

墨青璇她也不知道自己是怎么来到这个世界的，她只知道前世刚刚送完女朋友回家，准备前去公司上晚班。然而她在将车子重新启动的一瞬间，她就失去了知觉。

再醒过来便已经来到了这个世界，自己也成为了一个躺在草丛中的小乞丐。

在她由于虚弱不能动弹的时候，从她眉心处徒然生出一股热流滋润起她全身。不出半个时辰，她就能够爬起来了。然后在冥冥之中，她知道自己获得了一个叫做“不伤”的常驻被动。

不伤：无视非即死性伤害。

虽然不知道这“不伤”是哪来的，凭借着BUFF加身，她好好地活到了二十岁。在那一年她觉醒了第二个BUFF——不死。

这下，“不伤”的唯一短板也消失了。

在最初各种作死而死不了的三年过去之后，她迷茫了。

在这动荡的乱世之中她该如何是好？

嫁人是不可能嫁人的，这辈子是不可能嫁人的。而且有着“不死”BUFF加身，百合又不可能百合，只能单身了。

但是，单身的她却越发无聊起来。

当时的她已经是一方小地主，在这乱世中能有一份稳定的家业是非常的难得的。

单身的她自然受到了世人的关注，那些想要结束流浪生活又自负有些本事的青年才俊便把目光投向了这里。

这些人墨青璇自然不会惯着他们，除了一个真有些本事的剑客，其他的全部都赶了出去。

她留下这剑客自然不是收做姑爷的，而是看中了他的那手还算看得过去的剑术。

这十年的生活，她知道这个世界有着一群身怀绝技之人。他们大多都在各方军阀效力，或者游走世间行侠仗义，或者盘踞一方当个土地主。

当然最后的那些个都是些顶尖高手，那些大军阀也大多不会主动招惹这样的人。毕竟谁也不想惹一个高来高去，随时都可能在梦中将自己首级取走的江湖中人。

当然她这个剑客本事有限，但是现阶段教她些剑法，让她入门还是完全没有问题的。

如此便又过了一年有余，每日的习练剑法，又有剑客的给她喂招，她的剑术也已经算是入门了。

虽然光光看她的剑术她还是刚刚起步，江湖中那些三流之辈估计都比她强。毕竟她武学天赋真的不强，甚至说是平庸非常，而且时日又短。不过真正拼起来她连那些个顶尖武林名宿都不惧。

站撸，她可是开无敌挂的！

不过他们想走，她现在是完全拦不住的。

这个世界可是有着各种内功、轻功之流的存在。当然，那位剑客除了配合他剑法的那套身法之外什么都不会，更别说各种内功了。

她也不是没想过用钱买一本来，但是在这乱世之中，这些东西还真是千金难求，最终她也没有买到。

也是在那一年，她接触到了这个世界的琴，与前世古琴有着几分相似却有着极大的不同。

看着琴，又抚摸着琴。一种在心间沉淀十余年的情感瞬间喷薄而出，湿润了她的眼眶。

此后她放弃了自己攒了十年的家业，将它分于送她琴的那位琴师与那位教她剑术的剑客。带上盘缠开始拜访各个制琴师以求能够让他们为自己制得一把古琴以托相思。

然而她失望了。

他们没有一人会，这也是自然的。毕竟虽然这个世界与她所知道的前世古时候很是相似但却终究是两个世界。

随后她便退而求其次跟他们学习制琴技术，以求以后自己能够做一把出来。

她不缺时间，可以慢慢学。

三十岁那年，她再次得到了一个“不老”的BUFF。在她四十余岁学制琴有成之后便游走四方尝试各种方法来制作瑶琴。

以这个世界制琴的方法，结合自己记忆中的瑶琴模样在这乱世中断断续续地尝试了近百年，她终于成功了。

现在差的就剩下材料了。

她记得前世她学琴的时候听过一句话“以桐之虚合梓之实”，所以，材料便也能够确定方向了。剩下就是动身寻找上好桐树与梓树。

这百年间，偶然又一次她杀了一位拦路大盗，从他身上搜出了一份内功残篇。并不高深，习练起来也不难。

由于这百年时间她将自己的时间几乎完全放在了制琴与制琴的路上，使得她的剑术与内力并没有什么大的进步，也就堪堪一流水准。

深入这凤首山已经有半年光景了，墨青璇见过许多被迫落草的流民，他们起初只是为了一口饭，可是时间久了之后，底线就完全丧失了，烧杀予夺无所不用其极。

这一路来，她已经杀了这种人不下三十位了。

看来，这凤首山附近有个了不得的贼窝啊。

不过，这对于她来说并无关系。

今日下雪了，还挺大的。

半天光景这整个凤首山就已经白雪皑皑。深入山中的墨青璇并没有放弃，这天气选材也正适合。

在已经没过脚面深的雪里深一脚浅一脚地走着。

她只是简单的学过一些轻身功法，并不能帮她在这雪地里如履平地，她的内力也不能支持她如此做。

如此不过三日，她便已经失去了方向。却也找到了她梦寐以求的良材。

那是一棵被大雪压断的桐树，差不多有四五百年树龄了，却在这时节被相对此地来说几十年难得一见的大雪压断，也该是命有此劫，也该墨青璇得此良材。

## 第二章 马贼

等到墨青璇将木材处理好已经又过去三天了，雪已经停下有一天时间了。

用绳子将几段桐木绑在背上，踩在用多于边角料做的一双雪橇上，开始向着山下划去。

其实她并不会滑雪，但是反正摔不死，就大胆往死里摔就行了。

在经历无数次摔倒与撞树之后，墨青璇终于回到了山下。看了眼高高挂起的太阳，她便向着东方而去。如果方向没错的话，那边就是回家的路。

虽然这个家也是个临时的住所。

不知道有没有被雪压踏，其他都还好，就是里面的那些材料和工具别受损就行。

特别是那三段她千辛万苦寻来的的梓木。

等到她找到自己的简陋小窝的时候已经是过去五六天了，也多亏她有BUFF加身才没有被饿死与冻死。

这一百二十年来，她一共获得五种BUFF和一种主动，分别是刚来时的“不伤”，二十岁时的“不死”，三十岁时的“不老”，五十岁时的“洛神”，八十岁时的“运势+3”，以及前几日一百三十岁时得到唯一主动“御剑”。

洛神：极大提高容姿。得到这个被动之后，墨青璇发现自己一天比一天漂亮，原本的一对A也变得大了起来，待到与自己身材完全搭配之后才停了下来。

当真是：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。

当然洛神的那对酒窝她是没有的。

运势+3：极小的增加气运。

御剑：①以气御剑，所需内力较大；②以气化剑，所需内力量极大。

以气御剑对目前的她来说只能勉强使用，不过三息之间就会耗尽一身内力，而以气化剑她现在想都不用想。值得一提的是这里的以气化剑并不是现在江湖中那些剑道高手的剑气，而是真正化为一柄长剑——一柄无坚不摧，所向披靡的长剑。

花了些时间将屋子周围清理出一块干净的地方，又清理出一条通向屋前山溪汇流成的小池塘的路，墨青璇才躺在床上合眼休息去了。

养足精神，明天要制琴了。

寂静的一夜过去，太阳走上半高的天上。墨青璇才爬起床，在院子中稍微习练了一番剑法就从池塘中提了些水准备烧水洗脸。

虽然她已经不惧寒暑，但还是更喜欢用热水洗脸。

一番忙活，已经到了吃中饭的时候，她随便煮了些清水面吃了之后便将东西搬出来开始制琴了。

这次制琴她十分小心，唯恐一个不注意伤了这来之不易的良木。所以整个时间也十分长，原本她制一把琴最多半个月就可以完成，而这次她却用了整整两个月。期间由于对这桐木性质不了解作废了一把。还好她这次准备的材料还能支持她制作第二把的。

今日乘着太阳好，墨青璇准备给自己第一把瑶琴安上弦。

距离墨青璇屋子不远处，一伙人正骑马接近中。

他们是这凤首山最大匪窝——安昌寨。它处在三大政权交界处。由于当今的三方朝廷都彼此戒备着对方，也没谁会出力清理这么个日渐壮大的山贼窝子。

就这样三不管时间长了，一直顺风顺水的他们野心日渐膨胀，这代当家竟然也生出了逐鹿天下的野望起来。

去年年初，墨青璇来到这里的时候，他们就已经开始大肆招兵买马。虽然来投靠他们大多都是想要求口饱饭的流民，但见到自己队伍日渐壮大，这位当家还是很欣喜的。

鼠目寸光的他自然不会花时间来规范化自己的队伍，更不会去训练这些所谓的新兵了。

他膨胀的野心日夜鞭策他下山打下黄城。

只是去年一年频频有人被一神秘女子所杀，虽然他也派人报仇，却也大多有去无回。回来的人也都说那女子生的极美，但功夫却无比高强，一身铁布衫功夫刀枪难进，就连寨子内第三高手都在她不要命的打法下饮恨而终。他虽然很是愤怒与窝火，但是想到近在眼前的黄城也就稍微放下了继续派人捉拿那人的心思。

还是自己的君临天下的美梦要紧。

但是其后下了一场罕见的大雪，使得他准备冬日奇袭黄城的美梦破灭了。

这样的大雪，他都懒得动弹，手下更是无力行军了。只能等待开春雪化才行了。

现在新年已经过去一个月了，而且雪已经化得能够行军了，他便迫不及待地带着自己手下除去守寨的三十余人外全部三百来人向着黄城进发。

这次他们并没有走官道，而是带着队伍七拐八拐，说是要隐藏行踪，给黄城来个突袭。结果黄城还没到，竟然在这山脚下发现了那个女子的家。

“大王，这就是那娘们的屋子。”

为首的大王身边一位男子提马靠到他身边说道。

“好！得来全不费工夫。来人，给我讲屋子全部围起来。就算你铁布衫再厉害还能敌我千军万马不成！”

身边另一个男子看着身边两人特别是双眼放光的当家的撇了撇嘴，心说：“我说这路线怎么这么奇怪，原来你们早就踩好点了啊。听说了她的美貌，你这老色鬼还会放过？”

不过也不敢表露出来，招呼兵马随他将前面的院子围了起来。

这时候墨青璇的瑶琴已经到尾声了，还差了最后一根丝线。所以虽然她已经发现了自己被几百人包围，却也没有停下来的意思，反而更加专注起来。

“哟，还是个制琴师呢。我们大王要见你，还不跪拜迎接。”

那男子拍马来到墨青璇面前，将照在她身上的阳光挡住。

“嚯，还不理人。叫你迎接听到没！抬起头来。”

见眼前女子依旧低头捣鼓着自己的琴，那男子显然有些愤怒。抽出自己的大刀便向着墨青璇身前的琴上砍去。

“叮!”

大刀被墨青璇抬起来的左手挡了下来，终究还是没有伤到琴一分。

见状，那男子也不含糊，抽到再砍，这次奔着墨青璇头上而去，虽然大王有意收了这女子，却他并没有明说，杀了也就杀了，也好让大王能够专心事业。

自己也是为了大王的大好基业煞费苦心了。

这一刀依旧还是挡住了，却不是她的手臂而是她的头。

这一刀结结实实地砍在她头上，却没有砍断哪怕一根头发。

“呼。”

最后一根丝弦也安好了。

“噌㘄㘄。”

她还试了下音。

完美。

## 第三章  御剑

“没想到她这铁布衫竟然如此精深，不知道她这罩门在哪。”男子收刀拍马绕着墨青璇转了两圈，见她还是不抬头看自己，反而用一块白布将琴包了起来，很是仔细，不由心想着。

再次绕到她背后，见她似是未觉狠下心又是一刀砍向她的背。这个时候墨青璇终于有了不一样的动作。

左手抱琴，一个转身将刚刚坐着的凳子踢向他的马腿，右手抓住砍向她的刀，向着斜下一带。马儿前腿受创，嘶吼着一个踉跄，再有墨青璇的力气牵引，那男子直接从马背上向着墨青璇栽来。

见此男子直接弃刀，在空中双脚一蹬马脸，双手变拳想着她面门锤去。墨青璇站立未动，右手依旧抓着刀身，以刀代剑点向他喉咙而去。

见自己不收手就会先被刀柄点中喉咙，他自然不认为自己的喉咙能够抵挡的住刀柄的力道，只能回手把住刀柄，然后一个转身希望用身体旋转的力道让墨青璇撒手。最终他也成功了，墨青璇放开了手中的到，却直接抬脚踢在他已经近在咫尺的脑袋上，只听得咔嚓一声，那男子便被踢得倒飞出去，口吐鲜血再起不能。

“武学不精就不要学别人双脚离地。”墨青璇依稀记得教她剑术的那位剑客这么说过。

见此，刚刚还骑马站在墨青璇背后不远处的三位直接双脚一蹬飞身向着墨青璇冲来，两人使刀，一人使剑。看到他们来势汹汹，墨青璇虽然一点都不惧，但是这些刀剑如果砍刀身上这身衣服怕是要废了。

她可没有在别人面前爆衣的爱好。

转身将刚刚放琴的桌子踢向冲来的几人，随后一个飞退与几人拉开距离用自己不是很高明的身法与更加不高明的几人游斗起来。

那位安昌寨当家见墨青璇在场中衣袖翻飞，脚步轻挪，时不时用右臂格挡住或砍或刺来的刀剑。衣袖已经破烂不堪，漏出纤纤玉臂，配合着她面若寒霜的绝美容颜，看得他有些烦躁起来。

“拿弓箭来。”

身后一位手下闻言便将自己的弓箭递给坐在马上的大当家。

不对，现在应该叫大王了。

那位大王拿起弓搭起箭瞄准墨青璇怀中的琴，准备伺机将其击碎。

在他想来，她如此护着怀中的琴，要么就是以琴来掩盖自己的罩门要么这琴对她十分重要。前者自然好，就算是后者，击碎了她钟爱之物势必让她心神有隙，那么这铁布衫就更有机会破除了。只要破了她的铁布衫，那么拿下她就易如反掌！

“嘣。”

弓弦回弹，箭矢寻了一个间隙向着墨青璇怀中瑶琴而去。全力应付三人的墨青璇发现这根箭矢的时候它已经近在眼前，想要回身相护却已经来不及了，只能抬高抱着瑶琴的左臂，以求能够用手臂挡住飞来的箭。箭矢顺着手臂刺向她的胸膛，巨大的冲击力让墨青璇也不自主的后退了两步，再次挡开三人的攻击。她低头看向自己怀中的瑶琴。

这个时候箭矢已经被反弹掉在了地上，然而抱着瑶琴的白布也破了一个口子，漏出里面已经断了的三根弦。

左手将琴托在眼前，右手抚摸着断了的琴弦，愤怒在这一瞬间充斥在她胸间。深吸一口气，双手将瑶琴抱得更紧了。看着再次杀上来的三人以及不远处骑在马上拿着弓的陌生男子，墨青璇突然冷静得有些可怕。

“出鞘！”

打斗这么久，墨青璇终于出声，让一直以为眼前美丽女子是个哑巴的猜想破灭，与此同时破灭的还有他们的性命。

随着墨青璇一声喝，那些有着佩剑的贼子们的佩剑猛然全部自己脱鞘而出，直直向着墨清弦而来。

“这时怎么回事？”

这下那位大王突然有些慌了，看着寒光刺骨的十几把飞剑绕着墨青璇飞旋，他觉得自己再不跑可能就要死了。随机调转马头一夹马腹就要逃走，见到自家大王这样，追随他的手下也不管场上的众人准备跟着大王逃开。

但是，他们想走墨青璇可不答应。

“死！”

十几把飞剑在墨青璇操纵之下杀向众人，首当其冲的就是刚刚与她缠斗的三人。没有一丝抵挡能力，他们瞬间被削首而死，随后便是其他贼子。三百多人包括那位大王无一例外全部被长剑要么削首要么穿胸而死。

三息眨眼而过。墨青璇的内力也全部消耗殆尽，长剑也都叮叮当当掉落下来。

“呼。”

不伤触发，耗尽内力的她并没有如同别人一样瘫软在地。深吸一口气，回屋重新对瑶琴进行了仔细检查。万幸只是断了三根弦，没有伤到琴身。待她为琴续好弦便直接收拾好细软，拿起佩剑直接离开了这里。琴已经制好了，又出了今天这档子事，她不想也没必要留在这里了。

出门无视满地的鲜血和倒了一地的尸体，墨青璇牵起一匹还没有逃跑的马便挎身而上向东而去。

其后便又过了一百多年，这一百多年内，她大多时间都在这个世界各处行走。无论功法还是剑术都没怎么刻意去修炼，每天也就多花了一个时辰修炼武学罢了。

半个时辰修炼内力，半个时辰给剑术。修炼的也还是那本内功残篇与那基础剑术罢了。

这么多年下来，她也收集了不少武林秘籍，其中还有很多都是当下失传的秘本。

但是她都没去学习，对她而言这些武功都是鸡肋，太复杂了学起来也比较麻烦，很累。这些年她也只学了一篇名叫《百里归》的轻功用于赶路。

即便如此，一百余年的积累，她的内力也不是那些寻常武林名宿可以比拟的了。一手御剑术也可以连续施展一刻钟而不会力竭。但是以气化剑还是有些困难，它对内力的需求量完全超出了墨青璇的预料。

在她二百一十岁那年，第七个技能觉醒了，依旧是个常驻BUFF——感知+4。少量的增加五感灵敏度。这个少量少到墨青璇根本没有丝毫感觉。

怎么感觉跟那什么运势+3一样都是鸡肋一般可有可无。

## 第四章  突然出现的人

在江南震泽湖心岛中，墨青璇正休闲地抚着琴。

行走江湖有些累了的她寻得了这处画境，便就此安顿了下来。

她于湖外不远处竹海中移栽了些竹子于岛中，又以足年毛竹搭建了一座二层竹楼用于居住。也算是远离世俗，倒也安逸。

这些年她在江湖中留下的传说可是不少的。

一百多年前，她心愿初解，全身放松的游历江湖。那个时候三国初立，地方上并不太平，依旧盗寇横行。

独身一人又长得漂亮的墨青璇自然成了他们的首选，结果不出三年，喜穿一身白衣又一直背着一张瑶琴的她在江湖中便有个素琴仙子的诨名。

又因为有时候会使用一两次御剑术，便被有心人记住告知了一江湖大派——万剑阁。

之后近乎三年时间她都是在万剑阁无休止的追杀下度过的，说什么她偷学他万剑阁御剑秘术，他们要拿她回去清理门户。

其结果就是追杀她的人全部被反杀。

在那一年之后，烦不胜烦的墨青璇便亲自上门去要说法去了。自那以后，江湖中便再没了万剑阁。

现在那些属于万剑阁的典藏书籍和收藏的天下名剑都还在她二楼琅嬛阁里与她收集的其他各种典籍一起吃灰呢。

自那以后江湖中她那素琴仙子的诨名便成了素琴妖女了。

名声也从除暴安良、行侠仗义的侠女变成了草菅人命、欺师灭祖的魔女。

不过这些当时的她并没有怎么在意，大不了碰到有谁再造谣就直接一剑递过去就是了。

自此，她的凶名更加远播了。在她隐居之时都到了夜止孩涕的史诗级效果。

如今六十多年过去了，今日出岛采购一些日用品的墨青璇又一次的听说了万剑阁的消息。

听说是当年恰好没在门派的那些弟子的后人联合起来在原来万剑阁旧址上重新建起了新的万剑阁，并在其中一位弟子的大力支持下出巨资寻求失落的秘籍以及宝剑的下落。

在他们想来，这么多年过去了，当年那个凶人大概已经不在了吧。那些秘籍以及宝剑也应该能够在江湖中寻得一丝半缕的线索吧。

对于这些，墨青璇并没有多做理会。

当年便没有人为那万剑阁出头，只是在事后动动嘴皮子，抹黑抹黑她。今日就凭这小猫两三只的万剑阁更不会有人去真心相助，最多只是利用利用自己名门正派的影响力在后面做些无伤大雅的声援罢了。

这对他们来说里没有损失，又可以彰显一波自己的仁厚伟大。

所以说，一时半会她这平静的小日子并不会受到任何影响。

“这里是哪里？我怎么出生在这里了？”

一位身着极其普通的亚麻色的粗布衣服的年轻男子提着一柄木剑正满脸疑惑地打量着四周。

这时候空灵悦耳的琴声从面前的竹楼中传来，使他不自觉的向着竹楼走去。

叮，初始任务触发：你原是一位普通的渔夫，机缘巧合之下来到了这座湖心岛，听到岛中传来动听的琴声，你决定前去一探究竟。

完成任务奖励：经验+100。

看着眼前立于虚空的半透明任务栏，年轻男子这才确定自己真正是来到了游戏世界。

这个男子名叫楼风，这还是他第一次玩这种跨时代的全浸入式游戏。以前他还都是那些老式的端游爱好者，连早就普及的VR游戏他都没去玩过。

第一次登陆这种全浸入式的游戏，周遭一切都让他感到新鲜。

吹面而来的丝丝凉风吹去了几丝夏日的酷热，脚下的实感更是让他加快了几步向着竹楼而去。

“所以接下来怎么搞？”

从来没有玩过类似游戏的他看着近在咫尺的竹楼以及耳边已经停下来的琴声有些迷茫。

是敲门还是直接进去？

不过也没让他纠结多少，竹楼的门已经打开了。与此同时一位身着白色罗衫的绝美女子从中走出，一阵微风吹来，罗衣飘飘然，轻裾随风还。

楼风见此不由得有些痴了，一时间忘记了言语。直到一声不算友好的清冷的声音传入他耳朵才让他一个激灵反应了过来。

“你是何人？为何来到这里？”

这要怎么回答啊？

听到面前女子的问话，楼风发现眼前的并没有出现他想象中如同以前端游那般的对话框，更没有属于他自己的回答选项让他选择。

这是要让自己给出答案？这就是全浸入式游戏吗？

“见过姑娘，在下是附近的渔夫，今日在此捕鱼偶尔听到姑娘所抚的仙乐一时间情难自已便擅自来到贵宝地，多有打扰，还请见谅。”楼风只能结合系统给予他的基本信息开始扯淡。

“渔夫？”

墨青璇闻言上下打量着楼风，在他手中的木剑上停留了下，不置可否的说道。

这打扮可不是一个渔夫该有的样子，而且他身上并没有那种因为打渔而沾染上的鱼腥味。

“是的。”

楼风见这位系统只是给出神秘女子称谓的女子打量着自己，眼中的不信任已经快要把他吞没了，但是他目前也只能硬着头皮应承着。

他现在只希望这个系统给他的初始身份能够蒙混过去。

叮，初始任务完成，触发任务——获得神秘女子的信任：你在竹楼前碰到了一位绝美的女子，与之交谈并获得她的信任。

任务奖励：神秘女子好感度+10，基础内功心法入门一部，触发后续隐藏门派——素心楼的入门试炼任务。

任务失败：神秘女子好感度-50，基础内功心法一部，永久失去加入隐藏门派素心楼的资格。

## 第五章   张口就来

“隐藏门派？素心楼？”

楼风在进入游戏之前也稍微了解了一些游戏职业之类的存在。也知道游戏除了那些明面上的少林寺、天山派、流云门、百花谷、唐门以及万剑阁这些让广大玩家削尖脑袋往里冲的名门大派之外还有一些二三流甚至不入流的小门小派。

这些小门小派是那些没有触发相应任务或者任务失败从而失去进入六大派的机会后的选择。选择这些门派的玩家虽然起点会比那些大门派的差上一些，但是若是运气好或者够肝后期还是能够与之一较高下的。

当然现在虽然万剑阁依旧被官方放在了六大派里面，但是了解故事背景的都自发的将它放在了那些二流门派里面去了。

最后除了这些之外，若是触发了隐藏门派任务那都是中大奖般的存在。

游戏开服已经差不多一个月了，陆陆续续进入游戏的玩家少说也有几十万人吧，但是触发隐藏门派任务的据官方发布的数据来看也只有不到一百人。

而听说这不到一百人一进门派便被门派当成了宝贝一般的存在。各种各样的天材地宝供不应求，各种武学手把手教导，各种装备变着花样穿戴。

据说目前开放的几个前期副本的首通大多都是出自这些门派。

也是现在开服没多久，还没有出各种排行榜，不然这些人怕是会各种霸占榜单了。

而且这些完全都要看命。每个进入游戏的的玩家出生地点和身份都是随机的。运气好甚至可以直接套用了皇室身份、从此一飞冲天，运气差的变成身无分文、虚弱异常的乞丐都有可能。

也算游戏官方还有些良心，让每个人都有三次重生的机会。

当时他在网上了解到这些的时候很是不理解。

如此不平衡的游戏设定是如何通过的？又如何做到让那些出生很差的人不弃游的。

这真就如游戏广告宣传的那样——圆你一个真实的武侠梦了呗。

这也太过于真实了吧。

所以说现在自己也成为了那极少数的幸运儿了？只是这素心楼是是什么门派？近战？远程？还是奶妈？

没听说过啊！

墨青璇看着眼前似乎发起呆的男子，说道：“若没其他事，你还是就此离开吧。”

听到墨青璇的话，楼风才反应过来，暗恨自己竟然走神了，急忙说道：“姑娘莫怪，是在下失礼了。”

“我并没有怪你，你只管离开便是。”

见眼前神秘女子直接下了逐客令，楼风也有些急了。

现在该怎么办啊！也没个任务提醒的。要自己一个不怎么会说话的人取得只见过一面的人的信任，这不是为难人吗？

想想若是把握住了这次机会，说不定以后就能够飞黄腾达了。

他人艳羡的目光、妹子火辣的眼神在他脑海中刺激着他，随即他摇了摇牙准备破釜沉舟试一试：“前辈！实话实说吧，我是受他人指点前来拜师学艺的。”

楼风口呼前辈，直接说出自己想要加入眼前女子的门派的企图。现在他有些祈祷这游戏的NPC不要太过于智能，就此相信他才好。

“哦？受人指点？拜师学艺？”墨青璇挑了挑眉，对于眼前这个人的话语她一个字也没选择相信。

“那你刚刚为何说你是渔夫？”

墨青璇手指轻抿，一阵清风吹过，楼风似乎听到“噌噌噌”的响声在他耳边回荡，一种汗毛竖起的心悸感冰凉他的手脚。

“前，前辈，我确实是渔夫。只是到达这里的时候受到了一位神秘人的推荐说这里有一位隐世高手，又说那位高手宅心仁厚、好为人师所以才敢前来拜师学艺。”

楼风顶着压力大脑飞速编着瞎话。

“渔夫？你见过哪个渔夫穿着这种服饰捕鱼的？你见过哪个渔夫不带渔网鱼叉却提着一柄玩具一般的木剑的？还有你说你是渔夫，那你的船究竟在哪里！”

耳边的“噌噌噌”声更加清晰了，手中的木剑似乎也开始颤抖起来。

楼风现在满头大汗，心里不住地咒骂着策划给人编造身份也不知道将配套的物什都一起准备了。

这下该怎么圆啊！

“这，这些是那位神秘人给我的，他还把我的船开走了。”楼风现在也只能硬着头皮鬼扯了。

“呵，神秘人？你说这些东西都是神秘人给你的？还把你船开走了？你怎么不说你原先有着一身渔夫装扮结果都被那人也一并换走了呢？”墨青璇捋了下垂在自己胸前的一缕青丝，看向楼风的眼神已经有丝丝杀意闪现。

神秘人？先不说还有没有人认识自己，就算是这样一个神秘人还有人认识自己那也不可能诓骗这么一个家伙来到自己这里。

要知道自己在江湖中的名号可不好，而且自己确实也不是什么优柔寡断之辈。

这么些年来被自己惦记的人还没有一个活得好的。

“啊，确实如此。我那身衣服确实如前辈所言被他换去了。前辈果然料事如神啊。”

“还真是恶趣味呢。”

“确实，那位神秘人前辈就是这么恶趣味。”楼风干笑着符合。

“到现在你还不如如实招来。看来确实是嫌命长了。”

墨青璇素袖以挥，楼风手中的木剑直接脱手而去被墨青璇握在手中。于此同时楼风发现不知何时自己周身被一柄柄或大或小、或长或短的寒光熠熠的飞剑包围了。

最近处已经抵在了他的喉咙了。他都能够感受到喉咙处被剑尖刺破的疼痛感了。

他何尝见过如此阵势，死亡的大恐惧自己让他手脚冰凉、膀胱中一丝丝膨胀感也在酝酿中。

这所谓的全浸入式也太真实了吧。

真实的他都快哭了。

“最后给你一次机会，若再不老实交代我就让你尝尝何为凌迟！”

“我说，我说，我都说！”

楼风一听凌迟，立马怂了。他现在并不敢赌这游戏是不是也百分百的继承了痛感。

## 第六章  素心楼

“听说了吗？又有一个隐藏门派出现了。”

“什么时候的事？我刚刚下线。”

“你丫不会连续上线一周都没下线过吧？”

“那不是当然的嘛，难得欧了一回，加入了个隐藏门派当然要好好肝一把呀。”

“话说我还没见过你游戏里的样子呢？什么时候去一起做任务，也好让我看看你那一直藏着掖着的门派究竟是个什么东西！”

“咳咳，暂时不合适，我们门主现在严禁我们行走江湖，说是太危险。先不说我了，还是跟我说说那个新的隐藏门派的事吧。”

“咯，这是帖子的链接www.xxxxxx.xx.xxxxx.xx，你自己先看看吧。那个幸运的家伙也挺倒霉的。”

大概过了十来分钟后。

“这家伙是绝对新手吧？”

“应该是的，不然也不可能不知道进游戏第一要务就是开启感知和谐开关。”

“他说他最后豁出去将自己是玩家，并且在玩游戏、做任务的真相告诉了那个NPC。”

“真是傻，这样屁用没有。”

“所以他被那个NPC一剑砍了啊。无论谁听到一堆莫名其妙的乱码都会觉得自己被耍了啊。不生气才有鬼。”

“(*∩_∩*)，傻了吧唧的。”

与此同时，在震泽湖心岛中，墨青璇站在岸边芦苇花尖上随着清风上下浮动。

“游戏吗？”

她一直以为自己穿越到的只是类似于南北朝时期的古代而已，却没想到是一款刚刚开服一个月的全浸入式游戏。

虽然她前世的那个时代所谓的全浸入式还只是一个概念，但并不妨碍她对这类游戏有一定的了解。

而自己也貌似成为了这款名叫《大江湖》的一听就不怎么高大上的游戏里面的一个NPC，一个叫做素心楼的隐藏门派的掌门。

素心楼可不是什么门派，自己也并不是什么素心楼的掌门，连掌柜都不是。

所以说她现在心情十分复杂。

这两百多年下来，她真实的感知到了这个世界的真实。而现在有一个人——一个玩家告诉她这里只是一款被创造出来的游戏世界，而自己也只是其中的一个NPC而已。

一切便在这时变得不真实起来。

这让她平静了许多年的心突然变得浮躁起来。

一阵清风拂面，撩动她垂腰的秀发，也将她涟漪的心房稍稍抚平。

“呼～”

深深舒了口气，手一招那柄原本属于楼风的木剑飞去她的手中。

细细抚摸着剑身，她并没有发现这个出自于游戏系统的木剑除了坚硬程度要远高于普通木剑之外有什么特殊的存在。

大概这只是一柄新手的初始装备吧。

至于那个楼风，满嘴谎话的他直接被墨青璇一剑抹了脖子。

之后他的尸体连带着他身上的装备在墨青璇的眼皮子底下化为烟尘消失了。

这也让墨青璇彻底相信了楼风告诉她的他自己是一名玩家，被随机出生在这个岛上，然后又被系统任务引导来拜师的。

“自己的系统不会也是属于这个游戏系统的吧？”

墨青璇看着浮现在她眼前的写着她身据的各种技能的面板，有些担忧地想到。

“算了，还是不要杞人忧天了。就算是属于又如何，不属于又如何，是真实的如何，是数据又如何，以后的日子该怎么过还是要怎么过的。”

“自己又没血条给他们亮的。”

双臂一张，身体向着湖水掠去，双脚脚尖轻点湖面，轻功百里行发动，墨青璇身形飞速掠过湖面向着岸边而去。

不出一会儿，墨青璇便出现在震泽旁边的一座古镇之中。这镇子不大，听说存在时间可以追溯到汉初汉王与霸王的天下争霸的时候。

将藏在袖子里的一张面纱戴上，遮住自己那沉鱼落雁的美貌后轻车熟路地来到一家名为“素心楼”的医馆面前，随后走了进去。

“师父，您来了。”

一位三十多岁的青衣男子正坐在坐堂，见墨青璇走进来马上起身行礼。

“行了，都跟你说多少回了在我面前莫要多礼。”墨青璇摆摆手示意他坐下继续给人看病。

“仁安，素心丫头呢？”墨青璇环顾四周没见到自己目前的唯一弟子，遂向已经继续给人看病的仁安问道。

“吴县令的六夫人昨日突发癔症，闹腾了一晚上，今早更是见人就打。这不，心儿便一早就被吴县令派人接去了。”仁安一边给面前的一位捂着脑袋骂骂咧咧的壮汉包扎着脑袋，一边回答着墨青璇的问话。

闻言，墨青璇点了点头。

“好了，就是破了些皮，无甚大碍。这几天记得莫要见水，记得定期过来换下药就行了。”仁安收拾完那人的脑袋，然后对着他说道。

“哎哟，真疼。多谢王医师了。在让我看到那几个臭小子我非要扒了他们的皮不可。嘶~~”那大汉摸了摸自己受伤的脑袋先是跟仁安道了声谢随后满是抱怨地说道。

“你这几天还是安分些，莫要再让伤口撕裂了。”仁安见大汉如此出口劝解道。

“这我自然晓得。只是我实在咽不下这口气。王医师，墨前辈，你们给评评理。一大早我在家好好地睡着觉，突然就闯入了几名打扮得奇奇怪怪的小子见柜子就开，见坛子就砸。碰到这事我自然是起身阻止了，结果谁想那几个还会几手拳脚。虽然最后被我打跑了，结果我也挂了彩了。嘶~~”那大汉越说越气愤，一没注意动静大了些，又一次扯到了伤口。

墨青璇摇了摇头，心知若不是碰到盗贼便是碰到了那帮无法无天的天灾们了。

自己是不是该去蜀地一趟，问那帮姓唐的“借”些机关用来防防贼？

“仁安，等下素心回来了让她到楼上找我。”墨青璇打量了下大堂，见里面大多人都或明或暗地将目光瞟向她，嘱咐了仁安一声便向着楼上而去。

“是，师父。”

这素心楼其实并不是墨青璇的产业，而是楼下坐堂的仁安以及出诊的素心夫妇的。

素心是四十多年前静极思动出去游玩时在齐国与陈国交界处偶尔捡到的襁褓婴儿。

这几十多年来她随意她进出琅嬛阁，使得天资本就十分卓越的素心将里面那些厉害的秘籍都学得七七八八了。

现今即便是墨青璇只要不都用四十把以上剑的情况下，都很难在短时间内击败她了。

她一身内力在墨青璇各种天材地宝的供应之下更是直追当代那些大门大派的老一辈名宿们。

但是她的兴趣自小便不在行侠仗义快意恩仇。

在她十六岁左右时，在琅嬛阁发现一本《药王精解》的医书之后便产生了浓烈的兴趣。

自小便对她宠爱有加的墨青璇见此便再一次出现在了江湖之上，神不知鬼不觉地将那些江湖中有名的医学世家与门派的典籍复制了一分。

随后十年左右天赋异禀的她便学透了这些医术，然后在墨青璇的鼓励下行走江湖拜访名师，使得她一身医术得到真正的融会贯通，而不是空有理论、纸上谈兵。

也在这期间，她认识了她现在的丈夫——王景，字仁安。

他当时只是一位懂得一些医术和三脚猫功夫的江湖行医，墨素心感其心仁正直起初便只想指点其一二。

结果没想到指点来指点去，最后指点到床上去了。

最后因为发生了一些事情，一些他们现在不想谈及的事情之后便回到了这震泽，在这古镇中置办了婚礼，又购了些产业一边继续行医，一边伺候并不需要他们伺候的师父。

这一呆也快五六年了吧。

## 第七章  首位工具人预定

“师父，您来了。”

约莫晌午时分，墨素心回来了。她放下医箱便来到楼上见墨青璇了。

“今天出诊怎么用了这么久时间？碰到难处了？”

墨青璇坐在窗前收回看向外面人来人往的目光，示意素心过来坐下，随后将一杯从大茶壶里倒出来的已经有些凉了的吓煞人香推到她面前问道。

“确实有些棘手，那位夫人的癔症与往常所见的癔症有些许不同，但是我却一时查不出个所以然来。”

墨素心轻抿了一口手中的茶，虽然对眼前之人这样糟蹋这难得的好茶有些可惜，但见确实解了一路来的暑意与乏意，便也没跟自己师父多说什么。

即便说了，她也一定不会听。

“还有这样的事？”

对于墨素心的医术，墨青璇还是相当有信心的。虽然说活死人肉白骨着实有些夸张，但是说她一句妙手回春、药到病除还是完全没问题的。

现在她竟然说自己一时间也没看出了所以然来确实让她有些惊讶。

“是的，我怀疑是有人特意下毒导致的。但是一时间又查不出究竟是何种毒药能够造成如此效果。”墨素心手指在已经空了的茶杯沿子上来回滑动着。

“先不说这些，我来找你是将这个交给你的。”

说着手一招，一柄金丝软剑出现在她手中。

见到这柄软剑，墨素心眼睛一亮。

这柄软剑她自小便十分喜欢，但是一直以来都是墨青璇的随身佩剑，便也不好意思索要。

今日见师父突然将这柄剑交于自己颇有些欣喜。

“师父，您这是要将它送于我？”墨素心有些不确定的问道。

“嗯。你不是想要它很久了吗？”墨青璇笑着看着素心说道。

“那徒儿就不客气了。”

说完便将软剑拿了起来，一手把着金丝镶边的做成腰带形状的蟒皮剑鞘，一边握着只有四指宽的剑柄缓缓将软剑拔出。

顿时，一股寒意扑面而来，那已经凉了的吓煞人香似乎有薄薄的细冰碴子在水面凝结。

这软剑名叫寒月，是当年她从万剑阁收罗出的一把绝世宝剑。能够与之一较高下的她搜遍整个万剑阁也只发现一把名叫紫星的阔剑。

当时她翻看典籍，发现这寒月剑是由极北寒铁锻造而成。剑身通体雪白，薄如蝉翼。不出鞘则已，一出鞘则寒彻心骨。

墨青璇一般都把它当做随身空调使用的。

“师父，您怎么突然将这寒月送于我。是不是发生什么事情了？”

把玩一会手中软剑，墨素心便将软剑入鞘，然后看着墨青璇有些严肃地问道。

这软剑一直被她随身佩戴着，几乎从来都不离身，今日突然交给她了，说实话要是没什么特殊的事情发生打死她她都不信。

“确实发生了些事情。”墨青璇定了定神，然后将湖心岛发生的事情摘着一些寻常人能够接受的斟酌一番告诉了墨素心。

“师父，您说那帮突然出现的不明人士将来可能会祸乱整个武林？”墨素心皱着眉头，脸色有些凝重。

“也不能这么说，他们虽然大多都是，或者全部都是些随心所欲、无法无天之辈，但是只要来到这个世界总是要有些约束的。想来那些个滥杀无辜、恶贯满盈的勾当他们还是做不了的。也不要太过担心。”墨青璇见她似乎有些担心便出言安慰道。

在她看来无论那个世界是不是自己原来的那个世界，只要作为人类的基本常识没出问题，那么这个《大江湖》就应该是和谐健康的。

而那帮玩家就应该有着自己必须遵守的行为规范，甚至法律。

而这规则或法律必定是能够维护这方世界最基本的社会稳定的。

当然，个别喜欢跳脱搞事的也不是没有。想来这些自然还是会有其他人去制裁他们的。

这个对于他们来说的游戏世界在她看来可的的确确是一方完整世界的。里面的水可一点都不浅，可由不得他们胡所非为。

“不过，以后若是碰到行为逻辑有毛病的人，也不需要太过在意。只要把他们当做脑袋有坑的普通人就行了。”墨青璇还是提醒了两句。

“兴许以后有的是能够用得到他们的时候。”墨青璇心里嘀咕了两句。

“对了，说道行为逻辑有异的人。我这几天还真碰到过一个。”墨素心似乎想到什么然后说道。

“哦？说来听听。”对于玩家群体，墨青璇还是挺感兴趣的。

“这几天有一个十五六岁的小姑娘前来问我需要一些帮忙不。起初我也没在意什么，再加上那个时候医馆确实缺了几味药材，小六子刚巧又不再便让她跑了下腿。结果她拿着单子不出半晌的功便将所需药材全部带了过来。”

墨素心自己给自己倒了一杯凉茶后继续说道：“那小姑娘之后每日都会前来帮我购置一些药材或者帮忙打扫卫生或者维持下医馆秩序什么的小事情。然后她每日走的时候都会在我这里购买不少的金疮药或者活络丹。”

“先前也没细想，今日师父说起这些事情，我也才发现些端倪来。一个着装不错，又有些拳脚的小姑娘每日来我这帮工，又不要工钱，每日还要购置那么些治疗内外伤的药物。她所求究竟是为何？”

“而且，每过几日我都能发现她的功夫似乎都有不小的进步。这短短几日光景，光就内力来说也已经不弱于一些江湖小辈了。”

墨素心说完看向自己的师父。

而墨青璇听完素心所言已经有了些猜测。这个小姑娘十有八九就是一位玩家了。

她应该触发了这里的日常任务，而且听墨素心的描述，那小姑娘每日任务的奖励应该还算不错。

而她过几日内力便提升一筹想来应该是经验到了升级了吧。

至于每日买那些药物她一时半会就猜不到了。

兴许是去打怪了？

“哦，对了，我曾经询问过她的名字，那个时候她跟我说她叫什么‘江南寻飞雪’这种稀奇古怪的名字。一听就知道是假的。”墨素心说道。

好嘛，这种名字十有八九是一名玩家跑不了了。

而且还是一个合格的工具人。

墨青璇突然有了另外的计较。

兴许可以试一试。

## 第八章  徒弟还是徒孙

“是这里吗？”

江南寻飞雪将船停好，然后跃上码头向前走去。

“这破游戏也不搞一个自动寻路，只给个模糊的坐标，做起任务来真实麻烦。”

她抱怨了几句便看到了眼前的二层小楼。

叮，任务提示响起，她急忙将任务栏调出查看。

特殊任务——医仙的指引：由于你辛勤地工作，医仙墨素心对你十分欣赏并对你心性给予肯定，遂决定将你推荐给一位神秘人，以学得一些防身的真本事。

请在今日午时前到达指点位置。

任务奖励：经验+3000，开启后续系列任务。

任务失败：永久失去后续进阶任务并有一定几率强制死亡一次。

当前任务状态：完成。

开启后续任务——神秘人的认可：你已到达神秘的湖心岛，请前往眼前的竹楼，这里的主人已经等候多时了。

看任务提示，飞雪急忙向着竹楼走去。

“你来了，还算准时。”

这时候一个清冷的声音从她身后响起。飞雪急忙转过身去，印入她眼帘的是一位身着雪白罗衫，手提一只正滴着水的肥花鲢的美艳女子。

“江南寻飞雪见过前辈。”飞雪并不笨，马上便反应过来眼前之人应该就是任务提及的那位神秘人了。

“嗯，跟我来。”

墨青璇对她点了点头然后径直向着厨房走去。

“你会做饭吗？”

墨青璇走进厨房，然后将鱼扔到砧板上问向跟在自己身后的飞雪。

“略知一二。”她没想到这位神秘人前辈并没有询问她来这里的缘由或者其他事情，而是问她这个。

稍微斟酌了下便给了个谦虚的回答。

现世中作为有两个妹妹的长姐，是不是便要帮助父母做一些力所能及的家务，这做饭便跟着父亲学会了一些。虽算不上多美味，但是寻常吃一吃还是完全没问题的。

“那行，今天中午的午饭便交给你了。”墨青璇便将财米有盐的位置告诉了飞雪之后径直走出厨房。

“这……所谓的神秘人的认可不会就是让她对于自己做的饭满意吧？”飞雪看着握在手里的菜刀有些踌躇。

这游戏中做饭怎么做来着？难道跟现实中完全一样？

作为一个半刷怪半商人玩家，这种生活技能她还是第一次接触，有些不知所措起来。

打开自己好友列表，发现要好的几个好友都不在线，遂直接打开了游戏内置的官方论坛，将自己的疑问发在了论坛之上。原不指望能有人会解答她的疑惑，却没相当才刚刚过了一分钟便有人给了她回复。

“游戏中的一切生活技能都要亲力亲为，步骤跟现实是一样的吗？只有一些简单的动作引导吗？”

飞雪看完回复后感谢了回复者后直接退出论坛，然后开始游戏中的第一次做饭。

不出一会儿，一桌香味四溢、卖相不足的饭菜便做好了。

叮，你学会了生活技能——厨艺。

厨艺等级+2

将饭菜端到厨房的餐桌上，飞雪便走出厨房。

一出门她便看到那神秘女子这会正坐在院子里拿着一柄匕首正认真地削着一只一米二左右的木条。

看那形状应该是一柄木剑？

“前辈，饭菜做好了已经。”

“嗯，好。”

墨青璇将手中的活计放下，然后向着厨房走去。

这餐饭食虽然没有达到墨青璇的预期但也马马虎虎及格了。至少比她刚刚穿越而来时的水平要好上不少了。

“还行，你既然是素心丫头介绍过来的那么我便给你两个选择。”

墨青璇自然不会说她到这里其实是她示意素心所为，为的就是得到一个可以随意调教、养成的工具人。

“还请前辈明示。”飞雪有一种自己兴许即将中大奖的预感。

“第一个：你前去素心楼跟着素心丫头学习她的本事，无论是她夫妻的旷世医术还是她的绝世功夫，从此以素心楼弟子的身份行走江湖。”

“第二个：留在我身边，做我墨青璇的弟子。”

叮，任务神秘人的认可完成，触发隐藏任务——你是想做我的徒弟还是徒孙。

任务描述：由于你的努力，终于得到了神秘人素琴妖女——墨青璇的认可，她有意收入门下。

现在你有两个选择：加入其弟子所创立的隐藏门派素心楼，称为济世医仙墨素心的弟子或者成为墨青璇的嫡传弟子。

飞雪看着眼前的任务描述，一时之间有些拿不定注意了。这破游戏怎么就不把这素心楼的门派描述给介绍一下啊！那所谓的嫡传弟子也是什么介绍都没啊。

素心楼她昨日便知道了它是隐藏门派的事情，在看到论坛上关于隐藏门派素心楼的讨论的时候她当时可是欣喜若狂的。

她怎么也没想到自己闲逛中随意触发的日常声望任务竟然便是一个隐藏门派的声望任务。她当时只是想定时做任务然后声望高了在这里购买些药材要便宜一些。

第一天她就发现这里购买的各种药效果都比其他地方出售的同价药要好上太多。所以凭借这些，这几天她光光倒卖金疮药和活络丹就赚了超过她近一个月的钱了。

所以今日突然触发了这个有一定几率会死亡一次的任务时她还是来了。

果然她赌对了。

至于那个素琴妖女墨青璇，如果自己没记错的话应该就是资料片里那个单挑万剑阁的绝世狠人吧。

貌似她在资料片里展现出来的完全是一个反派大boss一般的人物吧。

深吸了口气，她看着也看着她的墨青璇，说道：“我选择第二个。”

墨青璇见此笑了笑，就知道会是如此。

其实她选择第一个也没事，她依旧逃脱不了养成型工具人的命运。

“那你过来，今日就便在这里住下吧。明日一早便安排你的拜师仪式。”

说完墨青璇便将竹楼一层的一间空房间让给了她，然后示意她可以自由活动了。

飞雪谢过自己这个准师父之后便躺在房间里下线了。

她竟然选择了一个大魔头作为师父，她需要缓一缓，以及最重要的向好友们炫耀一番去。

“喂，睡醒了吗？”

“刚醒，怎么了？”

“我也加入了隐藏门派了。”

“真的？”

## 第九章  不就是学琴吗？

第二日一早，飞雪便上了线。

今日在竹楼一楼的大堂之上，墨青璇端坐在主座上，两边伺立着墨素心和王景夫妻二人。

下方，飞雪正跪在地上，端着一杯茶。

“师父在上，请喝茶。”

“嗯，起来吧。”

墨青璇接过茶示意飞雪起来。

“见过你师姐、师兄。”

“飞雪见过师姐、师兄。”飞雪恭敬地行了一礼。

“见过师妹。”两人也回了一礼。

“行了，以后都是一家人了，没必要讲那么多客套话。飞雪，我想你应该从一些途径知道素心楼了吧。”

开门见山的，墨青璇对飞雪说道。

“知道一些。”飞雪也不知道墨青璇所说的知道素心楼具体指的是什么，便也只给了个模棱两可的回答。

“现在你既然入了我门，那么有些事我就跟你明说了吧。”墨青璇站起身来走到门口，背对着飞雪等人说道。

“这素心楼其实啊，只是你师兄师姐的一份谋生产业罢了，并不是什么厉害的隐藏门派之类的。”

“我擦嘞，这什么情况？素心楼不是隐藏门派？”飞雪听到这些心里是震惊的。

先不说论坛上那个倒霉的家伙透露出的消息，光光昨天任务中可是明晃晃地写着隐藏门派素心楼呢。

而且现在自己人物属性里面门派一栏可是清清楚楚写着“素心楼”三个大字呢！

还有，隐藏门派这个概念不是只有玩家才有的吗？

这什么情况？出BUG了？

“你以后出门也不要顶着素心楼的招牌给你师兄师姐惹麻烦。以后要是有人问起你师承门派，你就告诉他们是琅嬛阁就行了。”

“琅嬛阁？”

叮，恭喜玩家“江南寻飞雪”加入天阶门派琅嬛阁。

这时候只有玩家才能看到的世界级系统通告从所有在线玩家的眼前飘过。

那五彩斑斓的绚丽字体都快闪瞎了所有人的狗眼。

这一瞬间，所有玩家都沸腾了！

这天阶门派是什么他们不知道，琅嬛阁是哪个门派他们也不清楚。但是值得值得世界系统滚动通告的绝对是十分牛逼的存在。

要知道那些其他加入隐藏门派的玩家到目前为止可没有一个能够触发这种成就的。而且这种世界性通报到目前为止也只出现过五次，每一次都是那种绝品功法或者绝品装备现世的时候。

而今竟然有门派享受到这种待遇，如何不让他们疯狂。

可以想象，今后很长一段时间天阶门派、琅嬛阁以及“江南寻飞雪”将会是所有玩家讨论以及探寻的重点！

这会儿飞雪是懵逼的。

这是个什么情况，就在这么一短短的一瞬间，自己就从一个普通的一流隐藏门派“素心楼”变成了自己从来都没听过的天阶门派“琅嬛阁”了？

自己门派图标还没捂热好吧！

这下自己可彻底成为名人了啊。

看着自己一直在跳动的好友栏，飞雪完全不想打开。

“你跟我来。素心，仁安，你们没事的话就回素心楼吧。明天你们就好好带带这位新师妹。”

“是，师父。”

飞雪跟着自己这位新师父来到竹楼二楼，映入眼帘的是竹丝垂成的门帘，越过门帘是三间房屋自己一个四四方方的阳台，阳台上几缕轻纱围绕，清风徐来，飘飘荡荡，很是闲适。阳台正中架着一架瑶琴，瑶琴前一炉檀香正随风荡漾着伊人的香气。

跟着墨青璇走到一扇门前，门上一块不大的牌匾写着“琅嬛阁”三个大字。

这也是飞雪在这个湖心岛见到的第一个牌匾。

想来自己门派的名号就源于这里了。

“这琅嬛阁收录了当今几乎所有门派的武学以及经学典籍。从今日起你可以随意出入这里。”说完墨青璇推门进入，飞雪压抑自己激动的心情紧随其后。

“这边是内功心法，从最低等的无品江湖内功到被各门各派当做镇派之宝的一品或者绝品功法，应有尽有。”

飞雪随意看了看，感觉心都要跳出来了。少林不传秘宝《易经洗髓经》、天山派《苍雪明心诀》、唐门的《毒经》、万剑阁的《御剑心诀》等等她听过的没听过的功法一大堆。

而且她用系统的鉴定能力稍微鉴定了下，那一片紫中夹杂心心点点的金光，差点糊住了她的眼睛。

她不自觉地吞了吞口水。

“这边是招式典籍或者绝技秘传之类的。也是各门各派的几乎都有。”

飞雪紧跟其后，那一片紫光金光又一次闪瞎了她的眼睛。

越过两个书架，墨青璇将飞雪带到了最后两个书架旁说道：“这里是各种医书药典，都是你师姐的宝贝，没有她的同意你最好不要随意乱动。这边都是些乐典，也是你以后的必学课程。”

“乐典？师父，我以后还要学琴？”飞雪想起自己进来前在阳台上看到的古琴，遂问出声来。

“是的，你既然已经入了我门，这琴是必须学的。”墨青璇看着飞雪笑着说道。

她自然知道这帮子玩家拜师都是冲着武学典籍，门派装备什么的来的。让他们学习琴艺怕是完全不在他们的计划行程中。

所以她继续将飞雪带到书架后面的一片武器成列架旁。

一片紫光夹扎着金光外带着暗色的橙光使得她小心脏都有些受不了了。

这就是传说中的天阶门派的底蕴吗？

有些吓人了哈。

“这些都是早年为师行走江湖的时候收集来的，为师现在也都用不上了。你以后行走江湖可以进来自取一两件防身。不过前提是必须完成我交给你的所有功课。”墨青璇手一招，一柄宽如板凳、长及一人的紫色大剑入了她的手中。

随后她将大剑递给飞雪，飞雪急忙接住，但那巨剑超一百斤的重量直接将她手臂压弯，巨剑顺势也砸在了地上。幸亏这地板是墨青璇特地选择的百年铁树做成的，不然怕是要直接被砸通了。

“师父，对不起，太重了。”飞雪扶着大剑的剑柄有些不好意思地看着墨青璇。

“无事，你仔细看看。”墨青璇示意她仔细看看这把剑。

她相信，作为一款游戏，玩家自带的鉴定系统是肯定存在的。而鉴定过这柄剑之后若她还能拒绝自己以后给她布置的任务怕是很难了。

双手剑：紫星（绝品中阶，颜色黑橙）。

攻击力：1268～3265 （1100～3300）

防御加成：365

力+105

敏+25

疾-30

特性：紫星剑通体由一天外陨铁打造而成，为当今十大神剑之一。该剑势大力沉有力劈华山之威能。利用紫星战斗时有一定几率（5%）触发力劈华山效果，在该状态下力属性增加25%，持续10秒，重复触发可以叠加持续时间及效果，最高叠加5层。

特技：开启时紫星剑气环绕，剑气效果提升200%，回气速度提升50%。

飞雪看着紫星剑的介绍，一时间都不知道该说些什么好了。

就算不看那有些变态的特性与特技，单单看那属性加成都有些变态了。

要知道她在论坛你看过的那些氪金大佬自己欧皇们晒出出来的装备，属性加成最高的那个也只有1000出头而已，那些个特效特技更是没有了。

就算这样那柄刀也被土豪炒到了200万现金的地步。

记得那刀的评价好像是上品中阶好像，紫色的装备。

那这把剑……

飞雪的眼神无比火热。

“这个也能给我？”飞雪试探性地闻了闻自己师父。

“是的，虽然我觉得这把剑并不适合你用，但是若是你能够达到我对你的要求，那么送与你又有何不可？”

这工具人差不多可以投入使用了。

不就是学琴吗？老娘拼了！

ps：这章是补上昨日欠下的，今日还有一章。

## 第十章  Σ( ° △ °|||)︴

“不过在此之前，你需要告诉我你的真名。”墨青璇从新将紫星拿回自己手中，然后将其放到装备架的最高层。

“真名？师父，我就叫江南寻飞雪啊。”飞雪眨着无辜的大眼睛看向墨青璇。

这确实是自己的真名，游戏里的真名。

她不会是想知道我现实里的名字吧？

应该不可能吧！！这怎么可能！！！

“江南寻飞雪？你说这是你行走江湖的名号为师倒有可能相信几份，但是说这是你真名，是不是太过于荒唐了。”墨青璇那清冷的眼睛盯着飞雪，使得她莫名有几分心慌。

“奚若烟，我叫奚若烟。”飞雪，也就是奚若烟吞了吞口水，最后还是决定告诉自己这个美女师父自己的真名。

“奚若烟？挺不错的名字。那我以后便叫你烟儿吧。”墨青璇点了点头，算是相信了。

“你自己先在这里逛逛，逛好了你自己选择一本内功心法和一本招式典籍，然后去镇上找你师姐，让她这段时间教导你修行。”

墨青璇说完便向着门外走去，随后像是想起来了什么，然后手一招，“噌愣愣”的琴声响起。奚若烟听到动静将自己放在各种功法典籍上的注意力拉了过来，随后她发现一架瑶琴正悬在她面前。

“拿着。”

奚若烟见此便伸手将这架瑶琴接在怀里。

“还有这个，你也拿着。”墨青璇又将一柄青色长剑递给奚若烟。

奚若烟急忙将瑶琴换成一只手，然后另一只手将那柄青色长剑接了过来。

“谢师父。”

“莫要客气，这柄剑是你师姐早年间使用的佩剑。现今她也用不上了，就送予你防身吧。”墨青璇说完便走下楼去。

奚若烟急忙将鉴定术扔在长剑上。

清风流云剑（极品下阶，颜色金）（已绑定、是否装备）

攻击力：755～1096（755～1325）

力+26

敏+33

疾+15

特性：此剑由铸剑山庄费时三年打造而成的极品宝剑，能够削铁如泥、无坚不摧。攻击时持续削弱敌方护甲，削弱值由使用者敏属性决定，当前为（6%），最高不超过75%。

虽然整体来看比不上那个紫星，但是不看那了不起的攻击力加成，光光看那特性便已经是对得起它的极品阶位。

急忙忙将清风流云装备上去，奚若烟发现自己一举一动间多了几分轻快，力气似乎也大上了不少。

急忙调出自己的属性栏查看：

江南寻飞雪LV16（女，琅嬛阁一代弟子）

生命值：239

内力值：155

攻击力：45（+755）～89（+1096）

外功防御：5

内功防御：9

力：10+26       气：6

敏：22+33       疾：9+15

体：10           灵：6

奚若烟看着自己目前的属性不自觉的咽了咽口水。她想起前两日在论坛上看到的一位少林寺全体加点的坦克流59级大佬也不过才刚刚3000出头的血量。这要是能够让她砍到，除去防御扣除的，估计4剑平A也就足够了！

自己这样算不算也是个高玩了？

“烟儿，这段时间师父不在，记得莫要偷懒。除了每日前去师姐那进行每日修行之外，记得自己先自学琴艺。哦，对了，这里的典籍除了你选定的那两本之外别的可不能带出去哦。”说完墨青璇便离开了湖心岛，向着西面而去。

叮，触发师门日常任务——辛勤的每一天。

从今日起，每日在大师姐墨素心处进行门派功法的修习，当前进度（0/15）

每日进行琴艺练习，当前进度（0/15）

将任务栏隐藏之后，奚若烟便仔细地翻找着功法典籍。最终在茫茫多的功法中，她选择了两本来——《逍遥御风诀》与《苍云扶风剑》。

这两本都是金色的极品中阶的功法。看系统的介绍，《逍遥御风诀》是传说中已经消失了的门派云华门的不传之秘。而那《苍云扶风剑》是昔日万剑阁的绝顶剑术，属于其标志剑诀“御剑术”的进阶版，据说昔日万剑阁最鼎盛的时候也少有人能够练成的。

期间，奚若烟也想利用游戏自带的照相功能将自己心仪的功法拍下来，结果系统提示在这琅嬛阁中禁止拍照。而且拿出的两本典籍也显示仅自己可见。

这也从根本上杜绝了她的那些小心思。

除非她能够一本本的背诵下来。

不过在她选定了之后她才发现自己已经无法再观看除了乐典与医书之外的任何典籍。

“小奚，小奚。在不在？”

终于冷静空闲下来的奚若烟将自己的注意力放在了依旧在不停闪烁的好友栏上。

她的好友栏好友并不多，除了现实中一起进游戏玩耍的两个小伙伴也就一些在她这里买药卖药材的商业伙伴了。

自动过滤并屏蔽了那些商业伙伴们，奚若烟将自己的青梅竹马与小闺蜜拉进了群组聊天里面。

“我擦，你终于有动静了。”by青梅竹马

“就是就是，你这不声不响的搞出了这么个大动静，了不起啊！”by闺蜜

“这，我也不想的啊。”

“来来，快跟我们说说你这是怎么回事？”

“对对，怎么回事？我很好奇！”

随后，奚若烟就将自己今天的遭遇一五一十地说于了两人。

“欧吃矛！！（表情图）”by闺蜜

“你昨天不是说加入的是素心楼吗？”by青梅竹马

“我也不知道怎么回事，当时系统提示也是素心楼。”

“真好啊，你们两个都加入了隐藏门派，就我一个苦哈哈地到处求包养！(｡í _ ì｡)”by小闺蜜

“你也别在这瞎恰柠檬，如果我没记错的话那把紫刀最后就是被你买去了吧，同时你还把寄售榜上的丹药和紫色功法洗劫一空了吧。你这个该死的富婆！！☄ฺ(◣д◢)☄ฺ”by奚若烟

“哎嘿……✧(≖ ◡ ≖✿)”by闺蜜

“对了，你把那柄剑发过来我们看看。”

“清风流云”

“啊，我的眼睛！”by两人

“对了，小浩子，你那到底是什么门派啊，到现在都还藏着掖着不跟我们说，而且到现在连个游戏截图都不发给我们。(▼ヘ▼#)”by奚若烟

“就是，就是。”

“额……好吧。你们别太吃惊，也别笑我！”

“好的，没问题”

“〈图片〉”

“Σ( ° △ °|||)︴”by奚若烟

“(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!”by小闺蜜

## 第十一章  再入江湖的妖女

时间在奚若烟的每日日常修行中度过了三天。她实在是没想到作为济世医仙，对待他人那叫一个宅心仁厚、温柔善良，但是对于她这个小师妹却异常的严格，每日的课程一个不落的亲自教导检查，稍有疏忽便是一顿训斥。

再看看站在旁边的师兄王景，那双眼睛中分明写满了自求多福以及感同身受。

再说墨青璇这边，一路向着西南前进。今日算是来到了扬州与荆州的地界。这段时间南朝朝堂之上虽然昏庸荒淫，但是作为底层的百姓来说日子过起来还算太平

就是不知道这样的太平日子还能过多久啊。

一人白衣，提剑负琴，慢慢地行走在官道之上。炎炎夏日的午后烈阳被路边斑驳的树叶遮挡，使得墨青璇感觉还算清凉。

这是她时隔十余年之后的再一次行走江湖，每一次的出门都会让她觉得物是人非，今次也依旧如此。

还记得上一次来到这里还是捡到素心之前，那个时候这里还在打仗，也没有这郁郁葱葱的树木以及这还算宽敞的官道。

“驾~”

拍鞭打马的声音从身后传来，一位身着蓝色衣衫的年轻男子从墨青璇身后驶来，随后便快速消失在官道的另一头。

像这样的打扮的男子墨青璇来到这里之后见过不少，而且观其言行举止其中不少应该都是玩家。

那种不好好走路、打扮得花里胡哨的很好识别。

据她了解这些人应该是隶属于一个叫做什么“猎鲸帮”的江湖帮派。

这猎鲸帮的势力应该还算可以，虽比不上那些大门大派势力遍布三个国家，但是它在这荆州地界还是能够说得上话的。而且近几年还有插手扬州地界的打算。

要不是怕发展太快、太出挑引得朝廷的注意或不满，从而招来祸事，怕是早就把手伸进扬州了。

这些道听途说墨青璇并不在意，只要别打扰她正常的生活就行。

别说这些江湖势力的争斗更迭了，就算是当今天下的天下大势她都没什么兴趣掺和。

在她看来，当今的天下最后还是不是那一位完成大一统，亦或者历史发生偏移，最后让别的两国完成了伟业，她都不怎么在意。那些只是这片土地的国家名号发生了变化，她的主人还是没变的。

行不过一个时辰，天上的烈日也已经有了西垂的势头，一家名叫“悦来客栈”的客栈出现在官道的拐角处。

精神上有些乏了的墨青璇径直走向了客栈里面。打量着这整个武林都有分号的连锁客栈，墨青璇不由得点了点头。

兴许是这官道人来人往并不是十分繁忙，这里的悦来客栈比之震泽古镇的那家要小上一些，但是内里的装饰、物件都是一件不落齐全的很。

“客官里边请~”

店伙计将墨青璇引导一张空桌前，先将桌椅擦拭一遍然后示意墨青璇可以坐了。

“客官几位？”伙计哈着腰眯着眼笑盈盈地问道。

“一位。”

“客官想吃些什么？”伙计继续问道。

“随便上些清淡点的，然后再来一壶好酒。然后帮我准备好一间客房，我今日便住这了。”墨青璇将背着的琴解了下来放在桌子上说道。

“好嘞，客官请稍后。”

从进来墨青璇便发现客栈里面有不少的江湖打扮的人员。刚刚骑马的那个猎鲸帮的成员也在这里，这时候正跟几位同样打扮的人坐在客栈一楼的角落里。

“师兄，你看。”

二楼临近护栏的一桌两人从墨青璇进门开始便将注意力放在了她身上。

左手边的一位年纪较年轻的男子对着坐在他对面的另一个带着半边面具的男子示意道：“这人打扮怎么这么熟悉啊。”

“你自然是熟悉，这份打扮几十年前便有了。”师兄端起一盅酒喝了一口说道。

“你是说那个将万剑阁灭门了的那个妖女？”师弟缩了缩脖子。

“嗯，不过眼前这位不可能是她。都过去这么多年了，即便那位妖女没死，哪怕她再会延年益寿，这会儿怕也垂垂老矣了。绝不可能如她这般年轻。”面具师兄看着墨青璇带着面纱的面孔，然后再看了看她放琴时露出来的芊芊素手，说道。

似有所觉，墨青璇抬起头看向两人，见此师兄遥遥举起酒盅对着她敬了一杯。见此，墨青璇也懒得计较，继续等待自己的饭菜上桌。

“好漂亮的眼睛。”那师弟眼睛一亮，对着师兄赞叹道。

“确实漂亮，我行走江湖这么多年还是第一次光见眼睛便让人难以自拔的人。”面具师兄也出口赞叹道。

“也不知道她面具下的容颜究竟如何？”那师弟盯着墨青璇的眼睛有些意动。

“莫要节外生枝，我们这次可不是寻欢作乐来的。”师兄警告道。

“我自然是省得的，再说要看她的容貌何须动手，等下她便要用餐了，倒是自然便能看到了。”师弟笑眯眯地说道。

“哦，对了师兄。听说当年那位素琴妖女便是有着让人无法自拔的美貌。不知道眼前这位比之她，如何。”师弟吃完一口菜说道。

“那位我们又没见过，如何进行比较。”师兄摇摇头。

“那倒也是，不说这了。师兄，你说那家伙的消息可靠吗？”那师弟将自己的脑袋凑到师兄面前轻声问道。

“想来是错不了的，不然这一路来也不会有那么多人前往云梦了。”师兄沉默了下，然后似是肯定道。

“也不知道那猎鲸帮的老帮主怎么想的，有那好东西留给自己人不好吗？偏要广发英雄帖，来个什么比武夺宝大会。”那师弟摇了摇头，显然对那猎鲸帮主的决定有些无法理解。

对此，那面具师兄对他望了一眼，并没有答话。

“哎，师兄，你说这里面是不是有什么不为人知的秘密啊。我们要不要提前了解了解？”师弟看着楼下角落里露出来的半拉蓝色后背不怀好意的说道。

“莫要冲动，到时便知。”

## 第十二章  云梦任务

“喂喂，你们俩还在门派待着啊。”by小闺蜜

“是啊，我才刚刚进门派师父就玩起了失踪，原本温软柔顺、娴静端庄的大师姐也像是变了个人一样，天天盯着我。这几天差点没把我累死。...(｡•ˇ‸ˇ•｡) ...”by奚若烟

“我倒还好，师父和师姐们对我倒是挺好的，没有逼我做这做那，倒不若是每天都抢着帮我做事。( ´Д｀)y━・~~”by青梅竹马

“呵呵。”

“哟吼，小耗子，口无遮拦了吧。”by闺蜜

“咳咳，不是你们想的那样的。我跟她们可是相当纯洁的同门关系。”青梅竹马急忙解释道。

“那你有没有凭借你现在的样子占她们便宜？”

“没有！绝对没有。”现在不否认明天估计就要被跨省快递破门而入了！

“哼，最好如此。”

“你就自求多福吧。（*＾-＾*）”by闺蜜

“好了，不说这些了。那这样你们俩这次活动还能参加不？”by闺蜜

“我应该是去不了了。”by奚若烟

“这次我到可以去凑凑热闹。”by青梅竹马

“你那些好师父、好师姐终于肯放你出门了？”by某酸溜溜的柠檬。

“咳咳，她们说我已经学有所成，可以出去闯荡闯荡了。”

“那感情好，我们一起组队，让我也抱抱大腿。”by小闺蜜

“得了吧，你这个一身神装的家伙。到时候还不一定谁抱谁大腿呢。”by青梅竹马

“对了，小耗子，你几级了？”

“20级。”

“怎么这么久还是这么点等级？”by闺蜜

“我也不想啊，谁让师父她们不让我吃修炼丹呢。说是那玩意儿吃多了对以后的瓶颈大有坏处，然后直接将你给我的那些丹药全部一股脑儿的全部收缴了去，到现在都没给我。”by青梅竹马

“我这也是，这两天师姐除了让我做每日的练功打坐之外还天天给我扎针，说我前期进度过快，身体已经有些隐患了。害得我到现在等级不进反退，现在才15级。”by奚若烟

“不过我的面板属性倒是不降反升，各加了有两三点。”

“(⊙ꇴ⊙)”by小闺蜜

“那我怎么办！我可是将修炼丹当糖豆吃的啊！(‧̣̥̇꒪່⍢꒪່ )”by小闺蜜

“呵呵。”×2

这个小闺蜜奚若烟是知道的，仗着自己土豪的身份自从进游戏之后就大肆收购各种丹药道具，同时还收购到了一分流云门的介绍函成功进入了流云门。

想来现在应该也已经59级了吧。

“小奚，要不我去找找你，请你那位师姐帮我也扎几针？ε(┬┬﹏┬┬)3”by小闺蜜

“可以，等下我把坐标发给你们，你们自己过来就好。”by奚若烟

“你师父她们同意随意我们过来？”×2

“没问题的，只要不把你们带到琅嬛阁去，只在素心楼是没问题的。”by奚若烟

“好的，等我们活动结束了就过来。哦，对了，小耗子你应该还没有活动门票吧。”by小闺蜜

“没有。”

“那行，我帮你收一张。”

“不用，我自己收就行。”by小耗子

“没事，现在活动马上就要开始了，这门票有点贵，还是我来吧。”by某豪气冲天的小闺蜜

“不愧是神豪！”by奚若烟

“那行，我也不跟你矫情了。”

“那，小奚，你真不能去吗？”by青梅竹马

“应该吧，这样吧，我等下练完剑去问问师姐看看。”by奚若烟

“那行，我先收两张门票。”

“不用，我去不去得了还不一定呢。”

“没事，多了还能卖，可能还会涨价呢。╰(￣▽￣)╭”by小闺蜜

[世界][花容月貌小改改]：收云梦门票两张，有的带价MMMMMM

见世界上已经弹出了自家闺蜜的信息，奚若烟也不再说什么，只是跟他们俩又稍微聊了会天之后便继续今日份的修行来。

而在远在荆州边界悦来客栈的墨青璇正享受着自己的晚饭。

她已经将自己的面纱摘下，顿时四周的眼光变得火热了起来。对于这些，这么多年闯荡下来使得墨青璇已经不甚在意了，继续享用着美食美酒。

还别说，在这小小的客栈中竟然隐藏着如此香醇的美酒，都快赶上每年素心亲自酿造的百花酒了。

念到百花酒，不由得有些懊悔。出来的时候匆忙，怎么就忘记带上些百花酒在路上解解馋呢？

“师兄，你看。确实是一位倾国倾城的大美人啊。”二楼的师弟看着墨青璇那貌若天仙的面容，一时间有些痴了。

“当得是沉鱼落雁、天姿绝色。只怕昔日被传迷倒整个武林的素琴妖女也不及她十之一二吧。”那面具师兄从上往下看着墨青璇那完美无瑕的脸庞，不由感叹道。

“师兄，你刚刚不还是说没见过那妖女的面貌无法比较吗？”师弟戏谑道。

对此，那师兄只是看着下方的美人自顾自地喝了一口酒便不再言语。

讨了没趣的师弟也看着下方吃着眼前的饭菜。

当真秀色可餐啊。

行走江湖的老手都知道，这江湖上越是美貌的女子你最好越不要去招惹，要不然就算没有被当场打死，事后被保不齐会被那女子的什么仰慕者泄愤。

这可是许许多多江湖前辈用生命换来的警示。

所以到现在为止，客栈内虽说有不少心动欲试之辈，但也都或自己或在好友的规劝下没有轻举妄动。

但是，这江湖中又从来都不会缺少任何脑袋缺一根筋的无脑之辈。

这不，正在墨青璇享受着这难得的美酒的时候，一群四人穿戴干净整洁的年轻人走了进来。

“四位客官里边请，二楼招呼着……”小伙计腆着笑脸将四位迎了进来，然后径直引着他们向着楼梯走去。

“哎，大哥。”这时其中一人看着墨青璇对着他们的婀娜背影对着自己大哥努嘴示意着。

那大哥眯着眼睛看了看，随后与自己兄弟们互看了一眼。随后都心领神会地直接向着墨青璇而去。

“哎，客官。那里已经都有人了，您的位子在楼上。”小伙计急忙走两步试图将他们引道楼上去。

“走开，我看这里不是还有位子的嘛。我们就喜欢坐在这里。兄弟们，你们说是不是啊。”那大哥直接将伙计扒拉到一边。

“大哥说的自然是的。我们就喜欢坐在这里。”其余三人附和道。

“小美人，你一人啊，寂不寂寞啊，先不要哥几个陪陪你啊。”那大哥直接做到墨青璇的身边，其余三人分别在另外空着的位子上坐了下来。

“你们最好现在离开，不然别怪我不客气。”好不容易出一趟门，又碰到如此美酒，她不怎么想见红。

“是青州四狼，没想到他们也来了。”那师兄捂着自己半块面具眼神冷冽地看着下面四个。

“师兄！”

“莫要冲动，你再看看。”师兄按住师弟已经握住了九环刀的手，示意他再看看。

闻言，师弟望着楼下四处看了看。

果然，他发现已经有许多江湖中人已经将自己的武器握在了手中，大有下一秒就大打出手的架势。

而他们的眼神也正死死盯着墨青璇方向以及那轻佻的四人。

现在的江湖，英雄救美依旧是很有市场的。

## 第十三章  想就此结束？怕是想的太容易了

叮，触发随机任务——阻止青州四狼：光天化日、朗朗乾坤之下，青州四狼竟然在你眼前调戏良家妇女，秉持着一颗侠士之心的你准备前去阻止。

提示：该任务难度较大，请玩家组队参加。

任务奖励：神秘女子好感度+30，随机奖励×1

[当前][不重要的路人]：有没有人做四狼任务的，++++++（队伍：1/5）

当前频道上组队信息不断弹出，不出一会便已经有好几个队伍匹配完成。

“哟，小娘子脾气还挺暴的。哥哥我就喜欢你这样的脾气。哈哈哈哈……”四狼的大哥说着就要将他的咸猪手伸向墨青璇的小蛮腰。

“住手！大胆淫贼，光天化日之下竟敢调戏良家女子，还不束手就擒！”这时几位玩家站起身抽出刀剑向着青州四狼喊道。

他的话像是点燃了导火索，噌噌噌的刀剑出鞘之声传来，一大半的人都站起身来将刀剑对向了四狼。

“哟吼，没想到这里还有这么多不怕死的。”伸出的咸猪手被他们打断，使得他心情不是很好。

“哼！青州四狼恶贯满盈，人人得而诛之！”一位白衣少女眼神愤怒地看着四狼。

“哟，我还当谁呢，原来是白麓剑派的小娘们儿，怎么是想爷爷我了？”那大哥见女子这身打扮便知道了她的身份。

毕竟他们可是老相识了。

“你！淫贼受死！”

说着便要递剑上前，那些围着四狼的众人见此也一股脑地向着四狼杀去。

这时原本准备自己动手的墨青璇反而抱起自己的瑶琴退到了一边。

期间她看了眼刚刚第一个要动手的那个白麓剑派的小姑娘，这个时候她并没有跟着众人一起对四狼进行搏杀，反而将自己摘出了危险范围，对着四狼有一下没一下地磨着洋工。

这家伙怕是一个玩家，还是喜欢划水的玩家。

“师兄，这帮小家伙们怕是危险啊。”二楼那师弟看着下面激烈地打斗说道。

“哼，一群连剑都握不利索的小家伙还想英雄救美、斩奸除恶？当真是自不量力！”师兄将手中的酒杯放下，握向放在桌上的长剑。

兴许这帮人对付别个江洋大盗能成，但是让他们对付这青州四狼确实是有些勉强了。

“哼！一群乌合之众。”

四狼的功夫都在他们的拳脚之上，早年他们又跟随一神秘师父修习过一身难得的硬功夫，虽说做不到刀剑难进，但也让他们发起狠来少了几分顾忌，对敌人多了几分震慑。

“该死的，他们怎么这么硬！打了都不怎么掉血的！”

“你能打到都不错了，我碰到碰不到。”又一次自己的长剑被对方一双肉掌荡开，他不由吐槽道。

这还是墨青璇第一次见玩家与这个世界的人的战斗。说实在的，这些家伙给她的感觉就是毫无章法，瞎几把来。

再看看四狼这边就显得游刃有余的多了，在被十几人围攻之下时不时还能反击一二。

那些砍到他们的刀剑少有能够真正对他们完成伤害的，反而他们的一拳一脚便会轻易放到一个玩家。

看样子，这帮家伙落败是迟早的事。

“没空跟你们墨迹，都给我死来！”

果然，抽了个空子，那大哥直接腾空而起，随后一掌向着挡在他前面的众人拍去。

掌风凌冽，内力动荡。

“不好！是劈山掌！”那师兄见势便要提剑跃下，替他们挡下这一招。

他们只知道这四狼一身硬气功十分了得，而且一手惊涛十式当是武林一绝，却没想到他们竟然会这刚猛异常的武林绝学劈山掌！

要是早知道如此，他们也不会观望到现在了。

那师弟见师兄出手也急忙提着自己的长刀一跃而下。

一时间刀剑生辉，剑气荡开劈山掌力碎了几块青石板，刀锋也逼退了正要出狠手的另外三兄弟。

“关中双煞？”

看着两人打扮，四狼便认出了来。

“你们两个不好好在大周作威作福，跑来这里坏我等兄弟好事作甚！”那四狼的老二愤愤说道。

“老二，”老大挡住欲要再次上山的老二，随后对着对面两人说道，“二位，我等今日无冤、远日无仇，你们何必对我等刀剑相加呢？”

“青州四狼，呵呵，我们虽然无仇无怨，但是你们若要在我等面前滥杀无辜却是不行的。”那师弟将九环大刀扛在肩上看着四人笑眯眯地说道。

“哼，大名鼎鼎的关中双煞什么时候变得如此慈悲心肠了？！”那老二还要继续说什么，却被老大再次挡下。

“那行，我们兄弟四人便卖两位一个面子，放过他们便是。”

“那众位可否就此收手？”这次他们是转过来对着玩家们说的。

“可以。”

反正任务已经完成了。

就在刚刚师兄弟两人介入的时候，系统便提示他们任务完成了，这让他们大舒了一口气。

刚刚他们还以为自己就要被这BOSS拍死了呢！

要知道这个游戏里面死亡惩罚可是相当重的。除了副本中，若在外面死亡，那么你就有一定几率掉落身上的装备，在没有传说中百草百花丸——也就是复活药的情况下还会失去当前百分之50的经验和金钱。

所以在野外，在没有天价复活药的情况下没人愿意死亡。

顺带一提，那百草百花丸是百花谷的秘传丹药，一年外售的并不多。对于普通人，它的功效也就是顶级的疗伤丹药，号称只要有一口气便能够救回来，断不可能做到起死回生了。

但是到了玩家这里，便成了能够起死回生的复活药了。

作为精通当前武林所有医学典籍的墨素心，她其实也是会炼这种丹药的。

闲来无事的时候她也炼制过一些备用。

“如此，大家就此罢手吧。”那师兄对着大家抱了抱拳，准备开个一锤定音。

“呵呵，就此结束？怕是太容易了吧。”这时候已经看完戏的墨青璇抱着瑶琴突然说道。

若是那家伙没有伸出他的咸猪手的话，或许就此结束也无所谓，省得见血。

但是现在，还是见见血比较好。

## 第十四章  剑势如虹

“姑娘又当如何？”

还没等青州四狼说话，那师弟便开口问道。

“当诛！”

说着，抱着瑶琴的墨青璇缓缓地从看戏的角落里走出来。

“呵，狂妄！”

那青州四狼看着向自己等人缓步走来的墨青璇，心里没来得有了一丝不正常的心悸感。

于是他们对视一眼便直接越过正背对着他们的关中双煞，四人少有的直接使用了自己看家本事——惊涛怒浪合击术。

这合击术是他们师父结合他们兄弟四人心意相通的本事特地为他们所创。它脱胎于惊涛十式与他们所学的硬气功，攻时四人之力交相叠加，有如惊涛骇浪一掌强过一掌；防御时又如海纳百川，无论内力还是外力都能够轻易化解。

以老大为主攻，其他三兄弟紧跟其后，他们内力相合，一掌向着墨青璇拍来，掌力之强远超刚才。

而墨青璇也不见什么多余动作，只是将瑶琴向着身后一托，空出来的左手直愣愣地对在那老大的手掌上。

强劲的掌风外溢，使得墨青璇秀发飞舞、衣带飘飘。那四周那些个刚刚行走江湖的菜鸟玩家们直接被这掌力震得退后好几步。那些个附近桌椅板凳更是没有一个安好的了。

“这……”

那师兄弟凭借着高深内力还是能够抵挡这些溢出的掌力的。即便如此，那掌力之强还是让他们颇为震惊。

“师兄，这一掌下来我怕是接不住。”师弟面色凝重，握着刀的手不由紧了紧。

“没想到这青州四狼竟然还会这么厉害的合击之术，想来这只是开始。”师兄的剑也微微有些出鞘，“这姑娘竟然能够硬接如此一掌，来头怕也不小。”

正在他们说话的功夫，那四狼中的老二直接一掌拍向墨青璇的面部，掌力之强更甚前一掌。

见此，墨青璇百里行运转，脚下一滑便避开了这能够开碑裂石的一掌，随后内力吞吐，磅礴的内力被催发，不会掌法的她直接将内力灌注在掌心向着四狼拍去。

却不承想，这一掌只是将他们震退，但并没有如她所料那般将他们造成什么伤害。

但是那激荡的内力直接将众人又逼退了好几步，使得他们都已经人挤人紧挨着墙壁了。使得不大的大堂出现了大大的空隙。

“这！！好强！”

那关中双煞这次也挡不住，忍不住后退了了两步。

“她究竟是谁？”

“我擦！！这二段boss好强！这美女npc也好强！”

“我决定了，这美女以后就是我的女神了！录像录像！哎嘿嘿，哎嘿嘿。”

“你在想桃子吃，她明明就是我的女神好吧！”

“这么厉害，要是我还没选门派就好了，肯定去抱大腿。”

“好像我还没选门派，咕嘿嘿……”

“我好像也没有……”

“我也是……”

“屁，你明明有门派好吧。”

“爬……”

在这帮看客胡扯的时候墨青璇也准备动真格的了。

“有点意思，就是不知道你们能不能抵挡得住我的剑了。”这种联手化解攻击的方法她还是第一次见到，所以她决定出剑了。

“剑？我倒要看看你能有什么剑！”

他们四个现在可是非常自信的，就连刚刚的那份心悸感也被这份从来没败过的自信，或者说自负给淹没了。

“那便如你所愿。出鞘！”

墨青璇微微一笑，然后素手并剑指，向前一指，“噌愣愣”一声剑出鞘，随后剑光一闪。

“噗呲”一声，剑刃切割皮肤的声音传来。

“哟，是够硬的啊。”

说实话，这种程度的硬气功她碰到的也不多，在这里能够见识到也挺幸运的。

“哼。”

那四狼的老三也顾不得胸口上正在缓缓渗血的伤口，全身心地注意着那正围着墨青璇缓缓旋转的长剑。另外三狼这时也一脸凝重地注意着墨青璇的动作。

他们确实没想到，眼前这家伙竟然会御剑之术。据他们所知那万剑阁现在的门人本就不多，而且水平参差不齐，会御剑术的不多，能够御使飞剑达到他们都反应不过来的更加的稀少了。现在却让他们碰到了一个，也不知道是幸运还是不幸。

“这剑怎么有些眼熟？师兄，这剑……”这时双煞中的师弟猛然回过头看向自己师兄提剑的手，在那里只剩下一只剑鞘。

而他那师兄握住剑鞘的手正在微微颤抖着，眼睛紧盯着那空中的长剑，听到他的话没有回话。

“那么，如此呢？”

墨青璇微微向前一步轻声喝道：“剑来！”

“噌愣愣”之声此起彼伏。这时候看戏的众人无论是不是玩家都发现自己或提在手中、或别在腰间的长剑都自行出鞘，然后向着墨青璇而去。

“什么情况？”

看着自己的长剑不受自己控制离鞘而出，都有些难以置信。

“我的剑好像是绑定了的吧？”

“我的应该也是，吧？”

看着空空如也的剑鞘，再看看天空中飞着的自己的长剑，那些玩家也有些摸不着头脑。

“过场动画？”

“兴许吧。”

见所有的剑都已经在自己控制之下，墨青璇冷冽的眼睛看向脸色有些发白的四狼，嘴唇轻启：“去！”

剑随声动，近二十只长剑陡然加速猛然向着四狼而去。

到最后那四狼还算有着骨气，并没有做出求饶之类的举动。

看着一步步跟随着颤颤巍巍的店伙计去后院客房的墨青璇，在看了看已经回到自己剑鞘中的长剑。那师兄深深呼了口气，平复自己的内心。

“师兄，她究竟是谁啊？”那师弟看着地上一身剑痕已经没了呼吸的四狼，不由得吞了吞口水。

“不知道。”

“会不会是万剑阁的什么隐世高手？”师弟猜测着。

“不清楚，应该不是。万剑阁的人不会这种打扮。”这种打扮的人在万剑阁眼里便是范禁忌的，要知道当年可就是这么一副打扮的人将他们如此中天的门派给一锅端了。

“那会不会是那一位？”那师弟想到了什么，说话的语气都有些颤抖，“不会的，不会的。她不可能还这么年轻！绝对不可能！”

他又极力摇头否定着。拿刀的手不受控制地颤抖着。

## 第十五章  我师父是老不死的怪物

“〈图片〉”

“〈视频〉”

“快来看我女神了。”

“好漂亮！比百花谷的大师姐都要漂亮。”

“是啊是啊，你看看视频中那美女一举一动仙气十足啊。”

“爱了爱了， prprpr”

“那四坨马赛克真惨！”

“啧啧啧，是真的惨。”

“现场怪们，你们可知这位美女是谁不？”

“不知道，系统给的提示只是神秘女子，而且使用的技能是御剑术。”

“御剑术？万剑阁的，出来聊天了！@某不知名的万剑阁大师兄”

“别问我，我也不认识，我在万剑阁这一个月都没见过这样的一个人。”

“对了，你们看她这一身打扮眼不眼熟？是不是很像资料片里面的那个灭了万剑阁的那个狠人？”

“我擦嘞，还真像！看她上楼的背景跟那个狠人站在万剑阁那把十几米高的大剑上面对万剑阁几百号人的背景几乎一模一样！”

“被你这么一说还真是。@某不知名的万剑阁大师兄，你们门派就没有一副她的画像吗？”

“有个鬼，当年在门派见到她的都死了，谁给她画像啊！”

“那个官网里神秘度能够排进前三的素琴妖女？”

“不太可能吧，按理说那个狠人现今少说也有一百二三十了吧。毕竟距离她灭了万剑阁已经过去一百年了， 资料上消失她最后出现在江湖上也是在六十多年前了。就算她能够活这么久怕也老得走不动道了吧。”

“楼上说的有道理。”

“那会不会是她的徒子徒孙？”

“这个有可能。”

“她现在在哪？我要去拜师！！”

“我也要去，等等我。”

“带我一个，求位置。”

“……”by某不知名的万剑阁大师兄

………………………………

“嘀嘀，嘀嘀”

正在素心楼忙前忙后帮着自己师兄师姐打下手的奚若烟收到了好友消息。

“小奚小奚，在不在？”by闺蜜

“怎么了？你们到了？”奚若烟调出好友信息，然后回道。

“哪有那么快，不过我已经接到小耗子了。你别说，他现在可比照片里的可爱多了！咕嘿嘿嘿(ಡωಡ)hiahiahia ”by闺蜜

“눈_눈”by某小耗子

“说的我都有些期待了。”

“对了，小奚。你有没有看论坛啊，现在上面都炸了。”by闺蜜

“没有，我现在哪有时间啊。”奚若烟扶了扶自己有些发酸的腰回道。

“这么忙？”by不怎么想说话的小耗子

“是啊，哪像你什么事都有好师父好师姐帮你搞定。(▼ヘ▼#)”by心里不平衡的奚若烟

“(*Ӧ)σ怼他”by看热闹的闺蜜

“ㅍ_ㅍ”

“好了，跟我说说论坛的是吧。”奚若烟见自己师姐跟着县令派来的下人去了县衙，不由得出了一口气，随后在消息里回道。

听说那六夫人癔病又复发了，让她去看看。

“你自己去看看吧，我一时也说不明白，八卦区置顶的那个就是的。”by闺蜜

随后奚若烟便连上论坛很轻易地便找到了那个帖子。当她看到那图片中那熟悉的人后很是惊讶，随后便急不可耐地点开视频看了起来。

“怎么样，怎么样，看完了没？”by闺蜜

“看，看完了。”

不愧是能够上世界的隐藏门派啊，这掌门就是牛！

“她是不是就是你那个师父啊！”他们急不可耐地问道。

“是的，就是她！”奚若烟肯定道。

“∑（〟〇О〇）真…真的吗!?”×2

“我也没想到她出手这么凶残！”奚若烟看着暂停画面中那四坨马赛克，想象了下自己被这么多剑撕裂的感觉不由得打了个寒颤。

“所以说，不愧是素琴妖女吗？”by闺蜜

“小奚，你确定她真的是传说中那素琴妖女本人？不是她的后人或者徒子徒孙之类的？”by小耗子

“是真的，她亲口跟我说的，她说她现今已经快要两百四十多岁了。而且我也问过师姐，她说她还非常小的时候师父便已经是这幅模样了。”by异常羡慕的奚若烟

“!!!∑(°Д°ノ)ノ”×2

“不会是个修仙的吧！”by开了脑洞的闺蜜

“怎么可能，这里开始正儿八经的武侠世界。”by小耗子

“那那位怎么解释？”by较真的闺蜜

“兴许是修炼了什么延年益寿又永葆青春的顶级功法也说不准呢？两百年前的那位金老爷子的小说里不就有那号称能够长生不老的《天长地久不老长春功》吗？”by小耗子

“也有可能。小奚，你师父真的会这么bug的功夫？”by两眼放光的闺蜜

“不清楚，不过我现在修习的这个《逍遥御风诀》听我师姐说便有着延年益寿、青春永驻的功效，不过那也要练到极其高深才行。”by奚若烟

“真羡慕啊！”

“你羡慕个鬼，这是游戏又不是现实，本来就不会变老好吧。”by某小耗子

“那也是吼！✧(≖ ◡ ≖✿)”by闺蜜

“哎，要是这些功法在现实世界里也能使用该多好啊。”by有些想入非非的奚若烟

“你想多了，哪有这么好的事情。”by泼凉水的青梅竹马

“嘁……”

“若烟，送送毛婆婆。”

还待跟自己闺蜜与青梅竹马继续说些什么的奚若烟突然听到大堂里自己师兄在叫自己，便跟他们说了一下之后关掉了消息栏。

“来了，师兄”奚若烟急忙上前将坐在仁安面前的一位白发耄耋搀扶起来。

“毛婆婆，你的小腿这几天切莫见水，药过会煎好后我自会差人给你送去。”

“那就麻烦王医师了。”

那位毛婆婆依着奚若烟颤颤巍巍地站起来，然后接过奚若烟递过来的拐杖在她的搀扶下深一脚浅一脚地向外走去。

待到工具人奚若烟将毛婆婆送回不远处家里之后在她儿子千恩万谢下推迟了留她吃饭的邀请后便向着素心楼走去。

“多好的孩子啊。”毛婆婆在儿子的搀扶下回到屋里，感慨地说道。

“是啊，那素心楼一家又有谁不是活菩萨的。”那刚刚上完工回家的儿子来不及将汗湿了的短衣换下便拿起三炷香给堂屋里一块灵牌续上之后又急忙忙地去到厨房做饭去了。

“苦命的儿啊。”看着忙里忙外的儿子又看了看那袅袅的长香与香前的灵牌，毛婆婆不由地有些潸然落泪。

## 第十六章  莫要怠慢了她

第二天，日上三竿，墨青璇从床上爬起来，抖了抖被自己压皱衣服，洗了把脸后她便背上瑶琴向着院子走去。

这个点那些赶路之人早就已经离开了，剩下的便是些江湖中人。

抬头看了看有些阴沉的天空，墨青璇问掌柜的拿了把伞便离开了。

巧合的是这把伞也是一把白伞，只是点缀了些好看的兰花而已。

墨青璇很是喜欢。

“哎，她已经走了，你不是说要拜师吗？怎么还在这杵着不动啊？”

“别急别急，这事急不来。”那人有些尴尬地说道。

为什么都不了解的情况下就这么急吼吼地冲过去拜师怕不是要把昨天攒起来的那点好感度给败完咯。

他又不傻对不。

叮，35级副本“血战悦来客栈”开启，请各位玩家踊跃参加。

首通奖励：上品上阶功法《惊涛十式（可复刻）》、中品上阶功法《铜皮铁骨（可复刻）》，素心楼或琅嬛阁声望×20（二选一）。

系统消息一出，原本还很热闹的世界频道瞬间安静了几秒，随后便闹翻了天！

虽然大家都不知道奖励的最后那声望是怎么回事，但是这首通奖励着实有些诱人了。

在现今的行情下，一本下品上阶的功法随便卖卖就能换来一万多的现金，上品上阶的功法更是能够炒到500万。

而且论坛交易区的置顶帖中有一个土豪——也就是奚若烟的那个小闺蜜，她长期预定极品及以上的功法与武器，起始价格便是一千万。

这或许也是绝大多数玩家留下来的原因之一吧。

这游戏真的能够赚钱，运气好的话一夜暴富真的不是梦想！

所以只是在短短的一个小时，各大公会便开始组织人手为首通副本做准备。

“小奚，我可能要晚些过去了。我让人先将小耗子给你送过来。到时候你们直接到岳阳城等我就行。”

这是奚若烟在公告之后没多久收到的她闺蜜发来的留言。

对此她并不意外，这次的副本首通奖励确实有些过于诱人了，作为他们公会的副会长兼最强战力，她自然是要到场的。

说实话，要不是她和小浩子等级太低了，她也想去插一脚了。

只是回了一句好的之后又指定0元寄售了她一瓶师姐给她防身用的百草百花丸，奚若烟便不再打扰她了。

虽然副本里面死亡是没有惩罚的，但是想要原地起来便少不了这复活药了。

顺带一提，这百草百花丸素心一给就是三瓶，里面起码有四五十粒。

“爱你(´,,•ω•,,｀)♡”by小闺蜜

这时候的墨青璇已经走出了树林，来到了一个小镇子。

这镇子不大，不过它挨着长江，大小也算是个渡口，往来货船也大多会选择在这里歇歇脚，补给补给。所以这镇子倒也五脏齐全。

五德镇

行到近处，立在镇子口的大石头上三个漆红大字映入眼帘。

刚入了镇子，雨水便落了下来，缓解了夏日的闷热气。

墨青璇撑开白纸伞，将瑶琴护在胸前，轻轻地向前走去。

又走了没多少步，墨青璇便来到了长江边上。

“没想到这么些年过去了，好多地方都变了，这里还是老样子。”

墨青璇站在渡口广场上看着在沥沥细雨下显得朦胧诗意的江面，不由得思绪有些飘摇。

“姑娘可要乘船吗？”

这时候一位身着蓑衣的船家来到了墨青璇旁边开口问道。

“那船家去往何处？”

墨青璇转过头看向这位过来拉人的半大老头，随即问道。

“小老儿的船是要去泸州做些买卖，今次船内还算空闲，又见这几日要坐船的人有些多，那些个客船也都有些忙不过来，所以也就准备与人行个方便。”这船家笑呵呵地说道。

“这段日子行人很多？”

“是啊，而且都是些江湖中人，好像是要去云梦泽参加什么武林大会？具体什么个情况小老儿就不了解了。”船家说道。

“武林大会？”

这倒有些出于意料，这江湖之中能够值得开武林大会的事情还真不多。

“是啊。那姑娘可要坐船？不瞒你说，现在的五德镇想要找到舒服的客船可不容易，姑娘若是顺路便莫要犹豫了好。怕是晚些就剩下那些小渔船了。”船家继续问道。

“如此，便依了船家罢。”

墨青璇抬头看了看，细雨绵绵，怕是一时半会停不了了，便也绝了走陆路的心思。

“好嘞，姑娘你看，那艘正在下货的便是小老儿的船了。”船家笑着手指渡口上还算比较大的一艘货船说道。

墨青璇还真没想到这不起眼的船家竟然有着如此大的船只。想来他的买卖也是不小的了。

“这些货物下好后便要开船了，姑娘若是没什么需要置办的物什的话还跟小老儿上船去吧。”

“也好。”

一身孑然的墨青璇抱着瑶琴便跟着船家上了船去。

“船上有些简陋，还请姑娘莫要见怪，刚子，去寻一间干净的房间给这位姑娘。”船家招呼来一位正在卸货的船员说道。

看着墨青璇跟着那位叫做刚子的船员进了船舱，一位摇着一把白羽扇的青衣男子才从一边角落走了过来。

他站在雨中这么久却见他周身衣服与一头有些斑白的头发没有一丝被染湿的痕迹。

若是仔细观瞧可以发现，那雨滴在落在他身体半寸处便被弹开了。

“柳先生，不知您为何让我去请她上来？”船家见男子过来便问道。

“袁掌柜，你这船上的东西可是被有心人盯上了，这不用我说你也应该是知道的。”那柳先生摇了摇手中白羽扇看向镇子说道。

“这我自然是知道的，所以才请先生过来的嘛。”

“但是你还是想的太简单了，只我一个怕是很难护住你和那东西的周全。”柳先生摇了摇头说道。

“怎么会！连先生都没有把握？”

这位柳先生的本事他还是知道的，若不是年轻的时候与他有了些渊源，这次怕也是难以请动他出山的。

现在他竟然这么说，船家顿时有些慌了。

“有些难。”

“那与先生请那位姑娘又有什么关系？”

“她可是位难得的高手，所有她相助你今次的安全怕是有了保障了。”柳先生说道。

“高手？先生何以见得？”船家可没看出来。

闻言，柳先生只是将左手摸了摸自己已经空荡荡的腰部，并没有回答船家的话，而是说道：“这些日子你自己也要小心些，还有莫要怠慢了刚刚那位，更莫要得罪了她。”

说完便向着船下走去。

## 第十七章  醉人的音，杀人的曲

辰时刚过，船便拔锚起航了。

在船舱中闲来无事的墨青璇便将瑶琴架了起来，不一会儿一首高山流水便从这小小的船舱里逸了出去。

经营琴艺两百年使得她的琴艺绝对称得上是当世一绝，只是她很少在人前演奏而鲜有人知罢了。

不过就算如此，那些常年在震泽上打渔的渔夫们也都知道在那湖中小岛之上有着一位隐居于此的音律大家，所以他们打渔也喜欢时不时的往那湖心岛便上靠，若是运气好能够在打渔的时候听得一二曲仙音便不枉此行了。

“好曲好曲啊！真没想到今日既然能在这船上听到如此仙音，老天垂怜，不虚此行啊。不虚此行。”这时候一位身着紫袍，浓妆艳抹的人一脸陶醉地欣赏着飘入他耳中的琴音，就连刚刚他那妖娆妩媚的动作也都不自觉地收了起来。

不一会儿，曲子便终结了。

“袁老头，你可知这位大家是谁？是否能够引荐一一二？”他看向坐在他左手边的袁掌柜一脸期待地问道。

“当是知道的，不过这引荐……”袁掌柜说着便有些为难地看向坐在他对面的那位柳先生。

“嗯？”

见袁老头这副模样，他便看向了柳先生，希望他能够解释一二，最好通融通融，能够介绍一下时最好的了。

“白堂主，倒不是柳某为难与你，只是这人确实不是我等能够随意叨扰的。”柳先生摇了摇头拒绝道。

“柳先生，这是为……”这位被称为白堂主的紫袍人刚要询问缘由，那消失的琴音再次出现，随即他急忙对两人做了一个禁声的动作，随后急忙正襟危坐聆听起来。

见此袁掌柜与柳先生也都不再言语，陪着这位白堂主听起曲子来。

柳先生这回觉得这首曲子越听越熟悉，越听越熟悉。随即他猛然惊觉，这首曲子在他还年轻的时候便已经听到过，只是那时候他的注意力并不在这醉人心扉的琴音之上。

思绪回荡，那时候他还只有二十出头，刚刚拜别师父独自闯荡江湖。

他还清晰的记得，那天一如今日这般细雨绵绵，他去嘉兴寻友却路逢土匪盗寇，他那时候功夫尚且低微，一把长剑难以抵挡对面十几人外加三匹快马，便也只能且战且走。

在他快要支撑不住的时候，一曲琴音入了他的耳朵，当时生命垂危的他只是觉得这琴音煞是好听，但是具体弹得是什么他便没心思去分辨了。

不过这琴音却让他寻到了一丝活命的希望。

所以他提起自己已经枯竭的内力与体力，运起自己门派的看家轻功便向着琴声方向而去，而身后那帮匪贼也紧追不舍地跟了上来。

沿着一条羊肠小道越过树林，豁然开朗。

眼前是一片小湖，湖岸上的一块巨石上，一位女子正对着湖面悠哉着弹着琴。

仔细望去，她周身上下有若一层看不见的细膜护住，那雨水落下进不得她三尺，使得她身体和她坐下的岩石依旧是清爽干净的。

“内力化罡！”

他没想到眼前这看背影婀娜多姿，年纪与他相仿的女子竟然到了如此境界，这不由让他一喜。

这时，身后匪贼的声音已经近在咫尺了，急忙忙地，他跑向女子身边，然后扑通一声跪倒在地，以头抢地道：“请前辈救命！”

女子琴音未停，噌噌入耳。

他怕女子入神没有听到他的话便又呼喊了几声救命。

这时候那些匪贼已经来到了。

“臭小子，你倒是挺能跑啊。你再跑一个试试啊！”那匪贼中一人走到他面前对着他的腰腹便是两脚，随后提拧着他的头发把他拖到匪贼头头面前扔下。

已经力竭的他根本没有丝毫的反抗之力。

“老大，怎么料理这个小子？”那匪贼对着年轻的柳先生又是两脚，直把他踢得蜷缩如虾米。

“先不急，”那老大自从出了树林后便眼神直勾勾地看向了湖边抚琴的那道背影，“真没想到，在这鸟不拉屎的地方既然能够碰到一个这么好看的娘们儿。”

“老大，你都没看到正脸，如何知道她漂不漂亮啊？”这时候一位也一直盯着不远处那道背影的匪贼开口说道。

“你TM废话多，光看她背都这么好看，正面能差吗？”那老大一脚向着那匪贼踢去，虽然被他灵巧躲过，但是溅起的雨水反倒糊了蜷缩在地上的柳先生一身。

虽然他现在身上也已经没有一个地方是干净的了。

“小的们，给我把这小娘们儿给我抓回去，你们老大我今晚就要入洞房。”那老大对着自己手下下喊道。

这时候一声清冷的声音传来。

“小子，你是不是想要活命？”这还是到目前为止那女子第一次说话。

“请前辈救命！”听到这话，蜷缩着的柳先生也不知道哪来的力气直接喊出了声。

“那好，我看你的轻功还不错，等下便将它交于我罢。”女子继续说道。

闻言，柳先生稍微犹豫了一下，这其他的都好说，但是这轻功确是他们门派的宝贝，这让他就这么交出去确实让他有些为难。

“怎么不同意？”

“同意，同意！还请前辈出手。”

保命要紧。

“哟吼，你们倒还聊上了。”那匪贼老大刚刚准备上前去抓那抚琴的美人，却不想听到这样的话语。

“老大，有些不对劲啊。”这时一位匪贼凑到老大面前低声地说道。

“要你TM的废话，我还看不出来吗？”这时候的老大也算是看明白了，眼前的女子从自己出来到现在都没停止抚琴，开始他还以为她只是故作镇定罢了，现在看来此人确实是有本事的。

对于他们这种少有本事，又没有师承教养的粗鄙之人来说，那什么内力外放、内气化罡估计听都没听过，更不要说认识了。

再说，他们也没那心思和心眼去观察眼前之人怎么就没被雨淋湿这么一回事了。

“那老大怎么办？”

闻言，那老大心一横，直接提到便向地上之人砍去。

“我倒要看看你怎么救！”

随后他与他的手下便发现一只握着刀的手臂飞出了一丈多远，随后剧痛才传来。

“啊！！！”

那匪贼老大怎么也没想到才刚刚抬起手来，自己的手便离自己而去。

这时候回过神来的柳先生才发现一把长剑正滴溜溜地围绕着众人旋转，而看那长剑的样式和豁口，分明就是自己刚刚落在地上的那柄。

“御剑术？”

之后便是一场屠杀，一场不留全尸的屠杀，他现在回想起来还是有些心悸的屠杀。

那个时候那女子的琴声便没停过，而且那曲子便是如今这首他叫不上名字的曲子。

“当真是绕梁三日，沁人心脾啊。”

这时候又是一曲终了，那白堂主不由得拍手称赞道。

“咦，柳先生这也是听得入迷了？”这时他见柳先生似是心神出窍便调侃道。

“没，只是想起了些往事。”

“是啊，听这仙曲确实能让人浮想联翩啊。”白堂主感慨道，“只是今日过后不知道什么时候才能再次听到如此仙音了啊。”

“柳先生，不知如何才能够引荐一二？”

柳先生不由得苦笑。

它确实是天籁仙音，但是也是杀人的曲子。

## 第十八章  雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离

“当真不行？”

“当真不行。”

“那便罢了。”

白堂主这时候深刻个懒腰，肤白如藕的手臂便从宽松的袖子里漏了出来，那顶端的纤纤玉手更是让人忍不住把玩一番。

柳先生与那袁掌柜不由得暗自问了问心神随后心里骂了句妖孽。

“两位慢聊，小弟我一路行来，颇有些累了，先去歇息去了。”白堂主站起身微微对两人欠了欠身说道。

“白堂主请自便。”

见白堂主扭着比之女子还要妖娆的细腰出了房间，两人都长舒了口气。

这人一身魅人的功夫怕是已经到了前无古人的地步了，险些都让他们这些知道内情的人都险些着了道。

“袁掌柜，这人是你请来的？”柳先生问道。

“那怎么可能，我向来与那阴姌堂没有任何的往来，怎么可能去请她们。”袁掌柜急忙否认道。

要论当今武林最让他们这些男人感到又爱又怕的门派估计就是这个阴姌堂了。

这阴姌堂的门人从古至今都是些美颜无双的女子，而且她们很少在江湖中走动。

但是只要有哪一位她们的门人行走江湖必定能够引起一场风波，男人们争风吃醋的风波。

但是却又没有哪个男子敢真正地靠近这些女子的——出了那些真正意义上的登徒子。因为大家都知道，这些女子都修习了一种连她们自己都难以控制的惑人的功夫——《千娇百媚诀》。

相传这门功夫练到深处只需要一个眼神便能惑人心神，让人自绝而死。

虽然这只是传闻，但是她们每人都千娇百媚、妩媚动人确是真实的。

再者也不知道是什么原因，二十年前这阴姌堂突然就出现了一位男人——一位比之以往那些阴姌堂出来的美女都要漂亮，都要妩媚的男人。

那个时候，整个江湖都震惊了。

这也让这个阴姌堂更加的被当时的江湖中人敬而远之了。

还记得那个时候江湖中流传出了见到特别漂亮的女子都要找仔细打量一番，特别是胸前更要多看几眼的风气。

深怕又是一位女装大佬。

“那有没可能这位也是为了那件东西而来的？”柳先生手指轻轻敲打着桌面，皱着眉头说道。

“不太像，若他真的是为了这东西，那么他便不太可能这么直愣愣地出现在我们面前，而是跟那这家伙一般藏在暗处伺机出手。”袁掌柜稍微分析道。

“嗯，也有些道理。不过我就怕他此举是特地误导我等的。”柳先生还是不太相信这家伙真是如他所说只是去云梦泽陪徒弟凑热闹的，

毕竟他们并没有见到他所说的那位可爱的徒弟。

“哎，现在只能走一步看一步了。只需要那帮家伙真的说话算数，能够在白帝城给予我们援助。”袁掌柜现在可是恨死了那个将这绝密消息走漏出去的家伙了。

如此，便又一天过去了。

“严妍！这小子是怎么回事？！”一大早的，见到素心楼在站着的一帮人，奚若烟打开好友栏，讯问着已经通宵了的闺蜜。

“你一问他呗，我当时可是也吓了一大跳呢。”闺蜜很快就回复道。

“那你先前怎么没跟我说一下？”奚若烟见着眼前莺莺燕燕的有些头大，但是更多的是一股酸溜溜的滋味在心头涌现。

“是他不让我说的，说是若提前说了那他会被跨省打击的。(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑”by闺蜜

“他一位不说我就不过去了吗？！天真！”奚若烟有些气鼓鼓的。

“好了好了，你也没必要跟他生气，这毕竟是游戏嘛，而且她们都是NPC，又不是玩家，不可能跟他发生什么的。”闺蜜劝慰道。

“这也不行！我明天就去找他！”奚若烟说道。

“那行，随便你了。记得别吵架就行。”by闺蜜

“这你放心。”

“你继续攻略副本去吧，我先解决眼前的事情再说！”奚若烟随后便关掉了消息栏看向眼前显得有些拘谨的青梅竹马已经跟在青梅竹马身后四个婀娜多姿、巧笑嫣然的女子，眼神中满是审视。

“先进来。”

奚若烟看着门口多起来的看热闹的行人，便将五人引了进来。

“师妹，她们是？”

这时候墨素心从后院走了出来，看到奚若烟带着如此一群美人儿走了进来有些好奇地开口问道。

“师姐，这位是小妹的好友，另外几位是他的同门师姐。”奚若烟介绍道。

“小子王浩然见过师姐。”青梅竹马王浩然向着墨素心行了一礼说道。

“晚辈白茗、白慧、白倩、白凤见过医仙前辈。”随即跟着王浩然的四位师姐直接对着墨素心行以弟子礼。

“哦？你们认识我？”

墨素心见对方都是些十八九岁的小姑娘却认识自己这个许久未在江湖中行走的人有些惊讶。

“回前辈，晚辈们的师父与前辈有过几面交集。他时常告诫我等前辈于我们阴姌堂有着救命之恩，所以特地交代弟子们莫要忘恩。”那四人中为首的白茗恭敬说道。

其实她们也很吃惊的，原来这个小师弟说要去接一位朋友。原本她们只是想来看看自己这位师弟一直心心念念的朋友究竟是何许佳人，却不承想见到了这位连自己师父都恭敬有加医仙前辈。

“原来你们是那白小子的徒弟啊。那小子现在可好？”

墨素心难怪觉得眼前这些家伙一举一动颇有些熟悉，这时才反应过来这正是那修习了阴姌堂那特殊功夫的表现。只是时隔多年，一时半会没有想起来罢了。

“回前辈，师父身体无恙，用了前辈的方法那顽疾早已去除了。”白茗回道。

“如此便好。”

墨素心点了点头放下了心来，这时看了看站在奚若烟身边正看着她们聊天的穿着淡黄裙衫，玲珑可爱的王浩然有些戏谑地说道：“怎么？那白小子这是在哪里找到的这么一个好苗子？观其筋骨确实适合修炼你们的功夫。”

“前辈慧眼，确实如此。小师弟确实是一武学奇才。”说到她们这个小师弟，她们可都是喜欢得紧呢。

而且他的天赋确实异禀，门里的功夫几乎都是一点就透，一教就会。她们师父与她们这些师姐妹们可都有将他培养成下一代掌门的心思的。

“嗯，确实不错。”墨素心随后对奚若烟说道，“你今日出门莫要冲动，任何事情都要量力而行。还有，走之前记得去找你师兄一趟，拿着盘缠，还有一些物什你一并带着，危险十分兴许能派上用处。”

“谢师姐。”

## 第十九章  我同意了

奚若烟与王浩然他们带着墨素心的物什离开了。

只是当奚若烟打开包裹的时候脸色相当古怪，王浩然好奇凑过来的时候也是同样的表情。

(๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)

墨青璇难得地走出了船舱来到外面。微微夕阳斜下来，使得两边的高山以及波光凌凌的江面都染上了橘黄色。

“晚辈柳丰源见过前辈。”

这时候正在船头与袁掌柜他们聊些什么的柳先生见墨青璇走了出来急忙上前恭恭敬敬地行了一礼。

“你认识我？”

对于眼前这三人，墨青璇除了那袁掌柜之外便一个不认识。

“四十多年未见，前辈记不得晚辈也是正常的。”柳先生见此显然也是预见到了，谁让他现在与那个时候差别还是相当大的，“那时小子正被贼寇追杀，九死一生，幸得前辈相救才苟活一命。”

他身边袁掌柜与那白堂主对视一眼满是惊讶，当真没想到眼前这位带着面纱的年轻女子已经有如此年纪了。

这保养也太好了吧！白堂主不由自主地摸了摸自己稍微有了些皱纹的眼角突然有些嫉妒了。

想想自己方才四十出头便已经有些显露老态，然而这人少说也有五六十却依旧如此年轻漂亮，心里难免有些失落。

自己是不是该讨教讨教保养秘诀？

“四十年前？贼寇？”

墨青璇思索了下便想了起来，毕竟现在她用的轻功还是当时人家双手奉上的呢。

这面貌变化还真的有些大啊。

“原来是你啊。还真是巧。”

墨青璇没想到过了这么多年竟然还能在这里碰到他。

“承蒙前辈还记得晚辈，受宠若惊，受宠若惊。”柳先生腆着个笑脸说道，全然没有了昔日人少那种高高在上的生人勿近之感。

这也让另外两人感到新鲜。

“啊，我来介绍下。这位是袁氏商行的大东家——袁衡，袁掌柜，前辈已经见过了；另外一位是阴姌堂的堂主——白柳风，白堂主。”

柳丰源见墨青璇看向他身边两位急忙将他们介绍给她。

“晚辈袁衡、白柳风见过前辈。”

两人虽一个已经是这陈国目前最大商行的掌门人，一个是成名江湖已久的老前辈，但是见与自己平辈相交，年纪还要比自己还要大的柳丰源都对眼前之人持晚辈礼，他们也便不好摆什么资格了。

“两位不必多礼。”墨青璇对两人说道，随后看向柳丰源道：“邀我上这船怕也是你的主意吧。”

“正是晚辈，只是这其中有些苦衷，还请前辈海涵。”柳丰源也没否认。

“苦衷？说吧，是什么？”

看在这小子的轻功还挺好用的份上，墨青璇其实并不介意帮助他解决一些力所能及的事情的。

“这事有些复杂，还请袁掌柜来说吧。”柳丰源将话头扔给了袁掌柜。

见此，袁掌柜看了看柳丰源，又看了看白堂主，见后者没有什么想要回避的意思便稍微斟酌了一下便对墨青璇说道：“前辈，这里不是说话的地方，还请移驾舱内。”

随后众人来到船舱袁掌柜的房间，让人送来了壶好茶后开始向墨青璇介绍起了来龙去脉。

“这么说来，你这东西已经被人盯上了，而且还不是一般的人？”墨青璇并没有摘下面纱来饮茶。

这茶闻起来虽然很香，却比之她家里的那些要差上不少，还难以让她有饮上一口的冲动。

“是的。”袁掌柜叹了口气，有些头疼。

“那都是些什么人？”墨青璇继续问道。

“具体是什么人还不清楚，不过我们收到消息称这次怕是那三个朝廷都已经派人过来了。”

说着，袁掌柜看向白堂主。

白堂主见此，微微一笑说道：“我可不是那什么朝廷派来的人，我纯粹是顺路凑个热闹罢了。”

袁掌柜对于他的话却不置可否。

“还真没想到，竟然会是如此阵仗。”墨青璇也很感到稀奇，这三方朝廷竟然同时出马抢夺一件东西，当真是少见的。

“其实我等感到很奇怪的是，这物什原本便是前朝之物，若是今上想要的话我等完全可以奉上，为何要与北朝两国一起来抢夺它呢？”

这其实是袁掌柜与柳先生很费解的事情。

“这还不简单，你这东西并不是你们那只知道吃喝玩乐的废物皇帝想要的东西，但是朝中又有人想要得到它还不能被那废物皇帝发现，便也就私自派遣人马过来了呗。”那白堂主坐在那里把玩着自己柔若无骨的玉指，漫不经心地说道。

“哼，你以为你们那皇帝如何？怕还不如你口中的废物皇帝吧。”袁掌柜瞪着白堂主说道。

“两个都是荒淫无道的废物，有什么好争的。”墨青璇轻飘飘地说道。

见此，两人也都沉默不语起来。

“我其实很好奇，你运送的究竟是什么个宝贝，竟然如此受欢迎？”墨青璇看着袁掌柜说道。

不过见他面色为难便也没有逼迫于他，就此作罢了。

她虽有好奇心，但是却不严重。满足最好，不能满足也无所谓。

“如此，我便同意你们了。刚好这一路来我也算是顺路，倒也费不到什么事情。”墨青璇说道。

“多谢前辈相助，晚辈没齿难忘。”这时柳丰源站起身兴奋地向着墨青璇行了一礼说道。

这下基本上是稳了。

一个会御剑之术的绝顶高手，绝对能够顶得上千军万马了。

“柳先生，有她相助，我等当真无忧？”

袁掌柜看着墨青璇离开了舱室，去了外面，低声对着柳丰源问道。

闻言，那白堂主也把目光投了过来。

“确实如此。这位前辈四十年前便已经能够内气化罡达恐怖三尺有余，又会一手御剑绝技。当今世上怕已无人是她对手了吧。”柳丰源感慨又向往地说道。

“内气化罡三尺有余？！”那不会武功的袁掌柜还不了解这意味着什么，但是那武功已达化境的白堂主已经一脸难以置信了。

要知道像他们这般已经站在武林顶点的高手虽然也能够做到内气化罡，但是想到达到离体一寸都难如登天，更别说那三尺有余了。

“我亲眼所见。”柳丰源点头肯定道。

“这位前辈是不是就是昨日抚琴的那位？”那白柳风有些激动地望着柳丰源说道。

## 第二十章  聒噪

夜深了，船缓缓地在江面上行驶着。突然哐当一声巨响传来，船身也剧烈地摇晃了几下。

“什么情况？”

袁掌柜急忙上前查明情况，紧跟其后的便是些船上的主要管理们。

“是横江铁锁。”

一位赤丨裸着上身的精壮汉子看着江面上在火把下拉出一条长长的阴影的巨大铁链说道。

“全员戒备。”

不用他说，在船被拌停的时候这些护卫们已经将自己的兵器拿了出来盯着江面及四周。

袁掌柜现在脸色十分难看，有这铁锁横在江面之上，他的船是开不动了，为今之计便是能够正面抵挡住未知敌人的来袭才行。

希望那位真的能够力挽狂澜吧。

袁掌柜抬头看向不知道什么时候已经站在了桅杆之上的墨青璇，心里期待着想到。

“别太担心，不会有事的。”柳丰源拿着白羽扇站在袁掌柜身边，倒是一脸的轻松。

而他们的不远处，那位白柳风白堂主正抬头看着上面的白衣人儿以及被她抱在怀里的瑶琴，眼神中有着几分难以遏制的冲动。

白衣飘飘，秀发微杨。

“今天用剑的人不多啊。”墨青璇微微抬起右手说道。

方圆一里内，所有的剑都在其主人未知的情况下微微颤抖了下便又安静了下来。

漆黑的江面上唯有船上那几点微弱的火光闪烁，耳中更是只有火把那点噼里啪啦的燃烧声。

叮，触发随机任务——路见不平，拔刀相助。

不知什么原因，你所乘坐的船只被不明势力打劫，作为一名侠士如何能够坐视不理。请保护袁衡、柳丰源、白柳风等人的安全并击败来犯之敌。

任务奖励：未知功法碎片✖️1

这时候在船上的那些玩家们的任务也适时的来了。

“来了！”

屏息以待的众人在这寂静的夜幕中听到了一丝异常。

那是高手们踏水声。

“放箭！”

一声令下，早已经严阵以待的弓箭手便向着江面一轮齐射。

“呀！”

一声长啸从岸边传来，未见人，声先到。那啸声中蕴含着强大的内力使得那些长工射出的箭矢尽数落到了水中，少有建树的。

“没想到他竟然也来了。”

船头上，柳先生看着啸声传来的方向，有些出乎意料。

有着柳先生保护的袁掌柜看着船上一些没有修为或者功夫不到家的人许多都被这一啸声震晕了过去，很是担心地看向柳丰源。

“柳先生？”

“没事，就凭这还伤不得我。只是他们还真的舍得下血本啊。”柳先生看了看桅杆上似乎未收到任何影响的那白衣人，又将目光转向对岸，突然笑了起来，“希望他们等下能完整地被送回去。”

“卧槽 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻”

“什么鬼情况，我怎么一下子半管血没了！”

“你还半管血，我直接就没了好吧！○|￣|_”

“这任务怎么做啊，还没见到人就被剧情杀了，搞毛啊策划！”

“奶妈有不？求奶求奶！”

玩家阵营这时候可是相当热闹的。

“既然来了就不要回去了。”

柳丰源看着已经近在咫尺的来犯之人将袁掌柜往后面一推，随后一手握拳直接一个简单的弓步冲拳隔空向着离他最近的一人打去。内劲裹挟着拳劲直逼那人面门。那人见此脸色一变，想要躲避已经来不及了，只能停在江面硬抗这一下。

随即巨大的水花迸溅，那人也消失在了江面之上。

墨青璇见此也多看了两眼这位“老相识”。

她如果没记错的话这人以前是用剑的吧，而且那剑好像挺不错的，这会怎么改用拳掌了呢？

顺带一提，那剑现在就在她琅嬛阁里乘凉呢。

不过这小子的拳脚确实不错。

看着已经短兵相接的双方，墨青璇并没有立即掺和进去。下面这些来犯之人虽然各个都是高手，甚至不乏一二流的人物，但是柳丰源与被迫加入战团的白柳风他们还是能够应付的。

更不要说还有那些打架虽然毫无章法，但是捣乱恶心人绝对有的一拼的玩家们在一旁放着冷箭呢。

“这就按捺不住了吗？”

墨青璇将怀中的瑶琴缓缓从琴袋中取出，然后扭动了下位于瑶琴琴底的一个不起眼的小旋钮，随后咔哒一声整个琴身便散了架。

墨青璇仔细地将琴弦收了起来，然后手一招，正在下落的散成好几节琴身突然停住在了空中，随后这几节琴身围绕着墨青璇缓缓转动着，越转越小越转越小，最后只剩下密密麻麻围绕在她身边的一指来长的短小细剑。

这些剑都是木头所制，虽无锋刃，但在墨青璇的操纵下多了几分寒气。

这时候从两岸而来的高手中午来到了船上。

他们一共两人，一位正是刚刚发出长啸的白须白发老人；一位是身着黑色铁甲，铁面遮脸看不清容貌，他提着一把斩马大刀，一手背在身后，一把小一号的斩马刀正被他握在手中。

两人站立桅杆两段，他们正中间便是正在等着他们的墨青璇。

两人互相对视一眼，也不见什么多余交流，那提到的铁甲人便直接跃身而起，明晃晃的斩马刀裹挟着犀利的刀气直接向着墨青璇头顶而去。

这人站在此处，又能够毫发无伤地抵挡住与狮吼功齐名的猿啸功的攻击，很显然也是一名高手。

先将其拿下，总是没错的。

而且铁甲人还未近身便发现自己长刀似乎被什么阻挡而不得寸进。

急忙撤身后退，这时他与那白发老人凭借下面传来的微弱火光才发现在那空中盘旋着数不清的细小木剑。

由于天气太黑，木剑又小且不反光，使得他们刚刚并未发现。

两人对视一眼，那铁甲人直接踏着桅杆再次向着墨青璇杀去，而那老人拿出一根长萧竖在嘴边。

顿时一声难听至极的萧声从中传来，使得墨青璇不由得皱了皱眉头。

而下面交战双方功力差一些的便是直接七窍流血，抱头哀嚎。

那暂时没有了柳丰源用内力护着的袁掌柜直接七孔流血晕死过去了。

“卧槽！还来！又瞬间没血了！”

“奶妈！妈妈救命？”

“奶妈快！先救那个NPC！任务要紧！任务要紧！”

玩家群体又是一阵手忙脚乱。

而首当其冲的墨青璇直接一甩手，无数木剑合成一柄两米长剑直冲铁甲人面门而去，逼着他不得不收到防御。

与此同时，墨青璇看向依旧吹着长萧的白衣老人，手并剑指指向他。

“聒噪！”

随即，无数剑吟声传来。

## 第二十一章  横扫千军

细小木剑伴随着悦耳又催命的剑吟之声直逼那老者的周身大穴而去。

那老者也着实不简单，见无数如同暗器一般的木剑袭来，也不见慌张。

只见他鼓动内力，一声似猿似猴的长啸之声自他口中传来。这次的猿啸功内力内敛直逼眼前密密麻麻的木剑而去。

“哎呀，吓死我了！还以为我又要死了！”

“就是就是，还好虚惊一场！再来一次我的药都不够磕了。”

“希望这次策划能够当个人，给点值钱的功法碎片，不然就亏大发了！”

“就是就是！”×N

而这时候的墨青璇见自己的飞剑被挡住之后也是微微有些惊讶。

“有点意思。”

这还是除了墨素心之外少有能够正面地方住她飞剑的人物。

“没有想到这么些年没出来走动，竟然还真有人将《音律谱》修炼大成的。”

这老头使用的功夫她还是认识的，那是不知道多少年前的事情了。她借着切磋音律的借口去往了趟雍州玄音教，见识过这门功夫。也因为好奇，在他们不知道的情况下收录了一本，现在也在那琅嬛阁吃灰。

不过当时就算是他们最厉害的那位大长老也只是将这门功夫练到了第六层罢了，想要达到真正意义上的大成还有一段路要走。

“不过就算你大成又如何？我倒要看看你能挡我几时，长时间制造噪音可是要缺氧的！”

墨青璇稍微加了几成力，未见丝毫剑气散发的木剑却与那老者激荡的内力隔空抗衡了起来。

另一边，铁甲人已经抽出了自己的第二把刀，一手持着比之他人也不见得矮多少的斩马刀横在自己身前，一手握着不足四尺的直刀架在斩马刀上，刀尖直指不远处的墨青璇。

见墨青璇将注意力放在了还在长啸但是脸色已经有些猪肝色的老者身上，他紧盯着墨青璇的眼神平淡而冰冷，深吸一口气脚踏弓步，身子微微向前倾。

“横扫千军。”

轻轻的只有他自己能够听到的声音自他口中传出，随即他人便直接消失在了远地，只留下一节被踏断的桅杆向下落去。

“当！”

一声钢铁碰撞的巨响自桅杆顶上传来，犀利异常的刀气直接将墨青璇与那铁甲人笼罩在一起。

而那一直长啸的老者在这刀劲与内劲都十足的巨响中被打乱了内息节奏，一口鲜血直接自他口中喷出，随机他便被无数木剑穿胸而过。

身子随着已经断裂的桅杆直挺挺地落下，随后重重地摔在甲板之上，已然没了呼吸。

“真惨，这家伙全身上下每没一块是好的了吧。”

“以我医学生半学期的专业水平看，想要找出一块好的骨头或者内脏怕是别想了。”

“你们怎么关的马赛克系统？求教求教！”

“同求同求。”

叮，系统检测到玩家xxxx、xxx、xxxx等人有开挂行为，先进行封号三天与强制无收益三天惩罚处理。请广大玩家引以为戒。

这时候世界系统一条信息自所有玩家视野上方缓缓飘过。

随后刚刚还在那划水聊天的几人便直接扑通扑通倒在了原地没了生息。

“……”×N

而在上面的墨青璇与那铁甲人这时候也从犀利的刀气中显露出了出来。

这时候两人由于桅杆的断裂而站在了船顶之上。

那铁甲人的铁甲也不知道是什么制作的，在这足以断金裂石的刀气中竟然也只是被划出了道道刀痕而未破损。

另一边的墨青璇双手握住了那袭向她胸口的直刀以及腰间的斩马刀。

由于她反应及时，内力透体而出抵挡住了那铺天盖地的刀气，才使得她免去了被爆衣的危机。

只是哪怕如此，她那一双袖口自己胸口与腰间还是被那刀气各划破了一道口子。露出了那道深深的沟壑以及腰间那白皙的肌肤。

这时那铁甲人看了看墨青璇那充满诱惑的胸口，又不自觉地盔甲中的眼神又往自己被铁甲包围的胸前瞄了一眼后突然向后一退。

他直接放弃了自己的双刀，一个燕子钻云略到远处，随后蜻蜓点水便消失在了漆黑的江面之上。

“还真果断。”

墨青璇放开手中的双刀，只见这双刀一落到船顶的瓦沿上便碎成了碎片。

就算是这双明显是名家打造的宝刀也抵挡不住铁甲人那霸道的刀劲。

在墨青璇看来，这铁甲人的实力远远在那玄音教的老者之上。甚至两人动起手来，这铁甲人能够凭借刚刚那一招瞬间结束战斗。

或者说，当世之人能够抵挡住这一刀的怕是极其稀少了。内气化罡到能够抵挡住如此刀气可不是那么容易的，要知道就算是内力雄厚如墨青璇也只是抵挡住了那些散逸的刀气而已。

要不是她直接开了无敌挂，怕也要被穿胸与腰斩而气了吧。

墨青璇摸了摸丨胸口裸露的肌肤，然后扯了扯胸口的衣服随后将其捂住。再低头看了看下面还在战斗的双方。

“撤！”

似乎是见自己这方的两大高手一死一逃，知道自己已经没了希望，也不知道谁喊了一声，瞬间所有黑衣人便向着船下跳去，然后纷纷施展轻功向着江岸而去。

“放箭，别让他们跑了。”

这时那些胳膊上能跑马的弓箭手们纷纷放下自己的大砍刀，拿起自己的长弓再次向着逃走的众人射去。却由于力战这么久外加天气黑而少有建树。

“去。”

墨青璇也没打算放过这帮人，既然敢来那么就要做好被赶尽杀绝的准备。

被称为妖女、魔女的她早就不是什么瞎发慈悲的白莲圣母。

留不下铁甲人还留不下你们？

木剑如风，直接向着江面掠去。随后船上众人便听到江上传来连续不断的哀嚎声以及扑通扑通的落江声。

不出十息，木剑便从江上回来，然后围绕着墨青璇转了几圈，剑吟此起彼伏，剑身微颤，木剑上沾染的鲜血尽数被震落下去。随后木剑相互靠紧、组装，不一会儿便又成了一架古朴的瑶琴。

墨青璇手一抹，那琴弦便再次被安装在了瑶琴之上。

环抱着瑶琴，遮挡住自己的胸口，墨青璇向着船舱走去。

刚刚木剑已经将横在江上的铁索斩断，船只要修理一番便能够再次启航。其他事情便已经不需要她操心了。

## 第二十二章   有着飞机场的师父

第二天一早，墨青璇打开门的一瞬间便发现一身紫装的白柳风正笔直地站在门前。见房门打开眼神一亮：“晚辈柳风见过前辈。”

“白堂主有事？”墨青璇见他一大早的如此恭敬便问道。

“晚辈冒昧，请前辈指点晚辈琴艺。”白柳风后退一步直接向墨青璇行了一礼。

“哦？你想学琴？”

这请求但倒是她没有想到的。

“是，还请前辈成全。”白柳风恭敬道。

“可以，你若真心想要学琴，我便教你”对于教导别人学习琴艺，墨青璇其实是很是乐意的。

“多谢师父成全。”

白柳风直接改了口了，甚至作势就要跪下行礼了。要不是墨青璇反应快，他估计连头都磕在地上了。

“你叫我老师便成，只是教你些琴艺，当不得师父的。”墨青璇说道。

“这……”白柳风先还有些犹豫，但抬头看到墨青璇那露在面纱外面的眼睛时还是应承了下来，“是，老师。”

见此，墨青璇点了点头向着外面走去。而白柳风则是恭恭敬敬地跟在她后面。

“你现在既然是我的学生了，那么以后我便叫你柳风吧。”墨青璇说道。

“是，一切由老师做主。”

“嗯。我观你应该也是会弹琴的吧。”墨青璇刚刚稍微观察了下他的双手，发现他手指上长有很薄的一层老茧，想来应该是有练过一段时间的琴的。

“是，学生自小便跟随师父学习过琴艺。”白柳风说道。

“好。在你跟我学习之前我要先告诉你，我的琴与别的琴是不一样的，你要学会需要从认琴开始。”墨青璇说道。

“是的，认琴。”

随即墨青璇便将自己的琴与现世的琴的区别以及粗略的技巧差别向白柳风说了一遍。

“你可记住了？”

“记住了。”白柳风答道。

“那好，等我一会儿。”墨青璇站在船头，看着江岸处的一片树林说道。

随即在白柳风眼中，墨青璇踏空而去，然后如同散步一般在江面行走，不过五息便消失在了江面之上。

“柳先生，这轻功……”这时柳丰源正在袁掌柜身边保护着他，昨日一战过后，他现在寸步不敢离开他身边。

“确实是百里行。”柳丰源确认道。

“据我所知，这门绝技应该是贵门派的不传之密，这位前辈怎么会……”袁掌柜似乎想到了什么，猜测道，“莫非这前辈是……”

“并非掌柜所想的那般，这百里行其实是柳某年轻之时给予这位前辈的。”

随即，柳丰源便将年轻那时候的事情慢慢地讲于这位袁掌柜听了。

在他们在聊天之时，墨青璇踏着浪回到了船上。

“哐当，哐当”

墨青璇将两节一人来长、一尺来宽的桐木扔在船上，随即对白柳风疏说道：“这两节木头你先收起来，等靠了岸之后去置办些工具，我先教你制琴。”

“制琴？”

白柳风看着眼前的两节桐木，好看的眼睛里透露出丝丝迷茫。

“是的，知其然然后知其所以然。这制琴是我门派必备的一项技能，你虽然非我门下，但是既然要跟我学习琴艺，那么这手艺你还是要精通的。”墨青璇拍了拍粘在手上的些许木屑尘埃说道。

“是，老师。”

于此同时在另一边。

奚若烟带着她的青梅竹马王浩然和王浩然的一群师姐们也早已坐上了前往云梦泽的船。

“哎，这破游戏真是的，连个传送阵都没有。”奚若烟趴在船沿上，手里拿着一张师姐给他们的防身物什的使用说明，有一下没一下地看着。

“有马骑，有船乘已经算好的了。隔壁那个荒古背景的野人打架游戏可是无论去哪里都只能靠一双腿呢。”王浩然一边翻着论坛一边说道。

“咦？”

王浩然虚点的手指突然停了下来，看着昨天晚上上传的一段视频，惊讶出声来。

“怎么了？”还在研究着那东西的奚若烟听到身边的声音问道。

“你看。”

随即王浩然将视频共享给奚若烟。

“这是，我师父？”

看着视频中操纵着密密麻麻的木剑完虐那两个一看就知道十分厉害的高手的墨青璇，奚若烟也有些惊讶。

这个师父是怎么回事？这几天怎么三天两头上热搜啊。

“牛逼啊！这NPC。”

“这都能无伤？”

“求这美女的信息！@江湖百晓生。”

“@江湖百晓生，出来干活了！”

“只有我眼馋她的武器吗？”

“眼馋有屁用啊，我们又用不到。”

“可以卖啊，这武器一看就不简单，绝对是金色起步。@某不知名的万剑阁大师兄@用毒不用镖，你们有兴趣没？”

“要作死你们自己去，别带上我们。”by用毒不用镖

“你们有谁知道这船要在哪靠岸不？重金求！”

“同求，同求！”

…………

看着论坛里的留言之类的，奚若烟也是一阵无语，同时也十分庆幸，自己已经拜了这位牛人为师了。

只是这位师父似乎有一些不负责任就是了。

“嗯？”

就在这时王浩然将倒了回去，然后将视频暂停在某处，随后三指放大，盯着一处的紫衣女子认真看了起来。

而在一旁的奚若烟见此也将自己脑袋凑了过来，然后盯着那处衣袂翻飞的婀娜紫衣。

“呵，眼光挺好啊，这都能找到这么一位美女啊。可惜啊，是个平胸。”奚若烟斜着眼睛看着依旧盯着那身影的王浩然，手指已经抵达了他的腰间。

“嘶……放手放手。”王浩然急忙扭开自己盈盈一握的小蛮腰，可爱且透露一丝妩媚的眼睛幽怨地看向奚若烟。

“你想哪去了。这人是我师父。”王浩然揉着自己的腰子解释道。

“你师父？”

在路上，王浩然已经跟她说过了他师父其实是一位女装大佬的事实。

他还说这事情还是他即将下山之时，师父传他镇派功法《千娇百媚诀》的时候告诉他的。他之前一直一位对自己无微不至的美艳师父是一位只是有着飞机场的女子呢。

“是的。”王浩然点点头。

“这么漂亮？”

王浩然再次点了点头。

“滴滴、滴滴。”

这时候他们的三人小分队群传来了消息提醒。

“小奚小奚，你们到哪了？✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧”by闺蜜严妍。

## 第二十三章  碎片

第二十三章

“你们副本攻略结束了？”

“怎么可能，这35本有点变态，感觉对我等刺客太不友好了。(╥╯^╰╥)”by伤心的闺蜜

“你都说变态那别人还怎么玩？”by王浩然

“这副本的BOSS二段攻击太高了，而且出手就是范围攻击，我们这些近战都没法输出好吧。”by闺蜜

“你一身神装都扛不住？”

“扛得住才有鬼，开始刚刚变身的时候还能够抗一两下，结果后面BOSS叠了三层BUFF之后完全没法抗了，连我们队伍的T都扛不住一下。”by心累的闺蜜

“这么厉害？”

“是啊，而且也不知道策划怎么想的，这BOSS攻击这么高了还把防御设置的那么高，我一套输出下去就是在给BOSS刮痧啊。(▼へ▼メ)”by愤愤的闺蜜

“这不可能吧，你们这两天就没摸索出什么机制来？”奚若烟很是疑惑。

“当然有啊，但是就是因为摸索出来才说这副本对我们太不友好了。”

“怎么回事？”by也很好奇的王浩然

“说到这，还要从小奚你师父说起。”

“我师父？(⊙_⊙)”

“嗯，经过这么多次团灭下来，我们发现你师父才是关键。”by闺蜜

“我师父现在应该在某艘船上才是，昨天还在大开杀戒呢。怎么跟她扯上关系了？(⊙_⊙)?”by摸不着头脑的奚若烟

“我说的是副本里的引导NPC。网上不是说开启副本之前这几个BOSS就是被你师父搞定的吗？然后她便被设定成了这么一个副本引导NPC。”严妍继续解释道，“在这几次副本下来，我们发现你师父具有一个团队增益BUFF，只要队伍里用剑的人越多，我们攻击力就越高，而且全都是剑攻击的时候还会额外增加100%的额外破甲。”

“然后摸索到这里了你们还没过？”by王浩然

“过了才怪。我们工会不是没什么用剑高手吗？然后我们便向别的工会借了几个万剑阁的玩家。结果你们猜怎么了？”by闺蜜

“你们团灭了。”奚若烟说道。

“嗯，团灭了。”

“也不知道怎么回事，在这几个万剑阁的玩家进入副本之后，你师父直接就不提供BUFF加成了。估计是BUG了。”by头痛的闺蜜

“应该不是BUG。”by知道一些什么的奚若烟

“你知道？゛(‘◇’)?”by闺蜜

“嗯，你应该在官方背景中了解过我师父与万剑阁之间的渊源吧。”by若有所思的奚若烟

“不会吧？因为这个？”by一脸不信的闺蜜

“估计是的，我师姐也说过，让我以后行走江湖的时候注意点万剑阁。说是师父到现在都犹豫是否再上一次万剑阁，看他们是否又有些好玩的收藏了呢。怎么可能给万剑阁加BUFF？”by奚若烟

“这也太惨了吧？策划还不要被骂死啊。”by懵逼的闺蜜和同样懵逼的王浩然

“你们几时见过这破游戏的策划怕骂过了。”by一脸不屑的奚若烟

“那倒也是。这破游戏的策划早就放飞自我了。”

“哎，看来这副本与我无缘了啊。可惜了这么好的奖励。”by心有不甘的闺蜜

“对了，不说这了。让他们攻略组去头痛去，我难得管了。你们什么时候到岳阳城？”by无所谓了的闺蜜

“大概还有三天样子吧。”by询问过师姐们的王浩然

“好的，到时候我们在岳阳城的临泽楼集合。”by收拾东西出发的闺蜜

之后便是无事的一天过去了。

“前辈，岳阳城到了。我们需要在此停留个几天。”袁掌柜看着不远处繁忙的码头，对着站在船头吹着江风的墨青璇说道。

他们这艘船在前次袭击中已经受了一些损伤，虽然船工们已经修护了大部分，但是有些损伤比如已经完全断掉的桅杆与被铁链勒破了的船头还是无法完全修复的。所以袁掌柜准备在这岳阳城中换一首好船。而这船最快也要五天左右才能到。

这些事情墨青璇是知道的。

“好，你们走之前告诉我一声便可。”墨青璇点了点头示意知道了。

“那个，前辈。”袁掌柜看了看身边的柳丰源，随后像是下定决心对墨青璇说道，“晚辈有一事还请前辈成全。”

“哦？何时？”墨青璇转过头问道。

“是这样的，这岳阳城这些日子因为猎鲸帮的事情变得鱼龙混杂、混乱不堪。晚辈担心那东西会被一些宵小趁乱盗走，所以晚辈斗胆请前辈代为看管。”袁掌柜直接向墨青璇恭恭敬敬行了一礼，说道。

“说起来，我还不知道你这运送的东西究竟是何物呢。”墨青璇也没答应也没拒绝。

见此，袁掌柜与柳丰源对视一眼，咬咬牙对着墨青璇与站在墨青璇身边如同侍女一般侍立的白柳风说道；“两位，请跟我来。”

不一会儿，几人便来到了船舱的最里层，只见袁掌柜从身上掏出一把钥匙插入钥匙孔，随着钥匙的拧动，沉闷的开门声传来。

这时候墨青璇才发现这个房间虽然从外面看只是普通的木制船舱结构，但是随着钥匙打开，木门之后确是一扇厚重的大铁门。据她观察，这铁门兴许有三寸厚。房间内部也是如此的铁皮封着的，连一个缝隙都没留。

“还真是牢固啊。”这时候跟在最后面的白柳风一手环着胸，一手把玩着自己垂在胸前的秀发，轻声说道。

“即便是如此，昨日还是有老鼠摸了进来，要不是这里的守卫还算机警，怕是东西已经丢了吧。”说到这，袁掌柜还是有些害怕。

进了门，袁掌柜将几人带到了一个三寸见方的四方形盒子旁。随后他小心翼翼地将盒子打开，这时候几人发现，这盒子里躺着的是一块碎片——一块残剑的碎片。

“这就是那东西吗？”白柳风一早就知道这东西的存在，现在当真见到之后这东西很是普通，并没有什么神异之处。

“是的，就是这。”柳丰源在边上轻轻说道。

这其实也是他第一次见到这个东西。

“这是什么？”墨青璇看着眼前的残片很是疑惑。

这残片只有巴掌大小，通体金黄。仔细观瞧，上面似乎有许多密密麻麻的细纹密布。除此之外她还真没发现什么异常之处。

“这便是传说中蕴含着能够一统天下的大宝藏、大秘密的轩辕剑的碎片。”袁掌柜小心翼翼地将盒子捧起来，然后郑重地递到墨青璇面前。

“轩辕剑？！”墨青璇也不由得睁大了眼睛。

## 第二十四章  云梦泽上

轩辕剑墨青璇自然是知道的。虽然这个世界里的轩辕剑并不是前世那般的传说中的轩辕黄帝所持的上古神器，但是依旧十分的神秘。

据她所知，没人知道这轩辕剑究竟是谁铸造的，只知道它初次显露在世人面前是秦大一统时期。那个时候它便是始皇帝的佩剑，与那传国玉玺一起并称为镇国之宝。

相传之后汉高祖刘邦进入咸阳之时便将这两样宝贝给一并顺走了，之后便一直都藏在汉家皇宫之内一直到三国之时。

那时候天下三分，这两样宝贝便是天下诸侯觊觎之物。

也是那个时候，高贵乡公曹髦在死前怒摔二宝，致使这镇国之剑化为了六块碎片。

之后的各种纷争战乱使得这碎片逐渐地散落在了民间难以找到。

也不知道是什么时候开始，这轩辕剑中蕴藏着天下一统的大秘密的传闻便流传了开来。

还记得最初听到这个传闻的时候她大概还只有三十多岁吧。

没想到都两百多年过去了，还有人这么执迷于此。不过也是，对那些魔怔了的人来说，这轩辕剑已经与那天下划上了等号，能不志在必得吗？

只是没想到消失这么多年的玩意儿会出现在这里，当真是天意难测啊。

“若袁掌柜信得过我，便由我来保管吧。”墨青璇接过盒子，然后将盖子盖上说道。

“多谢前辈。”袁掌柜与柳丰源舒了口气，然后感激地向墨青璇说道。

之后不一会儿，船便靠了岸。

下了船，几人在袁掌柜的带领下上了两辆马车，他们两个男人和那个让他们倍加煎熬的男人一起一辆，墨青璇一人一辆。行了不一会儿，墨青璇几人便到了目的地。

袁掌柜下了车首先将墨青璇的车帘撩起来。

墨青璇看了一眼这个笑眯眯地小老头也没说什么便直接下了车。

“这临泽楼是在下的一份小产业，小店简陋，还请前辈与两位先生不要嫌弃，海涵海涵。哈哈哈。”

随后袁掌柜便笑着将几位迎了进去，并吩咐里面的伙计好好的伺候着便向众人告罪离开了。

想来在这岳阳城中他还有其他不少事情需要忙的。

这临泽楼与那巴陵城楼相隔不过半里，下瞰云梦，前望湘山是，众多文人墨客、达官显贵喜欢来附庸风雅、吟诗作对的好地方。

在临泽楼二楼的一个房间内，墨青璇撑开窗户，远眺前方在黑夜中若隐若现的湘山以及在灯火下依旧波光粼粼的云梦泽，一时间竟有些心旷神怡。

“笃笃笃”

敲门声响起，原来是店伙计将热水送了过来。打发走伙计之后，墨青璇关上窗户准备好好洗一个热水澡。

喜爱干净的她这些日子可没怎么好好梳洗了，原本倒没觉得，但进了这客栈之后就觉得全身刺痒，于是便准备好好洗一洗。

虽然这里没有震泽湖心岛里面的那个自己亲身打造的巨大水池可以畅游，但是有热水也是完全可以接受的。

墨青璇将自己亲手缝补过的衣服褪下看来看，暗叹了声又要制备衣服之后便躺进了浴桶中闭眼享受起来。

与她房间的四周，尤其是窗户和房顶之上，一只只细小的木剑在黑夜下来回盘旋着。

她床上，几根琴弦正安静地躺在那里。

“你们确定那东西就在那个女人身上？”

云梦泽上，距离临泽楼不远处的一艘游船之上，一个身着华服的年轻男子一手搂着一位穿得十分简单的妖娆女子一手摇着一把叠扇，对着跪在他身后的一位男子问道。

“回大人，我亲眼所见袁老头带着他们进入了那间屋子，之后那女人便捧着装有那间东西的盒子出来了。”那男子继续说道。

“去吧。”

那男子一收叠扇站在窗前，眼神看着临泽楼的方向，手中额叠扇有一下没一下地轻轻敲打着身前的窗沿，随后头也没回地对身后之人说道。

“是，大人。”

那人站起身对着眼前男子行了一礼之后退出了房间，顺手还把门也关了起来。

“你确定她完败那两个家伙还毫发无伤？”男子的手在女子腰间来回摩挲着，然后向着被子挑逗着娇笑连连的女子问道。

“是的，这事是那个丫头亲口所说。”女子扭了扭自己柔若无骨的蛇腰，然后将自己压向男子的胸膛说道。

“哦？”

男子眉头一挑。

“那丫头第二天便回到了家，不过有些惨呢。筋脉震荡的厉害，五脏六腑也有些错位。要是回来的再晚些，怕是就算是那医仙出手怕也要在床上躺一辈子了。”女子在男子胸膛摩擦着说道。

“那你治好了她？”男子闻言稍微皱了皱眉头说道。

“嘻嘻嘻，我出手主人还不放心吗？”女子水汪汪的大眼睛盯着男子的下巴娇嗔道。

“有你这位昔日百花谷的大师姐出手我自然是放心的。”男子将手稍微往下移了移说道。

“她还需要修养多久？”男子继续问道。

“她一身的伤都是被自己的内力反噬引起的，虽然已经没什么大碍，不过躺个十天半个月还是跑不了的。这还是这丫头体质天生异于常人，不然没个一年半载别想动弹。”女子继续说道。

“哦，对了。她让我告诉你，她那一身玄天甲全毁了，让你再为她准备一套。”女子像是才想到，对着男子说道。

那男子听此，手上的动作一顿，脸上也不知觉地抽了抽。随后无奈地叹了口气。

“那她有没有那人的弱点？”

“没有，她说那人全身上下似乎全无弱点，无论是那游老头的音功还是她全力施为的横扫千军都伤到那人分毫。而且那人的武器也很诡异，是她见所未见的木剑，密密麻麻的木剑。在她看来应该是某种御剑之术。”女子说道。

“御剑术吗？”

男子原本想到的是那万剑阁，但是马上就被他否定了。万剑阁就在他的治内，他们的情况他还是清楚的，里面断然是不存在这么一位高深莫测的高手的。

难道是那一位？

也不太可能，毕竟已经过去那么久了。

“你有什么建议吗？”男子叠扇再次打开，另一只手依旧没有闲着。

“主人，我原先行走江湖靠的可不仅仅是一手医术而已哦。”面红耳赤的女子哈气如兰地说道。

“你是说，毒？”

男子盯着岸边的眼色一亮。

## 第二十五章  老鼠

夜已经很深了。那云梦泽上的花船也陆陆续续靠了岸好让那些个不过夜的文人才子们好回家去。

墨青璇盘坐在床上运行着周天，柔顺的秀发随意地舒展在身后，轻薄的素白裲裆将她的身材勾勒的十分完美。

在不远处那氤氲檀香的衬托下如梦似幻，令人着迷。

在她房间的房顶之上，几只老鼠正趴在那里。

一只老鼠蹑手蹑脚地挪动着，然后停在一处向后望了望，见不远处正紧张观察着他的三人对他点了点头，随即咽了咽口水缓缓将自己身体轻柔地接触瓦片。

见自己没有发出任何声响，他不由得长舒了口气。随后平复了下心情之后他小心翼翼地掰开一块瓦片，顿时屋里的微弱烛光透了出来。

他又向后看了看，随后向三人比划了个一切顺利的手势之后将自己的眼睛向下看去。

由于角度以及白纱床帷的阻挡，他只看到那罗床之上有一人盘坐不动，似是未发现他这只大老鼠。

这让他长长舒了一口气，一颗心也放了下来。

再向屋内观瞧了一番。

很显眼地，他就发现了自己的目标所在。

在那烟气缭绕檀香炉的旁边，一只瑶琴与一只金色锦盒正静静地躺在那里。

眼睛一亮的他马上回过头向着三人打个招呼，示意他们过来。

见此另外三人也是面露喜色随机也都蹑手蹑脚地来到了那只老鼠身边。

也不见他们说话，只是进行了一番手势交流之后，一人小心翼翼地在锦盒上方又移开了两块瓦片，然后掏出一根长绳，绳子一头拴着四只连在一起的勾子。

勾子是用磁铁特制的，上面还包着一层类似皮革一般的东西，以防碰撞发出声音。

那人目测了一下那盒子的大小，然后将勾子上相连的铁片调整了下，随后便一点点小心翼翼地向下放去。

正在他即将把勾子套在那锦盒下面的时候，他发现有人正在拍打他的肩膀。正沉浸在即将到手的兴奋中的他并未理会，随机又有人拍了拍他的肩膀，他还是没有搭理，然后又拍了拍，这时候他才反应了过来急忙抬头看向身边的伙伴。

但见他伙伴直愣愣地看向某处，似是丢了魂一般。沿着他们的眼神看去，他看到在他们的不远处的一位身着紫色罗裙的绝美女子正笑眼盈盈地看着他们。

只是在那环胸站着便让他心神荡漾、失魂落魄了。

“几位好雅兴啊，大晚上的不睡觉跑这里来当梁上君子。”勾魂夺魄的声音直愣愣地穿过他们的耳膜，使得他们一个激灵清醒了过来。

“多有打扰！”也不知是谁说了一句这话，然后便又来了句快跑便拔腿便跑。

其余三人也急忙跟上。

“既然来了，那也没必要走了嘛。”

白柳风身影一动，落在最后面的一人便觉得一阵香风袭来，随机便感觉后背被人轻轻抚摸了一下。紧接着便是噼里啪啦的声音从他身体里出去到他的大脑中，剧痛这时才从他全身袭来。

扑通一声他便倒在地上没了生息。

紧接着便是第二个第三个。只是一瞬间，他们便被拍翻在地再起不能。

“说吧，谁派你们来的。”

堵在最后一人面前，白柳风随意地站着，刚刚使人瞬间毙命的葇荑正把玩着自己的秀发，一双勾魂眼似笑非笑地看着不知所措的这只老鼠。

那只老鼠不自觉地咽了咽口水，盯着眼前人儿那双要命的美目的眼睛呆板而迷离。

随即他便将自己如何受人雇佣前来盗取东西，又在事成之后去哪交易一五一十地交代了清楚。

不过当白柳风问起他受谁雇佣之时，他却一问三不知了。只是说那人蒙着个脸，压低着声音，听起来应该是个年纪不大的男人，而且很有钱，其他的便什么都不知道了。

见再也问不出什么来了之后，白柳风便直接结果了他。

随后便准备前去他所说的那个地点去瞧一瞧。

这时候一个声音叫住了他：“不用去了，能知道东西在我这里的还派这么几个玩意儿过来，要么就是没脑子的，要么便是另有所图。你现在过去等待你的不是陷阱就是一无所获。随他们去吧。”

“是，老师。”

白柳风听到墨青璇的话后也息了再去调查的心思。

“白天说的东西都买到了吗？”

“已经买好了。”白柳风说道。

“那好，明天你再去帮我扯八尺白布，然后带着今天那些东西来找我。”墨青璇叮嘱完工具人后便没了声音。

见此，白柳风将躺在房顶上的四只老鼠全部扔到了街子的角落里。那里明早之前自然会有人前来处理。

随后他又将墨青璇房顶上的两处瓦片摆放好之后回到了位于墨青璇隔壁的房间休息去了。

“失败了？”

“是，失败了。”

一处装修奢华的房间里，一位半百老人穿着丝绸单衣拿着一卷书依卧在罗汉床上，一位妙龄女子正仔细地给他按着有些皱皮的脚。另一个搭话的人正站在帷帘之外，低眉顺眼。

“也是，如此简单的布置就想让人上当，确实可笑了些。那小子确实还要锻炼锻炼。”老人慢悠悠地说道。

对此，那人并没有选择搭话。

“那几人的尸首可带了回来？”老人继续问道。

“已经派人收回来了。”

“可有什么发现？”

“那些尸体光看外表无一伤痕，但是他们内脏却全部被震成了一滩浆糊，而且他们的肋骨与脊椎骨也全部成了粉末。”那男子面无表情地说道。

“哦？是阴姌堂的蚀骨销魂手。看来是他出手了啊。”老人放下手中的书卷说道。

“是的。据探子说，动手的是一位身着紫衣的女子，想来就是那位白堂主了。”男子肯定道。

“没想到一向事不关己高高挂起的阴姌堂也会趟这趟浑水。”老人摆了摆手示意女子已经可以了。

“那一位没有出手吗？”

“没有。”男子否定道。

“那有些可惜啊。”老人叹了口气说道。

原先他还想就算这愚蠢的计划没法建树，也会使那人动手。只要她动手了，他就有可能从中看出些门道来，从而对症下药。

他也听说那人会一手绝技御剑术，但是据他所知，御剑术也是需要剑法来施展的。只要是剑法那便会有破绽。

而他手下之人便对于寻找剑法的破绽最为拿手了。

## 第二十六章  其名曰……

第二天一早，墨青璇便带着白柳风来到了江对面的湘山之上。

一路沿着小石台阶闲庭漫步，郁郁葱葱的树林遮挡住一早便烤人的夏日，斑驳的阴影下透出几点鸟语。

让得来此处的游人顿感心情舒坦，诗意磅礴。

更别说自下而上行来的那两位一白一紫的两位绝世佳人了。

只是可惜一位身材绝佳却遮住了脸面看不真切，另一位虽然面容仙姿却在身材上输了几分。

这让那些个文人骚客感叹了两句世间安得双全法之类。

复行数百步，一缕小石溪才没脚踝，几个小童正嬉笑着在里面翻找着螃蟹小鱼。

“便是此处吧。”

寻了个干净的平坦草地，墨青璇将一块方布摊在地上，然后让白柳风将那些挂在他身上的东西放在地上。

这一路行来也不是没有拿着自诩为风度翩翩的男人们上前来想要帮他们提东西，不过都被白柳风给挡了回去。

这点东西在别人眼里兴许很重很吃力，但在他这里还是完全没有问题的。

“先歇息一会儿，等下我便正式教你瑶琴的制作。”墨青璇盘坐下来，对正在那里整理着东西的白柳风说道。

“是，老师。”

整理好的白柳风斜着腿坐在墨青璇的对面，稍微撩起有些汗湿的鬓发，颇有些风情万种。

别说附近一直关注着他们的那些路人，就连墨青璇都有些被这一幕吸引住了。

阴姌堂的人，无论男女都有些祸国殃民了。

随即，墨青璇便将带来的瑶琴拿出来给白柳风做了些讲解，再与当世流传的琴做了一些比较，让其了解了她的琴的结构之后便开始一点一滴地教他制作瑶琴来。

白柳风不愧是爱琴懂琴之人，对于制琴之道也领悟的很快。

有着墨青璇这位制琴大师的指导，很快便上手制作了起来。

今日的工作便是让他自己制作最为简单也是最为重要的面板与底板的制作。

看着白柳风认真的对着自己画出来的线一点一点地修整着。墨青璇将行李中的白布取出，然后取出针线开始为自己缝制起衣服来。

期间是不是抬头指点一下对面的白柳风。

“怎么样？找到了吗？”

在墨青璇他们不远处的一座望风亭中，昨日游船中的那位男子正站在那里望着墨青璇他们，然后向着身边同样拿着一把叠扇的蓝衣男子问道。

那男子摇了摇头。

“果然如此，那东西如此重要怎么可能就那么放在客栈里。真是可笑。”

“去试一试也没坏处，万一成了呢。”那男子笑着说道，“不过说起来，这两位还真是好雅兴，明明知道现在恨不得整个岳阳城里面的人都在盯着那东西，却依旧我行我素地来这里游玩。”

“你若是有他们那般的实力，也可以如此我行我素。”

“我还是知道自己的斤两的，想要达到他们那种程度这辈子还是别想了。”男子倒也挺豁达。

“哟，好戏上场了。”

那边，叽叽喳喳地树林中突然飞出大群飞鸟，那惊慌的模样似乎有什么恐惧的东西蛰伏在里面。

不一会儿，一只身具五彩，身形优美的巴掌大鸟儿从中飞出随后现在墨青璇他们不远处的一颗栗树上，歪着脑袋看着他们。

“好漂亮啊。”

这鸟儿的出现顿时将刚刚因为群鸟惊飞而有所好奇的众人的视线拉了过去。

“这是什么鸟啊，好漂亮，好有灵性啊。”

下面无论大人还有小孩子都停下了手中的动作，抬头看向那只小精灵儿。

“哦，这就是你的杀手锏？”

亭子中，蓝衣男子同样好奇地看向不远处的那只鸟儿，然后问向身边的人。

“杀手锏到算不上，不过对付他们应该是够了。”他对于那只鸟儿可是很自信的。

昨晚他可是见识过这漂亮的鸟儿是有多危险的。

真的是杀人只在一瞬间，让人防不胜防。到现在他对于这只鸟以及这鸟的主人都有些心理阴影。

“柳风，怎么你也觉得漂亮？”墨青璇看着树上歪着头看他们的那只七彩鸟，对着停下手中活计看向那里的白柳风问道。

“回老师，这鸟虽然虽然很漂亮但是想来也不是什么良善之物，弟子只是有所好奇而已。”白柳风收回眼神对着墨青璇说道。

“哦？何以见得？”墨青璇眉头一挑，然后微笑着问道。

“刚刚那树林中的动静想来是它们碰到了足够让它们恐惧的东西。但是自从那些飞鸟逃离之后树林中却没有了丝毫动静，却只飞来了这么一只彩色鸟儿，而且这鸟儿却没有丝毫慌乱的样子。如若不是那东西还在树林中不能出来便是引起那些反应的便是这只鸟了。”白柳风分析道。

“说得不错，这鸟可不简单啊。”墨青璇放下手中的针线看着白柳风轻轻一笑说道。

“老师认识？”白柳风好奇地看着墨青璇。

“嗯。”墨青璇点了点头继续说道，“我也是在一卷竹简书上看到过相关的记载。”

“竹简？”白柳风更加好奇了。

两百年前便少有人用竹简来书写文书典籍了，那时候虽然纸张的价格依旧很贵，但是却已经是文人墨客的必备之物了。近些年来，由于从扬州震泽地区传开来的桑纸使得纸张的价格变得更加低廉了。这也使得笨重的竹简书彻底成为了老古物了。

而现在墨青璇说是在竹简上所见，那么想来这典籍至少也有两百年的历史了。

“那竹简上说，世间存在一种秘法可以培育出一种身着七彩炫羽、巴掌大小、通人性识人语、百兽辟易的鸟儿。这鸟原本是普通山雀，只是在还未出壳的时候便用五种天下剧毒涂抹培育，若不死出壳后便用天下各种剧毒喂食，间或辅喂毒蛇虫蚁，待三年长成之后原本的羽毛便会褪换成如此般的七彩之色。虽美，却身具剧毒，即便是触碰到它落下来的一根羽毛便可瞬间毙命，无药可医。”

墨青璇看着树上的七彩鸟向白柳风说道。

她敏锐的视力发现，那鸟的落脚处的树皮已经发黑了。

看来自己没有认错了。

“这小东西的炼制可是十分耗时耗力，而且成功率不足万一，而且那竹简上虽然记载了详细的炼制之法，但是其最关键的毒药配方却是缺失的，没想到今世真的有人能够炼制成功。”

墨青璇这时候也不由得感慨百花谷那帮一天到晚玩药的女人们可真不是一般的厉害。

“老师，这鸟可有名字？”

震惊之后的白柳风问向墨青璇。

“有啊，而且还很响亮呢。你肯定也是知道的。”

墨青璇笑着说道。

“是什么？”

“其名曰……”

## 第二十七章  百花谷的专属任务

“鸩？”

“是的，鸩。取名自那只传说中的鸟儿。”墨青璇看着七彩鸟说道。

“还真是贴切啊。”白柳风感慨道。

“那它怎么会……”

白柳风还没有问完便反应了过来，看向墨青璇，显然这玩意儿就是冲着她来的。

为了那传说中的轩辕剑碎片。

“我去把它解决了。”说完白柳风便要站起来动手。

见此墨青璇对他摆摆手，示意他莫要着急。

“如果这东西当真如典籍里面记载的那般，你可对付不了。”墨青璇无情地打击道。

倒不是她看不起白柳风，作为一位行走江湖这么多年少有败绩的江湖名宿，他的实力绝对是没有问题的。但是据她所知这鸩鸟可不是那么好对付，且不说它那堪称无解的剧毒，单说它那无与伦比的智慧以及堪比一流身法高手的恐怖速度便已经很难使人招架了。

白柳风擅长的是近战，而且所用的皆是拳脚功夫，让他对付这种在天上飞的玩意儿还真是有些难为他了。

“先等等，我倒要看看这次又是哪一位。”

墨青璇可不信当真是百花谷那帮只知道救病治人，不问世事的世外之人会出手对付她。不过即便不是她们，想来跟她们也是有着千丝万缕的关系的。

微微运转内力，御剑发动。

那百花谷的人除了医术精湛外，她们的妙心剑法也是一绝。若这人当真是百花谷出来的或者与百花谷有些联系的话，佩剑的概率还是很高的。

果然不一会儿她便发现了符合百花谷一派的玲珑剑特色的剑。

玲珑剑是百花谷独有的软剑样式，长不足两尺，宽不过一指，用百花谷秘传的技艺锻造而成。寻常之人用之很难习惯，只有配合百花谷独特的心法剑术才能最大程度发挥出剑和功夫的优势与威力。

“一个，两个，三个……一共六个，当真不少人呢。”

墨青璇又仔细感受着这六把剑给她的感觉，然后微微一笑道：“找到你了。”

这种技能是她这些年来对于御剑技能不断研究而开发出的一种用法。其原理便是根据所控制的剑所反馈的感觉来判断剑的大小、形状、状态以及品质等特性。

墨青璇百里行使出，白柳风只觉眼前一花便失去了墨青璇的身形。

原本在小溪边一个十分不起眼的角落里，带着幂篱将自己隐藏起来的某百花谷前任大师姐这时候震惊地看着自己面前突然出现的白衣女子。

“这怎么可能！”

她实在无法想象这人是如何发现自己的，而且来的如此迅速，迅速到她根本没有反应过来。

“怎么？很惊讶？”

墨青璇站在她面前，双手随意环在胸前，虽然脸上被面纱遮挡，但是她依旧可以从那双让她嫉妒的眼睛中看出了一丝笑意。

“可恶！”

见自己已经暴露，她果断出手了。

软剑出鞘，锋利的剑刃上淡淡的绿色在阳光下散发着令人心悸的寒光。

“果然。”双手轻松夹住对面递过来的细剑，墨青璇惋惜道，“可惜了一把好剑了。”

这时候白柳风也寻了过来，跟他们一起过来的还有那只鸩鸟。这时候它正盘旋在三人的头顶，似乎随时有冲下来的意思。

这让已经知道它的厉害的白柳风很是忌惮。

“你不用过来，这里肯定不止她一个，你留意下四周，这里我一个就行了。”墨青璇清柔的声音传入到了白柳风的耳朵。

“我倒要看看你的妙心剑法学得了几成。”

墨青璇将手中的软剑一松，然后五指一伸，一柄普通的铁剑飞入墨青璇的手中。

与此同时一声“我的剑！”从不远处传来。

不用想，墨青璇又借人剑用了。

好久没有实打实地跟人比一比剑法了，这让她有些怀念。老是御剑秒人虽然方便但也有些乏味的。眼前之人虽然比之白柳风之流差上了不少，不过也算是难得的一个高手，兴许能够过过瘾的。

再者，她也想看看能不能借此将这人背后之人激出来。

叮，随机任务触发——救援方蜜儿。

虽然你的师伯方蜜儿被逐出了师门，但是也由不得外人欺负。请在敌人的剑下救下方蜜儿。

任务要求：仅限百花谷玩家参与。

任务难度：绝。

任务奖励：绝品功法×1，绝品装备×1。

“我滴娘哎，我还是第一次见这么吊炸天的任务难度和任务奖励。”一位在现场的百花谷美女不由得爆了粗口。

“车队，车队。百花谷有没有，进队了，进队了。”当前频道立马就有人开始组队找人了。

“这难度我们能过？”

“管他呢，要是成功了呢？绝品啊！还是直接功法和装备两个都绝品啊！”

“成功了就发财了啊！那个是至今都没人见过的绝品啊！”

“就是就是，干就完事了。”

“卧槽！绝品？功法还有装备？有没有搞错？！”

“就是，开玩笑的吧，我怎么没接到？”

“妈蛋，好像是百花谷的地区专属。我们是没有的。”

“坑爹啊，狗策划！”

很快的在现场的百花谷玩家便在其他玩家羡慕嫉妒恨下完成了集结，随后五人瞬间便向墨青璇杀去。

不过还没等接近墨青璇，三人便被一直戒备着的白柳风挡下了。

看着五人手中的标志性软剑，白柳风微微皱了皱眉头问道：“百花谷？”

兴奋又紧张的五人齐齐点了点头。

假的吧？

这时候与墨青璇交战已经好几个回合而没有占到哪怕一丝上风的方蜜儿也发现了冲开的五人也发出了白柳风一样的疑惑。

这五个当真是百花谷的？

不过看到刚刚她们所用的身法以及那极其不标准但是绝对是百花谷特有的握剑手法和起手姿势，她还是勉强断定这五人确实出自百花谷。

只是，她们的门派服饰呢？好吧，兴许出门在外不适合穿着门派衣服招摇过市，但也没必要穿得如此不伦不类吧，还有那一头乱七八糟的发饰，不碍事吗？

这届百花谷弟子是怎么回事啊！

“战斗中走神可不是好习惯。”

这时耳边的声音将她吓出了身冷汗。再看去，墨青璇的剑已经离自己喉咙不过一寸。

而这时候的墨青璇也饶有兴趣地看着那五个百花谷玩家。

“柳风，莫要拦着她们，我倒想好好领教领教这些百花谷女侠的剑法呢。”

墨青璇笑靥盈盈。

## 第二十八章  青儿丫头

百花谷的剑法其实并不怎么符合她们这种门派的救死扶伤、伟光正的形象。虽取名叫做什么妙心剑法，一招一式却十分的阴险毒辣，然后又因为用的都是玲珑软剑，变招频繁、角度刁钻。

当然，这些都是在说类似于方蜜儿这类从小到大一招一式辛苦经营大的百花谷弟子们。

至于那五个玩家，墨青璇看到的只有死板的一招一式，没有丝毫的变招。这种水平在系统的协调帮助下对付水平不如她们的敌人兴许可以，但是对于稍微有些江湖阅历的老手看来，一身都是破绽。

轻易躲过一人递过来的软剑，墨青璇不由想起了前几日在那悦来客栈中见过的毫无章法的玩家们。

当真是差得透顶啊。

回去得好好调教调教自己那个工具人徒弟，切莫让她也变成这种招式复制机器，不然到时候走出去说出来就太丢人了。

而这时熟练运用妙心剑法，以各种刁钻角度攻击墨青璇的方蜜儿也很是无语。

原先她还想与这些师出同门的弟子们一起摆出百花剑阵对敌的，结果看到她们的剑法之后彻底绝了心思。

连妙心剑法中最基本的入门剑法使用的都这么稀烂，她也不指望这帮家伙能够会其他更高深的妙心剑法了。更不要说及其考验心眼手法反应以及默契地剑阵了。

这帮家伙有默契的存在吗？

看到墨青璇轻易躲过的一剑差点插在了另一个攻来的人身上时，她已经没有怀疑了。

“什么情况啊，全是MISS。”

“这BOSS的回避也开高了吧，这一剑都打不中怎么搞啊。”

“我可是优先叠命中的啊，怎么也还是全部MISS了啊。”

“我现在体力值都过半了，结果这家伙还是满血，这怎么打啊。”

“不愧是目前见到过难度最高的任务啊。”

“这BOSS是不是就是这段时间论坛最火的那个NPC啊。”

“这装扮和这强度还用猜，一看就知道是了啊。”

“那还打个屁啊。被那么强大的技能打中都不见得受伤的，我们这点攻击就算打中了你们确定不是给她刮痧？”

“能刮痧就不错了，我怕破防都困难。”

“好歹是任务BOSS，总不至于还是那么变态的吧？系统会根据情况调整一波的吧？”

“管她呢，先打中再说。真是的，我们这边的NPC怎么也是全部在MISS啊。”

玩家的技能其实都是系统调制好了的，每次释放只要摆好一招一式的起手式，那么后续的技能的释放便可以由系统代为完成了。

所以说她们便有时间在队伍频道里聊天讨论了。

其实这也是目前为止墨青璇觉得这帮家伙的功夫都是毫无章法与死板不变通的原因所在了。

当然这个系统辅助其实是可以关掉的，但是到目前为止还没有哪个玩家会在将它给关掉。

对他们来说，关掉这个系统便意味着所有的技能与功夫都要靠他们自己一招一式去学习了，没有那点击就会的便捷感。

这便是十分耗时间的，有人曾经其实也尝试过自己学习，结果半个月过去了连他门派最简单的心法与拳法都没有学会，也因此差点被门派踢出去，还好他最后还是开启了系统，让他摆脱了危机。

然而，这还是使他这个最先一批入坑的玩家没有赶上第一梯度从而失去了相当多的先机。

也因为如此，在目前这个抢时间的关口，没有人再选择亲力亲为了。

“殿下不下去帮忙？”蓝衣男子看着下面的打斗，摇着叠扇笑着望着皱着眉看着下方，似乎有些紧张的男子说道。

“不需要，我相信她能够自己解决的。”被称为殿下的男子虽然说这话的时候显得轻飘飘，但是他那双已经深深扣进栏杆上的手指似乎并不这么认为。

对此，那蓝衣男子看了看依旧盘旋在空中的鸩鸟笑了笑不再说话，继续看戏。

“青儿，看出来什么了？”

在不远处人群中，一位拄着拐杖的白须白发的耄耋老人看着虽在战团中却显得十分闲庭信步的墨青璇，问向身边一位提着点心篮子的貌似刚刚及笄的少女。

少女身着黄色绸衣，个子不高，不到四尺六寸，一双灵动的双眼透露着她这个年龄该有的活泼。可惜的是，她原本白皙漂亮的脸蛋上，一条如同蜈蚣一般的长疤痕从她左面额头贯穿到下巴，平添了几分恐怖。

“爷爷，那围攻白衣姐姐的几人用的都是百花谷的妙心剑法。只是那后面来的五人剑法实在是太稀烂了，不过那个方蜜儿剑法确实了不起，已经有了几分妙心随意、剑行随风的意境了。”黄衣女子声音软软糯糯，十分惹人。

“那是自然，这方蜜儿可是昔日百花谷天赋第一的弟子，要不是偷学了门派禁典，又与那高家走的太近，这届的百花谷谷主便是她的了。可惜了，可惜。”老人用他那不似这个年纪该有的白嫩的手轻轻在女子的头上揉了揉，将目光转向那木亭中的两人，摇了摇头惋惜道。

“爷爷~”被唤做青儿的女孩子噘着嘴，嗔怪着将头上的手打掉，然后仔细打理着有些混乱的头发。

“哈哈哈……”老人见此开心地笑了起来，随后又问向青儿道，“那那个漂亮的白衣姐姐的剑法怎么样？”

青儿丫头白了一眼自己的爷爷后说道：“这位姐姐的剑法十分高明，她从头到尾只用一种名叫《清风拂柳》的不入流剑术。”

“清风拂柳？”老人对于剑法并不懂，但是对于清风拂柳这种烂大街的功法他还是知道的。

它从头到尾其实也就十三式，而且大多都是基础的剑法，缺少变化，但是确是入本打基础的好功夫。

也是江湖上绝大多数游侠剑客的入门功法。

“是的，这位姐姐从头到尾都没用过其它任何剑法，但是她对这套剑法运用的十分通透，一招一式收发随心，中途变招却无丝毫停滞。大有剑剑有招，却招招无式的意思。”青儿眼神发亮地看着墨青璇说道。

“哦？那比之你又如何？”老人见自己孙女如此说，也有几分惊讶。

“当然是您孙女我厉害啊。”青儿像是抬着小脑袋，骄傲地说道，“她的剑法虽然厉害非常，但依旧还是没有达到无剑的境界，跟你孙女我比还是差远了。”

说着，她手随意招了招，一片绿叶落在她手中被她夹在手指间。

绿叶边缘，点点剑气摄人心魄。

这时候，墨青璇长剑随意一荡便又一次荡开了缠在长剑上的玲珑剑。见此已经有些招式用尽的方蜜儿眼神稍微看向了亭子的方向，随后咬了咬牙准备使用压箱底的功夫了。

与此同时已经下线了好久的鸩鸟扑腾着翅膀向着墨青璇冲去，其速度之快使得一直戒备它的白柳风想要阻挡也已经 来不及了。

## 第二十九章  诡异毒功

墨青璇长剑一荡，荡开身边的五柄玲珑剑，这时候那鸩鸟已经到了她的头顶。

“老师，小……”

白柳风的警告声还没说完，那鸟儿便已经俯冲直奔墨青璇的面部去了。见此墨青璇长剑一收，然后手指伸出直接向着鸩鸟抓去。见此那鸩鸟也不躲避，直接向着那只修长的手指露出它那翠绿色的锋利爪子。

肉掌与爪子相碰，未伤到手掌分毫却震得鸩鸟呜鸣了一声。这时墨青璇手一抄便向着鸩鸟裹去，那鸩鸟反应迅猛直接逃离了开来。墨青璇它又一次飞到空中伺机而动便再一次将注意放回到了身前不远处运转秘法的方蜜儿身上。

这时候趁着鸩鸟骚扰换取来的点滴时间，她已经运功结束了。虽然惊讶于墨青璇直接接触鸩鸟而毫发无损，但现在的她已经箭在弦上了。

只见她的玲珑宝剑变得更加翠绿，脸色通红，眼睛泛着点点若隐若现的绿光，呼吸粗重，点点汗水滑落，整个人似乎遭受着极重的痛苦。

玲珑剑一抖，剑身如蛇一般咬着墨青璇的胸口而去。

见此墨青璇长剑一挡，封住了细剑的去路。然而那细剑剑身一弯绕着墨青璇的剑身向着她的手而去，剑尖如蛇吻咬向墨青璇的虎口。

内力吞吐直接荡开了缠着的细剑，再观瞧来，长剑上已然是坑坑洼洼布满了细痕。

只是刚刚那一下便将自己内力包裹下的长剑伤成这样，看来现在的她实力不容小觑啊。

这时方蜜儿细剑再次袭来，墨青璇看了看自己手上那已经报废了的长剑，随意将它一扔便还给了它的原主人。然后手张五指直接向着那绿光莹莹的剑尖抓去。

方蜜儿见此冷哼一声，内力运转到极致，周身衣服翻飞，内力四溢。使得围绕在墨青璇身边是不是递上一剑的五人突然感到头晕目眩、手脚无力，紧接着手中的玲珑剑掉在地上，她们也躺在地上不省人事了。

而离她们最近的白柳风见此虽然不知道怎么回事，但是本能地向后退去，使自己与她们拉开距离。但是即便如此他还是感觉到一阵头晕恶心，脚下也有些踉跄。

“这是中毒了？！”白柳风急忙掏出一瓶白色药丸吃下，然后就地运起功法来。

而在他视野中，原先盘旋在墨青璇头顶的那只鸩鸟不知道怎么的就离开了那里，在更好处扑腾着翅膀。

“什么情况？我怎么突然就是了？”

“我也是，什么鬼啊！”

“战斗记录说我是被方蜜儿的攻击毒死的。”

“我也是，真是操了。☄ฺ(◣д◢)☄ฺ”

“合着我们不是被boss打死的，然而是被自己这方的npc一个群攻aoe搞没的？”

“策划呢？！截图，去客服反应去，绝对是出bug了！哪有己方npc会搞死队友的啊。┻╰（‵□′）╯”

“……”

“毒？没想到你既然练成了这等丧心病狂的功夫。”

见身边几人突然暴毙，再看眼前之人身边草木枯萎，瞬间便了无生机，墨青璇也算是想起来了这人所练的功夫了。

这功夫记载在与那炼制鸩鸟同一卷竹简上，这功夫其实与炼制鸩鸟有着几份共通，均是以天下奇毒融于一身，从而达到提升实力，举手投足便是剧毒。

只是在那竹简上，这门功夫还只是理论而已，并没有具体的修炼方法，没想到眼神这位百花谷的门人竟然当真练成了。

不过若是她没记错的话，那功法若是当真练成了那么那人便会变成一个毒人，全身上下皆是剧毒，活物触之即死。而在先前，这人并没有如此特征，也只是刚刚突然变得如此，想来应该是用什么方法将这当面给填补上看到吧。

能够当真练成如此功法的，做到这一步想来这不是什么难事吧。

“你怎么会没事！”

方蜜儿震惊地看着抓着自己玲珑剑的墨青璇，满眼的难以置信。她可是知道自己现在这种状态的霸道的，没看到哪怕是天下至毒的鸩鸟都不敢靠近吗？

但是眼前之人却什么事情都没有！这怎么可能？

自己的毒了不是内力就能阻挡的！哪怕眼前之人内力化罡也是没用的。

“很吃惊？这天下之大，有你这么一个天下至毒，再多我一个百毒不侵很奇怪？”墨青璇微微一笑说道。

“黔驴技穷了？”墨青璇见眼前之人只是震惊地看着她没了后续动作，有些可惜地问道。

“那么，一切都结束吧？”墨青璇放开手中的细剑，然后一招，掉在地上的那五支细剑便悬在了墨青璇的身后伺机而动。

“你不能杀我！”见墨青璇似乎就要动手，方蜜儿急忙喊道。

“哦？给个理由。”墨青璇问道。

“你若在此杀了我，这附近所有人有一个算一个全都得死！”方蜜儿认真地说道。

“你在唬我？”墨青璇绝对有些好笑。

“没有，不信你看。”方蜜儿说着便用手中的细剑轻轻地划了一下自己的手指。

随后一滴鲜血低落，初时还是鲜红色，但是等血滴落在地上便泛起了泡沫，一股绿色雾气升腾而起。

见此，墨青璇也是很惊讶。

这还是人血？

“由于功法的缘故，我现在全身血液都是剧毒，而且若是没有我内力的压制顷刻间便会腐蚀我整个身体，到时候我这一身血液便会普通刚刚那滴血液一般瞬间化为毒气蔓延到整个山谷，届时这个山谷怕是没有一丝活物了。若是运气差落在了这泉小溪中，怕是整个云梦泽都要遭殃了吧。”

方蜜儿看着已经痊愈了的手指，然后又环顾四周，笑着对墨青璇说道。

## 第三十章  送信任务

最终，墨青璇还是将方蜜儿放了。

她确实没有好的办法解决掉她，若她所说的是假的还好，若是真的那么破坏环境的大罪她可承担不起，如果将她囚禁在身边吧又是个定时炸弹，说不得什么时候就爆炸了，是得不偿失的。

看着方蜜儿带着鸩鸟消失在树林之中，白柳风站在墨青璇身边问道：“老师，如此危险之人就此放她离开怕是有些不妥吧？”

“没事，她的毒虽然厉害却是上伤不了我的。而且你确定我当真就这么放过她了？”墨青璇抱着自己的爱琴意味深长地一笑。

她怀中那古朴的瑶琴的雁足上，一块大约只有一个指节长、半分宽的剑型凹槽正述说着什么。

“走吧，我们回去吧。”墨青璇将自己的东西收拾一番之后便带着白柳风向着外面走去。

原本游山玩水的好心情现在也算是没了干净。

看着墨青璇等人离开，那位拄着拐杖的耄耋老人看了一眼那上方的木亭，那里已经空空如也了。

“青儿，我们也走吧。”

“嗯，好的爷爷。”青儿一手搀着自家爷爷一手提着篮子也向着外面走去。

随后，随着各色各样的人陆陆续续离开，原本热闹的湘山小石溪也清净了一半。剩下的人也都也轻轻乐道着刚刚的见闻，却不知自己等人差点也像不远处等待差役前来收尸的那五具尸体一般丢了性命。

在这个还没安定下来的社会中，那些衙门对于这些江湖仇杀之类的大多也只是草草将尸体掩埋了事，并不会去调查追捕那些凶手们。

毕竟在这个武学昌盛、门派林立的世间，只要是江湖中人又有谁不是双手沾满鲜血呢？他们又如何抓的过来呢？

回到临泽楼，墨青璇找到正在与一些人说些什么的袁掌柜问了他运送那东西是否有时间限制。

结果袁掌柜告诉她，这东西是送到蜀地一位隐居起来的铸剑大师那里的，那大师并没有要求具体什么时间送达，只是说尽快而已。

知道了这些之后，墨青璇便让袁掌柜再等个几日，她需要处理些事情，不会很慢。

那袁掌柜欣然同意，并跟墨青璇说再过几日这里的最大帮派猎鲸帮就会举行一场武林大会，并给了墨青璇一张英雄帖。

对此，墨青璇欣然地接过了帖子，说不得到时候会前去凑凑热闹呢。

随后她回到房间写了一份信封好后便来到了街上。原本她是想让驿站帮她送信的，不过当她看到外面街上蹦蹦跳跳的奇装异服者顿时有了想法。

兴许将这个任务交给他们也是一个不错的选择。毕竟走驿站所实在的有些慢的。而这帮家伙只要报酬到位，没有什么是办不到的。

“在规定的时间内送到，你可以在我的藏品中选择一个典籍作为奖励。这是信物，到时候我回素心楼之后拿着这个找我便可。”墨青璇将一片印有心字的金叶子递给一个一头银发而且一看就知道是玩家的男子。

叮，触发随即任务——紧急信件。

将手中的信件三天内送到扬州震泽素心楼，你将得到丰厚的奖励。

任务奖励：你将有机会进入天下第一阁——琅嬛阁选取一件上品上阶以下的任意功法一部（含上品上阶）、琅嬛阁声望+10~30（任务完成时间越短，声望越高），金叶子×1、有一定概率触发隐藏任务。

雷洋看着自己面前只有自己能够看到的任务面板不由得吞了口口水，眼神中全是兴奋与惊讶。

他无论如何也不会想到自己随意接的一个送信任务竟然会牵扯到目前比较火的两个隐藏门派——虽然其中一个目前的讨论度热度已经有所回落了。不过更加让他不能自已的是那任务奖励，那本上品上阶的功法。

要问现在什么副本最火，那铁定是还在开荒的35级副本“血战悦来客栈”，就是因为里面的首通掉落实在是太豪华了，若不是他装备不行、等级又达不到那些开荒团的要求，说什么他也要去拼上一拼的。

听说这段时间那些开荒团好像还要求只收那些非万剑阁的剑术玩家了，也不知道什么原因。

而现在，欧皇之气终于照射在他身上了！

只要完成这个任务，那自己绝对一步登天，要是到时候奖励的功法还是可复制的话那就更好了！那样的话不仅自己可以练还可以复制一份挂商城卖了！

到时候搞不好自己结婚买房的钱就不用愁了！

随后他便火急火燎地点开地图，准备看看那震泽在什么地方，自己好出发送信了。

至于云梦任务，谁爱做谁做去，自己大概率应该还是来凑分母的，没什么希望的。

随后他便傻眼了，看着地图上标记出的地点，再看看自己身处的地方。

三天到达？

怕是玩我吧。

但是让他放弃任务又如何的甘心！

看着手中的信件思绪良久，突然眼睛一亮。翻来覆去将信件检查了一遍，一个鉴定下去，发现这个任务道具竟然不是禁交易的！

随后一个大胆的想法在他脑海中成型，而且很大概率是可行的！

[世界][雷声滚滚滚滚滚]:有哪位大哥大姐现在在扬州震泽的，小弟求帮忙，报酬好说，有的MMMMMMMMM

不一会儿便有人密语他了，随后他将任务坐标告诉了对方，接着将信件以零金的价格在商城急售中指定急售给了对方，然后要求对方在半天之内送到指定地点。

然后他便回到了城中一家小客栈中焦急等待起来，至于四处逛逛的心思现在已经没有了。

一个时辰很快就到了，在他三五分钟便看一眼系统的时间的焦急等待中，那边很快便将信件送达的消息，还附带了一张截图以示证据，接着他还带给他一个后续消息说是素心楼的王景医师说他妻子墨素心已经在几天前便前往了云梦泽，这两天应该就到了。

这时候任务后续便在雷洋的眼前弹出，让他将这一消息告诉刚刚那位任务发布者，便可以完成任务了。

欣喜的雷洋急急忙忙跑到临泽楼然后找到了墨青璇将这消息告知了她。

随后任务完成的提示便响了起来。

墨青璇让他可以先行前去震泽等待自己回去，然后便打发他离开了。

她其实也有些惊讶，这速度也着实有些快啊。若是其他人告诉她一个时辰便将信送达了震泽她无论如何都不会相信，但是对于刚刚那位她还是选择相信的。

不单单是他说出了王景与墨素心的人名，而是墨青璇知道这帮家伙当真是可以做到各种各样奇奇怪怪事情的人。

再次回到客栈的墨青璇继续了自己未完成的缝纫事业。

既然素心马上就要到了，那自己在此安心等着便是。至于她为何会离开长时间未离开的震泽，墨青璇有几分猜测，是与不是到时便知。

## 第三十一章  NPC？玩家？还是BUG？

日子一晃而过，在这期间并无其他人再来搞事，这让墨青璇的裁缝大业也进展的十分顺利，已经缝制了两套衣服；白柳风的琴身的雕刻也进行的有模有样了，想来用不了多久也就可以进行接下来的教授了。

唯一让墨青璇比较在意的是这两天客栈来了一对爷孙，以墨青璇这么多年行走江湖的经验来看，那位老人杵了个拐杖虽然看起来垂垂老矣，但是看他那双炯炯有神的眼睛，不难发现他的精神头十分的不错，最引得她注意的是那双不似那个年纪该有的白玉一般的双手，这个老人的手上功夫怕是已经到了化境。

而且若是墨青璇没认错的话，能达到这个效果的功夫只有那消失在这江湖中差不多快一百年的雪玉掌了。这掌法她年轻的时候见过两次，那时候那人的功夫还没到家，虽说一双肉掌已然可以做到开碑裂石，但是运用还是差上一筹被五六个功夫差他一筹的家伙围住便逃脱不出。若非当时墨青璇恰巧经过，怕是那个少年便就此丢了性命了。

不过可惜的是，墨青璇虽然在那个年轻人那里知道了这门功夫的特点与威力，但是却没有得到那本功夫的秘籍以作收藏，颇为遗憾了。

当时倒不是没机会，那年轻人见到墨青璇的时候可是惊为天人的，后续更是对她频频示爱，并且表示若是她嫁给他不止这门功夫，其他家传绝学也尽数奉上。

然后被墨青璇果断拒绝，并头也不回地将还受着伤的他扔在了那深山老林中自生自灭了。

小屁孩年就不大想得到挺美。

没想到竟然在这里见到他的传人，也挺有缘分的。

至于那个黄衣小姑娘，她到没看出什么来，只是有些可惜她那原本应该十分漂亮的脸蛋了。

今日，墨青璇带着面纱与一身紫衣的白柳风正坐在临泽楼的大堂之上看着一天比一天多的江湖中人以及越来越紧张的衙差们，算了算日子明日应该就是那什么武林大会的日子了吧。

看着到处乱跑，或扎堆或单独一人，或突然与人对话又突然消失在她事业中的那些奇怪家伙们，墨青璇也曾好奇的问过白柳风对于这帮家伙的看法，结果他却说这帮“江湖新秀”虽然行为举止与打扮上很是奇怪，但是却很是勤奋，大部分的为人也很热情善良，特别的乐于助人。至于突然消失又突然出现，白柳风却像是完全没看见一般，问他也是一脸的迷茫。

更甚者，当前两日被毒死的那五个百花谷门人大摇大摆地从两人面前经过时，白柳风都没觉得哪怕一丝一毫的奇怪。问他他则表示那天的对峙，并无人死亡。后来墨青璇也拦住了巡街的差役，询问了他们关于那天是否有人去收尸，但得到的答案却是那里无人死亡，为何要收尸。

这让墨青璇很是惊讶，似乎有什么东西影响着他们，甚至影响了整个世界，而她像是被完全排斥在外，独立发现着这个世界真实。

这便是游戏世界吗？

墨青璇微微地下头摆弄着手中的一截金黄色的残剑碎片，思绪突然有些难以平静下来。

自己在这个世界中又扮演着什么独特的角色呢？

NPC？特殊的玩家？亦或者是……

BUG？

“师父？”

这时候一个疑惑的声音传来，打断了墨青璇的思绪。

回神望去，只见在临泽楼入口处，七个女子打扮的漂亮人儿正杵在那里。

发出疑惑的并不是奚若烟他们而是跟着他们一起走进来的那师姐妹四人。

奚若烟这段时间坐船无聊没少扒拉论坛，也早就从那些有狗仔潜质的玩家发布的帖子上看到了墨青璇与白柳风一起行动的视频与照片。

无论是前几日的战斗还是这几日的日常互动。两个美女的诱惑可是相当大的。

这也让网上那群LSP的老婆又多了一个。

要是他们知道自己的紫衣老婆掏出来可能比他们都打会是什么感想。(｡◝ᴗ◜｡)

但是白茗四姐妹确是不知道的，为避免麻烦王浩然他们也没跟她们透露过。

“哎？你们来了啊。”

白柳风见自己的宝贝徒弟们到了，急忙起身邀请他们过来。

“徒儿见过师父。”

这时候进门的除了严妍外都向着两人行了一个简单的弟子礼。

“嗯？”

墨青璇与白柳风这时候互视了一眼，皆有些没想到。

随后便是一番互相的介绍以及商业互夸。

这时候再在大堂也已经不合适了，刚刚好财大气粗的严妍早就在这里定下了一件蛮不错的院子。

然后大手一挥又给四姐妹开了一件院子，其实她还想给墨青璇两人也来一个的，结果没墨青璇给拒绝了。

神壕不愧是神壕。花钱从来不计较多少的。

来到严妍订好的院子里，墨青璇突然笑着对着院外的空气说道：“既然已经来了，就没必要躲躲藏藏的，出来吧。”

其他几人都十分惊讶，自己等人这是被人盯上了？特别是白柳风，作为当世顶尖的高手之一的他却完全没有发现有人在暗处窥视，着实有些震惊的。

“师父，您怎么知道我来了？”

紧接着墨素心便跃进院子，落在众人面前。

“师姐？”

“前辈？”

“墨姐姐？”

众人对于墨素心出现在这里都十分的惊讶。而且里面最惊讶的要数白柳风师徒几人。

打死他们都不会想到，作为曾经在江湖中掀起不小的风浪的济世医仙既然会是眼前这位的徒弟。

无论是功法还是其他的传承方面来看，完全看不出来啊！

“哟，没想到能在这见到你小子呢。”墨素心其实对于在这里见到白柳风也是有些稀奇的。

“没想到这么多年没见，你小子更加的妩媚动人了呢。功法大成了？”墨素心绕着白柳风转了两圈，看着他比之以前更加动人的模样啧啧称奇。

“是的。这也多亏了墨姐姐的帮助，使得我摆脱了阴阳颠倒、五行紊乱的走火入魔的下场。”白柳风郑重地向着白素心行了一礼说道。

PS:明天请个假，明天外婆90大寿，明日那章后天补上。

(*´▽｀)ノノ

## 第三十二章  久违的研究品

一天很快便在几人聊天中度过。期间几位萌新以及白氏四姐妹在三位大佬的点拨下也收获了不少。

转眼间便到了晚上，今日初四，夜黑风高，正是干坏事的大好时机。

墨青璇与墨素心两人在一绿色萤火虫的指引下在房顶之上快速移动着。

这绿色萤火虫是南方苗疆之地的产物。原本是那边极其普通的萤火虫以一种当地特产的草药用特有的炼蛊之术培养而成。

这萤火虫没有别的用处，只是对于一种特殊的人类闻不到的气味特别敏感。只要闻到这种味道，这萤火虫便会径直奔向目的地，期间其尾部的荧光会以一种独特的节奏闪烁。

所以在苗疆，这种虫子一般都是用来作为寻踪觅迹之用的。

而墨素心得到这种虫子也是一次机缘巧合救了一个苗疆老人，老人身无分文又极其感谢她便将自己随身携带的一罐萤火虫卵与一本练蛊之术的小册子送于了她。

随后她找来了些那种草药试着自己培育了一下这种萤火虫，结果经过几次失败后竟然让她真的成功了。

而墨青璇藏在方蜜儿那的那柄小木剑便是特意用含有那种味道的药水浸泡过的。

很快，两人便来到城南一座装饰华丽的高门大院前。然后在众多修为不俗的护卫的眼皮子底下将躺在床上睡觉的方蜜儿和窝在方蜜儿房间里一个特制的金属盒子里睡觉的鸩鸟给一锅端了。

临泽楼墨青璇的房间里，被墨素心以她独有的手法点了穴道的方蜜儿这会连眨下眼睛都做不到，那双还算漂亮的大眼睛也不知道是因为过于干涩还是其他什么原因红彤彤的。

墨素心这时候正带着一双薄如蝉翼的白色手套搭在方蜜儿的脉搏上给她把着脉，随后站起身翻一翻她的眼底，又看了看她的舌苔，最后围着她全身上下检查了个遍。

嘴里啧啧称奇，眼睛闪闪发光。

“怎么样？有什么发现没？”

坐在一旁把玩着手中已经有些蔫儿了吧唧的鸩鸟的墨青璇对着墨素心问道。

“该说不愧是昔日百花谷难得一见的天才吗？这么危险的功法还真被她给弄出来了。”墨素心看着盘坐在自己面前动弹不得的方蜜儿也不由得夸奖道。

要是换做她她可是不敢如她这般疯狂。

“正如她跟师父说的那样，她现在全身都是剧毒，而且还是我没见过、听过的剧毒。现今之下确实可以说是无药可解。”

墨素心拿出一把小刀轻轻地在方蜜儿的手指上划了一道，然后便看到一丝红色晕了出来，她用戴手套的手指沾了点红色捻开，一股香甜的味道缓缓飘荡在空中。

原本已经耷拉着脑袋的鸩鸟一闻到这个味道立马精神了起来，直要挣脱墨青璇的手飞出去。

“这味道倒挺好闻的，比家里的檀香也不差了。”墨青璇嗅了嗅鼻子说道。

“这可是少说上百种奇珍诡毒催生出来的味道，自然是比之家里的檀香要好闻不少。不过这味道除了我们怕是再无人能够消受得了了。”

墨青璇就不用说了，开的无敌挂。至于墨素心便是全赖她独创的一门功法——《不老长春功》——毫无疑问这名字是墨青璇帮忙剽窃来的。

这门功法是墨素心在医术达到顶峰之后结合琅嬛阁各家典籍之长所创出来的。这《不老长春功》虽然做不到那《天长地久不老长春功》那般返老还童、青春永驻。但是这功法比之它却要温和很多，它讲究的是纳生气于五脏六腑、藏活力于奇经八脉。修的便是个修身养性、固本培元、百邪不侵、延年益寿。

不过这功法有个很大的缺点，那便是修炼这门功夫必须要精通医理而且还必须天资聪慧，不然那些个行宫走**都能把一般人看的云里雾里。

反正墨青璇是看不懂的。

所以到目前为止也就墨素心试炼成功，就算与她同床共枕的王景尝试修炼都没练成从而选择另外的功法去了。

资质不够，强求不得。

墨素心运转内力将沾染在手套上的血渍震荡干净，然后看了一眼那已经痊愈了的方蜜儿的手指，不由得点了点头。

这方蜜儿体内的毒确实有些门道，若不是她小心为妙带了这个特制的白丝手套，沾染了这血渍怕是也有些麻烦。

而且她发现这毒若在方蜜儿体内与之独特的毒功内力相合竟然可以转阴为阳，使得她身体生机盎然、恢复力也是十分的惊人。已经到了完全不输于她所修炼的《不老长春功》的地步。

但是只要离开了她的身体，这生机盎然的血液顷刻间便会化作一滩剧毒无比的毒液，闻之既到、触之既亡。

墨素心点开了方蜜儿的一部分穴道，使得她能够运动运动头部了，顺便也解开了她的哑穴。

“你们究竟是谁？”方蜜儿有些惊恐地看向眼前眼光始终在她身上转悠、手里还提了把小刀的墨素心以及坐在那好像没事人一般抓着她的鸟的墨青璇，有些颤抖地说道。

“前两天我们才刚刚讲过一面，怎么方姑娘贵人多忘事，这么快就把我给忘了？”墨青璇站起身将鸩鸟抓在手里走到方蜜儿对面弯下腰与之平视，眼神中尽是戏谑。

“你究竟是谁？”方蜜儿看着墨青璇那没有带面纱的面容也微微失了神，颇有种自惭形秽的感觉。不过她又如何会忘记眼前之人呢？虽然当时她带着面纱看不真切，但是这一身一模一样的装扮还是被她深深印入到脑子里去了。

毕竟自打她毒功炼成以来还是第一次碰到完全不惧她毒功的人。

但是，她却依旧对眼前之人一无所知。而且根据那位殿下的情报，也只是查出了眼前之人极有可能是那已经消失江湖几十载的素琴妖女的传人而已。

“我是谁呢，这你就不需要知道了，也没那个必要了。”

墨青璇拎着鸩鸟打开房门走了出去，走之前对着墨素心说道：“心儿，这家伙就交给你了，想来你对这家伙应该挺感兴趣的吧。”

“是，师父。”墨素心盯着方蜜儿，手中的刀已经跃跃欲试了，刚刚师父在不好意思动手，现在可是没什么顾忌了。

“你不能杀我！你若杀了我，整个岳阳城都将陪葬！”方蜜儿看着墨素心那跃跃欲试的眼神不由得心里发毛。

“哦，说到这我想起来。丫头，等下要干什么记得处理干净些，就算处理不干净也找个干净的地方埋了，别祸害了环境。”墨青璇的声音从外面传来。

“放心师父，我会小心的。”

当然，杀了她是不可能的，起码在墨素心在满足了好奇心之后并且制造出来完全完全能够克制她这毒功的解药之后才会动手。

好久没有做研究了，颇有些紧张怎么办？

深吸口气，慢慢来。

## 第三十三章  有系统就是好！

墨青璇提拎着鸩鸟来到奚若烟的院子中。

“师父，您怎么来了？”

夜已经深了，但是年轻的三人难得的聚在一起，虽然这并不是现实中，但是三人还是没有选择下线睡觉。

“墨前辈，您还没睡啊。”王浩然与严妍连忙起身跟墨青璇打着招呼。

这种游戏除了个别不带脑子的外基本上都会想着如何跟NPC搞好关系，特别是像墨青璇这种明显是十分重要的NPC来说，搞好关系绝对是有百利而无一害的。

所以说，该客气还是得客气。

“还没，我过来找若烟丫头有些事，你们随意便好。”墨青璇随意地说道。

“师父，什么事？”

奚若烟也很好奇，这么晚了自己师父能有什么事情。

“你们是不是有办法驯化宠物？”墨青璇稍微斟酌了下，对着奚若烟等人问道。

就墨青璇所知，几乎是个游戏就会有所谓的宠物系统，想来这个游戏应该这是有的。

“宠物？”奚若烟有些迷茫，然后望向严妍与王浩然两人。

另外两人也有些迷茫，没听说过啊。

看到三人的表情，墨青璇有些失望地将手中的鸩鸟提到几人面前，看着鸩鸟说道：“原本还以为你们又办法驯化宠物，从而准备将这家伙送你你呢。”

看来是没办法了，看来只能烧了吃了，这种全身是毒的山雀是什么味道墨青璇还真没尝试过，想来烤了吃应该别有一番风味吧。

也不知道是不是读出了墨青璇看向它那**裸的眼神，鸩鸟剧烈的扑腾起来，虽然完全是没什么卵用。

“好漂亮的小鸟！”

奚若烟三人这才被墨青璇手中那五彩斑斓的小鸟吸引了注意力。

叮，发现极其稀有的可捕捉猎物——鸩。

鸩：稀有度S＋（可捕捉）

攻击力：B

防御力：E

速  度：A＋

能力：攻击自带毒属性攻击（S＋），可通人性、识人语，所过之处百兽辟易。

驯化难度：可驯化，极难。

然后下面是一串关于鸩鸟的来历介绍之类的。

“怎么了？”

墨青璇见这三人看着鸩鸟突然发起了呆，有些奇怪。难道这鸩还能不接触便放毒不成？

“啊，师父。不好意思，有些走神了。”奚若烟他们这时候也回过神来，然后有些激动的看着眼前的七彩小鸟。

S＋啊！按照一般游戏的尿性，S＋绝对算是顶尖那拨的存在。而且看它的介绍，要是真的能够驯化了它当宠物那么以后不论打团还是什么DPS什么绝对是不会缺少了。

“师父，这只鸩鸟，我们应该能够驯化。”奚若烟期许的眼神看着墨青璇。

果然，这游戏也逃不过宠物完成系统这种大坑的。

而且，看情况他们应该已经知道这鸩鸟的一些信息了。

果然有系统就是好啊。

“那就试试吧，不过我可要提醒你们，这鸩鸟全身是毒，小心为妙。”墨青璇虽然知道他们三个会死而复生，但是依旧忍不住提醒道。

“晓得的，师父。”

深出了口气，奚若烟便在墨青璇在虚空中指指点点起来，不一会儿便不知道从哪里掏出来一个项圈模样的东西出来。

墨青璇见此突然有些羡慕了，有系统是真的好啊！

随后她便看到奚若烟小心翼翼地将项圈套在被墨青璇摁在石桌上动弹不得的鸩鸟的脖子上，那手臂般粗细项圈搭在鸩鸟的脖子上怎么看怎么不协调。

对此，那鸩鸟也缩着脖子想要将头从项圈里退出来，却听见墨青璇的声音传来：“你最好乖乖的，不然我当真想要尝一尝传说中的鸩烤起来是个什么味道。”

然后那鸩鸟瞬间老实了。

就在这时，套在鸩鸟脖子上的项圈突然缩小然后隐去不见。

叮，恭喜玩家捕捉S＋宠物——鸩，成功。

当前驯化度：0／100

与此同时，连续两条世界系统通告在所有还在线的玩家视野里飘过。

恭喜玩家江南寻飞雪、花容月貌小改改、作为曾经勇者的我名字其实并不长三人触发隐藏宠物系统，现发放全服萌宠成长福利礼包一份以及开放宠物驯化系统。

玩家江南寻飞雪经历千辛万苦终于将S＋萌宠——鸩（全服唯一）捕捉，真是羡煞旁人啊。

嗯…………

然后整个游戏再一次的沸腾了。他们三人的私信消息在这一刻开始便不带停歇的了。

特别是奚若烟与严妍两人，一个是一人触发三次世界通知的家伙，一人是公会名人加出了名的神壕。

而正处在风暴中心的三人互相对视一眼，果断屏蔽了所有信息，然后该干嘛干嘛。

可以预见，明天的论坛是何等的热闹。

墨青璇虽然看不到他们的那些个系统之类的，也不知道他们眼神交流个什么东西。不过她对于那已经消失了的项圈依旧很是好奇。

“好了？”

“好了！”奚若烟开心地说着，随后便要去抱鸩。

结果却被墨青璇阻止了。

“这鸩全身是毒，你这样去接触它可是很危险的。”

“没事的，师父。现在它毒不了我的。”奚若烟说道。

这破游戏虽然玩家与玩家之间的伤害无法屏蔽——哪怕是队友也不行，但是对于宠物系统来说，宠物是无法对于自己的主人造成伤害的。

“是吗，那就好。”墨青璇这次并没有阻止。

然后奚若烟便在王浩然与严妍两人恰了柠檬般的眼神中将这可爱、漂亮的小鸟抱了起来。

系统果然是真他喵的好用！

“你们是不是也想要一个？”

墨青璇从小柠檬中回过神来，看着这两个大柠檬说道。

“嗯嗯！！o(〃'▽'〃)o”×2

“这鸩嘛估计是没了，不过以后碰到什么好玩的小家伙便给你们留着吧。”墨青璇揉了揉两人的脑袋说道。

“真哒！谢谢前辈！~\(≧▽≦)/~”×2

真好啊，工具人＋2。看着眼前两双放光的眼神，嘴角不由得微微上翘。

“你给我好好听你新主人的话，不然我可不介意多一顿宵夜。”墨青璇对着耷拉在奚若烟手中的的鸩鸟轻飘飘地说道。

然后奚若烟便发现，这鸩鸟立马便全身羽毛支楞起来了，看起来精神多了！

当前驯化度：55/100

这捕捉当真辛苦呢，这驯化也当真困难呢。

╮(﹀_﹀”)╭

## 第三十四章  大会将启

“走吧。”

第二天一大早，墨青璇便带着众人走出了临泽楼。

那猎鲸帮处在云梦泽与长江的入湖口下方，临岸而设。

岸边拥有一个很大的码头，大大小小的船或筏子正来来去去，好不热闹。

行得近处，墨青璇等人看到一座富丽堂皇的大宅子临水而建，尽显富贵。

在宅子的大门前，两条长龙蜿蜒，看得墨青璇有些咋舌，她知道前来这里的人很多，但是却不承想会有这么多。

“这要排到猴年马月去了啊。”严妍看着眼前排得这么多的人，也有些头痛。

“哎，你试试看撒撒币能不能换个位置。”奚若烟用手肘碰了碰严妍的手臂戏谑道。

“要不我去试试？”严妍有些跃跃欲试。

“别闹。哪有那么容易的。”王浩然拉住正要上前的严妍摇摇头示意她稍安勿躁。

“茗儿。”

白柳风从身上掏出一张红色的帖子交给白茗，示意她前去递给那边的门卫。

“哎，你师父的帖子好像跟我们的不一样啊。”严妍看着那同样是红色，但是上面的烫金却完全不同的帖子，问向身边的王浩然。

“他们跟我们帖子不一样很稀奇吗？”王浩然随意地答道。

“那倒也是，不管是从什么方面来看，身份差距都在那里。”

“心儿，昨天那个姓方的小家伙怎么样了？”墨青璇看着身边打着哈欠的墨素心问道。

“还行吧。”墨素心又打了个哈欠，回答得有些敷衍。

“什么叫还行吧？”墨青璇没好气地拍了下她的脑袋。

“就是还没死。”墨素心被拍得差点一个踉跄，瞌睡也醒了不少。

“我就知道。”墨青璇无奈地叹了口气。

“这方蜜儿好歹也是从百花谷出来的。我这一身医术归根究底也算是得了不少百花谷的恩惠，该还的人情还是要还的。等我研究明白了之后我再将她交给百花谷就是了。这人做下来的孽便让她们却了解吧。”墨素心仰头看向天空中盘旋着的七彩鸩鸟，心里微微叹了一口气。

“你呀，就是这点不像我。”墨青璇在她头上轻轻揉了揉。

兴许是作为一名医师的原因，从小到大墨素心都很少杀生，心地善良的她碰到需要搭救的人也大多不问贫富、贵贱都会救上一把。

就算真的遇上了穷凶极恶之辈她也大多都是废了他们武功之后扔给衙门，之后他们是否会得到应有的待遇，墨素心便不会再关了。

那个时候墨青璇便跟她说过，除恶务尽，不然回头吃亏的绝对是你。

但是墨素心依旧我行我素，直到她当真吃了亏，吃了个大亏。

也因为那件事，她与王景才退出江湖，安心地待在震泽镇那个小地方当个只被当地人知道的小小医师。

然而即便是如此，她依旧不改初心。

对于此，墨青璇也只随她了，反正在自己眼皮子底下，当年的事情必然不会再让它发生了。

“师父。”

这时候白茗回来了，跟她一起回来的还有一个五十多岁模样，一身管事打扮的男子。

“白堂主，有失远迎，有失远迎。”那管事抱着拳一路行到白柳风跟前，堆笑的眼睛尽是讨好。

“柴总管多年未见身子骨还是这边硬朗啊。”白柳风盈盈一笑，一改在墨青璇面前的端雅，一举一动尽透妩媚。

这把从来没见过他这般样子的奚若烟与严妍看得目瞪口呆外加偷偷咽了咽口水。

以后小浩（耗）子不会也变得这样吧。

她俩齐刷刷地看向王浩然。

不过，想想似乎也挺带感的！(o゜▽゜)o×2

顿时，王浩然开始头疼起来。

“哪里哪里，白堂主才是风采依旧啊。”柴总管暗自掐了自己一下，才算是从那该死的魅力中定下神来，然后笑呵呵地说道。

“这里不是说话的地方，各位里边请。”见白柳风似乎并没有向自己介绍跟她一起的这些莺莺燕燕的意思也没有开口相问，他深知自己身份不够，能够让他跟自己说两句客套话就已经很不错了，有时候谨言慎行才好。

随即便腆着笑脸将他们迎向了宅邸，那里自家主人应该也已经在往外迎了。

随后他们十人便在那两条长龙的注视下进了猎鲸帮的宅子。

“哎，刚刚进去的是不是就是那个疑似素琴妖女的神仙姐姐啊？”

在这个游戏中，除非你被对方告知或者通过什么途径知道了NPC的身份，不然都不会显示出他们具体的姓名的，只会显示当前条件下你所知道的姓名，身份信息也是一样。

“应该是的，也不知道她面纱下面是什么样的面容，应该不比她旁边的那个美女差。”

所以，在他们眼里，白柳风是一位女子，系统给他们的显示当然也是如此。

“肯定不比她差。”

“不过那个紫衣的美女漂亮归漂亮，妖娆也够妖娆，就是胸太小了。”

“小不好吗？大有什么好的。”

“滚，明明大才好好吧！”

“爬！古语说得好，胸不平何以平天下。当然是小的好！”

“乳不聚……”

奚若烟他们三人看着地区频道里的对战，有些无语。

你们都搞错了，他并不是胸平或者乳不聚的问题……

不一会儿他们便来到了宅院中。院子很大，摆了不下百桌酒席还不显得拥挤。

“贵客临门，蓬荜生辉啊。”

这时候一位花白胡须的老者看到他们进了门来急忙快走了几步迎了上来。

“邢帮主，别来无恙。”白柳风上前两步，妩媚裹挟着香风差点将老帮主身后那帮小年轻看得流出口水来。

“承蒙白堂主还记得我这个小老头子，身子骨还算硬朗。”邢帮主笑着说道。

但是这话落在墨素心耳里却是谎话了，打她看到这邢帮主便看出来这人已经到了油尽灯枯的边缘了，现在看起来精神矍铄的样子不过是有人用什么方法强行将他的精气神吊起来的原因。

等这股劲过去之后他便会在一个时辰不到的时间迅速走向终结。

这种生命力自然凋零的情况是她也无法医治的。

## 第三十五章  残缺的失魂指

简单的互相介绍之后，墨青璇等人便被又惊又喜的邢帮主请进了屋子。

这时候屋子里已经被多安排了一套桌椅。

屋子里坐着的都是些当今在这个江湖，起码是在陈国有着一些影响力的人——当然，那些真正的江湖巨佬，如六大派的掌门之类的却是没有人会自降身份前来的——他们只是来了一两位能当世面的弟子带着一些新进门人（大部分都是玩家）前来见见世面。

至于那所谓的宝物，他们虽然也是知道的，但是那东西对于他们那种量级的门派来说可以说是聊胜于无、是不值当他们派那些厉害的高手甚至门派内那些高层前来的。

若是当真如此的话，那么反倒招世人笑话了。

这也是那些收到请帖的二流或者三流甚至游侠会欣然前来的原因——不单单可以见见世面，或者与那些大门大派大侠客拉些关系，更有甚者还有角逐一下那间宝贝的机会，何乐而不为呢？

当然，有一个门派除外，那就是才复出没多久的万剑阁，对于现在可以说是一穷二白的他们来说那间东西还是有很大吸引力的。所以他们也顾不得什么颜面不颜面直接派来了一位年纪不大但是功夫一流的长老带队前来，大有势在必得的意思。

“诸位，我来介绍下。诸位是阴姌堂的白堂主，这五位少侠是我们白堂主的高徒。”邢帮主先是将白柳风与跟在白柳风身边的王浩然与四姐妹介绍了一遍。

对此，白柳风他们只是盈盈一笑算是打了招呼了。

“这几位是……”但是当邢帮主想要介绍墨青璇等人的时候，却见白柳风眼神一冷并示意他就此打住。

这时他也算是反应过来，暗自责怪自己有些兴奋过头乱了方寸了。他们能够向自己介绍估计也是出于对于自己是这方家主的尊重而已。

随即邢帮主便打了个哈哈笑着陪着墨青璇等人入了座，至于原来的主桌？

不好意思现在这里是主桌了。

“他便是曾经迷倒整个武林的白堂主吗？当真是国色天香啊。”

“是啊，是真的风情万种啊。你看看他那一举一动，真是诱人啊。”

“哎，可惜啊，可惜。”

“是啊，可惜啊。”

至于他们可惜什么，自然不需要赘述了。(*￣∇￣*)

“黄师兄，你看，你是不是花师妹？”一个桌子上，一位身着靛青底色点缀些许云朵的门派制式衣服的男子对着身边同样装扮的一位男子问道。

兴许是游戏系统的原因，这些NPC原住民们对于玩家各种奇奇怪怪的名字并不感到奇怪，似乎这与他们的世界观并没有什么冲突。

“应该是的。”这位黄师兄皱着眉头观察了下，点了点头肯定道。

“她怎么会和阴姌堂那帮人搞在一起了？”身边另外的人好奇开头道。

“不清楚，不过也算是她的机遇，若是能够得到那位白堂主指点一二以后当是受用无穷。”黄师兄看着与王浩然、奚若烟以及四姐妹谈笑风生的严妍不由得笑了笑。

他为自己的师妹能有这般机遇而高兴。

“要不我们也过去凑凑热闹？”几个流云门的玩家弟子一脸跃跃欲试。

这时候黄师兄看到坐在原先主桌上的自家大师兄对他们微微摇了摇头，便阻止了这几个看热闹不嫌事大的玩家。

在墨青璇这边，邢帮主将自己年纪也不小了的儿子招呼到自己身边坐下。算是引荐给墨青璇他们了，当然最主要还是白柳风与墨素心。

邢帮主知道作为白柳风老师与济世医仙的师父，墨青璇这辈分与地位实在是太高了，高到他坐在她身边都有些忐忑的地步。

所以他只是希望自己不争气的儿子能够与他们两位打好关系就够了。那样自己走后也会安心不少。

时间在邢帮主父子俩与白柳风与墨素心等人有一搭没一搭的聊天中缓缓流逝。

这时候一位猎鲸帮弟子从外面走开，然后来到邢老帮主身边说道：“帮主，该来人已经差不多到齐了。”

“好的，我知道了，你先下去吧。”邢帮主点了点头。

他对墨青璇他们拱手一礼说道：“墨前辈，白堂主，墨仙子，还有各位女侠们，请恕在下失陪。”

他到现在还以为王浩然也是女子呢。

他带着他儿子起身离开了座位然后走到堂前特地预留出来的一块空地，在这里，屋外院子里面的人刚好也能通过大开的五扇大门看到这里。

他与他儿子以及猎鲸帮的一些骨干向着四周抱了抱拳说道：“诸位，邢某多谢各位今日能够赏脸。想来各位也都知道邢某前段日子偶尔得到一件东西。邢某自觉才德未够，实在难以独享这件宝贝，所以今天特地请各位前来便是欲将这件宝贝献出，诸位可以各凭本事，有德者居之。”

说完，邢帮主示意手下之人将一个包裹严实的盒子端了上来。他接过盒子，解开金色的丝绸，然后打开檀木盒子。

印入众人眼里的是一卷有些破损了的竹简。

“这卷竹简便是那件宝物，里面记载的是一种已经失传了近300年的指法——《失魂指》。虽然由于年代久远，这竹简缺少了些一部分，但据邢某看来，这门功法依旧可以算得上当世少有的功夫。”

邢老帮主说道这里环顾四周，看到大家都露出果然如此的表情开始互相讨论着什么，心里微微一叹。

他又何尝想将这们功夫公布出来，让他人夺了去呢。只是也不知道是谁将自己得了这门功夫的事情传了出去，以至于被天下之人窥视。

若是放在以前也还好，但是现如今，自己大限将至，已然没有几天活头了，而自己儿子武学天赋又极其的平庸而且经营才能也是平平，至于帮内除了那些与自己一起打拼到现在已然年纪一大把的那些元老们外再无能够挑大梁的人了，到时候这一帮人都走了之后凭借着现在这种青黄不接的情况恐怕是很难再维持这偌大的猎鲸帮了。

这样强行留着这《失魂指》将来也是个祸害，还不如现在献出来也好结交些善缘，到时候兴许能够帮衬下这些不争气的家伙们。

## 第三十六章  拉垮的玩家

指法这东西在现今江湖中并不常见，其主要原因便是指法难练。据他们所知，江湖中确实时不时的出现一些善使指法的高手，但是同样的，往往在这些高手百年之后便很少会有人能够继承他们的衣钵了。

很多指法，甚至一些高深的功夫便在这样的情况下失传了。

当真让人惋惜。

半个时辰很快便过去了，比武夺宝大会也开始了。

地点是在大院后方的演武场中。

作为势力遍布整个荆州的帮派，其财力自然是够雄厚的。以至于他们的演武场并不比那些大门大派的演武场小多少，足够容纳现在这几百号人了。

这时候这里已经搭建起了一个擂台，擂台附近摆放了几排座位，座位旁的矮桌上放了些花果茶点。

这些座位都是为了当今江湖中那些能够叫的上名号的人物准备的。

至于那些不知道从哪弄来英雄帖又没什么名声的人们——指大多来做任务的玩家——他们是没有座位的，自己找个位置站着看吧。

“诸位请。”

邢帮主将大家迎到了擂台对面的高位之上，这里是给他们这些人准备的。

等到大家在猎鲸帮的指引下坐定后，邢帮主他们也没有再废话，直接宣布了比武开始。

叮！

限时任务云梦擂台争夺赛现在正式开始。

任务描述：在这次擂台赛中你将遭遇各种NPC以及玩家，请玩家各展所能，取得好名次。

任务奖励：

第一名：极品功法碎片×20、随机装备箱（有一定几率开出极品武器碎片或紫色装备）×9

第二名：极品功法碎片×15、随机装备箱×5

第三名：极品功法碎片×10、随机装备箱×3

第四～十名：极品功法碎片×7～1。

第11～50名：随机装备箱×1、百草百花丸×30～10、经验若干（随排名变化）。

五十名以下：百草百花丸×10、经验若干。

注意：本次任务玩家禁止吃药、禁止携带宠物，本次排名为玩家内部排名，不计算NPC名次。

在场的所有玩家玩家都收到到任务通知，虽然早就知道这次任务的奖励会很丰富，但是真正见到的时候还是让他们狠狠擦了擦口水。

先不说那他们完全不陌生的几乎是个游戏都必备的箱子了，就说那个功法碎片。那个是个好东西，论坛早就传开了，是非常难得的。当今所有玩家还没有一个人能够凑齐哪怕一套紫色及以上碎片的。一般性任务是不给碎片的，只有运气好碰到唯一触发任务并有对应颜色或以上NPC在场，才有一定几率给对应颜色或以下颜色的功法碎片。

就像上次江上夜袭那次便有一些运气好的开出了金色碎片。

而且这些目前出现的碎片都是禁交易的。

现今，这任务前几名直接给金色碎片，而且还这么多！如何不让他们卯足了劲！

待到有人将这任务描述发到论坛之上的时候，那些个没有来参加任务的玩家瞬间懊恼不已。

“各位，我乃豫州周穆，便来献丑了。”

见没人想要第一个上场，一位身背长枪的削瘦男子环顾了一圈后跃上擂台，向着台下抱拳行礼，打了个头阵。

“是追魂枪周穆！没想到他也来了。”下面长年行走江湖特别是在豫州附近的人还是少有没听过周穆这人的名号的。

这人十年前行走江湖，仗着一手追魂夺魄的诡谲枪法在豫州地界闯出了一番名头，也闯出了追魂枪的名头。

相传他去年在一次行侠仗义中得罪了齐国的某个高官从而不得不离开豫州。人们都以为他会去周国，毕竟那里有他的至交好友在，却没想到在这里见到了他。

下面的人互视了一番，一位身着粗布劲装的男子跃身上前站在周穆面前抱拳一礼，说道：“在下扬州王德柱，请赐教。”

“请！”

随后周穆便抽出身后长枪抖了个花枪排开了架势。

那王德柱在不含糊，脚尖连点直接拉进了距离，随后也不知道从哪里抽出一根九节鞭直奔周穆面门而去。

那周穆见此也不慌乱，枪身一挡，荡开九节鞭然后腰身一拧，枪身顺势抽向王德柱的胳膊。王德柱忙一个后撤，然后九节鞭一带，将来势汹汹的长枪缠住。

周穆见自己长枪被缠也不含糊，极速转动长枪，内劲也顺势崩出直接将九节鞭崩开，随后长枪脱手飞速地直刺王德柱的喉咙。

那王德柱急忙一个低身躲过了长枪，然而这时周穆已然跟了上来，一手抓住长枪便向下一劈，使得王德柱不得不使用个驴打滚躲了开来。

之后便是周穆的单方面碾压了。

那王德柱的实力比之周穆确实差了不少，没几个回合便被长枪抵住了喉咙败下阵来。

墨青璇坐在那邢帮主身边看着眼前的比斗颇有些无聊。回过头看向墨素心，见她正跟奚若烟几人讲解着擂台上的比斗，跟他们说指点着那些个招式该如何破解又还如何最简单地反击，再看看另一边，白柳风也借此指点着自己的徒弟们，她突然觉得自己这个师父是不是太过于甩手了？

可能吧。

之后又是几场比斗，均以周穆的胜利告终。

就目前来看，这周穆应该也有二流高手的实力了。比之悦来客栈里的那四狼也差不了多少了。

“南海云沐山庄牧羊没有羊前来赐教。”

这时候终于有一位玩家上来了，这让墨青璇稍微提起了些精神。她倒要看看是不是所有玩家的功夫都是那么的拉垮。

结果她还是失望了，那云沐山庄的功夫她还是知道一些的，作为一个二流门派，底蕴虽然比不上那些一流大派们，但其功夫确实有其独特之处。

但是原本应该以速度见长，剑法便宜的功夫在他的手上使出来却十分的僵硬，招式与招式的衔接完全没有随机应变，只是一招使完再接另一招，脚下的步法也是能不动就不动。

然后在连出三招都未碰到周穆的情况下被一枪挑到了擂台之下。

之后也有几个玩家上台挑战，最后无一不是因为拉垮的功夫被几下打下了擂台。

这时候玩家排名榜也因为坚持的回合数排出了最初的排名。

## 第三十七章 万剑阁的御剑术

“请赐教。”

这时候一个看起来二十来岁，身背两把长剑、腰挂一把短剑的男子施展轻功轻飘飘地落在了擂台之上。

“是万剑阁的六长老元虎。”

台下之人见他如此打扮，有见识的已经认出了他身份。

这元武相传是已经灭亡的魏国的拓跋后裔。小时候因为天赋不错被万剑阁的传人收为门人倾囊相授，练功刻苦的他也在年纪轻轻便修得一身武艺，那万剑阁的御剑之术也被他练到了剑舞三才的层次。

当是相当不错了。

“他怎么上去了？”

按理说他们一个练剑的对于这门指法是没需求的，自然也不应该跟他们这些人争夺才是，却不想他还是上去了。

“怕是想要出名加立威吧，他们万剑阁说是一流门派，但是谁不知道他们其实早就没有属于一流门派的底蕴了，自然是想要抓住一切机会来显示他们万剑阁的厉害了。”有人略带嘲讽地说道。

“怕是还是看上了那《失魂指》了吧，对于他们来说现在是个好东西都是要夺上一夺的，前些日子在冀州不还是为了一套剑谱跟别人起了冲突吗？”有人补充道。

现在一穷二白的万剑阁可是相当不要脸面了。

“哼。”

周穆冷哼一声直接长枪刺出，丝毫没有跟他客气的，那消瘦的脸上写满了厌恶。

显然他对于万剑阁现今的一些做法很是看不惯的。

那元虎也不说话，长剑出手直接挑开枪头，然后剑如蛇行直刺周穆抓枪的右手。周穆右手向后一滑，错开剑尖，随后抓住枪尾便鞭打过去。

注满内劲的长枪势若开山，元虎急忙回剑格挡，但是枪上传来的强大劲道还是将他崩退了几步。

甩了甩有些发酸的右手，元虎见周穆得势不饶人已然冲到了自己面前便也不含糊直接跟他缠斗在了一起。

一时间叮叮当当好不热闹。

“师妹，好好看，这万剑阁的元虎使用便是《苍云扶风剑》。”墨素心看着场上你来我往的两人，对着身边的奚若烟说道。

见此，奚若烟也打起精神看着元虎所使的一剑一式，但是看了半天却也只是找到一两招的似是而非。

“师姐，我怎么不太看得出来啊。”奚若烟有些疑惑地问道。

“谁让你练剑不带脑子的，你仔细看看，这一招是不是就是弱风扶柳，这下面一招是不是就是风卷云舒？”墨素心给她解释道。

“是有点像，但是怎么都是一半一半的？”奚若烟仔细地与自己脑袋里好不容易记住的那几招剑法做了对比，确实有了几分对应。

“招式没用全才是正常的，谁说招式一定要用全才行的？他若也如同前面几个那般一套招式打完才收手，早就被抓住破绽打到台下去了。”墨素心对着奚若烟说道，顺带的也讲给了严妍他们听的。

“不管你学得是什么武功，练的是什么招式，在掌握了招式套路之后一定要举一反三，思考招式变化，在什么情况下使用什么招式，招式是否用老，中间变招又该如何做到了无破绽。只有做到这些变通之后才有可能踏上强者之路，不然像你们现在随便碰到一两个有点经验的老手都能玩死你们。”墨素心说道。

“心儿，等回去之后你给她喂喂招。”墨青璇说道。

“是，师父。”墨素心答应了下来。

奚若烟看了看自己技能图标上那些个被她编好的技能，突然觉得以后兴许都用不上这些了。

这时候台上的比斗已然进入了白热化，元虎作为万剑阁的长老，虽然说实力并不是最强的，但是现在却这么长时间都无法拿下眼前这个无门无派的江湖二流散人，颇有些恼羞成怒的感觉。

所以他决定不再有所隐藏了。

暗运心法，借助周穆长枪传来的力道与他拉开了身子，然后身向前倾，背后的两柄长剑陡然出鞘，长剑快如闪电直奔周穆的面门与丹田而去。

一直有所戒备的周穆立定身子，原地抖了个枪花，使得那双长枪未有建功。

随后元虎手中短剑脱手也向着周穆飞去，三把铁剑围绕着周穆穿梭，速度或快或慢、或砍或刺，剑法又被元虎巧妙地运用其中，一时间使得周穆疲于应付。

看形式，落败已然是个定局了。

万剑阁的御剑之术的确是武林中一绝顶的绝学，寻常之人碰到着实难以匹敌。

不过这门功夫对于内力与精力、天赋的要求十分的高。内力不足无法做到内力凝丝离体操控飞剑；内力凝丝又是个十分精细的活，精力若是欠缺最多也知道做到飞剑离手而已；最后这门绝技其实是个一心二用、三用，甚至是十几用、几十用的活，先天天赋做不到那也是白搭。

毕竟他们的御剑术跟墨青璇的相比，相差的不是一点半点的，最起码墨青璇不需要什么内力凝丝这种操作的。

但是墨青璇的内力消耗也不是他们能比的了得。

“乖徒儿们，以后你要是碰到了万剑阁的人玩这一手，记得某要像他这般硬来，只需运用我门的心法，使出销魂手拍在剑柄上便可破了他们的功夫。”白柳风也在跟他的徒弟们讲解这万剑阁的破解之法。

“确实，你们以后记着，碰到这种情况，一者运转轻功急速近身，到时候只要近了身那么你便最少掌握了主动权；一者便是内力化劲，以柔劲破坏掉他的功夫便可以了。”墨素心也在一边补充道。

而做这个最拿手便是他们阴姌堂了，阴姌堂的阴柔功夫可是当今第一。

“若烟，你可要记住了，万剑阁可是我们一门最不待见的门派，以后碰到他们不需要客气，只要能弄死就别手软。”

这时候墨青璇有些清冷的声音传来，丝丝杀气缠绕其中。

她身边的邢帮主这时候也不知道是什么表情。自己似乎听到了什么不该听到是事情。然后他很明智的口观鼻、鼻观心。

墨青璇手指微微动了动，看向胜券在握的元虎眼睛眯了眯。

万剑阁？自己妖女的名号可都是拜他们所赐，自己没碰到倒好，碰到了若不做点什么，那可就对不起自己素琴妖女的名号呢。

那样，念头可就不通达了呢。

## 第三十八章  红色的女人

众人见那周穆马上就要输了，却不想原本进攻周穆的三把剑突然有了很细微的停顿，小到台下眼力稍微差了些的人都没有发现。

但是这点点的停顿还是被周穆抓住了，身上已然挂了彩的周穆长枪飞出，随后身如游龙直接窜向了元虎。元虎急忙向一旁闪去，然后调动长剑欲要回来攻击周穆，却发现自己的长剑御使起来却完全没有刚刚那般的流畅顺手，速度也完全落了下来。

“怎么回事？”

再次躲开周穆的长枪，元虎终于将三剑御使到了自己身边，将三剑排在自己面前摆出了防御姿态，心里是十分的讶异。

自己自从到了如今的剑舞三才的境界之后还从来没有像今天这般行剑困难的，这种感觉就好像是有什么东西阻挡着自己。但是刚刚自己也检查了一遍，剑上确实是只有自己的内力痕迹。

“难道是自己内力消耗太多的原因？”

随后他便排除了这个可能，自己的内力明明还是很充裕的，完全不会影响到自己的操纵。

周穆见对面突然摆出了如此姿态，说实话也是有些惊讶，明明对方再来个猛追猛打自己铁定是吃不消的，可能刚刚那几下他已经耗费了太多内力了吧。

他也知道万剑阁的御剑术可是很耗内力的。

不过这确实给了他难得的机会。

“归一”

他长枪一抖，身随枪走，枪尖化作残影直向元虎的长剑而去，力求能够一举将面前横在他与元虎之间的障碍击落。

先前这三把剑太过于滑溜，他很难真正地力聚一点将它们击破打落，现在机会来了。

长枪飞快，直奔剑尖。

元虎见此并剑指向前一指，身前三剑也向着周穆迎去，剑锋微错想要越过那来势汹汹的长枪直向周穆的面部与胸口而去。

但是就在此时，那对于长剑的不受控制的感觉再一次出现了。

两把长剑行进缓慢，而那短剑却加速径直对上了那枪尖。

瞬间短剑崩裂，碎了一地。

他那短剑虽然比不上以前万剑阁的那些叫的上号的名剑，但是也算是难得的精品，在玩家的系统里少说也能是一个蓝色的精品。

这样的剑按理说即便是被裹挟着内劲的长枪正面对上最多也只会是被崩落出去而已，断不可能像现在这般被毁了个稀烂。

这战绩其实让周穆自己也没想到的，自己原先对上的其实是那两个长剑之一。

他也知道，那短剑做为元虎的佩剑其质量想来也是不会差的，但是那两把长剑其质量虽然也是不错，但是比之那短剑却是要差上不止一筹的，自己的全力一击只要命中还是很有可能将它刺断的。

“这不可能！”

元虎见自己的爱剑竟然这么容易便被毁了，不可置信地吼了出来。

而且刚刚出现的那三剑失控的感觉更是让他有种自己的剑已然不是自己的感觉。

有什么在暗中操纵着自己的剑！

“你作弊！竟然让他人操纵我的剑！”元虎盯着周穆，目眦尽裂。

“哼！技不如人就愿赌服输，莫要血口喷人！”

周穆冷哼一声，长枪刺出枪点七星直接将元虎的胸口全部笼罩进去。

元虎虽然心中愤恨却也只能收回剩下的长剑向着周穆拦去，而他自己撤步向后，欲要再次拉开距离。

然后接下来的事情却再一次超出了他的预料。

在他的长剑与对方的长枪相碰的一瞬间，他发现自己的这两柄长剑也普通纸糊的一般一碰就碎。

接下来的结局已然确定，那元虎被周穆直接一枪挑到了擂台之下。

看他那有点下凹的胸口，显然受伤颇重。

墨青璇见此，缓缓端起手边的茶盅，撩开一丝面纱，抿了一口。

没死，有些可惜了。

“没想到，周穆竟然赢了！”

“看来这元虎有些名不副实啊。”

“万剑阁是真的不行了啊。”

“不过那三把剑究竟是怎么回事，我觉得有些不对劲啊。”

下面的看客们惊讶于这结果，也对于那普通纸糊的三把剑升起了不少好奇心。

“怎么？你也想上去？”这时候坐在墨青璇他们身边的严妍却有着跃跃欲试了。

“嗯，想去试试。”

再不上去估计这次就白来了。

“你们流云门对上他的长枪可是有些吃亏啊。”墨素心看了看严妍别在小腿上的两把短刀，笑着说道。

“那也要试一试嘛，总不能白来一场嘛。”严妍说道。

“那你们也想上去？”墨青璇向着另外几人问道。

奚若烟与王浩然稍微犹豫了下还是点了点头，虽然他们俩修行的已然是金色的极品功法了，但是能拿的奖励也是不嫌多的。

而白氏四姐妹则是摇了摇头。她们知道对付上面的周穆，她们是完全没有胜算的，即便他现在看起来有些惨惨的。

然而还没等他们上去，那周穆却自己走了下来。

他现在虽然受伤不重，但是对他的实力还是有了些影响。他也知道以他现在的水平想要守住擂台还是有些牵强了。

不过他对于那《失魂指》也不是那么势在必得，现在他已然打败了元虎，虽然过程有些诡异，但是想来他的名声与评价还是会提高不少的。

想来自己的目的应该也能实现了吧，现在完全没必要再打下去了，若是被修为低的人打下去那就有些得不偿失了。

周穆微微看了眼北方，毅然决然地离开了擂台，然后消失在了演武场。

看着又空下来的擂台，下面的人再次面面相觑起来。

这时候一位身穿火红的长衣，扎着红色头带，提着一柄红色长剑的女子扭着盈盈一握的腰走到擂台之中，涂着红彤彤口红的嘴角微微翘起，一双勾魂眼略带挑衅地看向台下。

“小女子彤，还请各位手下留情了。”

一开口，销魂蚀骨。

## 第三十九章  彤

“这一身红是谁啊？”

下面的人见突然有这么个人出现在擂台之上都面面相觑。

按理说这么个性又漂亮的女子进来他们肯定是会有印象，但是他们却全然不记得。

难道说是刚刚进来的？但是大会已经开始了，若是没有帖子是进不来的，进来了却完全没有人跟主人家通知，这就很是奇怪了。

这里可是猎鲸帮宅院里面，可不是在大街上搭了个台子谁都能抽个热闹那种。

“没想到她也来了。”

闻言，墨青璇转过头看向自己的徒弟，随口问道：“你认识？”

“徒儿几年前在塞外见过此人，那时候她便这身打扮。跟她打过一些交道。”墨素心看着那红**子说道。

“她的剑可不安分啊。”墨青璇看着那把红色的剑说道。

那剑，杀气很重。

“确实，我初次见到她的时候是在死人堆里翻出来的。”墨素心回忆着说着，“那个时候她全身上下没有一个地方是完整的，要不是我提前预备了些救命药她当时就没了。”

“后来我才知道，那些人全都是被她所杀。一百多突厥骑兵连人带马全都毙命在她剑下。”

墨青璇听完墨素心说完微微摇了摇头：“我看不单单如此吧。”

“嗯，在塞外之地，特别是高昌一带她的名声并不小。在那一带她有着‘行走在草原上的红色死神’的称号。死在她手里的人少说也有一千人了吧。”

“(⊙o⊙)哇！千人斩啊！”严妍在旁边听着，突然发出了惊呼。

身边另外几人也面露讶色。就连那邢帮主与少帮主也很是吃惊。

他们实在是难以置信，这红衣姑娘看起来年纪轻轻——起码看起来比少帮主都要小上不少，却已然完成了他们一辈子都没能达成的成就。

虽然那少帮主也已经不年轻了。

“这样的杀神怎么会出现在这里？”邢帮主皱着眉头，有些担忧地说道。

声音很轻，轻到刚刚好墨青璇他们能听到的程度。

也不知道他究竟是自言自语还是别的。

对此墨青璇并没有搭理于他，而是饶有兴趣地看向擂台上风情只稍逊于白柳风的红**子。

“我来。”

这时候一位身材魁梧，扛着一根大铁棍的男子走上擂台，然后将铁棍忘擂台上一杵，肉眼可见地擂台一颤。可见这铁棍的分量并不轻。

“还请哥哥手下留情了。”

彤巧笑嫣嫣地看着那男子，但是手里的动作却不含糊，红色长剑瞬间出鞘，也没等眼前之人自报家门便已然杀到了他的面前。

男子对此也有些意想不到，但是多年在江湖中的摸爬滚打还是让他几时反应了过来。

铁棍一挥，直接截断了彤的进攻路线，想要逼迫她止步难前。彤却未有如他所愿，只见她气一提，脚一蹬直接越过铁棍凌空向着男子而来。

男子铁棍一收直接格挡住那来势汹汹的一剑，然后未待彤落地又是一棍桶去，直奔彤的丹田。对此还在空中的彤只是微微一笑，长剑一撩，直接对上铁桶来的铁棍。

一瞬间，铁剑与铁棍的碰撞迸溅起丝丝火花。借此机会彤后退了几步，而那铁棍也被撩到了别处，攻击落了空。

之后两人再次战在了一起。男子棍法颇有些憾山棍的影子，但路数却又有些不一样。不过都是大开大合，势大力沉。

而且可以看出来这男子颇有些力气，虽然目前展现出的内力很是平平，但是每一下都夹扎着风雷之声，原本还完整的擂台这会儿也被他砸出好几个窟窿了。

而跟他对阵的彤，她的剑法也不是什么飘逸细腻的功夫，跟中原与江南地带的主流剑法颇有些区别。

她剑法直来直去，却直指要害，求得当是一击必杀之效。

“有意思。这叫彤的小姑娘竟然以刀入剑，去虚就实，剑剑杀机。”墨青璇虽然只练过一种剑法，但是已经这么大年纪了，其见识还是不差的。

她在彤的剑法中看到了好些原本是一些杀人刀法的影子。

“她的剑法是从塞外草原与那些用刀的贼寇与高手厮杀出来的。那里本就缺少剑法，她便从那些刀法中悟出了属于她自己的剑法，又在连续的厮杀中不断完善。现在看来，这套剑法已然自成一派，威力不俗。”墨素心评价道。

“那她不直接学刀，那样不是方便很多吗？”奚若烟问道，

“她舍不得她的剑。”墨素心解释道，“她的剑是她师父除她一身内力之外唯一就给她的东西了，她并不想丢掉它。”

“所以她便逼着自己学剑是吗？”坐在奚若烟身边的严妍问道。

“是啊，虽然很艰苦，却也算是走出了她自己的路。”墨素心点了点头表示肯定。

“那她怎么不来中原拜师学艺呢？”奚若烟问道。

“她说过，她师父临终前嘱咐她功夫未到家的情况下不得踏足中原大地。”墨素心说道。

“为什么？”

“不清楚。她也不清楚。”

但是，她还是照做了。

“那什么叫功夫到家呢？”好奇宝宝严妍眨巴眼她那好奇的眼睛。

“什么叫功夫到家啊，每个人有每个人的标准。她师父给她定义的功夫到家便是什么时候能够凝练出剑气并能够做到剑出六丈而伤人的地步才算是。”墨素心当时听到彤这么说时也很是吃惊。

她可跟彤这个几乎没学习过江湖知识的半吊子可不一样。

凝练剑气并不难，只要内力达标，是个人都能做到出剑剑气透剑而出而伤人。一般的一流高手，甚至一些二流里面的好手都能做到。

但是要做到剑气凌空六丈而不散，甚至还要做到伤人的地步确实十分困难的。

能做到这一步无一不是名震江湖的一方豪杰。

比如那柳丰源，那铁甲人以及已经死了的玄音教的那个老头便都是这个层次的人。

这些常识奚若烟他们也是知道的。

“所以她现在已经到了80级以上了？”奚若烟他们对比着官方给的等级对比表，有些惊讶。

在他们的系统鉴定的结果来看，能够达到这个等级的NPC可是相当少的。目前他们碰到的也就白柳风和墨素心两个了。其中白柳风86级，墨素心93级——她也是他们所知的NPC的天花板了。

这两个系统给出的都是江湖名宿的称谓。

邢帮主他的等级只有73级——一流高手。他儿子才65级——二流高手。

而玩家目前等级上限还只是59级，放在这个江湖也只有三流的水平。

至于墨青璇，奚若烟他们看着她头顶那三位数的问号很是无语。

系统怕是又抽风了。

ps：还有一章你们明天睡醒就存在了(～﹃～)~zZ

## 第四十章  连招

毫无悬念，最终是彤赢得了胜利。

看着擂台上收剑而立的彤，再看了看铁棍被削去了一节，喉咙上被划出一道血印的魁梧男子，奚若烟好奇地问：“她都已经这么厉害了为什么怎么还上擂台啊？”

这不是欺负人吗？

“她可以说是一名武痴。在这难得擂台之上可以见识到各种各样的不同于塞外的功夫，她怎么可能会不上去呢？”墨素心解释道。

“烟儿，冲云三式有练过吗？”墨青璇突然问向奚若烟。

这冲云三式是那《苍云扶风剑》里面的比较基础的剑法，其特点便是以快取胜、直截了当。

“啊？练是练过，不过不太熟。”奚若烟突然有些忐忑起来，颇有些当年老师抽查功课的感觉。看了看技能图标里那已经亮起来的三式剑法，她硬着头皮说道。

“落雁式与截雨式还记得吗？”墨青璇继续问道。

“记，记得。”

“那行，你上去吧。记得从头到尾只用这两式便可。”墨青璇点了点头示意奚若烟上台去。

刚刚那么多玩家上到了擂台，下面也还有跃跃欲试的一帮人，想来这次大会对于这帮子玩家来说应该是一次活动任务吧。

既然这样，作为玩家的自己的徒弟也应该上去完成下任务嘛不是。

再说有自己在，她并不会有什么危险。

“师父，这差距也太大了吧？”奚若烟看了看上面少说80级的彤，再看了看自己这才刚刚20的等级有些无语。

这上去了怕不是就是送的。

“师父让你上去，你就上去吧。记得莫要使用其他招式，只用师父说的那两式便可。”墨素心也说道。

身边其他人，包括白柳风在内对于墨青璇的决定也有些没反应过来，这怎么看都是毫无胜算的一局吧。

奚若烟见此也只能硬着头皮提着剑上来台去。

“琅嬛阁江南寻飞雪见过彤姐姐。”奚若烟硬着头皮对彤行了个抱剑礼。

她寻思着，这人与自己师姐是旧识，那么应该与自己算是同辈吧。叫声姐姐应该不成问题的。

“她就是那个江南寻飞雪？！那个走了狗屎运的第一欧皇？”

“应该就是她，没记错的话全服第一个触发宠物任务的也是她吧。”

“就是她，而且还是S＋的最顶级宠物。”

“he～tui～，欧吃矛！！ψヽ(‘⌒´メ)ノ ”

“那个时不时就是那个S＋的那个鸩啊。”

这时候有人看到了正躺在墨青璇手上被摸摸头的鸩鸟。

显得十分的乖巧可爱。

“应该是的。好漂亮啊！~\(≧▽≦)/~”

“哎，你们说，那两个是不是那个什么琅嬛阁的啊？”

“你说神仙姐姐就是琅嬛阁的？”

“我觉得很有可能。”

“我也觉得。”

“＋1”

“@花容月貌小改改，@作为曾经勇者的名字其实我名字其实并不长，@江南寻飞雪，求解惑求解惑！那位神仙姐姐是不是就是琅嬛阁的啊？”

“是的，而且我告诉你们哈，她可是琅嬛阁的阁主哦！-(￢∀￢)σ”by花容月貌小改改

“〣( ºΔº )〣”×N

“而且她身边那位漂亮的白衣小姐姐就是飞雪的师姐，而且她可还是另一个隐藏门派素心楼的掌门哦。๑乛◡乛๑”

“Σ( ° △ °|||)︴”×N

“求介绍！求拜师攻略！”

瞬间当前频道沸腾了，然后三人的私信再一次爆炸了。

而且皆是求拜师攻略之类的私信。

“哪有什么攻略啊。加入隐藏门派跟加入有名有姓的显性门派可不一样。加入其他门派只要有推荐信或者做完相应的任务就可以进入，但是隐藏门派就是全靠运气的，没有任何其他途径可以走。”by作为曾经勇者的我名字其实并不长

作为话题的源头，奚若烟也看到了他们的聊天，但是现在的她并没有闲心掺和进去。

她面前可是目前为止碰到的最强大的boss了，而且还是单刷。

看着从上台为止就一直看着她手中清风流云剑，然后又将目光放到她来处某人身上，脸上莫名出现不同于刚刚魅惑众生的笑容的彤。

奚若烟打开鉴定术，进入了鉴定范围内的彤头上的血条右上角名字前方等级出现了——85级。

比之白柳风也只少了一级而已。

这越级越得有点大啊。

“彤姐姐？”见对面注意力似乎不在这边，她轻轻叫了一声。

“彤姐姐？小姑娘嘴真甜。”彤这时候也回过了神，“不过你应该叫我师叔而不是姐姐。一次记住了哦。”

奚若烟微微呆了呆，有些没明白她说得是什么意思。

“没想到素心姐竟然会将她的佩剑给你，看来她很喜欢你这个徒弟呢。”

这回奚若烟算是明白过来了，感情她搞错了啊。

“不不，彤姐姐你弄错了。素心姐是我的师姐，这把剑是以前确实是师姐的佩剑，不过现在她已经不再用它了，所以师父才将它给了我的。”

奚若烟急忙解释，这辈分可不能乱了，不然很有可能就掉了好感度的。

这个时代背景中对于辈分似乎相当的看中的。

“哦？看来是姐姐我弄错了呢。”彤笑着看着奚若烟说道，“来，让姐姐看看你的剑练的怎么样？”

她现在的姿态跟刚刚对上那个汉子完全两个样。

“还请彤姐姐赐教。”

说完，奚若烟深吸了一口气然后将剑拔出，清脆的剑吟响起。

随后摆出落雁式的起手，切换到自动释放技能模式，瞬间长剑刺出，有若惊鸿直取彤的喉咙。

见此，彤只是轻轻一笑，红剑出鞘点在奚若烟的刺来的剑脊之上。长剑被刺得向下偏去，而这时奚若烟突然发现现在的姿势竟然与截雨式很是接近。

并不笨的她急忙长剑微微向上撩去，瞬间截雨式发动。

长剑自下而上直接绕过了彤的红剑向着她的胸口而去。

彤没想到这位年纪不大，而且修为不高的小妹妹变招竟然这么精准。

惊讶之余也后撤一步，然后红剑递出将长剑拨开，而就在这时奚若烟又落在了落雁式的起手式上。

落雁式再次使出，随后又一次长剑被点到了同一个位置，随后又是截雨式。

“没想到小师妹领悟的这么快，这两招连接的虽然还有些不够圆滑，不过对她来说也算是不错了。”墨素心也没想到奚若烟竟然真的将这两招连出来了。

“还算不错。”墨青璇也点了点头。

从刚刚开始，墨青璇便从彤用剑的手法中看出了她出招的习惯，然后便根据这习惯找出了两式剑法上刚刚好能够克制住她的剑法的招式。

这不，效果还算不错。

不过若是换做与之实力相当的人也许已然有所建树了，但是对于奚若烟来说，下一个连招就会输了。

毕竟彤并不是笨蛋，第一次没发现还算正常，若是同样的套路再来一次还没看出来什么，那也活不多现在了。

果然还等第二个截雨式使用完整，彤的红剑便已经放在了奚若烟的喉咙前了。

似乎输赢便在这一刻已然定下了。

## 第四十一章  依次上台

“你输了哦，小妹妹。”

彤举着剑笑眯眯地看着眼前有些有些错愕的奚若烟。

她都还没反应过来，刚刚要不是彤稍微将剑回收了几分，估计这时候她的喉咙已经被刺穿了。

“想来你刚刚的两招是别人指点的吧。”

“嗯，师父就让我用这两招。”奚若烟实话实说。

“你先下去吧。小妹妹，我们等下再见。”彤收回手中的剑，对着奚若烟说道。

“多谢彤姐姐。”

叮，任务完成。

对手：名宿级高手彤；

难度：绝。

开始结算积分：

对敌伤害积分——0；

所受伤害积分——7500；

综合表现积分——2638；

总积分：10138

评价：A＋

当前排名：第五名。

下来台子的奚若烟欣喜地点开排名表，她发现目前排名表的第一名总积分是11263分，评价是S

点开这个59级的玩家的详细评价，她发现他的伤害积分也是零，不过他的受伤害积分是4655，综合表现积分为6608。

她回忆了一下，这人好像是一位少林弟子，使得是棍法，仗着皮糙肉厚，跟那周穆也来来回回了好几个回合，最后被一枪挑到了台下。

自己坚持时间有些短了，若是再来个一两个来回以自己的难度绝对能够超过前面四个成为第一的。

不过，现在能够排上名次她已经跟满足了。

“厉害！”

回到位置，严妍与王浩然对着她竖了竖大拇指。

“师父，我也想上去试一试。”王浩然眨着她漂亮的大眼睛，眼神中写满了跃跃欲试。

“嗯，上去吧。”白柳风点了点头表示可以。

“那师父，您就没有提点提点嘛？”王浩然微微瞄向奚若烟，那意思已经很明显了。

见此，白柳风略显的有些尴尬，他可是没有墨青璇那般对于剑法有着超然的见地与阅历，也没有墨素心那般有着他人难以企及的洞察力，他可做不到能够在这仅仅是观战的情况下这么短内再找到适合他们门派抓住的破绽。

“注意缠斗，莫要强求。”白柳风想了想然后从自己怀里掏出一双透明的手套扔给王浩然，然后只是说了这么一句话。

王浩然握着手中带有淡淡栀子花香味的手套，有些郁闷地向着台子走去。

其实他想要一两式具体的招式指点的，那样自己就可以坚持个几回合，评分也会好一些。

带好手套，王浩然已经到了擂台之上。

玄丝手套（极品中阶，颜色金）（可装备，不可绑定，不可交易）

攻击力：625～958（600～1155）

防御加成：166

敏＋16

疾＋55

力＋19

念＋10

魂＋25

特性：此手套是百年前阴姌堂祖师用极北之地的玄阴蚕丝辅以百种药石材料以特殊技艺编织而成。刀剑难进、水火不侵。佩戴后手部防御力＋9999，自身防御＋10%。

“在下阴姌堂弟子曾经勇者的我名字其实并不长，见过彤姐姐。”他随着奚若烟叫她姐姐了。

“原来是曾名长曾妹妹啊，长的真漂亮。”彤打量了一番眼前显得有些娇小可爱的王浩然，由衷的夸奖道。

作为NPC，他们会自然而然地将那些长名字自行缩短。

“我是男的。”王浩然有些尴尬且无语地解释道

都怪系统随机了这么个身体数据给他，要不是刚刚登陆便触发了隐藏门派的任务，而且加入其的要求还有颜值要求，不然他一开始就直接删号重来了。

“男的？”

彤一脸惊讶，再次打量了一番王浩然，然后目光在他那平坦的胸口停留了下，算是相信了。

她刚刚还以为这孩子只是发育差呢，结果是真没有啊。

“男的！！(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!”

“艹，还好没行动。”

“真女装大佬啊！”

“楼上上的，知男而上岂不是更好？๑乛◡乛๑”

“我好了。✧(≖ ◡ ≖✿)”

“噗……”

奚若烟与严妍看到当前频道的聊天，忍不住笑出声来。

可以预见，今天的论坛应该很热闹。

“……”

站在台上的王浩然自然也看到了频道的聊天，现在的他在各种调侃与奇奇怪怪的目光中有些遭不住了，耳根都有些红了。

早知道就不嘴快澄清了。

“彤姐姐，我要上了。”只希望早点下去，离开大家视野的王浩然直接选择了先发制人。

阴姌堂特有的身法发动，然后摆出起手式，技能发动，套着玄丝手套的手掌直接向着彤的胸前按去。

但是其结果当然是毫无建树的。彤只是站在那，手中的红剑便将王浩然那只知道一套技能刷完再换招的死板功夫克的死死的。

然后王浩然便华丽丽的输了，毫无悬念的那种。

由于他也没有打中彤一下，彤也是点到为止没有对他造成伤害，最后他的评分也还算可以，混了个第七名。

随后严妍也耐不住寂寞上了场。

兴许是彤的剑法便是刀法演变过来的原因，她对同样使用刀法的严妍很是好奇。然后便特意多对战了几回合，直到严妍将她技能栏里面的所有技能全部释放了一遍才将手中的红剑抵在了她的脖子上。

毫无悬念的，她的综合表现积分高于只两三招便败北了的奚若烟与王浩然，总评分也高于了先前的第一名。

新的榜首就此出现了。

而下面那些还没上过擂台的玩家见他们三个如此轻松便取得了好成绩，这时候也都有些蠢蠢欲动了。

只是他们当真能够如愿吗？

## 第四十二章 这就过分了啊

在猎鲸帮远处的一处高台建筑里，那位殿下看着猎鲸帮演武场中正发生的比武，虽然看得不是很清楚，却也能依稀分辨出谁赢谁输。

就在刚刚，那个红衣服的人又与一位打擂的人来回了几个回合便获得了胜利。

这次那人与前面几人一样没有了好运气，被一剑鞘拍在飞到了擂台之下，看样子摔得应该不轻。

看着那些打擂着那拙劣的操作以及红衣人那轻松写意的姿态，他顿感无聊。

这时候一位身着灰色衣服的男子从楼梯上走来。

“殿下。”

“如何，可找到夫人了？”他回过身看向那男子。

那男子急忙跪下，然后低着头说道：“属下无能。并没有找到夫人的下落。”

“你们是干什么吃的，明明看到那一帮人离开了临泽楼，你们还能无功而返！？啊！”殿下直接将手中的扇子向着跪在地上的下属头上砸去。

“属下与探子们已经将临泽楼上上下下所有的房间都翻了个遍，却始终没有找到夫人的下落，但是我们发现了这个。”说着下属从怀里掏出一卷卷起来的软剑举过头顶。

那殿下接过软剑一抖，将软剑抖开，然后拔剑出鞘，绿莹莹的剑刃颇有些使人心寒。

这正是方蜜儿所用的那把玲珑剑。

将玲珑剑回了鞘，殿下长出了口气，然后望着高台之外的云梦泽，也不知道在想一些什么。

过了一会儿对着依旧跪在那里的下属说道：“继续查，活要见人，死要见尸！”

“是！”那下属领命下去了。

他知道方蜜儿应该还没死，不然这岳阳城怕是也不会这么安静了。

他是知道方蜜儿的情况的。

只是在这短短的时间里，她人又会被藏到哪里呢？连自己的探子都无法找到痕迹。

他看向猎鲸帮院子里坐在那里的墨青璇一行，还有那不时在空中翻飞一番又落在奚若烟肩膀上的彩色小点。

虽然太远看不真切，但是他知道那就是方蜜儿的鸩鸟。

刚刚他们进入猎鲸帮的时候，他的探子便看的十分清楚了。

“你们究竟是谁？你又究竟是什么人？”他不由得轻声问出声。

但是却无人回答于他。

“来人！拿信鸽来。”过了一会儿他开口说道。

时间一分一秒过去了。擂台之上一直都是彤站在那里，已经没有谁上去挑战了。

原本在猎鲸帮他们想来应该会持续一段时间，战斗应该也会比较精彩的擂台就在一个两个预料之外的人乱入下草草结束了。

那《失魂指》的竹简也被邢帮主双手奉给了彤。

但是彤那些着有些分量的竹简显得性质缺缺。然后便见她眼睛一转，也懒得跟那邢帮主客套直接下了擂台向着墨素心他们走来。

被独自晾在那里的邢老帮主有些尴尬，但是又无法发作，最后也只能宣布大会结束，请这些个大侠们留下来吃顿饭，以敬地主之谊之类的话然后下了台去。

“墨姐姐，终于找到你了。果然来这里是对的。”一身红的彤直接跑到墨素心的面前，然后扑到墨素心的怀里，那份欣喜的模样是个人都看得出来。

“好了好了，快快放手！成何体统。”墨素心见大多数的人的注意力都在他们这边，最主要是自己的师父与师妹也正笑眯眯地看向她们，她略显得有些尴尬。

在她没看到的视野盲区，扑在她怀里的彤正一脸陶醉地嗅闻着她从长发与脖子上散发出来的香味。

啊，墨姐姐的味道！久违的味道啊！

而这一幕正好被站在墨素心斜后方的严妍看在眼里。

(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

自己似乎发现了不得了的事情了。

๑乛◡乛๑

“墨姐姐，我已经成功达到了师父的要求了，我厉害吧。”彤虽然有些依依不舍，但是还是听话地放开了墨素心，然后抱着墨素心的手臂将自己挂在她的身上有些洋洋得意地说道。

“嗯，厉害。”墨素心一边将彤从自己身上摘下来，一边说道。

这倒不是敷衍，是她真的觉得彤有些厉害呢，能够在这么短时间达到这个层次可以想象她有多努力。

“#^_^#”被夸了的彤一脸满足。

大家看着眼前的彤，完全难以把她与墨素心口中那位纵横塞外杀人如麻的形象划上等号。

“来，我来跟你介绍下。”墨素心随后给彤介绍起了众位。

“这位是我的师父。”墨素心先介绍了墨青璇。

“师父好。”彤叫道。

听到她竟然叫师父，大家都微微一愣，但是一想她来自塞外想来是不了解中原礼仪中师父不是随便可以叫的，也就没有说什么。

毕竟她现在说话还有一股塞外口音呢。

只有严妍看着彤，笑得有些诡异。

“你笑什么？”王浩然疑惑地问道。

“没什么。”严妍摇了摇头。

“这是我师妹奚若烟，你们刚刚也已经见过了。”墨素心继续介绍道。

“咦？师妹不是叫江南寻飞雪吗？”彤有些疑惑。

“那只是妹妹我的江湖名讳。”奚若烟有些尴尬地强行解释道。

“哦，原来在中原还要另一个江湖名讳的啊，”彤似乎恍然大悟。

“也不是啦。”奚若烟更加尴尬了。

“哦，对了。师妹，初次见面姐姐我也没准备什么见面礼，这个就送给你吧。”彤似乎才想到了什么，然后将手中那沉甸甸的竹简递给了奚若烟。

奚若烟看着递过来的《失魂指》突然有些发懵。

这是个什么情况？

“你就收下吧。”见奚若烟没有动静，彤直接抓起奚若烟的手，然后强行将它放在了她的手里。

有些无措的奚若烟看像了自己的师父与师姐。

这一刻，她似乎回到了小时候过年在父母面前收到压岁钱的感觉。

“那你就收下吧，莫要辜负了你彤姐姐的好意。”

最后还是墨青璇开了口，才让奚若烟收了竹简。

“谢谢彤姐姐。”奚若烟美滋滋。

叮，检测到上品功法《失魂指（残）（可交易，不可复制）》是否学习？

否。

奚若烟看这功夫竟然可以交易后，她果断放弃了学习。自己身后的顶级功法多的是，没必要学这么个残缺的功法。把它卖了换钱不香吗？

“黑幕吧！”

“绝对是黑幕！Ծ‸ Ծ ”

“这就是天级门派的待遇吗？”

“我酸了，你们呢？”

［私密］［游戏就该笑着玩］：挂逼，《失魂指》卖吗？价格你开。

还别说，这会儿就连王浩然与严妍都觉得奚若烟有点过分了啊！

## 第四十三章  学武的起点

云梦任务结束了，但是其带来的后续讨论却依旧高涨。

那些没有参加任务的玩家在看到其他人传来的视频，特别是彤将《失魂指》送给奚若烟的时候也全都酸了。

这也使得琅嬛阁与墨青璇的热度再一次的升到了顶峰。

《失魂指》目前还没有被奚若烟卖出去，她准备在论坛里将它的信息放出去，然后再待价而沽，或者干脆听从严妍的建议搞一个小的拍卖会，价高者得。

所以她现在准备先等等。

在平缓的江面上，墨青璇几人与袁衡及柳丰源正站在袁氏商行新调来的商船之上。这次的商船要比先前的更加的豪华，也更大了几分。

“不愧是号称财富可以与陈国相匹敌的袁氏商行，这船当真是气派。”

白柳风也不知道从哪里弄来了一把粉红色的，上面绣着几朵牡丹的团扇，这时候正轻轻地给自己扇着风。若不是他们都对他知根知底，这会儿怕也会以为他是一位端庄华贵的婀娜贵妇呢。

“白堂主谬赞了，我袁某人也就这点家业，实在是上不得台面，当是比不上各位的。”袁衡摇了摇头叹了口气。

作为商人他其实是非常成功的。但是在这个时代商人却也是最没有社会地位、最让人看不起的。特别是在这个儒学保留比之其他的两国更加全面的陈国，社会对于商人的歧视是最为严重的。

别的不说，单单是出门，商人出门既不能坐车也不能骑马，就连鞋子都只能穿不一样颜色的。

虽然商人做到了袁衡这个等级，对于这些规矩其实已经完全可以无视了，但是当今的大环境之下他何尝不想自己能够摆脱商人的身份呢。

但是这又谈何容易啊。

看着不远处那艘船上一群举酒赋诗的文人们在那里指点江山，时不时大声吟上两句自得的诗句，然后故作潇洒地饮上一口酒。

眼神隐隐约地瞄向这边，神情几分得意几分期待。

墨青璇看向同样没有将注意力放在那边的一众人，然后对着身边的人说道：“时辰差不多了，该完成今天的功课了。”

其余或在聊着天或看风景或研究这稀奇的古代木船的众人闻言乖乖来到了墨青璇的面前。

“按照昨日我们所说的，你们的只知道死板的使用技能，完全不懂变通，而且用劲技巧与武学底子更是差的不似学武之人，即便你们各个所修习的都是当世难得的绝学功法仍然是谁都比不过，所以从今天开始我们便不教你们任何的招式，等你们什么时候完全掌握了基础之后我们再慢慢教你们更加高深一些的功夫，循序渐进。”

墨青璇扫视了一眼站在面前的三人清缓地说道。

这个世界的人出于未知的原因对于这帮玩家是如何学习武学又是如何蹩脚使用都并未表现出任何的矫正与指导的，他们只是一股脑将功法交给他们，然后并不管了。

但是作为例外的墨青璇确是不这么认为的。

别的玩家是如何学习与使用功夫的，墨青璇懒得操心。但是奚若烟作为自己的弟子，那么她就需要管上一管的；王浩然是自己徒弟的青梅竹马兼恋人，也是不能落下的；严妍作为他俩的至交好友兼饲主也是需要指点一番的。

昨日晚上他们便针对这三人的问题做了一些计划，主要是发现他们问题的墨青璇在那里指出问题，然后让他们几个根据这些问题作出相应的解决方案。

最终他们的方案在一个晚上的时间里被敲定了。

现在是实施的第一天。

“素心，这丫头从今天开始就交给你了。”墨青璇将严妍交给了墨素心。目前在这艘船上，懂得刀法的也就她和彤了，但是精通流云门功法也就墨素心了。

至于王浩然自然是有他的师父照看着，不需要墨青璇去操心。

“今天你们的第一个功课是一样的，那便是扎马步，开始也不为难你们，就先扎个一刻钟吧。”

墨青璇可是相当大度的。

“一刻钟是多久啊？”严妍偷偷在群聊里问道。

“如果我没猜错的话应该是十五分钟吧。”王浩然也不确定。

“那我们坚持的住？”奚若烟已经有些发憷了。

“师父，这是不是太长了，他们才刚刚开始，怕是坚持不到。”墨素心在墨青璇边上说道。

“是啊，师父，想当年我师父放我扎马步的时候可痛苦了。”彤也在那说道。

“没事，我相信他们能够坚持的。是吧。”墨青璇对着三人微笑着说道。

“嘿嘿嘿。”他们除了笑之外也不知道说什么了。

“好了，莫要废话了。开始吧。”

叮，触发每日训练任务①——扎马步（十五分钟）。

任务描述：你的师父（素琴妖女墨青璇）觉得你的功夫实在是太差了，决定对你们从基本功开始训练。以标准姿态进行扎马步训练，坚持时间越长奖励越丰厚。

任务奖励：基础奖励——经验＋1000，身法抗性＋10，蓝色装备箱+1

然后三人便开始了今日的第一个任务。

以标准的姿势进行扎马步的十分累，而且他们发现在做这个训练任务的时候身体感官屏蔽系统被禁止使用了，也就是说他们需要百分之一百的享受到扎马步所带来的痛苦了。

虽然江面平静，大船也没什么颠簸，很是平稳，但是最终他们也没有一人一次性完成十五分钟的扎马步的。坚持最久的竟然是看起来最娇弱的王浩然，也只是坚持了三分钟。随后在墨青璇的督促下他们也只是扎了三次，累计不到八分钟。

待到他们休息的时候，墨素心每人一颗养身丹喂到了他们的口中。这养身丹是墨素心研制的一种培元固本的丹药，药效温和，对身体来说并不副作用，相当适合他们训练之后的恢复。

一会儿大腿的酸痛好上了不少，这时候接下来的任务也下来了。

叮，触发每日训练任务②——基础招式训练。

任务描述：再厉害的招式都是由最基础的招式组成的，请在师父（济世医仙墨素心）的指导下完成一套基本招式的修炼。注：该任务期间系统辅助功能关闭，请玩家身体力行完成任务。

任务奖励：经验＋1000，技能伤害+0.03%，蓝色装备箱＋1

好嘛，这下真的是在学武了。

## 第四十四章  伏击

“腿抬高点，伸直，坚持住。”

时间距离他们第一次扎马步已然过去了两天，在他们熟悉了扎马步之后又来了些新的课程加入了进去。

现在他们练的是金鸡独立。

该说是不愧是系统出品的身体，素质还是相当不错的。起初刚刚接触训练的时候确实很难标准的完成，不过很快他们便适应了目前的节奏。

现在的他们最基础的那些招式也能够有模有样地打出个三两招了。

“前辈，前方就是益州地界了，那里是周的地盘。前期一直未有动静的周国估计会有所行动了。”这时候大船已经穿过了荆州与益州的交界处来到了益州，袁衡走到墨青璇面前恭敬地说道。

“好，我知道了，你放心东西放我这里他们是不可能多了去的，除非我死了。”但是墨青璇又怎么会死呢。

墨青璇被面纱蒙住的脸上露出轻微的笑意。

“墨姐姐，师父这是护着什么东西啊？”彤凑在墨素心身边有意无意地蹭着她的身子，然后一脸好奇地问向墨素心。

“我也不清楚，师父并没有跟我提起这些事宜，想来应该是蛮重要的东西吧。”

要是不重要以师父她的性格也不太会管这闲事的。

“要不我们去问问？”彤提议道。

墨素心摇了摇头说：“不必，若是师父觉得我们应该知道自然是会告诉我们的；若是觉得我们不知道为好，即便去问也是得不到任何答案的。”

“哦。”彤只能失望地点了点头。

“话说回来，你不是说这次南下是因为有事要做吗？怎么不见你去做，反而只是跟着我们啊？”墨素心拍了拍这个比自己小上一轮的“小姑娘”蹭过来的脑袋问道。

“现在没了。”眯着眼睛似是享受头顶的触感的彤有些心不在焉地回答道。

“没了？”墨素心疑惑地反问了句。

“啊，不是！我的意思是那事情虽然重要但是并不急，我这么多年都没见过墨姐姐了，自然是多多叙旧才是要紧的。”彤心里微微一紧，然后急忙说道。

“你呀。”墨素心点了点她的额头，脸上露出亦如多年前那般的宠溺表情。

“(*^▽^*)”

很显然彤对于墨素心这样的动作很是受用。

听到她们谈话的白柳风向这边看了一眼，见彤突然将她视线飘了过来瞪了他一眼，那眼神中分明是赤丨裸丨裸的杀意。

对此白柳风只是收回眼神继续盘坐在席子上雕刻着他的琴胚，兼着关注下他的几位徒弟的修炼情况。

没错，那姐妹四个也被他拖下来重新复习了一遍基本功训练。

甲板这边莺莺燕燕一排环肥燕瘦着实将船上那一群糙汉子们目光吸引了个结实。

要不是他们有着自知之明，这会估计都有人前来搭讪了吧。

墨青璇见几人在这已经有些摇晃的甲板上站立得还算稳当，肯定的点了点头。

“先休息会吧。”

墨青璇对着几人说道：“你们几个，接下来日子里莫要离开我们的视线知道了吗？”

墨青璇将视线移向白氏四姐妹，这话她特意跟她们四个说道。那三个货虽然不知道死了之后会怎样，但是最起码他们还是能够复活的，但是这四个死了可真是死了。

那时候即便墨素心再医术通玄，她再天下无敌也是救不回来的。

所以说还是将他们捆在自己视线里才放心。

“刘大人，他们出去了。”

在江岸上，一位留着山羊胡的半百老人站在一块高高的崖石之上，他身后一位身穿盔甲的将军打扮的男子向他抱了一拳说道。

“李将军，东西都准备好了？”那老人看着涛涛江面问向身后的李将军。

“刘大人放心。东西已经全部准备妥当，只要他们经过这边那便让他们有去无回。”

李将军看着江两岸的高崖之上忙忙碌碌架设着什么的士兵们颇有自信的说道。

他准备的东西在这个天下可没有谁能够抵挡的，哪怕武功再高也不行。

“那便好。”刘大人抚摸着自己长长的胡须点了点头。

这次所架设的东西是他偷偷从兵部弄出来的，为了不被人发现他才特地架设在这边境之地，还是以防伪周国入侵的名义。

他准备等这事了便将这些东西开进建康。

等着吧，姓陈的。等我将那东西弄到手便是你们的死期。一个只知道醉生梦死，只知道建设什么仙境楼阁的你不配享有这个国家。

他看向东面，那里有他的野望。

“好高啊。”

严妍将手搭在眼睛上方抬着头看向两岸高耸的山崖不由发出一声感慨。

在现实世界中她也不是没见过这么高的山崖，甚至号称世界第一高的山峰她与奚若烟与王浩然等人都去登顶过，但是身处这不同的环境下她还是不由得心生震撼。

“各位，前面的江水暗流较多，水流也较湍急。船可能会比较颠簸，还望各位某要靠近船沿，以免危险。”这时候袁衡对着几人说道。

“是挺危险的，这里山势高耸，若有人埋伏在两边可比上次的伏击来的方便多了。”白柳风看着两边的山势说道。

“确实。”

“袁掌柜你带着大家到里面去，还有你们几个也进去。”墨青璇对着袁衡和身边的七个小辈说道。

“前辈，只是？”柳丰源与袁衡对视一眼，一脸震惊地看向墨青璇。

“确实有埋伏，虽然在我的感知里人数并不多，但是各个都不是庸手，我怕他们还有其他后手，你们先进去吧。”

就在他们说这里山势险要的时候，墨青璇便开启了御剑术，确实被她感知到了七八柄剑，而且这些剑的品阶还都不低，想来他们的使用者应该也不差的。

而且正如他们所说，这里确实是一方伏击的好地方。若说在这里伏击他们的却只有他们这几人，无论如何墨青璇都不会相信的。

特别是他们很有可能知道有自己这些高手存在的情况下。

想来他们一定还是有其他招数的，而这些未知的招数想来才是他们的真正杀招吧。

## 第四十五章  震天弓

“来了！”

江面上，一艘大船挂着高高的风帆缓缓逆流而来。在船顶之上，一面绣着大大的袁字的旗幡正随风飘摇。

“准备，放！”

一声令下，随后隐藏在暗处的官兵移除身上的伪装然后纷纷砍断身边的绳子，顿时被提前布置好的约莫有半吨重的巨石被抛向了江中，那位置正好就是船现在所在位置。

“小心！”

头顶的声音被目前甲板上的几人听到，抬头一望尽皆面色大变。

即便是墨青璇也不承想到他们竟然会碰到这种情况。

按理说这帮抢东西的即便不面对面强抢也只是使一些能够稍微温和的手段来保证他们所要的东西能够被顺利找到才是，而现在他们完全不按常理出牌。

其实一开始刘大人也不想如此激进的，毕竟他准备的东西可是完全能够对付那些高手了，没必要还要加上这一出。

但是那李将军说，真正的高手虽然无法硬抗那东西，但是若是那些身法够快的高手还是很有可能躲过去的。而在用那东西之前来这么一处可以消耗他们的有生力量，当然若是直接将他们全部砸死那是最好的，但是对于高手来说这点有点困难，毕竟他们是活的，完全可以躲过巨石的，但是那时候船是完全不能开了，更有甚者已经沉没了，到时候再用上那东西就会更加能够成功。

即便那巨石没有取得理想中的好成绩，那么在巨石中夹杂着那东西也能做到攻其不备，自然也好过单单使用了。

最后刘大人也被他说动了，便采取了这个方案。

下面看着越来越近的巨石。

“剑来！”

“出鞘！”

两声娇喝传来，方圆一里内的所有长剑包括墨青璇的瑶琴全都被调动了起来——除了彤的那把。

“去！”×2

墨青璇与墨素心操纵着剑分别向着纷纷落下的巨石而去，她们不求能够阻挡或者击碎巨石——那也是现在的情况下做不到的，她们只求能够将巨石击偏，使得它们不要落在船上从而使得船被击沉便算完成任务了。

而白柳风、柳丰源也瞬间反应了过来几个起落便越过长江向着两岸而去。

彤微微犹豫了一下然后猛然一脚将船沿踹断了一根木板，随后催动内力将木板抛向大江，顿时木板便如离弦之箭向着江岸而去，随后她一个跃身踏到木板之上冲向对岸。

他们要去解决掉岸上的那帮人，不然即便下面两人功夫再强也是顶不住的，这道理他们都知道。

长剑与巨石碰撞，摩擦出点点火花，巨石也险之又险地落到了江中，顿时巨大的浪花席卷而起，拍打着大船都剧烈摇晃了起来。

“哎哟。”

船舱中奚若烟等人被突如其来的摇晃掀翻在地，随后他们急忙扶住身边的物品才勉强稳住身形。

“怎么回事？”

不知道外面发生什么的众人很是疑惑地向着船舱之外看去，通过船舱上的小窗，他们看到一颗颗巨石纷纷擦着船边落入水中溅起巨大浪花。

“不是吧，玩这么大？”

被从窗户溅进来的水糊了一脸的严妍抹了一把脸后惊讶地说道。

“师父他们应该能够顶得住吧。”

奚若烟他们有些担心，看着阵势有些下人啊。这要是砸到身上不用想直接就成酱了吧。

“应该没问题吧？”王浩然他们也不确定。

“要不我们出去帮忙？”严妍面露忧色地提议道。

“还是不要了。就凭我们这三脚猫都不如的功夫出去不是帮倒忙吗？”王浩然果断否定了。

“少侠说得有理，我们还是在这里等待为好。我相信前辈他们肯定能够赢的。”

袁衡虽然这么说，但是他也是一脸忧色。

然而正在这时，船身突然如同撞到什么般突然急停了下来，即便是已经抓住东西的大家还是被这巨大的惯性给抛飞出去，滚作了一团。

“这又是怎么了？”

“是横江铁锁。”

袁衡被身边的下人扶起，其余人也都陆陆续续站了起来，然后哎哟哎哟地捂着撞伤的地方。

这感觉他们很熟悉，就在不久之前他们才刚刚尝试过了一遍。

而在甲板上的墨青璇与墨素心也被这突如其来的一下给弄了个踉跄。

“好机会，放！”

在山顶之上的李将军看到这急忙下令。

顿时一声弓弦之声传入李将军几人耳里，然后一道似如闪电一般的长长的黑影一闪而逝，巨大的冲劲卷起一股风直吹得他长发飞舞。

站在一旁的刘大人见此眼神一亮：“不愧是连唐门玄机弩都甘拜下风的震天弓！”

而就在一瞬之间，那黑影便已经穿越来到墨青璇面前。

“师父！小……”

墨素心反应过来还没待她提醒，墨青璇已经与之接触了。

巨大的冲击力直接使得墨青璇无法抓住那东西，使得它直接顺着她的手掌击中了墨青璇的胸口。然后巨力袭来，使得墨青璇整个身体被砸进了甲板之下。

“师父！”墨素心也管不住那飞落而下的巨石了，直接跑到破开的甲板边。

“我没事，注意上面。”

听到墨青璇声音的墨素心也放下了心来急忙继续拦截着落下的巨石。

这时候飞落的巨石已经少了许多，想来是应该要用完了。

在甲板之下，墨青璇手握着来物，那是一柄长超过一丈，粗过她手臂的巨箭。

“好！弩手准备。”

李将军见攻击奏效了，准备扩大战果，同样的震天弓他这边还有三架。

然而这时不可思议地一幕出现了。

只见在那船上，原本应该被射程串串的墨青璇跃上了甲板。而她手上正拿着那柄巨箭。

只见她一个投掷便将巨箭投了出去，刚好命中一颗即将砸到船头的巨石之上，使得它险而又险地擦着船沿而下，带走了几片碎木块。

“这不可能！”

他无法想象一个人被如此锋利的巨箭以那么大的巨力击中会安然无恙，甚至说毫发无伤的！

要知道那箭身是由铁树制成，又包之铁皮，坚固异常；箭矢由越地最好工匠打造而成的，十分锋利，而且破甲效率十分的高。

他可是亲眼见过这东西直接将三尺厚的巨石块给击得直接稀烂的。

御剑术再起，成百上千大大小小的铁剑木剑盘旋在墨青璇头顶，而墨青璇的眼神直直盯着刚刚巨箭飞来的方向。

逆着阳光，墨青璇看向那里的几人，眼神中透露着浓烈的杀意。

若是刚刚的巨箭瞄得不是自己，那后果怕是就难以想象了。

两边的岸上，那三人也与那些躲在暗处的高手交上了手。

## 第四十六章  她当真不是人

“放箭！”

震惊过后的李将军见下面飞舞在空中的剑，急忙对着弩兵命令道。

巨石已经放完了，却很遗憾地没有取得他想要的效果。

他怎么也没想到下面除了那位带面纱的女子外还有另外之人会御剑术，而且她们的御剑术比之他所知的万剑阁的那些长老、阁主之类的还要高明许多。

起码他们还没有人能够到达所谓的御剑的最高层次——剑化九劫。

而下面两人观其御剑之数已然超过了九剑之数。

这是他绝对没想到的。

那些探子都是干什么吃的！

“嗖嗖”声密密麻麻，紧接着遮天蔽日的箭雨自上而下将已经停下来的整艘船笼罩在了里面。

见此墨青璇自身并不担心，这箭雨对她来说并没有任何杀伤力，再多也不行。

但是墨素心不行，哪怕她功夫再高抵挡几十上百只箭羽也到头了，再高那么她的内力也吃不消了。

无论是以御剑术拦截这些密密麻麻的箭羽还是以内力化罡强行抵挡这些箭羽都是极其消耗内力的。

这用强弩射出来的箭羽可不是什么雨滴，不是微风。

哪怕是内力雄厚如墨素心也完全吃不消的，像这样的攻击一两波已经到头了。

但是看着天上密密麻麻的箭雨又如何是一两波能够停止的。

这种程度的攻击即便是她身怀有一种天下一绝的化劲防身之术也依旧是难有胜算。

墨青璇脚踏百里行一瞬间便来到了墨素心的面前，然后直接将她抱在怀里然后直接将她抱了起来。内力全力驱动，内力化罡直接将她们俩护在其中。然后顶着密密麻麻的箭羽墨青璇直接将墨素心送到了船舱的入口。

“素心，暂时莫要出来，护好你自己和那几个小家伙们。”墨青璇直接说完便收起了罡气直接以身体硬接能够入木一寸有余的强弩劲弓。

“师父。”看着已暴露在箭雨中的墨青璇，墨素心虽然明知道她刀枪不入但是难免还是有些担心。

“素心，为我准备一件衣服。”墨青璇的声音从外面再次传来。

在墨素心的视线中，那些箭羽虽然并未伤到她一丝一毫，但是那一身漂亮的素色长衫已经成了洞洞装了。

“是，师父。”

李将军看着箭雨之下的大船已然密密麻麻扎满了箭只，而远处那个暴露在箭雨之下的墨青璇，透过箭雨他还是大致能够分辨出她似乎并没有受到什么伤害的。

这不禁让他想起了以前听他一位已经去世很多年的师叔祖说过的他年轻时一位人物，那人也如同眼前之人一样刀枪不入，御剑杀敌。

那人他也知道，那便是已经消失了几十年的灭了万剑阁满门的素琴妖女。

但是具体那位素琴妖女姓甚名谁没人知道，长的如何也是众说纷纭。

只知道那妖女生的极美，颇有些祸乱众生的意思。

“下面的女子莫不是那位素琴妖女在世不成！”李将军不由得想到。

不过比之妖女在世，更加让他相信的还是她是那位妖女的衣钵传人。

不过要下解决掉她才是最重要的！

“震天弓两架准备，放！”

他就不行了，她能够抵挡住一次震天弓还能抵挡住第二次不成！

再厉害的金钟罩铁布衫也是需要内力支撑的，而他不相信下面的女子内力有那么雄厚！

在抵挡了那么些箭雨之后还能硬抗住两只震天弓！

只要她有躲避或者扛不住的迹象，那么找准机会那最后一只便能够做到一击必杀！

“嘣嘣”两声，震天弓发出，巨箭夹扎着风雷之声直接奔着墨青璇而来。

这次墨青璇直接没有对于这两只巨箭进行任何防御。

一是在她发现它们的时候已经有些晚了，根本来不及躲避，再者没必要防御。

巨箭直接击打在墨青璇的身上，没有了墨青璇的手将它们握住使得它们直接在墨青璇身上划出一道刺眼的火花然后被弹到一边插入甲板消失不见。

将双脚从甲板中**的墨青璇看着身上已经是洞洞装的衣服这下直接被划出了两道大大的口子，露出里面白皙的肌肤，她叹了口气。

还好现在这里没有人，不然可真是要走光了。

“……”

崖顶上的李将军等人虽然隔得很远看不正切，但是那火花和被弹开的巨箭自己只是被击中时有些踉跄，随后就站稳了的墨青璇他们已经不知道该说些什么了。

这还是人！

“报，下面有人杀上来了！已经到些抵挡不住了。”这时有小兵直接从下面跑了上来，对着刘大人与李将军说道。

“周山、黄冬你们带着两队人马下去支援。”

“是。”

两位副将领命带着两队盾兵与弓箭兵满幅盔甲地下山而去了。

对付一般江湖高手，这些人马加上那些布置在下面的高手应该是已经足够了。

“将军，箭羽所剩不多了。”

就在刚刚那短短的时间里，他们弓箭兵的箭袋都快放空了。

“停。”

李将军下令让他们停下，这毕竟不是打仗，箭羽放空然后再短兵相接。现在对付的是武林高手，留着些箭羽兴许可以有备无患。

再说看下面的架势，再放下去也是无济于事的。

“起。”

这时候墨青璇再次发起御剑术将刚刚因为护住墨素心而收起来的各种剑升了起来。

“去！”

然后齐刷刷向着山崖之巅而去，对准的正是那李将军与站在李将军身边的刘大人。

“小心！”

长年在战场上打拼而来的直觉与反应速度直接让他在很短反应了过来直接将还杵在那里的刘大人撞开，然后一个驴打滚向着一边躲去。

“怎么可能！”

随后他突然感觉脖子一凉，然后全身上下剧痛传来，他终究还是没躲过去。几十把大大小小的长剑加上密密麻麻地小木剑直接在他的身体上犁了过去。

等到墨青璇欲要再次击杀另一人时发现刚刚他的一撞直接将那人撞出了他的视野范围。

无奈之下，墨青璇直接将那已经死的透透的李将军又梨了一遍然后将这些剑撤了回来向着山腰而去。

在那里透过稀疏的树林能够看到杀上去的三人或多或少陷入了些许苦战。

## 第四十七章  江边

站在一圈尸体中间，彤举着她那把杀气萦绕的红剑对着白柳风。

“小子，我劝你离墨姐姐远点，不要对墨姐姐有什么妄想，否则我可不敢保证什么时候控制不住我自己杀了你。”

红色的衣裳在山风的吹拂下如火如血。

“我对墨姐姐可没什么别样的妄想，她对我来说是救命恩人，亦是我最为尊敬的姐姐罢了。”白柳风看着站在自己身前不过一丈远的红衣姑娘，平淡地说道。

“最好如此，否则别怪我不客气。”彤冷哼一声收剑向着山下走去。

“我奉劝你一句，莫要越过雷池，不然对谁都没好处。”白柳风对着彤的背影劝解道。

期初他兴许不知道这家伙的心思，但是这几日接触下来然后结合他早年行走江湖所接触的他不想提及的遭遇，他还是发现了一些的。

“这不用你管。”

彤头也不回地走了。

对方剩余的人马在主将被犁、主使逃跑之后全部都已经溃退了，今日的遭遇对于这些常年征战沙场的士兵来说着实也有毁三观。

可以想象以后要是他们再对上江湖中人怕是会有些阴影了。

站在江边的巨石之上，墨青璇把玩着打扫战场时从那位已经没有人形的将军身上发现的一块虎符，这块虎符这时也缺了一角。

在他们身前，几个工人正将四架绝大的弓弩搬运下来。

“没想到他们竟然动用了这种东西。”

看着已经空了的三架弓弩以及处在待发状态之下的另一架巨弩袁衡很是震惊。

这东西作为陈国顶级商人的他也只是听说过，还未真正见识过。

“这东西你认识？”被这玩意儿射中过三次的墨青璇看着刻在弓臂上大大的“震天”二字，问向袁衡。

“我也只是听说过。”袁衡点了点头说道，“相传这震天巨弩是从床弩改造过来的，舍弃了一般床弩多发的优势从而加强了它单发的射程与威力同时装上瞄准装备使得它可以在超远距离精准打击到目标。听说这东西设计出来便是为了斩首的。”

上前几步，墨青璇抚摸着巨弩上面类似几分如望山般的标准器说道：“有意思。”

“你是要把这东西带走？”

看着那几个小家伙们围着这巨大的震天弓弩好奇的点评着什么的墨素心问道。

“是啊，他们害了我几乎损失了一条船，这点东西我自然是要拿去卖掉的，也好填补下我的损失。”袁衡肯定的说道。

不止是这些，那些还完好的盔甲与刀剑也被他收集了起来，就连满船的箭羽也被他命人一根根收集了起来。

这些东西在这个时代可是就是军火，相当贵的。

“你也不怕被抓住？”

“有什么好怕的，这会儿他们自己已经焦头烂额了，可没时间来管这些。而且，在这陈国里面，我也不是任凭**的软柿子。”袁衡说道。

等到回去，他便要着手调查这次到底是谁弄来的这玩意儿，对于来去无踪的江湖中人他作为一个商人兴许没有特别好的办法，但是对于朝堂之上的那些所谓的官员们他还是能够报复一二的。

无论在那个世界，钱多到一定程度便是权力。

“袁掌柜，这船什么时候能够修理好啊。”严妍看着眼前千疮百孔的大船问向袁衡。

“女侠莫急，明日一早便可以修理完毕。”袁衡安慰道。

其实他也很无奈，这次的船受损的可比前些日子那艘严重的多。

不说那千疮百孔的船面，单单是被那震天弓给射出来的创伤都够他们喝一壶的了。

其中最严重的当属射中墨青璇的第一箭。

后面两箭射中墨青璇之后产生了“跳弹”现象，随后直接击穿了船底，船工只要将水排掉洞堵住就可以了。但是第一箭射到墨青璇身上后直接将她砸进船舱，然后好巧不巧直接砸在了龙骨之上。

其结果是虽然没有砸断结实的龙骨但是其强大的冲击力还是在龙骨上留下了两只小脚印以及如蜘蛛网般密密麻麻的裂纹。

现在船工正在想方设法的解决这问题。

其最快也要一夜的时间——这是他们团队最好的老师傅说道。

“你这损管不给力啊。”严妍不由地吐槽了一下。

“什么？少侠什么意思？”袁衡表示没听懂，损管是个什么东西？

“啊，没什么。也就是说今晚要在这里将就一晚了？”她打了个哈哈，然后问向他。

“是的。”袁衡肯定道。

“在船上？”这时候王浩然也问道。

“不是，船上要进行修理，是很吵的，不适合休息。今晚便在这岸边将就一晚了。还请各位少侠多多担待了。”袁衡否定道。

“那有帐篷吗？”严妍问道。

“帐篷？不曾准备。”微微一愣，袁衡反应了过来说道。

“那晚上睡哪？”

“江湖儿女哪有那么多讲究，这里的有谁不是风餐露宿过来的，当真是娇气。”彤现在心情还是有些不爽。

“好了，师父他们还没有计较什么呢。大不了晚上下线嘛。”奚若烟拉了拉严妍劝解道。

“说的也是。”严妍点了点头。

晚饭是船里搬出来的干粮外加临时在这山里打的一些小动物与江里捞的一些鱼获。

晚饭之后大家便围着篝火聊了会天之后就地和衣睡觉了。

睡至半夜，墨青璇突然睁开眼睛看向奚若烟他们三个方向，那里他们三个将自己裹得严严实实似是睡着了，但是墨青璇却完全没感觉到活人的气息。

“这是死了？”

随后她来到三人面前，将他们的手依次拿出来号了个脉，虽然微弱到若不是用上内力都察觉不到的地步，但是确是还是存在的。

“难道这是下线了？”

无缘无故突然他们三个集体这个样子，也只有他们三个这个样子，似乎也只能这么解释了。

等明天早上在看看情况吧。

作为游戏玩家，应该是不存在死亡的。

兴许是年纪大了，有些睡不着觉的墨青璇看着这些兴许是来自自己那个世界的三人以及倒影在江面之上的满月突然有些想家了。

这么多年过去了，再一次的想家了，想那个在记忆中已经模糊得几乎记不清的家，那家里记不清了的老人、记不清了的美娇娘以及同样记不清了的小棉袄。

“师父。”

墨素心听到了些动静醒了过来看到坐在江边石头上盘着腿紧紧抱着瑶琴看着江面发呆的师父，心里莫名的有些发酸。

她这样孤独、寂寥的背影她还是第一见到过。

“你来了，来陪我坐会。”

墨青璇将瑶琴放在一边轻柔地说道。

“嗯。”

墨素心顺势坐在了墨青璇边上，将自己的脑袋歪在师父已经伸直了的大腿之上静静地不说话，亦如小时候。

墨青璇轻轻梳理着墨素心的头发，寂寥的脸上微微泛起一丝温馨的微笑，也亦如小时候。

现在在这里，有自己的家，亦有自己的家人。

## 第四十八章  再次出发

圆月西垂，东边的天空已然泛白。

一晚上的加班加点让商船终于可以继续行驶了。

休息了一晚，大家也都陆陆续续在江水潺潺声中醒了过来。

“前辈。”

显然早就已经醒来的袁掌柜走到依旧坐在石岸上的墨青璇旁边打了声招呼。

“嘘……”

墨青璇对指了指依旧趴在她腿上睡着正香的墨素心，然后对他做了个噤声的手势。

昨晚不知道什么时候墨素心就这样睡着了。不忍心叫醒她的墨青璇便也在这里就这样坐了一夜。

见到这种情况的袁衡一愣随后也反应了过来对墨青璇作了一揖便先行离开了。

“师父，天亮了啊。”

墨素心突然动了动，然后用手揉了揉自己的眼睛。

“还早，再睡会吧。”

墨青璇轻轻抚摸着她的头发，轻柔地说道。

“嗯。”

一向没有睡懒觉的墨素心再次闭上了眼睛。

好久没睡得如昨晚那般的安心了。那种安心是不同于睡在自己夫君身边的那种安心。

没过一会儿，彤也睡醒了过来，四周望了一眼没发现原本应该睡在自己身边的墨姐姐顿时有些急了，条件反射看向了白柳风的方向，见他这会正在打坐修炼，而自己的墨姐姐并不在那边突然松了口气。

再转过头，正好看到侧身对着自己的墨青璇以及正躺在她腿上的墨素心，哪怕知道眼前之人是墨姐姐的师父也没由来的有些醋意安然。

膝枕什么，明明自己也可以的嘛！

“嗯～”

一个长长的懒腰，又定了一会，再次接管了这具身体的严妍这时候也终于上线了。

听到这边的动静，墨青璇暗自点了点头，道了句“果然”。

“咦，这两货还没上线啊。”

见旁边两人依旧在那里挺尸，严妍微微惊讶了下。

没记错的话以前应该都是自己最后上线的吧，难得啊！

“你们俩怎么还没上线啊，我看他们动静似乎快要走了啊。”

严妍环顾了下四周发现大部分都已经醒了，洗漱的洗漱，练武的练武，更有些人已经在将东西往船上搬了。

遂向两人发了个信息。

“啊？稍等，我们马上就上来。”王浩然急忙回了个信息。

“快点，你们俩的身体还在那躺着的，不快点被他们当尸体给扔了可别怪我没拦着啊。”

“马上马上，若烟吃好饭就上来了。”王浩然继续说道。

“怎么这个点还在吃早饭啊，昨天不是系统有提示说今早六点启程的吗？你们没设闹钟？”严妍有些无语，这俩货什么时候比自己还没时间观念了啊。

“设了，没闹醒。”王浩然有些不好意思了。

“好吧，你们昨天是折腾到几点才睡啊这是！”

“……”

“好了，等下上线再聊，我们去连接了，稍等。”

没过多少时间，奚若烟与王浩然便前后脚上了线。

“真是的，原本你们不住一起的时候上线一个比一个早，现在住在一起了反而上线这么晚，是不是嫌弃我电灯泡了。”严妍站在两人面前双手叉着腰气鼓鼓的。

“哪有，你可是我最最贴心的闺蜜，怎么可能嫌弃你呢？”

奚若烟急忙忙地来到严妍面前赔礼道歉。态度有多诚恳就有多诚恳。

抽空她回头瞪了一眼王浩然，那意思很明显。

都怪你！

对此，王浩然跟无奈，这怎么能怪他呢。年轻人嘛，总是难以满足的。

再说了，昨晚你也没说停啊。

似乎是看出了王浩然眼神中的意思，奚若烟脸一红，别过头去就给了他一双红艳艳的藏在头发里的小耳朵。

而作为单身狗的严妍看着他俩这互动突然觉得有点饱了。

汪！汪……

“你们都醒了，那好，时间还早，你们先洗漱一下然后开始今天的早课。”

这时候墨素心也从回笼觉中醒了过来，去江边洗脸去了。

墨青璇找到一边跟船员说着些什么的袁衡说了几句话之后便来到三人这边吩咐道。

“啊？”

不是说六点出发吗？这个点已经六点了啊，怎么还要训练啊。

他们三个有些疑惑，然后再次点开了系统，这时候他发现原来的六点开船不知道怎么回事被中间划了一道杠，然后在这时间的上面两行字的中间空白处“7:00”字样印入他们的眼睛中。

这系统又抽风了？

不知道怎么回事的三人只得听话地向着江边走去。

等到他们回来之后墨青璇、墨素心与白柳风也已经在这里等着他们了。

一边，白氏姐妹已经在认真地一招一式地比划着基本功了。

根据计划，今日他们并没有给他们准备新的任务而是复习着这些天来的成果。

一轮下来，哪怕是早就对这些动作驾轻就熟的姐妹四个也有些出汗了，更别说是他们三个了。

“好了，也该休息好了，到船上去吧。”

船再次启航了，不过这次的速度却慢下来不少。

即便如此，接下来的行程再没有了出现拦江抢劫的戏码出现了。

“国公大人，已经准备妥当了。”

在巴蜀之地的某处，原先出现在岳阳城那位老者坐在一间简朴的大堂的左侧，对他对面坐着的是一位一脸笑意的年轻人。

在他们中间，一位身着官服的中年人双手垂立站在那里恭敬地向坐在主位上的中年男子汇报道。

那男子额头有五柱龙犀入顶，下颌长且突出，目光如炬、咄咄逼人。长得十分奇特。

“如此便好，看好他们确保他们能够安全到达泸州。我大周还容不得他们在我们的地盘上为所欲为。”

他点了点头说道，其声音颇有磁性。

“这件事就交给你去办吧，莫要出了差错。事成之后你便随我回长安吧。”他对着下面的人说道。

“下官领命！”那人闻言大喜，跟着眼前之人回到长安可以说是飞黄腾达了！

谁不知道如今整个大周之上虽说是天子的，但是朝堂之上已然是眼前之人的一言堂了。

“去吧。”

“是！”

他喜滋滋地下去了。

“玄枢先生，汪老先生，劳烦二位前去泸州一趟了。”那国公对着两人说道。

“大人言重了，某等自当竭尽所能。”那位汪老先生笑着说道。

“汪前辈所言极是，大人吩咐的事我等自然责无旁贷。”

随后两人便离开了大堂。

那国公看着两人离开，摆了摆手，随后一道阴影一闪而逝消失不见。

对于这两人，他并不完全信任。那位玄枢先生倒还好，心思并不复杂，但是那位姓汪的就不一定老实了。

特别是他那个成事不足败事有余的儿子。

所以他在暗处又预备了些后手。他要确保那东西能够安全到达目的地。

只要东西安全到了，那么那个情报中能够在硬抗震天弓之后还毫发无损的怪物应该就会离开。

到时那东西便逃不出自己的手掌心！

只要得到那东西，那么自己就可以名正言顺地夺取这个天下了！

## 第四十九章  姜昊

在不知道有人已经将他们的一些麻烦给拦下的众人后半段很是顺利的走完了。

泸州城外的一处树林深处，一间十分简易的茅草房正立在这里，墨青璇几人这会儿站在茅草屋外面。

在他们面前的是一位赤丨裸着油光发亮的上身的精壮男子，他手里那些那块轩辕剑碎片正仔细打量着。

随后开口道：“辛苦各位了，请进。”

待将几人引进院子后他端来了些水说道：“寒舍简陋并无什么像样茶水，还请各位莫要见怪。”

“姜大师客气了。”袁衡急忙说道。

眼前之人的名号除了不怎么关注江湖中事的墨青璇与萌新三人组之外多多少少都有过耳闻。

就连刚刚从塞外来的彤都是知道此人以及关于他的一些传闻的。

这位袁衡口中的姜大师原名叫做姜昊，原本是渭源郡首阳山人士，家族历年来都是铁匠，虽然技术在那十里八乡也算是一把好手，但是其技艺也只是在于锻造农具与一些品质一般的刀剑。

一次偶然的机会，一位嗜酒如命的背着巨剑的女子路过那里醉倒在了他家门前。一向心善朴实的姜家便将她搀进了屋子醒酒。

至于那把巨剑实在是过于重以至于他与他父亲两个长年打铁的壮汉都无法抬动也只能扔在原地了。

后来酒醒之后的女子出于感激他们，又见他们为人不错便毫不吝啬地指点起了他们锻造之术，使得原本只会锻造一些农具与见到刀剑的姜家掌握了一些锻造高级刀剑的技艺。

在他们家住了好几天，喝空了他家的窖藏美酒之后便离开了，背着那把巨剑摇摇晃晃地走了。

也不知道是被巨剑压的还是喝酒和的。

离开之前给他们留下了一本书。

那本书是一本名叫《烈阳功》的功法。这本功法在江湖中算来也只能算是一般般，但是架不住姜昊确实是练武的好苗子，在短短几年的时间里愣是凭借这门功夫练出了一身颇为雄厚的内力。

之后在他为自己父亲守孝三年之后，年龄刚过二十五六的姜昊便毅然决然地离开了一辈子都没出过的渭源郡。

天生古道热情的他初涉江湖便结交了不少好友，一次在同样是一位锻造行家的交流中再次得知了昔日那位背负巨剑的女子的消息。

后来通过那位朋友得知那女子是长白山锻剑山庄的一位长老。但是他后来又听说近几日那锻剑山庄并不太平，似乎是被什么人盯上了，但是由于山庄本就不是什么传统意义上的武林门派，庄内的习武之人并不多，能够抵挡那个仇家的更是没有。唯一的高手也就是那位指点过他的女子当时也不在庄内，一时半会儿还赶不回去。

而那些跟锻剑山庄有些千丝万缕关系的那些大大小小的门派们这时候再一次的集体沉默了。

听及此，距离长白山并不是特别远的姜昊果断向着长白山日夜兼程而去，他要去助拳。

即便是他好友苦苦相劝也没用。

在他心里虽然只是短短相处几天时间，但是他已然将那女子当做了师父。

师父现在有难他又如何能够袖手旁观？

等他到达的时候已然很是疲惫了，而那些打着锻剑山庄主意的人那个时候已经攻进山庄了，不过似乎是在逼迫他们交代一些什么东西从而并没有立即杀了他们。

见此，拖着疲惫身子的姜昊毫不犹豫地向着他们杀去。

其结果那个时候一身内力不下于一流高手的他在那一战中被人打成了重伤，但是在他拼死抵挡之下也给了锻剑山庄之人反击的机会。

最后，来人被击退，他们的长老也赶了回来。

铸剑山庄算是安全了。

那时候他才知道昔日醉倒在自家门前的便宜师父竟然是天生神力的绝顶高手。

他虽然在锻剑山庄的全力施救下保住了命但是一身内力却没保住。

那次为什么那些门派都没有出手的原因至今在江湖上都众说纷纭，没一个是靠谱的，而那些门派自己对此也三缄其口，没人出来澄清些什么。

从那以后姜昊虽然失去了一身功夫，但是其锻造之术却突飞猛进。成为了当今唯一能够比肩锻剑山庄祖师爷般存在的人物。

那位祖师爷所锻造的兵器一大部分被昔日的万剑阁收藏了，现今都存放在了墨青璇的琅嬛阁中。

而他锻造的刀剑奇兵却在当今江湖中流传争夺。

更加难得的是，他还改进打造兵器之余他还不忘初心地改进了一些农具的锻造方式并免费地交给一些铁匠铺。

相传在三年前他便离开铸剑山庄隐居去了，世人少有知道他去往了何处。却不想是来到了这巴蜀之地。

“这的确是轩辕剑碎片没错，不知诸位所求何物？”姜昊也没啰嗦直接进入了正题。

袁衡看了看周围几人然后说道：“姜大师，这轩辕剑碎片并不是老头子我的，而是受一人所托送于大师。至于所求之物已写在了这张纸上，还请大师过目。”

说着袁衡从衣服里掏出一张被仔细封好的信封交给了姜昊。

姜昊看完信之后也面露讶色，随后抬起头对袁衡说道：“我知道了，你回去告诉她半年之后来取便是。”

“多谢姜大师。”

袁衡如释重负地长出了口气，任务终于完成了，真不容易啊，这一路来可是好几次就没了。

希望回去之后能够得到承诺的东西吧。

“剑非剑，心非心。小姑娘，你的剑有些偏了。”

正事谈完之后，姜昊转过头看向了一身红的彤说道。

“我？”

彤有些疑惑，什么叫我的剑偏了？我用起来明明感觉是直的啊。

“是的，你的剑已经不正了，而且戾气太重，若是再不注意以后怕是会反噬其主。”姜昊说道。

“什么？什么意思？”

原本就中原话不是很利索的彤一脸雾水。

“看在我们有缘的份上，这本书便送于姑娘了。还请姑娘能够认真研习才好。”

说完就递给了彤一本书。

这操作如果不是他没问彤要钱，奚若烟他们三个都有种碰到经典骗局的感觉了。

随后姜昊看向略过不用剑的几人看向了墨素心：“浩然正气，生机盈天，当真是世所难见之剑啊！”

姜昊也不由得感叹，这人的剑他一辈子也没见过。

“先生谬赞了。”墨素心不卑不亢。

随后他看向了奚若烟说道：“剑心未成，没什么好看的。”

“……”

奚若烟也不知道怎么回他比较好，只能继续沉默了。

随后他看向了墨青璇。

## 第五十章  剑法

依旧是在姜昊的那间小茅草屋前，那位汪老先生与玄枢先生带着五人站在了这里。

茅草屋前的小院子里，刚刚灭着的炉子这时候已经被姜昊燃起来了，一块还未烧红的铁块静静躺在火里，而姜昊正认真地推拉着风箱。

“没想到你姜铁匠竟然隐居在这个地方，有山有水，当真是个好地方。。”

汪老先生打量了一番四周，然后上前两步眯着笑眼对着姜昊说道。

“我当时谁呢，没想到这么多年过去了你还没死。”

姜昊回头看了一眼他们，继续拉着他的风箱，并没有选择招待他们。

“哼，你这个废人都还活得好好的，你爷爷我怎么可能会死。”汪老先生神色有些不悦。

“啧啧，你就是那个号称当代欧冶子的姜铸师？看起来也没什么独特的嘛。”玄枢打量了一番姜昊有些不以为然地说道。

“同样是一个脑袋，一个身子，一双手脚自然是没什么不同的。”姜昊不急不慢地说道。

“我们也不绕弯子了。姜铁匠，看在我们以前还有过一番交情的份上将东西交出来，我一高兴兴许还会留你这个废物一个全尸。”汪老先生也是轻蔑地说道。

“呵，东西就在我屋里，你们自己去取吧。”姜昊摇了摇头，很是不以为意地说道。

“算你识相！”汪老先生不屑之意更是浓郁了。

想当年多么嫉恶如仇，正义凛然的人啊，现在被废了武功也变得贪身怕死起来了。

玄枢直接示意身后三人进去找，而他与汪老先生连带另外两人继续站在外面看着姜昊。

可不能让他跑了，带他回去想必国公大人会很高兴的。

然而他们没想到的情况发生了，进屋的三人过了很久也不见动静，疑惑的玄枢等人在外面叫喊了两声也不见人搭话顿时感到不妙。

“噌噌噌”

他们刀剑出鞘对着姜昊，汪老先生与玄枢更是面沉似水，他们竟然被一个废人耍了！

“姜废物！没想到你竟然死到临头了还玩这么一手！”

“耍你们？我可没有，那东西确实就在里面，只是你们没有本事拿到手而已，怪不得别人。”姜昊这时候放下了手中的风箱柄，转过身面向他们说道。

“我看你是不见棺材不落泪。”

玄枢是一位年轻人，哪怕他自认为很有修养，但是也掩盖不住他作为年轻人的冲动。

手中的扇子一合，一掌便向着姜昊的心口印去。

“先生，莫要下死手。”身后的汪老先生见玄枢上来便是杀招，急忙开口提醒道。

这人活口比死人要有价值。

听到汪老先生的话，玄枢也收了几分力道，在他看来这一掌也足够让眼前这个没了内力的废物去掉半条命了。

然而结果却出乎了他的预料。

只见他面对他来势汹汹的一掌竟然不躲不避，只是操起原本靠在火炉便的火钳向着玄枢打过来的手掌心点去。

看似缓慢，却后发先至正中玄枢的手心。

“啊！”

一声惨叫响起，那玄枢直接飞退回去，捂着自己受伤流血的右手一脸难以置信地看着姜昊。

“你不是内力被废，武功尽失了吗？！”

汪老先生对于眼前的变故也很是吃惊。

“我确实没了内力，但是谁告诉你们杀人一定要用内力的？”

姜昊拿着火钳，甩了甩上面的血迹说道。

“没内力？我看你再装神弄鬼！”汪老先生一马当先，拔出腰间的长剑向着姜昊而去。

“给我上！”

身后所剩的两人也提着兵器向着姜昊杀去。

“老师，我们就这么离开没问题吗？万一有人找上那位姜大师怎么办？”在回去的马车上，作为唯二的两个男人，白柳风与王浩然师徒俩正坐在马车外面驾着车。

白柳风回过头隔着车帘问向坐在里面的墨青璇。

“你别小看他，能够看透用剑之人的传说中的剑心的人可不是什么人都能够揉丨捏的。最起码我们这些人中间除了素心之外没有一个能在他手下走过十招的。”墨青璇的声音从里面传来。

“这么厉害？他不是没有内力了吗？”

这时候坐在车顶的彤也惊讶地说道。

“一般人若是没了内力确实等于武功全废，但是在我看来他的剑依旧锋利，并未蒙尘。”

墨青璇顿了顿继续说道。

“刚刚他看我们剑心的时候眼神中那股犀利的剑意即便是我也从来都没见过。而且素心也应该注意到了，后来他借过你的寒月观察的时候那个动作吧。”

说着，墨青璇比划了下抖剑的动作。

“嗯，只是那一下，我便感觉他的剑法绝对不在我之下。”墨素心点了点头说道。

作为剑法行家，她的眼光还是相当毒辣的。

这也是墨青璇断定姜昊能够轻松稳赢彤与白柳风的原因所在。

毕竟墨素心只用剑法也是能够在十招之内拿下这两人的。

而且毫无压力。

“这么厉害啊。”

坐在一边听他们说话的奚若烟等人也很惊讶。

“你们也要记住，内力其实并不代表一切。你们若是对于招式的理解到了一定境界，即便敌人内力比你强也可以轻松反杀。这也是我们如此重视你们基本功锻炼的原因之一。”

墨青璇对着他们几个小朋友说道。

“是，师父（前辈）。”

“哎，小耗子。说起来，我们这次是不是又触发了相当不得了的任务了。”

看着任务栏里面，那个在姜昊的茅草屋里触发的任务，严妍有些激动，遂在群聊里说道。

跟着自家好闺蜜似乎自己的好日子也到了。

任务名称：隐藏任务——遗落的轩辕剑①。

任务描述：相传天下至宝，得之即可得天下的轩辕剑碎成了六片，传奇铸剑师姜昊似乎正在收集这些碎片，若玩家能够将剩下的碎片找到并交给他，他将为玩家锻造出最适合的武器（一片碎片兑换一件）。

任务难度：极

任务时限：天下一统之前

任务奖励：指定极品上阶武器（选择剑类武器时为绝品下阶），姜昊好感度×30

“是倒是是，但是看这任务难度应该不是我们现在能够完成的。而且就这次的流程看来，没有若烟师父在的话铁定失败。”王浩然看着任务描述也很眼馋，但是想想这段时间的遭遇他还是比较冷静的。

“也不知道那个天下一统是什么时候。官方也不给个提示的。”严妍有些嘀咕。

“谁知道呢，应该不会很快。”王浩然猜测着。

“相比这个，我其实比较好奇姜昊给师父的那句批语。”奚若烟确实十分好奇。

在系统的鉴定中，那位姜昊等级为95级，比之墨素心都要高上两级。而且他还有两个全服唯一称谓——千锤百炼锻剑心与剑炉锻就心眼通。

第一个称谓的效果是佩戴者对于剑法的掌握已经登峰造极，当世无两，即便是没有内力一招一式亦无人能敌。剑法精通MAX，剑法威力MAX。

第二称谓的效果是佩戴者具有查看用剑者的剑心的能力。在对战用剑者时必定看破，料敌先机触发率×100％

而这样拥有着两个全服唯一称谓的人给墨青璇的批语是——剑御天下莫敢不从， 心观沧海岂有尽时。

## 第五十一章  被打包发货的方蜜儿

“师父，您真的不需要我们陪同？”

在江边墨素心等人站在船上看着岸上的墨青璇说道。

“不用，你们先行回去吧。”墨青璇摆了摆手对着他们说道。

毕竟接下来她要去做的事情还真不适合他们掺和。

“柳风，你可以先行跟素心回震泽，让她先教你一些琴艺技巧。”墨青璇对着站在墨素心身边的白柳风说道。

“是，老师。”

“这么说我们还可以玩一些时日了？”白倩闻言喜上眉梢。

她们这个年纪的女孩子对于山下的花花世界可是充满好奇的，这些日子她们可是没玩够呢。

“就知道玩！下山带的银两一大半都被你挥霍了。”作为大师姐的白茗点着自己这位三师妹的小脑袋数落道。

一举一动，风情万种。

看得码头上的其他人直咽口水，心念妖孽。

“但是山下的东西太好吃了嘛，一时忍不住就……”白倩也有些不好意思地吐了吐舌头。

“你的意思是师父的手艺不行，还是你师姐的厨艺不合你口味？嗯？”听到他们对话的白柳风笑眯眯地**来打趣。

听到自己师父的声音，白倩急忙讨好地说道：“哪能啊，师父和师姐的手艺是天底下最好的。”

这两人一个是提供小钱钱的，一个是掌握小钱钱的，自己一个都得罪不起！

“那么，三师姐到底是师父烧的好吃，还是大师姐的好吃啊？”这时候白凤笑盈盈地伸过脑袋眨巴着眼睛说道。

“啊，这……”

师妹诶，你就不要凑热闹了。

(ー ー゛)

看着她们几姐妹凑到一边嬉笑打闹之后，墨青璇微微一笑。随后她看向奚若烟板着脸叮嘱道：“若烟，回去之后不可偷懒，记得每日必须完成师姐给你布置的功课。”

“是，师父。”

“哦，对了，差点忘记还有一件事。素心，等你们回到震泽之后若是有个白头发的年轻人拿着有着标识的金叶子找到你，你就带他去琅嬛阁让他抄录一份他喜欢的典籍，但是也只能抄录一份。”墨青璇补充道。

“记得了，师父。”

随后墨青璇又稍微嘱咐了一番几人一些琐事便看着他们开船离开了。

“嗯～”看着自己等人离开了墨青璇的视线便伸了个大大的懒腰，顿时又恢复了以往那种风情万种的模样。

“没想到老师竟然也有这么唠叨的时候。”白柳风一直以为自己老师是一个沉默寡言，恬淡娴静之人，却没想也有大事小事都嘱咐一遍的唠叨时刻。

“师父她老人家现在已经好多了，还记得我小的时候，无论大事小事她都唠叨个没完，那个时候耳朵都要起茧子了。”墨素心笑着对众人说道。

正在他们在这里聊天之时，远在兖州的一处山清水秀的山谷之中。

原本在岳阳城中凑热闹的又被方蜜儿毒死一次丢了等级与金钱的五个百花谷玩家回到了这里。

“终于回来了，累死了。”

“就是就是，这门派建在这里面干嘛，进进出出要翻越这么多山，累都累死了。”其他人也拍打着腿抱怨道。

说着几人便向着门派里面走去。

不一会儿她们来到了山谷中的开阔之地，这里也是百花谷的广场，一般用来演武与开门派大会的。

平常这个时候这里也就零碎一些比较喜欢武学的师姐妹们在这里探讨武学，但是今天这里却站满了人。

“这是什么情况？”

好奇的五人走到广场上伸着头向着里面看去。

“咦？你们回来了。怎么样，外面好玩吗？”这时候一位年纪不大，约莫只有十一二岁样子的小不点看见她们急忙忙跑过来，然后抬着头看向她们。

“不怎么好玩。”连保底奖励都没捞到反而被降级了的她们撇了撇嘴说道，“对了，小妍，这是怎么回事？”

“我也刚刚到，不怎么清楚，好像是说不知道是谁送过来一个大～箱子，箱子里面装了个漂亮的小姐姐。”小妍比划了个很～大的手势说道。

“箱子？漂亮的小姐姐？”她们五人有些好奇了。

同时，她们似乎嗅到了任务的气息。

“让一让，让一让。”

几人挤开了并没多厚的人群钻了进去。

印去眼帘的是一个长宽高都超过一米五的大箱子，箱子里面塞满了稻草，在这些稻草中间有着一个差不多能够容纳一个人大小的洞。

箱子旁边，门派的几个长老和掌门正或站或蹲地围绕着一位女子，这个女子则躺在地上一动不动，这应该就是小妍说的那个漂亮的小姐姐了吧。

几人稍微移了下位置，这时候那女子的容貌暴露在了几人眼前。

“方蜜儿？！”

看到她的样子，五人不约而同惊讶地喊了出来。

“你们怎么会认识她？”

听到她们的惊呼，刚刚还在给方蜜儿号脉的掌门抬起头看向她们问道。

按理说，这帮刚刚加入门派的小家伙们从来没见过她才是。

“也不能说认识。”

随后五人便将岳阳城那边发生的事情说了出来，当然自己被莫名其妙毒死的事情是不能说的。

［私密］［花生牛奶］：原来那几个触发了百花谷专属的是你们啊？

有在场的同门私密她们问道

［私密］［奶妈岂可平胸］：嗯，就是我们五个倒霉蛋。

［私密］［花生牛奶］：怎么样？完成了没？

瞎啊，没看到我们等级都掉了了吗？怎么可能是完成了的样子。

白了在人群中的那人一眼，她并没有继续回答她的询问。

“看来这书信上写的是真实的。”

这时候大长老，王莲花佝偻着背拿着一叠信纸说道。

“嗯！没想到这逆徒背逐出师门还依旧死心不改，竟然当真修炼那种害人害己的功夫。”大长老将手中的书信一扔，转身向着门派大殿走去，不过看她刚刚的面容颇有些恨铁不成钢以及痛心。

“哎，时隔这么多年没想到你竟然以这种方式回到百花谷。”掌门甘芙摇了摇头叹了口气。

随后她在方蜜儿身上有规律地连点了好几下，便见方蜜儿猛然坐了起来猛烈咳嗽着。

这是信件上所写的解穴之法，但也仅限于此了，后面关于如何破开方蜜儿的内力枷锁的解穴手段上面就没有写明了。

“我也没想到，有生之年我还能回到百花谷，而且以这种丢人的方式。”咳嗽完毕，方蜜儿环顾了下四周，然后对着甘芙说道。

“你现在内力被封，就好生在百花谷呆着吧，别想着再出去为非作歹、助纣为虐了。”

甘芙摆了摆手，示意弟子将她带到山谷后面明心谷去，既然那人没有直接杀掉她，而是将她送回到百花谷，那么百花谷就应该尽好看守她的责任。

而明心谷是百花谷中用于犯了门规的门人禁闭思过用的。

随后她便让看热闹的门人们都散了。

这方蜜儿不用说就是墨青璇她们打包送过来的。还别说，将这种活交给这些天天上串下跳的玩家当真是没错的。他们总能想到方法将任务给完成掉。

当然，墨青璇她们敢将方蜜儿打包也跟她修炼毒功有着异于常人的生命力，即使十天半个月不吃不喝也能活得好好的也有关系。

## 第五十二章  (‧_‧?)

站在一座不是很高的山崖之上，墨青璇看着下面的一片恢弘建筑群，隐藏在面纱之下的绝美面容露出一丝惊讶的表情。

没想到几十年过去了，这里原本就鳞次栉比的建筑群这会儿更是又扩建了好几倍，就连附近的一些山崖之上都悬空建起了一些房屋。

“该说不愧是历朝历代都能跟军队做生意的门派吗？还真是有钱啊。”墨青璇不由感慨了一番。

当然若是当真比财富，光光琅嬛阁里面的藏品都能够将下面的整个门派买下来好几个轮回了。

“你是什么人？这里不是你该来的地方，快快离开。”

例行巡逻的门人自然是看到了一身白衣站在不远处的墨青璇，然后对着她喊道。

墨青璇看了一眼一身黑色劲装的的三个唐门弟子也没跟他们费什么话语，脚下百里行踏出，一晃眼的功夫便消失在了三人面前。

那三个巡逻的唐门弟子先是一愣，然后猛然反应了过来：“快，通知萧师伯，有人闯了进来。”

原本他们只是以为这又是一位听闻这边风景不错，前来观景的游人，误打误撞来到了这里。这种事在他们这里时常有之，也算不得稀奇了，只要不去那些门派要地便随之任之了。

来者都是客嘛。

毕竟他们唐门在整个大周都算得上一绝的旅游胜地了，而且每年开放一些属地于那些旅人做买卖也解决了他们唐门不小的开支呢。

可以说当今所有门派中他们唐门是最会做生意的、产业最多的，也最家大业大的。

当然也是每日巡逻任务最重的。

然而今日这个蒙着脸看不清相貌的女子脚下的轻功却高明异常，而像她这般的高手却既没有递上拜帖也没有走正门，而是直接出现在了靠近后山的山崖这里，说是不可疑是不可能的。

所以说他们果断地向他们顶头上司管理日常保卫事务的萧师伯汇报了。

“哦？有这回事？”

在唐门的演武场，一位正试验着自己手中小玩意儿的长得比较清秀的年轻男子回过头看着向他汇报消息的弟子，眉毛微微一挑，反问了一声。

“是的，这确是我们师兄弟亲眼所见。”刚刚看到墨青璇的三人顺了顺因为长跑而有些喘的气说道。

“没想到这么多年过去了，竟然还有人敢擅闯我唐门，当真不怕死不成？”这个清秀的萧师伯将手中的小玩意儿平举起来对着靶子便是一发。

“嘭”一声，靶子应声碎成了几片。

“准头还行，就是威力差了些，速度也不够。对付一些寻常之人倒是问题不大，但是对于一些身法好的人就完全没用了。不过里面的一些小思路到挺有意思的。”萧师伯将手中的东西丢给了一直跟在自己身边的一位弟子手里，然后评价道。

接过萧师伯丢给自己的东西，那弟子有些郁闷。这可是自己查阅很多资料千辛万苦做出来的，没想到却只是得出了个还行和挺有意思的评价。

要不是系统卡死不让自己制作超越时代的玩意儿，你看我会不会把真正的枪炮给制造出来玩玩。

那个弟子很明显是一位玩家，而且是一位很有想法的玩家。只是貌似被游戏系统给束缚住了，无法施展而已。

(*￣∇￣*)

“小安、小京你们去通知鲁班堂、华衣堂、剑阁堂让他们加强戒备，子明你带人继续加强巡逻。不可放过一处可疑之处，知道了吗？”萧师伯严肃地对着三人说道。

“是，师伯。”

三人领命离开了。

“你跟我来，我到要看看是谁这么大胆。”冷哼了一声，萧师伯带着那位玩家弟子离开了。

记得几十年前门派里面莫名其妙地来了一个贼人，虽然没有被盗走任何东西，但是却将门派内所有的藏书全部翻了个底朝天。

自打那以后，门派内便研发了相当多的机关陷阱专门就是用来提防这些梁上君子的。

这几十年发展下来，就连他这个专制防卫工作的负责人在进入一些区域的时候都要小心翼翼的。他就不相信一个外人能够安然闯进来，还能安然地出去。

叮，触发随即师门任务——师门内的可疑人。

任务描述：你所在的门派疑似闯入了一位可疑的女子，根据巡逻弟子的描述，此人带着面纱、一身白衣、背着个白色包裹，请在该人离开之前找到并查明其来到唐门的目的。

任务难度：极

任务奖励：师门声望×100，随机功法碎片×1，师门装备×1，有一定几率开启后续任务。

这时候在唐门门派境内的所有唐门玩家均收到了来自系统的任务提示。

“这任务难度与任务奖励有些不匹配吧？”

“就是，任务难度这么高，奖励才这么点。策划这也太小气了吧。”

“那你们说，这任务做不做？”

“当然还是做了，好歹完成了能够得到相当于一个礼拜的声望了，而且我对那个后续任务很是好奇。”

“就是，做呗。只是让我们找到那个女子，然后调查她的目的而已，又不是让我们去抓住她，应该是不用打斗的，很适合我这种萌新咸鱼。”

“就是，就是。”

“不过你们没发现任务描述里面那个女人很熟悉吗？”

“确实有点眼熟。”

“眼熟×N”

“哪里熟悉了？”

“上面的兄弟，你是不是不逛论坛的啊。”

“是啊，不怎么爱逛。”

“那难怪了，如果真的是那个琅嬛阁的掌门的话就有点难搞了啊。”

“是啊是啊，就那种级别的BOSS，把我们全部绑起来估计也只能给她刮刮痧的。”

“我不是说了吗？又不是让我们跟她战斗，怕个篮子啊。”

“收购，收购铁矿石、玛瑙石、动物皮革，有多少要多少，要出手的大佬MMMMMM”

“又是一个要自己制作啸鸣玄针的大佬。”

“祝大佬早日出货，早日毕业。”

“师门任务组团了，要做的进团，在天明堂集合了。9=1”

[私密][狮子吃石狮子]：大佬大佬，问你个问题，你们掌门是不是来唐门了？你知道她是来干嘛的吗？

奚若烟：(‧_‧?)

## 第五十三章  可可爱的唐梓儿

“师姐，师父她去唐门了？”

犹豫了下，奚若烟还是没忍住好奇心问向了目前几人中唯一可能知晓师父动向的人——墨素心。

“她老人家去唐门了？你从哪知道的？”

墨素心对于自家师父动向其实也不知道的。

“我也是听说的。”奚若烟回答。

“师父她的去向并没有跟我说，她若真是去了唐门，想来也是有什么重要的事情吧。”

墨素心并没有继续询问奚若烟是听谁说的这个消息。

墨青璇曾经跟她说过，像她小师妹与她好友这帮子初入江湖的人有着各种各样的奇特之处，没必要对他们的一些奇特刨根问底。

“哦，那没事了。”

随后她继续完成接下来的功课去了。这段时间他们可是很忙的。

至于那个有很重要事情的墨青璇这也会儿正躺在唐门后山禁地之中的凌渊池边的光滑的崖石上闭目养神。

现在时间还早，还是休息一会儿比较好。

而这个地方远离喧嚣，正是适合。

“我就说这一路来的机关怎么都被人暴力破解了呢，原来是你啊。”

正当墨青璇要眯着的时候，一句奶香味十足的声音传来。

墨青璇睁开眼睛转过头看向声音传来的声音，那里站着一位大约七八岁的小孩子，玲珑剔透、可爱非常。

“你认识我？”

墨青璇坐起身子看着像个小大人一般盘坐在石头上抬着头看向她的可爱的小孩子，微笑着说道。

“不认识啊。”

小孩子理所当然地说道。

“那你怎么知道那些机关是我破解的？”墨青璇继续笑着问他。

“这是不是明摆着吗？这里就你跟我，不是你难道还是我不成啊。”小孩子白了一眼墨青璇，那眼神似乎再说你是不是傻？

“小孩子倒挺有意思。”

墨青璇摸了摸小孩子的头说道。

“别摸我！你才是小孩子呢！”小孩打掉了墨青璇的手，肥嘟嘟的小脸气鼓鼓得更加可爱了。

墨青璇忍不住伸出罪恶的双手捏向他的小脸蛋。

啊，这手感，好怀念啊。

比之素心小时候也差不了多少了。

然后又没忍住掐了掐。

“放手啊！٩(๑`^´๑)۶”

小孩急忙挣脱墨青璇的魔爪，然后警惕地退后两步摆出了防御的架势，一双眼睛机警地盯着墨青璇。

“没想到，你小小年纪功夫倒是有几分火候。”

看到小孩的架势，墨青璇眼睛微微一亮。

这小孩子摆的是唐门的内门功夫里面的名叫“纳乾坤”的一式功夫。这功夫专司防御的，在唐门功夫里面也属于比较易学难精的。

没想到这小孩子竟然如此自然地用了出来，而且看他的架势这动作完全是他随心而发，没有半点拖泥带水。

一看就知道对这招已经十分的熟练了。

“你才小孩子！”他第二次反驳了墨青璇的对他小孩子的称呼。

“哦？你说你不是小孩子，难道还是小大人不成？”

走近两步，墨青璇想要再次伸出她那罪恶的右手摸向他的脑袋。

“哼！”

他直接后撤一步，手向上抬去挡住了墨青璇的手掌，然后他手腕一翻握住墨青璇的手腕就要往斜下方带去。

然后没拉动。

有些傻眼了的他睁着他那双明汪汪的大眼睛愣愣地看着纹丝不动且笑着看向他的墨青璇。

“真没想到啊，你小小年纪内力还如此雄厚。”

就刚刚他这么一下，无论是时机还是角度把握的都很准确，若是换了二流水品的江湖中人都会被他卸了力并拖拽过去。

只是他好死不死碰到了墨青璇，那身雄厚的内力还真不是他能够撼动的。

“跟你说了，我年纪不小了！”他再次气鼓鼓地看着墨青璇。

原来你只是在乎这个？

“哦？那你说说你多大了？”墨青璇环着胸看着他，她现在也有些几分猜测。

“你听好了，老娘唐梓儿今年已经二十有八了！”他，哦，是她叉着腰瞪着墨青璇说道。

“二十八？”

墨青璇上上下下打量了她一番，一身孩童打扮，再加上她那奶味十足的口音，当真是看不出来。

其实，要不是她自称老娘，墨青璇连她是男是女都没看出来。

这样一想，墨青璇突然觉得对面的唐梓儿有点可怜怜的。

可怜得她又有些忍不住掐她那肥嘟嘟的脸蛋。

“╭(╯^╰)╮，要不是小时候练功走火入魔变成这样，我身材肯定不比你差！”看不到墨青璇的脸的唐梓儿嘟着嘴酸溜溜地说道。

“呵呵。”墨青璇微微一笑，并没说什么。

有些“洛神”被动在身的墨青璇到目前为止还真没见到哪个女人有着比她还要均匀完美的身材了。

当然，容貌也没有。

“对了，差点忘记了。”唐梓儿再次摆出纳乾坤看向墨青璇随后问道，“你是谁？怎么跑到禁地来了？”

墨青璇看着小不点唐梓儿有些无语，都互动这么久了，才问自己是谁，来干嘛的。

这还是唐门的嫡宗子弟呢，看起来傻乎乎的。

“你猜猜看我来这里是干嘛的。”墨青璇看着这样的唐梓儿，笑着说道。

“你一看就不是好人，还将我辛辛苦苦布置的机关陷阱都破坏掉了，来这里准没好事！”唐梓儿断定地说道。

闻言，墨青璇眼神一亮：“这些威力不俗的机关是你布置的？”

“那是，老娘可是唐门机关术的第一天才！”唐梓儿直接解除了防御姿态双手叉腰，一脸骄傲地说道。

“你真厉害。”

虽然心里对于她的自夸并没有信几分，但是若是她先前碰到的机关当真是她布置的，那么这个看起来小小的小家伙当真是有些本事的。

那些机关若是换做其他人来，在不知道诀窍的情况下还是很容易中招的。

当然，她也是中招了，但是谁让这些机关不破防呢。

╮(‵▽′)╭

“那是！”

唐梓儿一副老娘天下第一的架势，鼻孔朝天。

“你别想转移话题，快说你来这里想干什么！”唐梓儿急忙又反应了过来，继续摆出了防御姿势警惕着看着墨青璇。

“我是谁，来这里干什么你过会就会知道了。”

看了看天色，已经有些夕阳西下了，墨青璇也不准备在这里多做逗留，直接运转轻功凌空而起点着凌渊池水向着另一边而去。

先去解决下有些饿意的肚子，然后便可以趁着夜黑风高干坏事了。

而这凌渊池的另一边便有着十分美味的好东西。

虽然那些东西有着剧毒，有着能够让也能算上玩毒行家的唐门都将这里列为禁地的剧毒。

## 第五十四章  大盗墨青璇

“从门宠小姐姐那得到最新消息，目标出现在了凌渊池那边。”

“快快快。”

然后得到消息的玩家们乌泱泱地向着凌渊池而去。

然后等他们到了凌渊池的时候，或多或少都触发了机关，虽然因为是玩家的缘故除了那些等级低的，都没有当场死亡，但是这个时候他们也都没有一个是满血的了。

这还是一边走一边嗑药的缘故。

“老黄，我血药没了，你还有多的没匀点给我。”

“有才怪呢！也不知道是谁在这里设置这么多机关，一百多瓶药全部用完了。”

“哎，感觉这任务做亏了啊。”

“亏大发了，就刚刚那一会儿好几两银子没了啊。”

这个世界一两银子可以换一贯钱，够普通家庭一年的的口粮了，而几两银子放在普通人家已经是一笔巨款了。

由此可以看来，将玩家们放在普通NPC里面大多都能算得上富人了。

毕竟有的任务奖励是会给钱的，只要不懒，随便做一做日进一百来枚五铢钱还是没问题的。

但是就目前为止，游戏官方除了道具——也就是装备与功法的官方交易平台之外，金币交易系统并没有开放。

言归正传，没有药的那些玩家们纷纷打开了寄售商店查找起了金疮药与活血散这两种比较便宜的血药。

“那帮百花谷的娘们卖药真黑！”

看着清一色的五十枚铜钱一瓶的血药，他们不由得有些愤愤。但是不爽归不爽，买还是要乖乖地买的。

“话说这边一览无余的，NPC到底跑哪去了？”

环顾四周，这凌渊池十分开阔，除了对面的树林之外几乎都是光溜溜的石头，并没有什么能够藏人的地方。

“我听跟掌门说，她好像跑到对面树林里去了。”那个第一个提供消息的玩家回忆着说道。

“那继续？”

“继续！”

然后没有几个轻功及格的玩家纷纷迂回到了池子的上游绕一大圈向着树林前进。

这时候他们已经彻底忘记了门派戒律里面写着的“凌渊池旁毒物丛生，不得靠近”的忠告。

而这时他们要寻找的墨青璇已经吃饱喝足来到唐门之中。

夜虽未深，但由于是下半月天空之上这个时候并没有出现月亮，就连星星也少得可怜。

踏着百里行的墨青璇难得在自己一身白衣之外披上了一件将自己整个人裹在里面的黑色斗篷。

既然是来做贼的，那么就该好好尊重一下“贼”这种职业嘛。

趁着夜色，墨青璇站在高处打量着下面灯火通明、守卫异常森严的唐门，然后搜索着记忆里唐门玄机堂的所在。

虽然下面的建筑与记忆中的有了很大的不同，但是墨青璇还是模模糊糊地分辨出了方向。

脚尖轻轻一点，墨青璇便在下面巡逻人员的头顶掠了过去，而下面那些唐门弟子却没有一个发觉的。

要到玄机堂，就必须要经过剑阁堂。而现在整个剑阁堂上上下下能点的灯全部都点上了，而且远远看去这里里里外外全部都布满了唐门弟子。

这些唐门弟子手腕之上皆能够看到一把小巧的弓弩。这是他们唐门标志性的装备——唐门连弩。

一次装填可以连发十枚淬毒两寸小箭。

“啧啧，有必要吗？这么隆重。”墨青璇不屑地撇了撇嘴。

这剑阁堂里有着整个唐门等级最高的藏书阁——剑阁，里面所藏的典籍都是唐门最顶级的。也是昔日墨青璇逗留最久的，翻找最严重的。

犹记得为了找到那本《毒经》，毫不客气的墨青璇就差没将整个剑阁三楼拆了。

墨青璇蹲在隔壁建筑的房顶稍微观察了一下，发现要是不绕弯路的话想要直接穿过去很难不被发现的。

但是绕路的话墨青璇又不怎么想跑。

所以她拿出了自己身后藏在斗篷之下的瑶琴，轻轻旋动机关，然后收起琴弦。

小木剑瞬间飞出，在墨青璇的操纵下精准地点在所有唐门弟子的穴道之上。

“怎么回事？我怎么不能动了？”

[系统]：你受到了神秘人的点穴袭击，受到定身效果，持续时间1200秒，受到伤害119点。

然后墨青璇便大摇大摆地从几乎所有人的头顶掠向了远方。

“@隔壁王先森，你们现在哪？目标都出现了！”

“什么？我们已经在广场上了，你们在哪里？我马上过来。”

“你们不用过来了，她往东北方向去了，速度很快，你们直接向那边去。我们现在被控住了，还有18分钟。”

“好的，我们马上过去！”

“话说，你们的等级什么情况？怎么都掉级了？”

“……”

玄机堂中的护卫相当于别的地方来说要少了不少，想来在唐门高层看来，这个地方应该不太会出现问题。

一来作为专司机关术的分堂，这里里外外布置的机关是所有分堂中最多也是最厉害的；二来这里除了一些机关之物外并没什么特别的东西，而机关这种东西虽然是厉害但是其大多结构复杂，虽大小不一但都不是那么容易搬运的，一个不注意就可能触发，一般人是不会打这些东西的注意的。

当然，那些比较重要的，比如唐门连弩这种小巧高杀伤的进攻性机关武器都被藏在了鲁班堂去了。

那里现在的守卫不比剑阁堂少上多少。

“这么多东西，到底哪个才是触发性的防御机关呢？”

墨青璇看着玄机堂仓库里面大大小小的成品的半成品的装置，有些犯难了。

“要不试一试？”

看着一个一尺见方的盒子，这样想着的墨青璇直接一脚踩了上去。

顿时那个木头盒子裂了开来，无数细小的铁钉迸射而出打在墨青璇的腿上叮当作响。

见此，墨青璇眼睛一亮。好东西啊，在毫无防备的情况下足够将人下半身射的稀巴烂了。

要了！

然后她又将目光瞟向了一个有着凹槽的铁疙瘩。

将脚伸进去，然后铁疙瘩瞬间弹出两只锋利的刀片剪向墨青璇的脚踝。

墨青璇抽出完好无损的右脚，再看下向已经变了形的刀片，她决定了这东西也要了。

随后她又试验了好几种看起来还不错的机关，看起来都还不错。

这些东西她都要搬到震泽去，然后全部布置在湖心岛周围。

她有种预感，在这帮无孔不入的玩家的搅和下，她湖心岛的位置迟早会暴露，到时候保不齐就会有人打自己琅嬛阁的主意。

不对，一定会有！

而且很大可能不会是玩家，而是那帮本土的武林人士。

自己虽然大多时间都在岛上，但是总有离开的时候，若是在那时候被人摸了进去可是相当郁闷的。

所以她便想到了唐门的机关术。

虽然她完全可以跟唐门进行交易，但是她跟唐门并没什么好感，或者说她对当今那些所有的名门正派都没什么好感。

昔日在万剑阁对她喊打喊杀的时候，这些名门正派在幕后也没怎么闲着，只是碍于当时如日中天的万剑阁以及看不出深浅的墨青璇没有怎么敢明目张胆罢了。

事后，对她极尽抹黑的幕后黑手也少不了他们的影子。

只是当时对于打打杀杀墨青璇已经有些厌了，所以也就没有一个个来找他们麻烦。

只要没被她碰到当面说她坏话她就难得管了。

但是若真的碰到机会坑他们一波墨青璇还是相当乐意的。

就像现在。

## 第五十五章  她给的实在是太多了

“这些应该足够了。”

墨青璇看着自己找出来的一大堆机关设备，满意地拍了拍手，刚刚准备将小木剑御起来搬运这些沉重的玩意儿。

而就在这时，外面的动静吸引了她的主意。

“小师叔，我们来这里要干嘛？”

这是一个年轻男子的声音。

“不要叫我小师叔！要叫我师叔！当然是看着我的宝贝了，你们不是说那个讨厌的家伙是向着这个方向跑的吗？要是她跑到这里祸害了我的宝贝们怎么你赔我啊。怎么？陪我来这么一点点路委屈你了？”

奶声奶气地哼了一声，努力拔高自己的声音数落着。

“疼疼疼，小师叔放手，放手！”

紧接着，男子并不怎么走心的求饶声响了起来。

“哼，这次就放过你，要是再有下次别怪我对比不客气！”

“是是是，肯定没有下一次了。”回答的语气依旧很不走心。

“喂，这里面没什么事情吧。”

奶声奶气已经到了门外。

“喂，问你们话呢！”

依旧没有反应。

“不好！快跟我进去！”

奶声奶气急了。

随即仓库的大门咯吱一声打开了，入眼便是刚刚墨青璇试验之时弄得乱七八糟的地面以及站在他们不远处背对着他们忙着什么的墨青璇。

“你这个混蛋，快住手啊！”

看着墨青璇手中正拿着一件“霹雳针匣”——也就是墨青璇最开始试验的那玩意儿，然后将一个小东西绑在上面，虽然不知道她在干嘛但是不妨碍她出声叫停。

于此同时，她伸出右臂，那手腕处一根黑黝黝的洞口对着墨青璇，左手手指尖夹着三根一指来长的黑针护在胸前。

而跟着她一起来的那个男子也急忙将固定在自己手腕处的那把制式唐门弓弩打开，瞬间小箭上弦瞄准墨青璇。

只是，不同于唐梓儿的义愤填膺，他现在心里发苦。

真的没想到，被临时抓壮丁的他当真碰到了这个BOSS，而且还是正面碰到了。

她应该就是琅嬛阁的掌门了吧。

这个BOSS虽然长得身姿妙曼，但是她的战斗力可是在玩家中传开了，虽然不知道是不是这个游戏的天花板，但是绝对不是他们这些小虾米能够招惹的。

“你们来的正好，我刚刚还在嫌弃这些东西运气来很麻烦呢，刚好现在有了工具了。”

墨青璇转过身透过一米来高的小唐梓儿，看向站在她身后那个一头白发的年轻男子。

他虽然穿着唐门的制式衣服，但是身上挂着那些奇奇怪怪的玩意儿以及那一头这个时代不怎么会有人装扮的奇怪发型可以看出这人十有八九就是一位玩家了。

叮，发现神秘人并确认其身份，任务进度＋50%。

果然！

“你来我们唐门究竟是想干什么？”

看着任务栏中的任务完成要求，他直截了当地向着墨青璇发问。

“想知道？帮我个忙我就告诉你。”墨青璇说道。

“你这个笨蛋还有什么好问的啊，明眼人一眼就看出来这家伙是来偷我的宝贝的！”

唐梓儿头也没回，十分气愤地对着身后之人说道。

叮，任务完成。

好吧，自己确实傻了。

触发后续任务——保护唐门财产。

任务描述：竟然有人来我唐门盗窃物品，她虽然是传说中的高手，但是少侠作为唐门子弟自当挺身而出、义无反顾！成功保护唐梓儿的安全，同时确保玄机堂物品没有丢失。

任务难度：绝

任务奖励：师门声望＋100，唐梓儿好感度＋30，极品功法碎片×1，五铢钱＋500

任务提示：本任务难度极大，请玩家组队完成。

“……”

过分了啊，这任务难度你确定是现在这个阶段能够完成的？

“小家伙，跟你做个交易。你帮我把这些东西运走，这个东西送给你怎么样？”

这个时候墨青璇从腰间拿出一片普通的金叶子，对着那个玩家比划了两下说道。

“金叶子？”

他跟唐梓儿都愣了愣。

“是啊，嫌少？那就两片吧。”墨青璇说着又掏出一片。

两片金叶子相当于二百两白银，在钱庄里可以兑换出两百贯五铢钱了，这个是相当大的一笔巨款了。

就连唐梓儿都有些心动了。

“还嫌不够？这样吧，这个也一并给你了。”

墨青璇又从怀里掏出一本残破的纸质功法。这是傍晚墨青璇在那充满毒物的凌渊池树林中发现的，在它旁边还有一具穿着唐门高阶服饰的白骨。

这功法墨青璇也粗略的看了下，虽然只剩下了不到三分之一，却依旧十分的高深。想来若是全本应该不比那些大门大派的镇派功法来的差了。

叮，触发随即任务——她给的实在是太多了。

任务描述：琅嬛阁掌门企图用金钱与一本残破功法就收买你，你该接受她的诱惑还是拒绝诱惑，做个正直的人。

任务选项：①她给的实在是太多了；②就凭这些也敢收买我！

任务奖励：选择①你将获得两片金叶子，同时获得无名功法残篇（中品上阶，颜色蓝），同时将自动放弃“保护唐门财产”任务；选择②你将继续完成“保护唐门财产”任务，没有多余奖励。

任务提示：该任务将影响少侠今后的成长，请玩家慎重选择。

看着任务描述，他有些纠结了。那个保护财产的任务不用想应该是完不成了，但是这个任务似乎有背叛师门的嫌疑。

有些难以抉择啊。

但是那两片金叶子好像要啊，有了这些钱他就可以去急售换上一整套装备了啊。那个功法更想要了啊，现在修炼的入门级白色功法的他看到这奖励口水都要出来了啊。

“混、混蛋！你别想得逞！”

唐梓儿发现身后的家伙没有说话，回过头一看竟然发现他竟然真的在由于了！

所以她果断发动自己右臂上的机阔，顿时密密麻麻细小如丝般的细针从那黑洞洞的口子里迸射而出瞬间来到了墨青璇面前。

然而那原本可以吃透护体罡气的玄针却也在两人惊讶的目光中毫无建树，落在了地上。

“当真不乖啊。”

墨青璇一脚踏出便来到了唐梓儿面前，左手一搂将唐梓儿抱了起来，于此同时几只木剑将她的穴道点住，使得她动弹不得。

“小家伙，想得怎么样了？”

## 第五十六章  不好了，小师姑被劫走了

玩家大部分都是追求各种任务奖励的，卡西莫多也不例外。

卡西莫多就是站在墨青璇面前那个白发玩家。

默默在自己任务栏中选择了选项①，卡西莫多对着墨青璇说：“我同意你的要求。说吧，你要我做什么？”

“不过前提说好了，让我对付门派里面的人我可不干。”他补充道。

先不说什么底线不底线的，单单是他的实力就不允许的。

“放心，我不会让你送死的。”

墨青璇提着唐梓儿，无视已经被点了穴道无法说话的唐梓儿那欲要吃人的眼神，对着卡西莫多继续说道：“你只需要帮我将这些东西送到我徒弟手里就行。”

“送你徒弟手里？怎么送啊？”他看着墨青璇身后一大堆的机关设备，有些好奇的问道。

“你应该是有办法联系江南寻飞雪的吧。”墨青璇微笑着看着卡西莫多，慢慢地说道。

“江南寻飞雪？”卡西莫多说道。

他当然是知道江南寻飞雪的，这段时间要问玩家中谁的热度最高，估计她认第二，没人敢认第一了。

“对，联系上她，然后把这些东西弄到她那里就行了。”墨青璇说道。

“这怎么给她？我又不知道她在哪里？”卡西莫多很是疑惑。

自己确实可以联系到她，或者说只要是个玩家，只要知道她的ID就能够私聊上她。但是作为一位NPC，她又是如何知道自己能够联系江南寻飞雪的呢？

没由来的，他觉得这个作为目前唯一一个天阶门派的掌门的神秘NPC，其本身怕是有着超出常理的东西。

“你不用知道她在哪，如果我没猜错的话，你们应该有方法将物品隔空互传的能力吧。”墨青璇对着卡西莫多继续说道。

结合上辈子自己都快忘记的游戏记忆以及前段时间交给某个她都忘了名字的同款白发玩家送信的速度，她合理猜测这些玩家应该是有一套自己的物品交互系统的。

但是他们没发现的是，在他们在聊这些话题的时候，墨青璇手中的唐梓儿刚刚还怒目圆瞪的眼睛这会儿却如同失去高光一般异常呆滞，没了焦距。

“啊，有是有。”卡西莫多点了点头。

“那我试试？”

他也不确定那样的大佬是不是会理自己。

[私密][卡西莫多]：大佬，你们掌门让我找你送点东西。

卡西莫多搜索到奚若烟的号，看到她在线便直接一个私聊送过去了。

那头，结束了一天训练的奚若烟与自己的两个好友还有同为年轻人的四姐妹结伴登上了震泽上的花船之上，听着小曲、看着美人漫舞、聊着天。这时候突然一个私聊传来，打断了奚若烟的话语。

原本她还以为又是哪个想要问她咨询《失魂指》价格的呢——没错，《失魂指》到目前为止还没有开拍，她在等自己好闺蜜的网站弄好。

那是一个专门用来拍卖各种高价格游戏物品的平台，然后拍卖好了之后再在官网上卖出。他们从中收取一定比例的佣金。

而且他们已经与这个游戏的公司达成了协议，就连合同都已经签好了。

不愧是土豪，手下人在不差钱的情况下办事就是快。

但是当她打开消息一看，里面的内容让她一愣。

我们掌门？师父她老人家？怎么让一个玩家给我送东西啊，而且还跟我私聊？

但是转念一想，作为一个NPC给玩家发布一些跑路任务好像也不是什么值得奇怪的。只是运送对象从另一个NPC变成了自己罢了。

而私聊，作为一个跑腿的在接到这种任务的时候提前通知自己客户也很正常吧。

[私密][江南寻飞雪]：什么东西？你发过来吧。

[私密][卡西莫多]：好像是一些机关，这就寄售给你？

[私密][江南寻飞雪]：寄售？还要钱？

然而得到了对方否定的回答之后，奚若烟也就同意了。

没一会儿，一大堆东西就接二连三的出现在了她的寄售商店收货栏里面。

密密麻麻，很快就塞满了三页了。而且听着邮件提示，似乎还在增加。

[私密][江南寻飞雪]：这么多？

[私密][卡西莫多]：这才哪跟哪，还有一半呢。

奚若烟看着收货栏里面那些名字古怪而且看起来就不是很友善的唐门小玩意儿，十分好奇自己师父这是干嘛去了。

难道是打劫了整个唐门不成。

终于，奚若烟收货栏里面的物品不再增加了，这时候对方的私聊又来了。

[私密][卡西莫多]：就这些了，你记得找个空旷的地方接收下，东西还蛮多的。还有刚刚你师父说，让你将这些东西运到什么湖心岛去，然后记得要小心些，别让别人触碰了，很危险。会出人命的。

[私密][江南寻飞雪]：好的，知道了，还有别的事了吗？

[私密][卡西莫多]：没有了。那个，我能加你个好友吗？大佬(灬°ω°灬)

然后看在对方帮忙寄售这么多东西的份上，奚若烟同意了对方的好友请求，然后放到了除开商人、好友之外的第三栏好友列表里面。

这个好友列表名叫闲人。

“那个，前辈。已经都送过去了。你看……”卡西莫多的意思很明显，任务结束了，该发放任务奖励了。

“接着。”

墨青璇也没拖泥带水直接将两片金叶子与那功法残篇交给了卡西莫多。

叮，任务完成。

触发任务——这功法将由我补全。

任务描述：你找到了唐门前辈遗失的一本功法，发现这功法似乎并不简单，你决定去找寻剩下的残篇。

当前收集进度：1/7

任务奖励：每收集到一份残篇，功法等级都将有所上升，最高可升到极品下阶。

“那个，前辈，能放了她吗？她还是个不懂事的孩子。”卡西莫多试探性地说道。

“孩子？我可不这么认为，而且这小丫头我可是很喜欢的。”

说着，墨青璇便越过卡西莫多，脚踏百里行凌空而起，带着唐梓儿飞速离开了玄机堂的院子。

[门派][卡西莫多]:不好了，琅嬛阁的掌门将我们的小师叔劫走了！

## 第五十七章  教练，我想加入隐藏门派

作为唐门第一萌宠的小师叔唐梓儿被人劫走了。

然后几乎所有唐门中人——无论是NPC还是玩家都加入了寻找唐梓儿的行列之中。

甚至就连系统也插了个脚，发布了个品级为极的长效师门任务给了他们每一个唐门中人，而且那任务的奖励是完成者可以加入内门并得到学习师门核心功法《毒经》以及获得一件紫色师门装备的机会。

任务奖励在当前阶段可是说是相当丰厚、相当有吸引力了。

这也导致了原本就每天会有很多抱有各种各样目的的私聊这会儿更加多了。

“你师父这是干什么了？将唐门拆了？”

不只是奚若烟，王浩然与严妍也同样收到了来自唐门玩家的私聊，都是询问他们在哪，琅嬛阁在哪，琅嬛阁掌门在哪的。

“好像是她将他们唐门的一个小师姑给劫走了。然后刷新了一个什么加入内门的试炼任务。要求就是找到师父然后救出他们小师姑。”

奚若烟在询问了刚刚加了她好友的卡西莫多之后才得知情况的。

当然为了自己的游戏生活不被打扰，特别是师门声望以及师门几个NPC，特别是自己师父师姐的好感度不掉，她果断拒绝了所有询问他们师门地址与他们位置的玩家们。

而现在，她更是直接将私聊频道给关闭了。

王浩然与严妍也是如此。

“你们先在这边玩，我先回去跟师姐他们说一声这事。”奚若烟已经被刚刚叮叮叮个不停的私聊给严重打扰了继续游湖的心思，便对着意犹未尽的其他几人——特别是白家四姐妹说道。

“哎，你等等，我们也一起回去。”

严妍也急忙起身，欲要跟奚若烟离开。

“师姐，那我也先离开了，你们也莫要玩得太晚，被师父知道又该挨训了。”她们俩都要离开了，王浩然自然也要跟着她们一起了。

“哎？你们都要走啊？”白凤奇怪地看着他们。

刚刚四姐妹正兴致勃勃地听着小曲观赏着这有别于云梦泽夜湖美景，并没有关注一旁说着话的奚若烟三人。自然也是没有听到他们刚刚说了些什么了。

“嗯，也些事情需要回素心楼一趟。”王浩然点了点头道。

“哦，需不需要我们帮忙的？”白茗将倚靠在船沿之上的身子微微摆直，手里端着一把团扇轻轻地扇动着，看着王浩然柔媚地说道。

“不用的，师姐你们就在这里好好玩就行了，记得莫要忘了时辰就好了。”王浩然摆了摆被掩在长袖中的手示意不用，然后转过身离开了，留给了她们一个襦裙的窈窕背影以及随风飞扬的齐腰秀发。

“小师弟的这身打扮真可爱。”白慧用团扇遮住自己的口鼻，笑着说道。

“那是，也不看看这身打扮是谁给他装扮的。”白倩将手中的糕点抿入口中，然后抬起自己的脑袋，神情中掩不住的骄傲。

这时候，奚若烟三人也已经上了一位艄公的小船，缓缓的向岸边行去。

没一会儿，三人便来到了素心楼。

虽然现在已经快到二更天了，但是作为这震泽名气不小的医馆——素心楼，现在还是有些忙碌的。

“咦？你们这么快回来了？”

刚刚进门，一个端着一盆热水，顶着一头白发但看起来十分年轻的男子就发现了他们，然后好奇地问道。

“有点事情要找师姐，她在吗？”奚若烟问道。

“哦，她与白前辈还有彤前辈在上面。”端着热水的他用嘴向着楼梯方向努了努。

“哦，好的。”奚若烟随后向着楼上走去。

“哎，你们怎么这么急就回来了，不是说你们今晚去看那惜春阁的花魁去了吗？我寻思着这个点那花魁应该还没出来吧。”他看着一身齐胸襦裙，娇小可爱的王浩然，有些好奇地问道。

还别说，这颜值配上这一身女装颇让人有种保护欲。

要不是他知道眼前之人的真实性别，而且他取向正常的没话说并且还有个未婚妻，估计这会儿他都要知男而上了。

“她师父在唐门搞了个大新闻，她是回来跟墨师叔报信的。”王浩然说道。

“大新闻？什么大新闻？”一听是墨青璇的事情，他更加好奇了。

“你自己看下论坛吧，现在唐门板块都炸了。”这时候一边刚刚抽空刷了下论坛的严妍对着他说道。

“雷霆滚，别在那磨蹭了，快将水拿过来。”这时候属于王景的声音从里面屏风里面传出来。

“哦，这就来。等我这忙好了再自己去看吧。”他马上应了一声，随后放弃了继续打听的打算，端着热水急忙忙向着屏风后面而去。

“先把水让在那，过来帮他的伤口扎好。”王景稳重的声音再次从里面传来。

“哎，好嘞。”

这个雷霆滚就是昔日帮墨青璇送信的那个叫做雷霆滚滚滚滚滚的雷洋。

他自从在岳阳城证实了墨青璇是琅嬛阁掌门的身份之后便下定决心来这里拜师，加入琅嬛阁。当然若是加入不了琅嬛阁，能够加入素心楼也是极好的。

在他看来，只要能够加入这两个隐藏门派中的任何一个，那么所得的好处想来不比那仅仅一本秘籍要来的差。

随后他便放弃了在岳阳城所接的其他任务果断沿着先前任务给的地址坐标坐船以最快的速度赶了过来。

在跟王景出示了那片金叶子之后王景便将他留了下来。随后待在这里雷洋便接起了素心楼里面的日常帮杂任务开开心心地做了起来。

对他来说这些任务给的奖励并不多，但是它加人物与势力好感度啊。有了这些好感度他能够加入这边隐藏门派的机会将会更大了。

“哦？你说师父将唐门的人给劫了？”

听到奚若烟的汇报，墨素心也稍微有些惊讶。她没想到自己师父将自己等人打发回来之后竟然自己跑去唐门劫人去了。

而坐在一旁的白柳风与彤也是目瞪口呆。

这就是所谓的艺高人胆大？

PS:前文将唐梓儿称呼为师姑，这里改为师叔，感觉师姑称呼起来怪怪的╮(─▽─)╭

## 第五十八章  她又忘记了时间

距离唐门机关术大师、门派萌宠，奶香奶香的小师叔唐梓儿被神仙姐姐琅嬛阁掌门劫走已经过去两天了。

论坛上这个话题也从唐门版块迅速串热到了总版块上。

不是唐门的人在看热闹，随便看看能不能运气好碰到神仙姐姐混个脸熟，拉点好感度，最不济卖点情报给唐门，也能先赚上一笔。

而唐门玩家这时候也只能根据被墨青璇一路趟过去暴力破开的那些致命机关来推断她离开的方向而已。

至于其他的，作为轻功不怎么给力的门派，唐门虽然反应很快却依旧连自己要抓的人的衣摆都没看到。

这时候就有人在论坛疯狂@江湖百晓生了。

他们希望从这个号称什么都能查到的江湖百晓生那里打听到一丝半点能够对他们任务有着帮助的线索。

当然，信息费可是少不了的。

然而在这既没监控又没网络的武侠背景下的游戏世界里寻找一个人的踪迹怎么可能容易呢？

江湖百晓生可以发动的人包括玩家在内也不过一两千人，这些人让他们去收集某个人的信息但是可以办到，但是让他们在整个游戏里去寻找一个人的行踪轨迹就是一个大海捞针的活计了。

哪怕要找的人是一个非常有辨识度的女子。

所以百晓生直接在论坛单开了个帖子分析了这种找人的任务的难度，并且说到与其指望他查找线索还不如去发动广大玩家的力量呢。

毕竟玩家总量也是有几十万人的，虽然将这些玩家放在这个地图面积不比一个现实世界中的某个大国面积小的游戏世界里也过于稀疏了，但也总比他们那点点人要来的几率大些。

但也只是大了一些而已。

要知道就算是震泽镇这种离陈国都城建康很近的不算是小的城市一天下来也不见得能够碰到一个玩家，更别说那些规模更加小的小城市了。

但也不是没有玩家发现素心楼的存在，但是好奇的他们也确实进来一探究竟过，但是当他们发现这里当真只是一个给人看病的普通医馆之后，而坐堂的医师也只是一个等级才69级的二流人物罢了。

在他们看来这种地方再加上这样等级的坐堂医当真是配不上隐藏门派的这种级别的。

至于墨素心要么是出诊去了，要么就是在内堂看诊一些女性隐疾和一些王景实在无法医治的疑难杂症。

很少露面。

所以在开服一个多月来确实是没人发现素心楼里面当真是隐藏了这么一位大神。

雷洋要不是有任务信息的提示，当时他也不会相信在这么个地方会明晃晃的矗立一个隐藏门派。

毕竟无论是从官方描述还是就一贯的思维来看隐藏门派都是一些十分神秘难以碰到的门派才是。

而此时他们寻而不得的墨青璇正在一条不大的商船之上。

今天的长江之上再次下起了淅淅沥沥的小雨。

“阿嚏。”

一声幼嫩的喷嚏声从墨青璇斜下方传来，她歪过头看向下面，正看到唐梓儿揉着自己的小鼻子。

“怎么，冷了吗？”墨青璇问道。

“流火七月都过了一半了多了，你说呢！”唐梓儿没好气地说道。

“是啊，七月都要结束了啊。”

墨青璇举着她那把有着些许兰花点缀的白纸伞，伸出手接过点点雨滴抬头看向阴沉沉的天空，声音透露着几分感慨。

她又忘记时间了。

已然寒暑不侵的她，这点微小的温差她是毫无感觉的，更不会让多少有点忘记时间概念的她注意起时间究竟过去了多久的。

“走吧，回舱里去吧。”

护着唐梓儿不被雨淋到，墨青璇带着她进了船舱之中。

船舱不大，也就一张刚刚好能容下一人的床外加一个小小的放些杂物的桌子。

唐梓儿结果墨青璇用内力加热过水吹了吹缓缓喝了下去。

“啊～”

瞬间暖和了。

这时候墨青璇将瑶琴拿了出来盘腿坐在了床尾，将琴架在腿上轻轻抚了起来。

没有什么特定的曲子，只是兴致来了随心而来的轻抚。

琴声传出，无论懂琴还是不懂琴的人都不约而同地息声聆听，整个船都陷入了安静之中，只余下悦耳的琴声流转。

唐梓儿也窝在床头静静地看着墨青璇凝神抚琴。

人好看，曲好听，琴更让她在意。

她是见过墨青璇用这把她从来没见过样式的琴化作密密麻麻的木剑的。

所为一个机关师，她对于这种她从来没见过的精细物件可是十分好奇的。

曲罢，墨青璇将琴拿开放到一边，船上的其他人也从这绕梁三日的仙音中回过神来。

意犹未尽，当真是意犹未尽。

“怎么，还在惦记我的琴？”

墨青璇将遮挡住自己面容的面纱取了下来，露出她那天仙美貌。

唐梓儿虽然不是第一次见到她这美绝人寰的脸，但是每一次都抑制不住屏住了呼吸。

虽然眼前之人是她见过最讨厌、最坏的人，但是她又不得不承认，这人确实是她所知的最厉害、最漂亮的人。

“惦记又有什么用，你又不给我研究。”

唐梓儿撇了撇嘴，别过脑袋哼了一声。

“给你研究？我怕当真给你之后我就只能拿回一推木屑了。”

墨青璇摇了摇头，将手伸到唐梓儿的脑袋上揉了揉。

真的很舒服，真的控制不住。这唐梓儿的脑袋普通有什么魔力一般总是让人忍不住想要将手伸过去。

而唐梓儿也只是白了白眼，就任由她将自己漂亮的秀发揉得乱七八糟。

她已经放弃抵抗了。

每一次摆出“纳乾坤”、每一次的反击都无功而返，每一次的逃跑也总是能被她提拎回来。

她现在能做的也只有不给眼前这个白衣服的女人好颜色看而已。

当然她也不是没想过利用唐门那长年做生意积攒出来的关系网来联系唐门，以好通报自己的位置，让他们来营救。

结果便是每一次她前脚偷偷留下记号，后脚就被墨青璇疯狂玩弄着脸蛋。

这段时间她每次照镜子都有种自己变胖了的感觉。

## 第五十九章 新的支线已经开启

“你们几个练习基本功也已经有一段时间了，今天开始教你们对战的一些技巧以及一些简单的用劲技巧。”

按照给他们几个制定的练功计划，墨素心他们开始真正教导他们一些实战技巧了。

“师娘，县令大人差人请您。”

正在他们在后院指导三人武功的时候，一位在他们素心楼跟着王景学徒的十五六岁的男孩子跑到了后院毕恭毕敬地来墨素心面前说道。

这小男孩名叫许三，他前些日子昏迷在震泽湖边，被好心人抬到了素心楼救治。随后王景询问得知他无父无母，随村里人一起南逃，却不想与村民失散了最后饿昏在了湖边。

见此，心地善良的王景便暂时留下他在自己手下打打杂，随带交给他些医术，算是收了个小小的学徒了。

墨素心听到许三说是县令请她，便对他说道：“嗯，你去将我的医箱拿来。”

不用想，这个时候县令差人过来肯定还是因为六夫人的病症了。

墨素心出去之前给六夫人配了一些她特别调制的安神定心的药剂，也确实让她的病症得到了不小的缓解。

但是就在这几日她的病症再一次的爆发，而且变得更加严重了。原本还能够识得人，现在却完全记不得了。

更要命的是，如今的她变得力大无穷，县令家的那帮子看家护院与衙役丫鬟们没有一个是能够近身的。

所以他们也只能每天都来请墨素心前去了。

至于病因，墨素心也没有诊断出来。在岳阳城的时候墨素心也借研究的时候讯问过方蜜儿是否知道有那种毒药能够致人癔症频发而身体没却毫无毒素残留的。

然而作为将毒药玩的出神入化、称得上当世第一的方蜜儿也表示并没见过如此的毒药。

在这世上能够让人产生癔症的本就不多，而且那些药物在进入人体之后会在身体里留下大量的毒素，这些毒素会在相当长的一段时间内附着在血液以及内脏之中。若是这些毒药或者基于这些毒药而来的变种，墨素心是不可能发现不了的。

当时方蜜儿便主动提出跟她回来一起查一查，但是考虑到这货的危险性，墨素心最后还是放弃了让她跟着自己等人回来的打算。

“师姐，要不我们跟你一起去？兴许能够帮些忙，打打下手呢？”奚若烟试探性地问道。

墨素心刚刚准备拒绝，这个时候她突然看到站在一旁桃树上一段包上铁片的树丫上梳理着羽毛的鸩鸟随即改变了主意。

这鸩鸟颇通人性，又是天下至毒之物，它本身便对毒物有着超绝的敏感性，若是带着它或许能够有所发现也不一定。

“可以，将鸩带上，刚好有些事情需要你的宠物帮忙。”墨素心同意道。

“欧耶！”

奚若烟三人兴奋地将手中的木刀木剑放回原位，然后对着白柳风与彤打了个招呼遍欲要跟上墨素心。

留在院子中互不对付的白柳风与彤对视一眼，彤对着他冷哼一声跟上墨素心出去了，独留白柳风继续指导着心思也有些飘到外面的四姐妹功课。

虽然他们有事都出去了，但是这四个从小修炼便三心二意的小家伙们依旧不能够偷懒。趁着这个机会，他也该好好教导教导这四个小徒弟了。

而他自己正认真给自己制作的第一架琴上着弦。

“咦？你们这是要去哪？”

依旧在前堂给王景打杂的雷洋好奇地看着从后院走出来的三人一脸好奇。

按理说这个点他们不是应该在后院练功的吗？怎么都出来了？

“我们去做任务去，你要不要一起？”

奚若烟看着将一捆染血的纱布放进篮子里准备拿到后面清洗消毒的雷洋说道。

随带着，她将自己等人刚刚触发的任务推送分享给了雷洋。

雷洋见状点开了任务栏。

你收到了好友［江南寻飞雪］的分享任务——蹊跷的病人。

任务描述：乌程县县令吴百味的小妾杨氏一段时间没收到癔病的折磨，济世医仙也没有确定其病因，请你跟随医仙一起前往县衙查明杨氏病因，并找到医治之法。

任务难度：极

任务提示：医仙认为杨氏为中毒所致，请玩家以此为突破口查找。

任务奖励：素心楼声望×20，随机装备箱×10，未知功法碎片×3，银两×20两，特制易经洗髓丹×2。

雷洋看着任务描述觉得这个任务的难度有些高了，寻常的玩家除非碰到奇遇否则想要完成难度为极的任务基本上是非常困难的。

而那些标着难度为绝的任务，还是放弃为好，省得浪费时间。毕竟那种任务除了开挂，不然是绝技没有完成的希望的。

玩家们甚至觉得策划设计出那种难度的任务就是拿来让他们眼馋奖励的。

毕竟除非意外，不然奖励还是会跟任务难度走的。

当然也有那种任务难度很低任务奖励很高或者任务难度很高奖励反而很低的。

而现在的这个任务的奖励只能说中规中矩，不多不少。

“怎么样，要一起不？”严妍也在一边问道。

稍微纠结了一下，雷洋还是拒绝了。

先不说这种任务的周期长短，单说这任务难度就表示这任务光光他们四个是很难完成的。与其如此还不如在这里多接几个王景的打杂任务刷刷好感度呢！

而且这里的任务他还挺喜欢的，颇有种学以致用的感觉。

他大学读的便是医学，虽然因为种种原因最后并没有走上医生这条路。

看着雷洋端着纱布向后院而去，奚若烟也没有强求，只是跟着墨素心上了县令仆人赶过来的马车向着县衙而去。

行过了一会儿，马车便停在了县衙门前，吴县令这时候已经在这里等着了。

见马车一停，吴县令便急急忙忙地上前欲要亲自将墨素心搀扶下来，结果却看到一个他从来没见过的白衣年轻女子从里面走了出来。

随后又有两位或紫衣或青衣的女孩子从里面下了下来。

这是接错人了？

正在他愣神的功夫，一身红衣的彤从里面走了出来。

这时候他才舒了口气，没接错人。这个貌似脾气不怎么好的姑娘他前几日刚刚见过，是跟着墨医师一起来的。

这时候，墨素心也终于从马车里面走了出来。

下次是不是应该派一个大点的马车为好。

吴县令看着这么些人再看了看似乎不怎么大的马车如此想。

## 第六十章  杨氏

“有劳吴大人了。”

墨素心对着吴百味吴县令微微欠身以表敬意。

“墨神医哪里话，多次劳烦神医，是吴某过意不去才是。”吴县令也急忙作了一揖，回了礼数。

“这位是我的小师妹，这两位则是我师妹的至交好友，这次冒昧带他们前来便是为了夫人的病症的，还请吴大人莫要见怪。”

“江南寻飞雪、曾经勇者的我名字其实并不长、花容月貌小改改，见过吴大人。”奚若烟他们也急忙自我介绍了起来。

“哪里哪里，请墨神医与几位少侠里边请。”吴百味随后便将几人迎到了后院之中。

还没进院子，墨素心他们便听到了从里面出来的女人的咆哮声自己铁链碰撞声。

这让第一次来到这里的奚若烟他们三个很是奇怪。

进了院子，他们发现偌大的院子这个时候已经有些面目全非。

院子中间的地砖缺一块少一块，剩下的也很多都是破损的，院子里那假山小亭也都是缺这少那的，更不要说那些桌椅门窗了。

“这是被谁将家砸了？”

严妍看着院子里如此场景忍不住在他们三个的群聊里吐槽道。

“这里是县衙，哪个没脑子的会来砸这里啊。”奚若烟看着显得稍显狼藉的院子也很好奇怎会如此。

这时候那女子的咆哮声与铁链声再次传来，与之一起传来的还有“嘭嘭”的撞击声，见此吴百味急忙加快脚步带着他们绕过假山向着里面行去。

越过假山，奚若烟他们看到一间敞开大门的屋子里，一个披头散发的粉衣女子被两根一臂粗的铁链子拴着固定在房子的承重柱上，而五六个衙役打扮的正拿着粗大的绳子紧张地盯着那个粉衣女子。

这架势，这个看起来垂着头，略显柔弱的女子就如同是洪水猛兽一般。

而就在这时，那女子听到这边的动静抬起了脑袋，这时候他们也看见了她的面容。虽然是披头散发、满脸灰尘，但也不难看出她原本的模样应该是十分清秀漂亮的。然而她的眼睛却让第一次见到她的奚若烟等人一惊。

那眼睛通红一片，就连瞳孔都泛着淡淡的红色，乍一眼看去确实十分渗人，再加上她那不似人类的充满杀意的冷冽眼神寻常之人根本不敢靠近。

而这时女子突然从地上站了起来，然后疯狂地想要向着吴百味扑来，但是由于铁链的原因使得她寸步难移。但是她疯狂扯动使得那房柱也颤动起来，落下不少灰尘。

原先他们听到的“嘭嘭”声便是房柱发出的。

“这力气有些吓人了吧。”奚若烟他们看到这一幕也十分的吃惊。

“比之前几日更加严重了。”

墨素心看着那女子的动静，将背在奚若烟身上的医箱取了下来，然后从里面取出几根银针放在手里。

“是啊，所以还是有劳神医了。”吴百味看着女子如此模样面脸愁容，眼神中尽是心疼之色。

这个杨氏虽不是他明媒正娶来的，也不是他所有妻妾里面最漂亮、年轻的，但是却是最懂他、最得他宠爱的。

如今原本那天天依偎在他怀里的可人儿现在却变成这样，如何让他不心如刀绞呢？

墨素心点了点头，然后向着杨氏走去。

见她走来，杨氏急忙将盯着吴百味的目光转向墨素心，然后整个人缩在一起，对着墨素心呲着牙，嘴里发出不同于刚刚对着吴百味咆哮升的嘶吼声。

似是威胁，也似是畏惧。

墨素心没有在意她的警告，直接来到她的身边，抬起手捻出一根银针便要向着杨氏的眉心印堂而去。

被铁链捆住的杨氏这时候双腿一蹬，这个人猛然向着近在咫尺的墨素心撞去，与此同时张嘴便要咬上墨素心的手臂。

墨素心见此只是抬起左手，运转内力直接一巴掌抵在她的脸上，让她不得寸进，然后右手的银针迅速落在她的印堂之上，然而第二根第三根银针快速出手。

瞬间，杨氏便软了下来。

小心地将杨氏放在地上，墨素心对着奚若烟招了招手示意他们过去。

在墨素心制服杨氏的第一瞬间，吴百味便急冲冲地跑到了杨氏身边然后将杨氏从地上抱起让她靠在自己怀里。

“神医，如何？”

看着正在给杨氏把着脉的墨素心，吴百味轻声问道。

“脉象平稳，单从脉象看还是无一点异常。”墨素心皱着眉摇了摇头说道。

“唉……”听到墨素心的话，即便是已经早有准备，吴百味还是失望地叹了口气，温柔地给杨氏理了理额头蓬乱的头发，望着她紧闭着的眼睛以及皱起无法抚平的眉头，他眼中的心疼之色更加的隆重了。

看到他现在完全没了平常在朝堂之上的威严模样，墨素心也暗自叹了口气，随后对着进来的奚若烟说道：“师妹，你让鸩观察观察，看看它是否能够找出些什么线索来。”

“好的，师姐。”

随后奚若烟便通过系统向着鸩鸟下达了指令。

收到指令的鸩直接扑腾着翅膀从奚若烟的肩膀上飞了起来来到杨氏的脸部上空盘旋着。

“吴大人，能否将尊夫人放在地上？这样鸩鸟无法靠近。”奚若烟对着坐在地上的吴百味说道。

“啊，好，好。”吴百味闻言也急忙轻轻将杨氏放在地上躺好，然后他起身站在一旁观察起来。

他虽然不认识鸩鸟，也不知道这漂亮的鸟儿有何神异，但是还是选择相信了墨神医。

鸩鸟在杨氏身体上方盘旋了几圈，然后落在她脸边歪着脑袋观察着她的面孔，随后围着杨氏来来回回蹦了好几圈突然对着奚若烟叽叽叽叫了几声。

“那个，我需要给尊夫人放些血，好让它分辨分辨，当然在手指上刺破点皮就可以了。”奚若烟看完系统给的翻译提示，然后对着吴百味说道。

“自然是可以的。”吴百味点了点头表示同意了。

得到同意的奚若烟看向墨素心，墨素心也心领神会地将捻出一根银针扎在杨氏的食指之上，鲜血顿时流了出来。

鸩鸟见此跳到杨氏的手边，然后奚若烟用银针沾上鲜血递到它的嘴边，鸩鸟直接将银针含在嘴里，然后分析起血液来。

奚若烟可不敢让它直接在杨氏手上吸血，不然能不能检查出原因不说，这杨氏铁定起活不了了。

## 第六十一章  蛊

“如何？”

吴百味凑过脑袋一脸期待地问道。

“啾啾啾～”

奚若烟刚刚准备吴百味莫要着急的时候，鸩鸟仰起脑袋对着奚若烟叫了几声。

“什么意思？”

严妍也好奇地问道。

“没什么，它说它也不能确定。”奚若烟将鸩鸟召回自己手上，抚摸着它的小脑袋说道。

“哦？那这个小家伙看出什么来了？”墨素心没想到自己心血来潮的一次决定，似乎真的能够有所建树。

“它说县令夫人确实是中毒了。”奚若烟看着系统里面的提示说道。

“果然。那这究竟是何毒？”墨素心问道。

那吴百味也很是关心地看向奚若烟。

“不清楚，鸩它并不认识这种毒，而且它说这毒好像是活的。”奚若烟看着鸩鸟反馈过来的信息也很迷茫。

活着的毒？那是什么个鬼？

“活着的毒？”别说是奚若烟过吴百味他们了，就连见多识广的墨素心也很是疑惑。

饱读医书，行医这么多年，见过各种各样的疑难杂症、诡谲之毒，却也从来没有听说过什么活着的毒的。

“嗯，它说它刚刚嗅到这毒正在夫人全身上下窜动，想要跑到夫人的脑袋那边去，但是好像受到什么东西的影响每次都不能成功，现在蛰伏到夫人的心脏去了。”奚若烟继续充当着翻译。

“哎，你说这还是一只鸟该有的智商吗？”严妍碰了碰王浩然的胳膊轻声说道。

“这好歹是一只S＋的宠物，智商高些不是很正常吗？”王浩然不以为意。

只要这家伙不会说话那么他都不觉得奇怪。

他还真不知道有那只山雀科的鸟类是会说话的。

没有理会他们俩的窃窃私语，墨素心听完奚若烟的话沉思了起来。

“听师妹这么说，这感觉很像是蛊。”墨素心过了一会儿说道。

“蛊？”

其他几人听墨素心这么说也都颇为好奇。这蛊什么的他们可都是听过没见过的。

但是那吴百味这时候心却提到了嗓子眼了，作为曾经在交趾之地当过差的官员，他在当地确实是见过当地之人那些诡谲的用蛊之术。却不承想自己的夫人竟然是中了如此诡异的东西。

“那，墨神医，可有解救之法？”吴百味小心翼翼地问道，在他的印象中，那些中了蛊毒的没几个能够活命的，而且各个都死相难看。

然而墨素心并没有回答他的话，反而问向了一边的严妍：“花师妹，你对这蛊毒可有听说过？”

在外人面前，墨素心他们称呼严妍他们用的都是他们自己那套游戏名——在墨素心他们看来这些就是他们行走江湖的化名。而且由于严妍随着奚若烟叫自己为师姐，那么自然而然的她也称呼她为师妹了，至于王浩然则是只能跟着他师父的辈分叫墨素心为师伯了，平白矮了他的两个好友一辈。

“没有，我们流云门虽然在交州，但是我们在北面，他们在南方，相距还是有一段距离的。而且我们师门长辈都是严禁我们这些师门内力还没修炼到家的新进门人前往南方那些百毒横生的地方的。所以我到现在还没接触过真正意义上的蛊物。不过我出门的时候，我师父给了我这两个东西，说是可以有效的防止一些蛊物的侵害。”

严妍说着从系统包裹里拿出一瓶药丸和一个散发淡淡香气的小巧香囊递给墨素心。

墨素心接过香囊放在鼻子下面闻了闻，又倒出一粒药丸碾碎之后闻了一下说道：“这两样东西确实能够对付绝大多数蛊物了，你好生收好，莫要遗失了。”

随后便将东西还给了严妍。

转过头她看着吴百味那希冀的目光摇了摇头说道：“这些还不足以解决尊夫人身上的顽疾。”

这种都能让她诊断错误、甚至她都没见过的蛊岂是这种对付寻常蛊物的东西能够对付的。

“如之奈何，如之奈何啊。”吴百味抱起杨氏，心里更是凄凉几分。

那围在几人身边的衙役丫鬟也暗自叹了口气。

“师妹，可有办法？”墨素心问向奚若烟。

然后奚若烟看向站在她手上歪着脑袋看着杨氏的鸩鸟，鸩回过脑袋对着奚若烟啾啾了两声。

“它说它能吃了那东西，而且那东西很好吃。”奚若烟无语地看着鸩鸟，然后用手狠狠地揉了两下这个小家伙的脑袋，使得它扑腾着翅膀飞开站到奚若烟的脑袋上面。

“真是的，又不是问你能不能吃，而是问你能不能将这东西解决掉。”奚若烟没好气地抓住头上的鸟说道。

“啾啾，啾啾。”鸩鸟躺卧在奚若烟的手中对着她叫着。

“它说这东西要是不弄出夫人体外它也没办法。”

“要你何用！”奚若烟没好气地捏了捏鸩的身子，惹得鸩挣扎了几下。

“啾啾（我只是一只鸟而已）。”

“所以说要你何用啊。”

奚若烟用手点了点鸩鸟的小脑袋，鸩鸟也毫不示弱地张嘴咬向奚若烟伸来的手指。

叮。

你与宠物[鸩]进行了友好的互动，驯化度+1。

当前驯化度：73/100

看着自己师妹与自家宠物的互动，墨素心将注意力放回到杨氏的身上，然后蹲下身子将手放在杨氏的胸前，小心翼翼地放出一丝内力探查着杨氏的心脏。

鸩鸟这时候也将它从奚若烟的手上站了起来，歪着头看向杨氏的胸口。

“呼~”

好一会儿，墨素心才放开手，这时候她的额头已经有些见汗了。

“怎么样？”吴百味再一次问道。

“确实是蛊。这蛊也正如我师妹所说的那般已经盘踞在了夫人的心脏之中。”

奚若烟刚刚也是探查了好久才发现那只蛊物的位置，这会儿这蛊正窝在心脏一动不动，如同休眠了一般。

这蛊小得出奇，若非墨素心对内力有着超乎想象的掌控力以及有着鸩鸟提前对于这蛊的定位，说实在的她估计依旧毫无所获。

而且这蛊确实如同她猜测的那般她从来都没见过。

“吴大人，目前我只能将这蛊封在夫人的心脏之中，好让夫人能够尽快苏醒过来。”墨素心对着吴百味说道。

“没有别的方法了吗？”吴百味问道。

将蛊封印在一个人的心脏之中，想想都觉得十分难安。

墨素心摇了摇头，这她也弄不清楚来历的蛊，说实在的她也不敢随便乱动。

“那可能找到解决之法？”吴百味继续追问道。

“若是一般的蛊物，倒是有两种解决的方法。一种是找到下蛊之人，从他那里找到蛊源，然后针对蛊源的特性便可以轻松解决，另一种便是以深厚的内力强行将蛊从身体里逼出去。”墨素心说道。

“那墨神医你……”

吴百味的意思很明显，一时半会很难从哪去找下蛊之人呢，所以他便将希望寄托在墨素心能够出手逼蛊了。

在他所知的人之中，他还没见过有谁的功夫能够比墨素心高的了。

然而回答他的只是墨素心的摇头。

倒不是墨素心不想帮他，而是自己现在的内力确实无法将那十分微小的蛊逼出体外。

光光寻找到那蛊物都已经让她有些心力交瘁了。

## 第六十二章  道士

“来人。”

抱着杨氏的吴百味喊道。

“大人。”

立在一旁的衙役立马上前待命。

“传令下去，全城搜查来自交趾的人员，找到了速来通知我，不可轻举妄动。”吴百味交代道。

“是，大人。”

衙役领命下去了，吴百味抱着依旧还在昏迷中的杨氏向着院中为数不多的还没破损的房子走去。

“师姐，我们也去帮助吴县令查找一下下蛊人吧。”

站在县衙门口，奚若烟一脸期盼地看向墨素心。

“胡闹，以你们的功夫，恐怕还不够别人一只手打的，瞎凑什么热闹。”墨素心脸一板，训斥道。

“师姐，我们有它在，应该不会有问题的。”奚若烟将站在她肩膀上的鸩拿到手上，对着墨素心说道。

鸩也十分配合的抬头挺胸，啾啾叫了两声，小小的身体倒是有些雄赳赳气昂昂。

“那要是被人下蛊了呢？”

墨素心继续不放心地说道着。

“没事，没事。刚刚师姐也看到了，这小家伙对于蛊这种东西可是相当敏感的，不会让我们中蛊的。”

奚若烟继续说道，鸩这时候也啾啾两声以示同意。

“可是……”

墨素心依旧想要拒绝，这时候站在她身边的彤也开口劝道：“墨姐姐，你就同意他们吧。都这么大孩子了，总是要出去闯闯的。”

“嗯嗯。”

奚若烟等人也希翼地点了点头，向着墨素心。

“唉，好吧。不过你们一定要注意安全，决计不可大意！”

墨素心无奈地叹了口气，同意了他们的要求。

“多谢师姐。”

奚若烟等人高高兴兴地领取了接下来的任务，然后他们三个带着鸩鸟跑远了。

“墨姐姐，你当真没有办法解决那什么县令夫人的蛊吗？”

彤看着将目光从几人身上收回来的墨素心开口问道。

在她的印象中墨素心可是无所不能的神医，对于她无法医治那个杨氏还是有些不怎么相信的。

“我内力浅薄，确实对于那蛊无能为力，不过若是师父她老人家在的话，想来应该是能够很轻松的解决了吧。”墨素心叹了口气说道。

“若是我将自己的内力度给姐姐也不行吗？”彤继续问道。

“还是不够，就算加上白小子怕也很难。”墨素心摇了摇头说道。

“师父的内力当真如此雄厚？我们三个加起来都比之不过？”

彤知道墨青璇的内力相当雄厚，却从来没想过如此雄厚。在她想来，自己是比不过的，但是再加上墨素心决计是可以与之势均力敌的。

在她看来，就算是号称天下内力第一人的《易经洗髓经》的传人，少林达摩堂的无相大师其内力也是抵不过墨素心与自己联手的。

其实她并不知道，那无相大师内力确实当今罕有，但是真的要比起来也是与墨素心在伯仲之间而已。

若是当真打起来，更是比不上通晓几乎所有少林功法的墨素心的。

毕竟刚刚入中原的她只是听说过无相大师的诸多传言而未真正见识过他出手。

而这时墨素心心目中内力雄厚，当世无敌的墨青璇正将再一次趁她闭目练功而偷偷摸到她的瑶琴边上准备偷瑶琴好生研究的唐梓儿提拎起来使劲揉搓着她那幅可爱异常的娃娃脸。

“放开啊。”

唐梓儿使劲扒拉着墨青璇的手腕，嘴里含糊不清地说道。

“下次不敢了。”

“你还想要下次？”

墨青璇揉搓地更加用力了。

“我错了，我错了，没有下次，没有下次了。”

唐梓儿的求饶声更加的模糊了。

“走吧，别让前面那些‘客人们’等着急了。”

墨青璇跳出马车，走到外面。其后唐梓儿狠狠瞪了墨青璇的背影一眼，然后揉了揉自己有些发红的脸颊装好暗器跟了出去。

这时候原本给她们赶车的马夫已经不见了。

“真没想到，你们竟然这么锲而不舍。”

墨青璇抱着瑶琴环顾四周，人员还不少，而且其中一位还是个熟人。

一身黑甲，看不清男女。一长一短，两把斩马刀护住身体。

“说！你将我的爱妃弄到哪里去了！”铁甲人身边，那位殿下指着墨青璇大声的质问道。

“你的爱妃？”

墨青璇有些疑惑，自己什么时候抢过别人老婆了？

“你是说她？”

墨青璇将身后站在马车车辕上还没自己高的唐梓儿让了出来说道。

“你才是他那什么狗屁爱妃！”

唐梓儿一听就不乐意了，直接伸出自己的小脚就要踢向墨青璇的大腿。

其结果自然是被墨青璇摸住头按了下去。

“你在耍我！”

一看墨青璇竟然利用一个小孩子羞辱自己，顿时更加愤怒了。要不是他知道眼前之人的厉害，他直接下令将她拿下咯。

然而就算他知道，身边总有人是不相信的，即便是实现已经在那殿下那里听说过了。

但是立功心切总是会无视很多事实的。

就像现在。

“放肆！”

说话的是一个四十出头的男子，一身青色长衫绣着八卦，头带一顶阴阳子午冠，手掌一根长须金柄拂尘，观其打扮倒有些仙风道骨除尘模样。

在他口喊放肆之时便已经一脚踏出向着墨青璇袭来。

墨青璇看着这道士脚下功夫不由点了点头，这家伙的轻功确实不错。

临到近前道士拂尘一抖，长须如针直向墨青璇的面门而去。墨青璇见此也不见躲避，直接抬起右手向着那成千上百的长须抓去。

“哼。”

那道士见状暗道一声不自量力，随后拂尘之上又加了几分内劲。

随后令他咋舌的一幕发生了，对面的女人直接无视了拂尘上那磅礴的内劲将拂尘抓在了手中。

随后见她抓着拂尘的手，食指与中指并作剑指往拂尘上一划，那拂尘长须便根根断裂。

他急忙将拂尘往墨青璇一扔，双手随机化作双掌，一上一下交替穿梭极速接近墨青璇向着墨青璇没有被瑶琴挡住的另一半胸口按去。

墨青璇直接一个歪头便躲过了扔来的拂尘杆，然后手一抬，鼓足内劲向着已经近在咫尺的双掌按去。

道士手掌一触到墨青璇的手掌便感觉到上面磅礴的内力，急忙脚下一滑，双手划过墨青璇的手掌直接绕上她的手臂直取墨青璇的喉咙。

同时原本他双掌那至刚至阳的掌力突然化作至阴至柔的力道。

“两仪掌？”

## 第六十三章  云华门

见道士的手掌已经拍在了自己肩膀之上，墨青璇内力鼓荡，手臂一抖，将道士缠在自己手上的手臂震荡开来，随后手一招，那殿下仅有的佩着长剑的五名手下手中的长剑便脱离了其主人的手直奔那道士的要害而去。

但是其结果也只是将道士逼退了几步，并没有有效地将其杀伤。

“庄周梦蝶，实则虚之、虚则实之，果然名不虚传。”墨青璇见对方毫发无伤也不由得感叹道。

这个道士的梦蝶功已经不在墨素心之下了。

两仪掌与梦蝶功都是已经消失相当之久的门派云华门的绝学。

前者掌分阴阳，变化随心，练到深处可刚烈如火、开碑断金；亦可阴柔似水、透骨无形。阴阳交泰只见可以直接化解对手的内力并直接穿过护体功法以及铁甲直击他人内里。可以说是当今所有金钟罩铁布衫之类的功夫的克星。

就连阴姌堂的销魂蚀骨手在这方面也远逊于它的。

后者梦蝶功则是一门独特的防身之术，能够将任何性质的外力化解于无形。当然这也是有极限的，最起码让他们去硬抗震天弓没一个能够扛得住的。

“不愧是连殿下都要郑重以待的人物，当真厉害。”

他没想到，自己上来便没有轻敌全力施为两仪掌还是没有伤到眼前这人哪怕一丝一毫。

而且眼前之人竟然还知道自己门派的功法。

据他所知在这个江湖之中会云华门功夫的除了他与他师父之外应该是再无他人了。不仅如此，他还发现整个武林之中知道云华门功夫的也是寥寥无几，更别说能够认出来了。

没想到眼前便有一位。

墨青璇没有搭他的话，空中的那些长剑再次向着道士杀去，道士也不含糊，双掌化刀直接劈向墨青璇操纵的长剑。刀气犀利，透掌而出直接劈在长剑之上。

随后那把十分普通的白板铁剑应声而断，落在了地上。

“果然会断云刀，没想到他年纪不大云华门的功夫学得到挺全的。”看到对方果然使出了这门功夫，墨青璇心里嘀咕着。

“阁下的御剑术似乎没有别人吹得那般神乎其神嘛，在我看来还不如万剑阁。”道士凭借着梦蝶功与断云刀很快便将墨青璇操纵的长剑尽数打断在地，然后看着抱着琴的墨青璇嘲讽道。

这御剑术全然没有殿下他们所说的那般厉害，想来刚刚的两仪掌还是伤到了对方，使得她只能这般直来直去，不敢全力施展御剑术才是。

那道士如此想到。

只是下一幕便完全打破了他的想法。

“哦？是吗？”

墨青璇微微一笑，轻轻旋动了一下瑶琴上的开关。

确实，单单在外人看来，喜欢直来直去的墨青璇的御剑术看起来确实没有御剑对敌还要配上剑招的万剑阁来得花里胡哨、来得精细。

但是，墨青璇的剑的威力可从来都不是看剑法的。

瑶琴迸裂，无数细小木剑密密麻麻地绕着墨青璇飞舞着。

“那么，你再试一试这个。”

手并剑指向着道士指去，那些木剑中一半如同得到命令了一般瞬间向着目标而去，速度之快远超刚刚那五柄长剑。

那云华门的道士见密麻麻一片木剑袭来，想躲也没有一个掩体只能强运内力将梦蝶功运转到极致，这时候只见他周身似有看不见的罩子护住，连身边的空气都有了几分扭曲。

这时候墨青璇的飞剑正中道士身上，强大的力道使得道士不自主地后退了几步方才定住了身子。

但是其嘴角已经见红了，刚刚那一下墨青璇虽然用的力道不多，但是就算用来对付墨素心也足够让她全力以赴了，何况是眼前只是梦蝶功能与墨素心匹敌但是能力却要差上一筹的道士呢？

当然若是这里还有二三十把长铁剑的话，刚刚那一下已经能够让他透心凉了。

“有点意思。”

墨青璇见那道士还能够站住，也是稍微嘀咕了一句，随后催动着剩下的木剑合成了一柄长剑运气内力便向着道士而去。

而那道士这时候也只能强提内力硬抗了。

真没想到，好不容易被师父派下了山，原本还想着在这位殿下手下混上个一官半职，也好享享这人间富贵，却不想第一战便出师未捷了。

而就在这时，他突然觉得自己飞了起来，再一看发现原本护着殿下的铁甲人不知道什么时候出现在了自己原先站着的位置，而自己则是被她甩到了殿下身边。

木剑结实击中在了铁甲人手中的斩马刀上，强大的力道使得铁甲人身体不由自主地向着后面划去，脚下的土地被犁出了两道深深的沟壑。

“黄道长，尊师张真人不是说道长可以轻松破解当下所有硬气功法吗？今怎会如此？”

那殿下皱着眉头，心里十分不悦。

先前在岳阳城他其实飞鸽传书给的是这位黄道长的师父张元一张真人的。

那位张真人的本领他是亲眼见过的，隔着三寸的铁板他能够一掌将后面的猪肉打的稀巴烂，也能隔着一尺厚的豆腐将下面的青石板碾成粉末。

就张真人所说，他们师门的功夫虽然极其要求资质，修炼起来也极其困难，但是若是当真炼成了那么便是攻防兼备，所向无敌。

只是那张真人痴迷炼丹，无心下山帮他，便退而求其次派了他唯一的弟子黄天庚前来了。

在他想来，当今武林又有哪一位能够抵挡住已经得到自己全部真传的徒弟的呢？

但是，身居深山近百年的他从来都不知道这世上还有墨青璇这么一号挂壁的存在。

“殿下，这人的功夫相当邪门，刚刚我的掌力确实已经透过了她的内力，按理说她的确实应该已经受到了内伤，决计不可能如此这般！”

## 第六十四章  遁走

“没想到几天没见你的功夫倒是精进了不少。”

看着眼前这个将自己完全包裹在铁疙瘩里的人，墨青璇微微一笑说道。

不过她手中的动作却没见停的，木剑化作几把长剑然后直接向着铁甲人身体的关节攻去。

铁甲人也不搭话，手中的双刀挥舞得虎虎生风，将墨青璇的长剑阻挡在外，那些零零碎碎的小木剑虽然穿过了铁甲人的双刀刺在了她的身上，却对着她这一身也不知道是什么材料打造的龟壳无能为力。

“都给我上！”

见铁甲人预料之中的占不到什么便宜，那个殿下急忙对着手下之人下了命令。

这些下属都是他在齐国收罗来的高手，他们的功夫普遍在二流之上，更是有不少好手还在军队之中担任着职务。这些人平常时候很少会需要他们全部出手的，但是现在却不得不来一个正义的多打少了。

当然除了那五个失了长剑的家伙。这时候他们五个正拿着剑鞘与受了伤的黄天庚将那个殿下护在身后一脸戒备地看着战场中的墨青璇。

到目前为止，墨青璇还没移动过一寸。

见他们这些还算是高手的家伙一拥而上，墨青璇除了压制铁甲人的那几把长剑之外，其他的小木剑向着众人而去。

他们可不都是如同铁甲人与黄天庚一般或有装备护体或有神功在身，好几个飞奔而来的高手只是一个照面便被奇快无比的木剑刺破了刺破了喉咙当场倒在地上再起不能。

而其他的人也是能做到牵制着那些木剑，甚至自保都很难做到，不出一会儿便又有人步了后尘被木剑刺死当场。

那殿下没想到自己身边这些以往都无往不利的高手这会儿竟然连对方衣角都还没碰到便折损了好几个，虽然有些出离愤怒却也不可避免地有些恐惧。

“怎么会有如此厉害的人物？”

不只是那殿下如此想的，在场之人除了墨青璇没有一人不是心里发苦。即便是站在墨青璇身后的唐梓儿这会儿也有些目瞪口呆。

眼前这些人从他们施展的功夫开看她不觉得有几个比她差的，但是就是这么一帮子都可以再去万剑阁灭他们一波的阵容竟然连一个人都拿不下。

而且看她现在，完全都没有使出全力的样子。

这一次，她算是对墨青璇的实力有了比较直观的认识了。

寻了个墨青璇分神操纵飞剑对付其他人的瞬间，铁甲人急忙收起自己的斩马大刀横在胸前，然后将另一把刀架在上面。

见她如此动作，墨青璇认出了这是她要使出大招的前摇了。果断地，她直接将被她护在身后的唐梓儿提起扔出了老远。

“横扫千军。”

果然，待她刚刚做完这些，那犀利磅礴的刀气便已将将她笼罩在了里面，同时遭殃的还有她身后的马车以及周围的花花草草。

若是刚刚她反应慢一点点，估计这会儿唐梓儿这个小可爱就要变成满地的梓儿酱了。

见自己对手被自己的刀气笼罩在了里面，自知不能够就这样将对方打败的铁甲人也没有如同以往那般提到砍向对手，而是虚晃一刀直接从墨青璇身边撤开，只余犀利的刀气在原地。

而她则是飞速来到殿下身边，然后也不管那殿下愿不愿意直接提着他一个燕子钻云便掠过树梢消失在了原地。

那黄天庚也不含糊直接强运轻功跟上了他们。

待到墨青璇震散了笼罩着她的刀气之后，那三人已经完全没了踪迹，只留下还没反应过来的那些高手们待在原地。

“看来你们的主人抛弃你们了，那么我便好心地送你们上路吧。”墨青璇直接操纵着木剑便要将他们尽数格杀。

“住手，你看看我手上的是谁！”

这时候墨青璇身后一个声音传来，墨青璇转过身看去，她发现刚刚被自己甩出去的唐梓儿不知道什么时候被对方一人锁在怀里，喉咙也被对方扼住了。

他的队友们看到自己这方有了人质也不由得喜上眉梢。刚刚他们可是都看到了，这个小孩子全程被她保护在身后，想来她对于她来说是十分的重要的。

“哦？那你们想怎样？”

墨青璇将飞舞在空中准备杀向他们的木剑收回，盘旋在自己是身边，密密麻麻一片一片的，使得对方都看不真切木剑之中的那道白色身影了。

对方听墨青璇这么说，皆是一喜，果然对方要妥协了。

“立马自废武功。”那人有些色厉内荏地说道。

“我若是说不呢？”听到对方的要求，墨青璇突然觉着这帮人真是天真的很。

“不？那就别怪我手下无情了！”他扼在唐梓儿喉咙上的手加了些力道，脸上更是凶相毕露。

“那你们大可以试一试。”

墨青璇双手环胸，围绕在身边的木剑突然停了下来调转剑头对准了他们所有人。

“哼。”

这时候一声奶里奶气的哼声从那个男子怀里传出，这不由得将在场之人的注意力或多或少吸引了过去。

“喂，混蛋，好歹我也是你身边呆了好些天了，你就这么对我不管不顾啊。”唐梓儿的手扒拉着环住她胸口的手臂，然后没好气地对墨青璇喊道。

这感觉，完全没有被挟持的感觉。

“这点小问题你自己便可以解决，何须我动手。”

这段时间，墨青璇可没少受到唐梓儿的各种奇奇怪怪的玩意儿的袭击。也不知道她这一身小巧玲珑的是如何装下如此多致命玩意儿的。要不是墨青璇她本身就是开了无敌挂的，不然现在估计也是千疮百孔了。

有时候墨青璇不得不感慨，作为当今江湖中少有的玩弄科学、鼓捣技术的门派，只要条件妥当利用那些千奇百怪的机关术，其战斗力绝对是可以做到完虐所有门派的。

而作为这样的门派的门宠又是唐门顶尖的机关师，她身上的各种保命玩意儿可是多得令人发指。

“嘁~”唐梓儿撇了撇嘴，然后对着将她挟持着的人说道，“喂，快将我放了，不然别怪我不客气了啊。”

说话间，谁都没注意到的，唐梓儿头顶上精致的头发中一根小巧的发簪在太阳的照射下正散发着淡紫色的光泽。

## 第六十五章  啾啾的副本预定

“别碰我的头，疼着呢。”

行走在官道之上，唐梓儿没好气地将墨青璇的手打掉。

“没想到你这簪子还挺毒的嘛。”

墨青璇还是将唐梓儿头上的簪子取了下来把玩起来。

“还给我。”

唐梓儿跳起来一把抢过自己的发簪，随后将被墨青璇寻摸开的机关关掉，那发簪上的点点紫光随即被隐藏了起来。

随后她小心翼翼地将发簪插回自己的头上。

“怎么没毒死你！”

调整了发簪的位置，让它在关键时候发动起来不会伤到自己之后，她没好气地瞪了墨青璇一眼。

“若就凭你这毒能够毒死我的话，那现在我的骨头怕都找不到了吧。”

确实，这一两百年的时光下来，她基本上所有有名的毒药都中过，最过分的一次是在一座小岛上她竟然被她所救的门派下了传说中的最厉害春丨药。

那帮忘恩负义的家伙竟然妄图通过这种手段来控制当时正风头无两、凶名正旺的墨青璇，当时的她只是觉得这酒水味道有些怪异，并无其他任何反应。

然而留了个心眼的她偷偷地捉住一个一直色眯眯看着她的家伙，然后将她的酒水给他灌了下去。

之后的结果嘛就是知道了他们那龌龊心思的墨青璇直接将他们整个门派全部葬送在了那个海外小岛之上。

“╭(╯^╰)╮”

确实，唐梓儿虽然很是不忿，但是不得不承认自己这在门派中都能排上号的毒药的确奈何不了这个总是想要将手伸向自己脑袋上的混蛋。

要知道，刚刚只是稍微划破了劫持她的那个家伙的下巴上的一点点皮便直接瞬间将他毙命了。

也不知道这混蛋究竟是什么做的。刀枪不进，百毒不侵，功夫又如此的高。

在他们缓缓向着震泽走去的时候，在震泽的奚若烟他们也正在镇子中来回穿梭着。

“真是的。”

彤无聊地吊在奚若烟几人身后，尽量不让他们发现自己。

她这是墨素心给她分配的任务，让她在暗处跟着他们，以好在关键时候能够出手救下他们。

原本这活计墨素心准备亲自来的，就像前段时间做的那样。不过考虑到现在素心楼确实有不少病患等她去救治，便将这任务给了彤了。

“都这么大的人了，能出什么事啊。再说了有那个小家伙护着他们，能出问题才怪了。”

彤看着远处盘旋在三人头顶上啾啾叫着的鸩鸟，有些有气无力地自言自语。

另一边奚若烟三人也有些疲倦了。他们都在这镇子里转了好几圈了，愣是没有发现什么情况。

“你说那个下蛊的人究竟躲到哪里去了呢？”严妍左右看着热闹的街道，试图能够找出什么来。

“谁知道呢，要我说啊都这么长时间过去了，那人只要有点脑子这时候怕是早就跑了。”王浩然整理着额头上被汗水粘住的头发，甜甜地声音从他喉咙里传来。

“应该没有，不然任务上也不会描述说让我们在镇子里寻找线索了。”奚若烟拿着刚刚从小摊贩那里买来的合欢扇轻轻给自己扇着。

“但是我们都这么多圈下来了，一点线索都没触发，我们总不能这么干找吧。”王浩然继续说道。

“要不你再问问看鸩？”严妍看着欢快地飞在空中，似乎没将七月末的艳阳放在眼里的鸩对着奚若烟说道。

“这破鸟说依旧没有发现。”奚若烟抬头看了眼东飞一下西飞一下的鸩鸟说道。

“啾啾……”

鸩鸟对着奚若烟叫唤了两声，似乎在申辩什么。

“要不我们先歇歇？我都有些饿了。”王浩然摸了摸自己的肚子看了眼旁边的悦来客栈说道。

“好吧，你不说还不觉得，你一说我也饿了。”严妍点了点头。

进了悦来客栈，几人坐在了一个不怎么显眼的位置上叫了些菜便等待了起来。

“哦，对了。妍妍，那个什么血战悦来客栈的副本现在怎么样了？”奚若烟进了这家悦来客栈之后便想起了曾经热度挺好的那个副本。

“还能怎么样，这么长时间过去了早就被通关了呗。”严妍有些不爽地说道。

这次虽然不是被隐藏门派的玩家通关的，但是依旧跟她没有什么关系。平白的那么一大把首通奖励从自己指缝中溜走，即便土豪如她也有些舍不得的。

“又是你们公会？”王浩然也好奇地问道。

“不是，是一帮散人，好像都是天山派的人。”

“一群法师？”奚若烟有些惊讶。

“嗯，咯，这是他们的攻略视频。”严妍将论坛上已经有些沉了的帖子链接发给了他们两个。

“我说你们两个啊，自从住在一起之后每天下线都不逛论坛了？”严妍有些无语地看向两人。

“每天下线之后累都累死了，哪有精力啊。”奚若烟点开链接回答道。

“是是是，累死了。”

严妍白了一眼他们，她不是跟他们一样每天完成一样的训练吗？下线怎么就不觉得累啊！

嗯，富婆严妍迄今为止还是个单身汪。

“他们这是硬嗑药磕过去的？”王浩然看着视频好奇地向严妍问道。

视频中一堆拿着剑的法师在一旁NPC“墨青璇”的buff加成下边嗑药边将技能向着青州四狼身上招呼打出刮痧伤害。

“嗯。听说事后统计他们光嗑药都磕了七十多组了。”严妍点了点头肯定道。

寄售店一组药有99粒。

“他们这是打了多久？”

这视频是剪辑过的，不过看他们的刮痧伤害应该低不了。

“好像打了整整一天吧。”严妍回想了下自己了解到的消息，继续说道，“这好像还是最后通关的那次时间，先前团灭找规律都不知道用了多少时间了。”

“他们怎么不带个奶妈啊？”奚若烟看着嗑药不要钱似的玩家，好奇地问道。

“不清楚，好像是也带过奶妈，不过后来发现输出不够，最后二段变身的BOSS狂暴了，所以后来就没带奶妈了。”

“对了现在通关副本的奖励怎么样？”奚若烟问道。

“不知道。”严妍摇了摇头说道。

“不知道？”两人奇怪了，

“嗯，首通之后就没人去打了。这副本对输出要求太高了，boss又太肉了，当前等级太吃力了，所以现在都没人去打了。”严妍解释道。

“那要不有时间我们去试试？”奚若烟摸着飞到她肩膀上的鸩鸟的头说道。

“我们？”

随后他们看向了奚若烟肩膀上的鸩。

确实可以试一试，副本好像没说不能带宠物对吧。

～(￣▽￣～)~

## 第六十六章  林中竹屋

七月末的夜没有了白天火辣的太阳的炙烤，阵阵微风从湖面吹来让人颇有些凉意。

镇子西面，离震泽镇三里路左右的距离有一片茂密的竹林。夜还没到时辰，那轮残月还没挂上天空，只有一条银河横在天上，使得整个竹林更是显得朦朦胧胧，让人看不正切。

“这里还真是吓人啊。”

提着不怎么亮的灯笼，奚若烟与严妍两人缩在比她们还要矮小上一圈的王浩然身后，两只手一只紧紧抱着他的手臂，一只紧紧拎着王浩然襦裙的裙摆不肯放手。

“我说，都这么多时间了，你们晚上也没少单独行动，怎么胆子还这么没见长啊。”王浩然无语地看了眼两人，心里十分无奈。

还有，严大小姐，你再这么扯下去，我的裙子都要被你扯破了。

哎？自己什么时候开始觉得穿裙子是如此理所当然了？

(๑°⌓°๑)

“那也都是在城里好吧，最次也是在村子里，多多少少还是有些烟火的，哪里像现在乌漆麻黑还没个月亮！”严妍另一只手不自觉地握紧了自己的刀。

“就是，就是。还有你在哪买的破灯笼，这么暗，不怕才……才怪呢。”

奚若烟眼睛盯着被她嫌弃的灯笼，深怕灯笼被突然一阵邪风给吹熄灭了。

“我说，原本就说我一个人过来就行，你们先回素心楼等待消息，结果你们偏要跟来。”王浩然继续带着两个挂件，一点点地向着竹林深处移动。

“那可不行，这是团体任务，必须要一起做才行。”严妍嗓门不由得有些大了几分。

“就是，而且要是你真的碰到了什么怎么办？”奚若烟用下巴轻轻磕了一下王浩然的头说

“嘶……”

王浩然感到头顶上传来的疼痛感，然后微微抬了一下头看向自己的女朋友，结果看到她正用手轻轻地揉了两下自己的下巴，然后将灯笼放在地上，轻轻给她揉了揉。

“你是不是傻？”

“你才傻呢！”

“啊，饱了。”

又行了几百步，三人来到了目的地。

这里是一间荒废了的竹屋，光从外观上来看破破烂烂，放在神鬼世界里妥妥就是个鬼屋没跑了的那种。

至于他们怎么会会在这个时间跑到这里来还是要从悦来客栈吃饭说起。

作为武侠世界里的客栈，当真是收集小道消息的好地方。

在他们享受着自己的晚饭的时候，他们听到了隔壁桌聊天说到这边的废弃竹屋在晚上时常传出火光，但是等到他们靠近的时候又会发现火光消失，进去搜索一番也是毫无所获。

不仅仅如此，还有好几个人回来之后便出现了不同程度的病症，还好症状都不怎么严重，一两天之后也都恢复了健康。便也没有去花钱请医生了。

只是这些人好了之后手上都不约而同的出现了星星点点的小疙瘩，随后也都自己掉了下来。

也不疼也不痒。

因此他们便觉得很有可能是闹了鬼了，正商量着凑些钱去镇子外那个十里八乡都十分有名的寺庙里请主持大师前来作个法呢。

听到了这些之后，奚若烟等人便一路打听到了那几个生过病的人家里，经过鸩确认确定了他们确实都是中了蛊了，并且还在他们家里发现了已经从他们身体里发育完全并且钻出来的蛊蛹。

还好都是些不致命不带毒的小东西，而且尽数进了鸩的肚子。

在看到真正的蛊之后，奚若烟他们便觉得这东西非常像寄生虫。

只是相较于他们所知那些寄生虫，这些被称之为“蛊”的寄生虫是通过人类特殊培育出来的，有着更加诡异的寄生方式自己更加诡谲可怕的杀伤力。

随后在那些人口里他们得到了更加详细的消息，说是竹林中他们口中的鬼火只在二更之后才会出现，而且这样连续出现已经有一个多月了。

所以说，现在他们便到了这里了。

“我说，我们一路走来也没发现那些村民们所说的鬼火啊。”

严妍壮着胆子将自己的脑袋从王浩然背后伸出来，弓着的背也直了起来。

“他们说他们看到的时候他们都是没有打灯笼的。”王浩然说道。

“哦。”

强烈要求点上灯笼的人之一的严妍停止了说话。

“我们进去找找看吧，看看有什么线索。”王浩然说着便要抬脚向前。

不过他发现自己的胳膊被拽住使得他前进不能，当然腰上的裙子也受到了阻力。

王浩然回过头看向奚若烟，然后奚若烟眨巴着水汪汪的眼睛看着他：“真的要进去吗？”

“要不……你们在外面等着？”王浩然试探着问道。

“不行，在这种情况下肯定是遵行落单必死定律的！”严妍将手中的裙摆拽得更紧了。

“嗯嗯！”

奚若烟也点了点头表示附议。

“你们这都是哪里看来的乱七八糟的东西啊。”王浩然吐槽道。

“恐怖片啊，几百年不变的套路了。”严妍理所当然道。

“那行吧，一起进去？”王浩然继续试探着说道。

“那好吧，不过一定要看仔细啊。我可不想带一身寄生虫回去。”奚若烟与严妍对视一眼，稍微犹豫了下还是同意了。

不过想到寄生虫一般的蛊，她们还是免不得起了一身鸡皮疙瘩。

端着灯笼，三人小心翼翼地探进了竹屋之中。

推开破旧的竹门，一股呛鼻的灰尘味道扑面而来。

“咳咳……”他们皆不得不用衣袖扇了扇空气后奚若烟打量着四周说道：“这里真的会有人逗留？”

这破旧的竹屋里面的家具什么的也都是残破不堪，而且上面的灰尘已经结了厚厚的一层，一眼看去绝对是相当长时间没有人居住了。

王浩然没有回答她的话，而是带着两人仔仔细细地将整个屋子搜索了一遍。

“这里太安静了。”随后他说道。

“废话，有这个家伙在的地方你什么时候听到过其他动物的声音的？”奚若烟拍了拍窝在她头顶上蜷在一起咪觉觉的鸩说道。

“啾啾。”

被拍醒的鸩不满地啄了啄奚若烟的手叫唤了两声，继续将脑袋缩回羽毛下面去了。

“我不是说这些，你们没发现这么多灰尘的屋子里连一根蜘蛛网都没有很不正常吗？”王浩然将灯笼提高打量着整个屋子说道。

## 第六十七章  下蛊人

“鸩，起床干活了。”

奚若烟再次拍了拍头上的鸩鸟说道。

鸩这次倒是没再闹什么情绪，乖乖地站起身来，然后懒懒地摊开翅膀向后伸了出小爪子美美地伸了个懒腰。

扑腾着翅膀，鸩借助着王浩然手上微弱的灯光在竹屋里搜寻着，间或用它那锋利的小嘴东啄啄西啄啄。

“啾啾。”

不一会儿，鸩便站定在屋檐上打了个饱嗝后对着众人叫唤着。

“它让我们跟上。”

三人跟着鸩鸟从窗户处出了竹屋，借着微弱的灯笼光缓缓向着竹林深处寻去。

不一会儿，几人便在鸩鸟的带领下追到了一条小溪流旁边。小溪不大，只有几步来宽。这里的从乱石中急速流过的水流声在这个漆黑的竹林中可以说是唯一的声音了。

“注意了，鸩鸟说这里到处都是蛊虫，它都吃不下了。”奚若烟在群聊天里说道。

“我说它怎么不啄东西吃了呢。”严妍看着这时候已经现在奚若烟肩膀上梳理着羽毛的鸩说道。

“哎，现在怎么办？”

奚若烟用手臂碰了碰被她依旧挽着的王浩然，随后问道。

“你先让鸩多多注意，这里既然有那么多蛊虫，那么想来目标应该离我们不远了。”

王浩然举起手中的灯笼让其与自己脑袋平齐，好让灯光能够尽量照的远一些，然后仔细打量着周围。

作为一个从来没有学习过追踪之术的人，他理所当然的没有发现任何线索。

“要不我们找找看？”王浩然提议着。

“可是这里有那么多的蛊虫，怎么办？”

奚若烟皱着眉头，说实在的她不是很想跟这种能够往身体里钻的玩意儿打交道。哪怕是游戏里也觉得很是膈应。

“凉拌呗，总不能就这么回去吧。”严妍正在翻找自己普通仓鼠笼子的包裹，期望着能从里面找出一些能用的玩意儿，比如驱虫药之类的。

“要不我们回去通知县令，让他派人过来？”奚若烟建议着。

“估计来不及了，若是在竹屋里面可能还行，到了这里的话恐怕已经太迟了。”王浩然摇了摇头表示了否定。

“确实，若是那家伙真在这里，现在不抓到他的话，再过来怕是早就跑没影了。”

听到王浩然这么说，两人也都明白了过来。

“那只能硬着头皮找了，大不了被寄生了你就给我一刀，复活拉倒，反正我的等级低，无所谓。”奚若烟冷哼一声，摆出一副死猪不怕开水烫的架势来。

“真是的，要是我们有你们师父那样的本事该多好，直接顶着内力罡气横冲直撞或者直接御剑将这里削个稀巴烂，看他怎么躲！”严妍也愤愤地说道。

“走吧。小心些。让鸩注意给我们报警。”王浩然说着便抬腿向着溪流便走去。

还好这边的石头较多，杂草什么的还算比较少的，也让他们的搜索方便了很多。

“这么个地方，他会藏到哪里呢？”

在距离他们不远处，一身红装的彤站在竹梢之上随着阵阵徐风上下浮动。

在她的手上，一只长着透明翅膀的长得如同普通蜻蜓模样的虫子正扭动着身子想要将它那可怕的大颚咬向捏住它的手指。

“这就是蛊虫吗？”

观察着一会儿，发现它虽然与自己所知普通虫子长相上有所不同，但是就她看来也就这样，依旧是普通虫子的弱小模样。

“就凭这些小虫子也能让墨姐姐束手无策？”

一生活动在塞外的彤并不了解何为蛊虫，就算是听说也是很少的。

在她看来这种弱小的东西竟然让无所不能的墨素心一时间也毫无办法，她是十分不相信的。

就凭这玩意儿？

两指一用力，手中的蛊虫便被她轻易地捏碎，然后随意地扔到了下面。

“嗯？”

就在这时，她突然感觉手指之上传来非常微弱的麻痒感，似乎有许多细小的虫子在撕咬她的皮肤想要往里钻。

随即她脸色一变，将手指举到眼前仔细查看着，但是在漆黑的夜色中她并没有发现什么东西。

运转内力，一身修行自《阳炎九诀》的炽阳如火的内力直接透体而出，将她全身上下包裹起来冲刷了一遍。

这时候她手上的那种麻痒感觉才消失掉。

就在刚刚她感到了内力在冲刷手指的时候那种将异物灭杀焚尽的感觉。

这蛊虫当真如此难缠？

刚刚那下怕是寻常的武林中人怕是已经着了道了还不自知吧。

想到此处，彤急忙向前掠去。那三个小家伙可都是没什么内力的，可别着了道啊。不然自己可没办法交差了。

这时候奚若烟三人在鸩的预警以及带领下沿着小溪向上搜寻着，不一会儿他们便看到了一团密密麻麻的飞虫，地上也爬满了各种各样的小虫子。

不过还好有鸩这个百兽辟易的小家伙在，使得这些明明攻击欲很强的虫子只是将三人包围着不敢上前。

“卧槽！真恶心！”

看着眼前微弱的灯光下密密麻麻的虫子，即便是王浩然也不免有些头皮发麻。更别说两个女生了，她们没有叫出来已经算是心理承受能力惊人了。

“啾啾。”

不知道什么时候飞到奚若烟头顶上的鸩鸟对着前方叫了两声。

“它说前面有人。”奚若烟怯怯地用手指了指前方翻译道。

闻言，王浩然急忙换上装备栏中的手套——当然不是他师父的那个，而是从玩家手里收购来的蓝色手套。

手套这种装备很少，王浩然能用的就更少了。这件也是他等了好久才等到的。属性差了下，但是也只能凑活着用了。

另外两个也咬咬牙放开了王浩然，然后拔出自己的武器紧盯着虫子后面。

“谁在里面，出来！”王浩然像前面喊道。

“啧啧啧，没想到追到这里的竟然只是几个乳臭未干的毛丫头。真是大出爷爷我的意料啊。”声音随即咳嗽了两声继续说道，“只是爷爷我很是好奇，你们究竟是用什么办法让我的小乖乖们不敢靠近的？”

声音很是沙哑，说得虽然是中原雅言，不过那浓重的口音比之彤有过之而无不及。还好有着系统的自动矫正，不然他们敢确定他们一个字都难以听懂。

随着声音一起来的是一位身着黑袍的老人。

老人个子不高，也就比王浩然高出了半个头。佝偻着身子，一手握着个小巧的木头笼子，一手杵着拐，走起路来有些颤颤巍巍，似乎随时都要摔倒。

不过在灯笼微弱的灯光下，他那一双如鹰似豺的眼睛透露着渗人的寒光。

叮，更新任务进度——蹊跷的病人。

任务描述：你们千辛万苦终于找到了下蛊之人，请各位少侠打败下蛊人并将其交给吴县令。

注意：若是少侠能够活捉下蛊人最终任务奖励将翻倍，团队将获得神秘奖励一份。

## 第六十八章  蛊王

看着眼前这位佝偻的老人，几人果断打开系统的鉴定功能，然而出现在老人头顶的信息却有些让他们始料未及。

他的等级只有52级，放在江湖中也只是刚刚达到三流的水平。

这真的是那个连医仙都有些束手无策的存在？

“你就是那个给县令夫人下蛊的人？”所以王浩然有些没忍住问道。

虽然有些明知故问，但他确实没忍住。

“没想到小娃娃年纪不大还挺机灵，那么一帮子自诩医术高超的家伙都没反应过来，却被你们提前给找上门来了。”佝偻老人沙哑的声音里透露出几分笑意。

好吧，他这是承认了。

“你为什么要给县令夫人下蛊？”奚若烟看着黑袍中的老人问道。

“为什么给她下蛊？”老人突然哈哈大笑起来。

“小娃娃，有些事情可不是谁都能打听的。”他的话语中带着几分冷冽的杀气。

老人摊开手中的木头笼子，这时候奚若烟三人才透过灯光看到巴掌大的笼子里其实卧着一只占笼子三分之二大小的虫子。

灯光太弱，距离又不够，使得他们看得不是很真切，只是看样子应该是一只肥大的白色肉虫子。

“他要干嘛？”

“不知道。”

说实在的他们其实很想冲上去来个正义的三打一，直接将对方放到算了。只是这周围的虫子着实有些将他们恶心到了。一时半会也找不到什么好办法来。

“呲呲”

低沉的虫鸣声从老人的手中传来，而围在他们身边的虫子如同得到了命令一般向着三人逼近。

十分的小心翼翼的那种。

“小娃娃，虽然不知道你们是怎么做到让我的小宝贝们感到害怕的。不过也到此为止了，很快你们将会化为我这些小乖乖们繁殖成长的温床了。”

随后他得意洋洋又颇为深情地对着手中的木笼轻声说道：“小宝贝，来，让你的这些孩子们上吧，去分享它们的战利品吧。”

那神情，就如同对着自己的爱人一般。

“呲呲”

虫鸣之声又急促了几分。那些蛊虫瞬间一改刚刚的害怕不敢上前，尽皆快速向着三人冲去。

颇有些不怕死的架势。

“啾啾。”

这时，立在奚若烟头顶的鸩叫唤了几声，然后扑腾着翅膀飞在空中，眼神紧紧盯着老人手中的木笼子。

那些虫子也在鸩鸟叫唤声中皆停了下来，不敢上前。

“呲呲。”

后面的催促声再次传来，然而这些蛊虫却在原地动了几圈还是没再向前再前进一寸。

“啾啾。”

盘旋在空中的鸩鸟得意地叫唤了两声，看向木笼子的眼神似乎带上了几分嘲弄。

“这是什么东西？！难道是什么我没见过的蛊物吗？”

来自交趾的黑袍老人自然是不知道鸩鸟这种东西的存在的，只当也是一种蛊而已。

“喂，你问问它有什么办法搞定这些虫子吗？”

严妍在王浩然身后瞄了眼天空的鸩鸟对着奚若烟说道。

奚若烟摇了摇头回道：“我问过了，它只能压制这些虫子不过来，却没办法解决这么多的虫子，它说它吃不下了。”

她话语里有几分无奈。

“来来来，小乖乖，过来让我看看你是个什么东西。”

黑袍老人这时候似乎忘记了奚若烟等人，盯着飞在空中的鸩鸟，脸上挤出他自以为是的笑容。

“啾啾。”

鸩鸟嫌弃地看了他一眼，然后站在奚若烟脑袋上理了理羽毛。

“也不知道这些虫子怕不怕毒，要不你让它拔一根羽毛试一试？”严妍说话间有一些跃跃欲试。

“啾啾。”

听到严妍这话，鸩鸟急忙飞了起来，对着严妍叫唤了两声，眼神中充满了警惕。

“放心吧，不会把你羽毛的。”奚若烟白了一眼严妍，对着鸩鸟宽慰道。

“你也是的，它可宝贝它的羽毛了，你就别逗它了。”随后她对着严妍说道。

“我说，两位大姐，开BOSS呢。认真点。”王浩然无奈地吐槽道。

“真是的，我们三个都是近战现在都没办法够到BOSS是真的烦。”

奚若烟多么希望自己现在就能将《苍云扶风剑》后面的御剑之术点亮啊，那样的话自己就可以一剑飞过去秒了BOSS了。

当然这也只是她想一想罢了，这《苍云扶风剑》虽说是万剑阁御剑术的进阶版本但是缺也不如那《御剑心诀》——也就是御剑术来的直接。

那《御剑心诀》上来便是练习内力凝丝开始学习御剑之法，而这《苍云扶风剑》却是先要修习万剑阁的独门剑术，然后才是御剑之法的修习。

相对于前者，《苍云扶风剑》虽然耗时要比前面来的长，但是当真学会之后能够更好的御使飞剑，更容易突破瓶颈一些，也更有机会达到万剑阁弟子梦寐以求的剑化九劫的境界。

它是每个进入内门核心的弟子都必须修炼的一门功法。只是现在万剑阁只剩下残缺版本了。

言归正传。

这时候的黑袍老人看着自己的蛊虫竟然完全不敢再上前哪怕一步，哪怕是自己的蛊王下达绝命指令也于事无补。

这还是他成功养成手上这只蛊王之后的第一次。

即便是它还是一只没有成熟的幼虫。

而且它能感觉到，自己的蛊王虽然对于对方的那只疑似也是一只蛊王的鸟的挑衅很是愤怒，但是在这愤怒中他还是能够察觉出一丝内敛的恐惧的。

他知道自己今日怕是很难对对方怎么样了。自己最拿手的手艺被对方克的死死的，而且自己还不擅长武功。

让他上前肉搏，看到对方又是刀又是剑的他也是不敢的。

哪怕对方看起来很年轻，并且看他们的步伐姿态似乎功夫并不怎么样。

但是就这样离开吧，又十分的不甘心。他对于对方的那只“蛊王”可是十分好奇与舍不得的。

正在他犹豫的时候，对面的王浩然在奚若烟的一句抱怨话中突然想起来了，自己这边似乎并不是没有远程打击手段的。

“小奚，上次师姐给你的那个东西还在你这里没还给师姐吧。”

王浩然没有回头，盯着对面的老头说道。

d(ŐдŐ๑)

我怎么忘记还有那个东西了！

## 第六十九章  穿越者总是要有跨时代发明嘛

(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!

当奚若烟从自己包裹里的东西掏出来握在手里之后，她旁边的严妍当真是被惊到了。

这玩意儿是这个时代背景下该出现的东西吗？

如果她没认错的话，这玩意儿应该被称为“枪”才对。若是她的历史没学错的话，枪最早出现的时间也应该是宋朝末年的事情了吧。

而现在的时代背景距离那个时间段少说几百年还是有的吧。这个时代连烟花都还没影子呢！

这游戏策划是不是黄汤灌多了，瞎搞了这么一个东西出来？！

其实这枪是墨青璇在收养墨素心之后鼓捣出的玩意儿，其意便是希望借助这东西让当时还小的墨素心能够自保。但谁想，墨素心的学武天赋妖孽异常，没多久就不需要这东西了，以至于到现在这东西除了最开始试验那一下之外就没用过一次。

当然不受限制的她搞出的这个火枪可比唐门那个受到系统约束的威力要大得多了。

不过这也是墨青璇的极限了，凭借她上辈子在网上开到的零星知识自行摸索的火药配比，再加上自己瞎搞出来的枪管与激发装置，威力也就如此了。那什么更加厉害的子弹之类的枪弹她真的是完全没有半点思路了。

而奚若烟他们三个无论是现实还是在其他游戏里也都没有打枪的经验，更别说这种看造型还是教科书中介绍的那种老旧的火药触发的火药枪了。

奚若烟举着枪按照着操作说明的将枪瞄准对面还在惦记着鸩鸟的黑袍老者。然后扣动扳机，在这黑夜中火药被瞬间点燃的亮光一闪，铁木制成的枪口瞬间火光亮起，呛鼻的烟尘从中迸射而出。

短促却响亮的“嘭”声在这黑暗中传出很远很远。

而被对面这番操作吸引住注意力的老者刚刚准备看个明白便觉得一股力道从身体正面四处传来，随后踉跄了两步再次站稳脚步，低头一看发现自己胸口、四肢尽皆有鲜血慢慢渗出，连他眼睛里也似乎流进了有些红色的液体。

自己这是受伤了？

然后他便被席卷全身的剧痛包围住了，双脚也瞬间软了下来，原本便腿脚不便的他这下便一屁股坐到了地上。

“啊！”

哀嚎从他沙哑的喉咙中传出，为这漆黑的夜平添了几分恐怖。

“厉害！”

严妍看着自己闺蜜造成的战绩，不得不承认哪怕是这老旧的热兵器也是具有碾压能力的，而且刚刚他们还看到从对方头上飘过一堆击中要害的提示。

单个伤害并不高，但是架不住密集啊。

“别顾着惊讶了，你们谁带了止血药快给他上一个，别让他流血流死了。”

王浩然看着对面BOSS的血量在刚刚那一下便直接见了底，而且还被上了个瘫痪buff与流血buff,这时候眼见就要血条清空了，急忙向着身后两女说道。

“哦哦，我这有止血药，不过怎么拿过去啊。”严妍看着依旧将他们围住的蛊虫问道。

“啾啾。”

这时候刚刚被自己主人的一枪吓了一跳的鸩鸟从对方飞了回来，在它的爪子上抓着一只比之它身体也不小的木笼子。

这正是那黑袍老人的蛊王。

刚刚那一下，剧痛使得他不由自主地松开了左手，这木笼子也自然落在了地上，随后被眼尖的鸩鸟给捡了回来。

它将木笼子扔到奚若烟的手上，然后站在木笼子上面用抓在探进笼子缝里挑逗着里面的大肥虫子。

而里面的蛊王似乎很是惧怕鸩鸟的爪子，每一次它将爪子伸过来的时候蛊王就会向着另一边躲去。

见到这一幕的三人眼睛一亮。

对方刚刚似乎是凭借这这个小家伙指挥这群蛊虫的，现在这家伙落到自己这方手里了，那么也就没必要担心对方命令这些虫子横隔在双方之间恶心自己等人了。

并且那下蛊之人这会已经只剩下一口气了，也不会出现先前他们试探向前一步对方带着蛊虫后退一步的拉距离操作了。

也是因为对方如此，才使得他们终于想起了他们还有“枪”这种跨时代的大杀器。

果然，现在虽说现在还没陷入昏迷，但是他已经没有了力气去指挥自己的蛊虫群了。

然后鸩鸟开路，三人跟在后面。

随着几人的靠近，那些蛊虫群连象征性的停留下都没有直接乖乖地向后退去，给他们让出了通向连哼唧都费力的下蛊人面前的通道。

看着全身马赛克却又血渍呼啦的下蛊人，几人有些犯难了。

这接下来怎么用药？

玩家是系统辅助，只要拿出来点击个使用就可以帮你用上了，但是给NPC该怎么用啊。

这也没个对NPC使用的按钮啊。

当真是要给他全身都涂一遍？

“算了先给他绑起来然后喂两口血药，吊着命，这止血药慢慢来。”

王浩然从自己包裹里掏出了看着对方的血量选择了一个加血最慢最少的掏出来给他喂了一两颗。

然后没什么动静。

随后他又掏出更好的药喂给他，结果依旧没什么动静。

“这时怎么回事？”

看着自己的血药对他毫无作用，王浩然他们有些讶异。

“试试这个。”

这时候严妍从自己包裹里掏出来一瓶百草百花丸倒出一颗递给王浩然，示意他喂给他。

“有用？”奚若烟提着已经没了弹珠的枪假模假样地对着黑袍老者，凑过脑袋问道。

“试一试呗。”

王浩然也点了点头再一次蹲下身子要将手中的药丸塞进了他开始泛血沫的嘴里。

“真是的，这马赛克打得都找不到嘴了。”

王浩然好不容易将药丸塞进了他嘴里，然后将沾上血沫的手在对方衣服上擦了擦站起身来。

“还真有用。”

不愧是能够让玩家复活的药，这百草百花丸虽然对NPC没有了那么变态的能力，但是还是成功吊住了对方的性命。

“命算是保住了，但是接下来怎么办？”

现在弹丸深入这人体内，他们是没办法取出来的，而且血又止不住，总不可能一直用复活药给他吊命吧。

虽说任务要求是将他交给县令，但是就凭他们三个瘦弱的样子他们可没信心将他搬到镇子里还是囫囵个的。

“没想到这些小家伙好东西还真不少。”

在他们想着怎么将这家伙送到县令那去的时候，彤正站在不远处全程看着他们。

刚刚她都准备现身帮助他们将那下蛊的老头子解决了，不过再看到对方似乎自己找到方法之后也就继续选择暗中掠阵。

然后她便看到了让她十分惊讶的一幕。

说实在的，刚刚若是换做彤她自己，以她内力修为与身手凭借奚若烟那动静十足的暗器是没办法对她造成有效杀伤的。

但是若是换做普通的功夫只有二流的江湖中人，除非他确实轻功卓绝或者如同青州四狼那般有着独特的防御功法，不然实在是很难躲避这种速度与覆盖面积的暗器的。

即便换上一流高手，内力差劲或者粗心大意下也又很大机会饮恨而终。

“嗯？”

这时候，不远处一排排火把夹杂着人声脚步声快速靠近。

## 第七十章  捕快

这个世界的衙役虽说并不是都是吃干饭的，但是其速度还是要比业余的奚若烟他们慢上了一些，这时候他们也已经追查到了小溪边上。

“这里怎么这么多虫子啊。”

其中一位捕快看着眼前多起来的虫子厌烦地用手中的火把挥舞了几下，想要将它们赶走。

“别乱动，这很可能就是蛊虫了。”

为首的捕头急忙将那捕快的动作制止住了。

他可是跟随着吴百味县令一起在交趾当过差的，在当地没少听说过关于蛊虫的传言，再有六夫人杨氏的实例放在了他们眼前，由不得他不谨慎起来。

“都注意了，不要触碰这些虫子，眼睛放亮一些。”他对着身后的兄弟们喊道。

“是，大人。”众捕快回道。

又行了一会儿，众人也来到了奚若烟他们那边。，然后映入他们眼帘的便是他们这辈子见过最多的虫子。

“啧啧，还好这次没带周家那小子一起过来，不然等下我们还要再背一个人回去。”看着眼前这些密密麻麻的虫子，有些头皮发麻的他们还不忘调侃了两句。

“他妈的，老子的鸡皮疙瘩都起来了。”一位五大三粗的汉子看着眼前的一幕也眼睛直跳。

“大人，您看。”

站在捕头身边的一位捕快指着虫子后面，那里有点点亮光透露出来。

“嗯，我看到了。”

在他们看到奚若烟他们的时候，他们更是早就发现了他们了，虽然无法看清他们的究竟是谁，但是通过几人打扮还是确认了他们的身份。

“喂，小家伙，让它们让开。”奚若烟摇了摇手中的木笼子，对着里面的大肥虫子说道。

没办法，现在形势比人强，它只能乖乖地发出两声卑微的“嗞嗞”声了。

“大人。”

他们看到原本挡住他们去路的虫子似乎得到什么命令一般如同潮水一般退了回去，很快便给他们让出了一条道路，皆互看了一眼，脸上皆是一脸惊讶。

这时候他们也终于看到了那边的奚若烟三人。

“王某见过各位少侠。”捕头王延之对着几人行了个抱拳礼，“不知几位少侠这么晚了前来此处所为何事？”

“王捕头客气了。我们来这里便是为了此人而来。”

王浩然叫奚若烟与严妍两人似乎没有与王延之搭话的兴趣便向前一步对着他说道。

“哦？”

听他这么说，王捕头也低头向着地上看去。刚刚他虽然也看到了地上躺着一个人，不过由于光线不足看不真切，现在借着自己手上靠近的火把将地上一动不动的下蛊人才算看了个清楚。

死了？

他不由得皱了皱眉头。

说实在的虽然江湖斗杀出了人命官司他们这些吃皇粮的都是当做不知道，那些尸体也大多被他们当做普通死亡该送哪送哪。

这都是这个世界众所周知的事情。

但是你这在我眼皮子底下杀了人不是让我难办吗？

“王捕头，这人便是给夫人下蛊之人。”王浩然指着地上的人对着王延之说道。

“下蛊之人？”

听到他这么说，王延之马上蹲下身子欲要查看一番。

他们深更半夜来到这里，不也是为了找到那个所谓的下蛊之人的蛛丝马迹吗？

只是没想到这里会碰到他们三个，更没想到这神秘的下蛊之人居然会这么个样子出现在自己等人面前。

他都准备一场恶战了好吧。

不过等到他蹲在这血渍呼啦的黑袍人面前准备探一探他的劲动脉看他是不是已经死亡的时候却犹豫了。

这时候他想起来了，下蛊之人一般都会在自己身上藏一些蛊虫，若是冒冒失失地触碰他们的身体——哪怕是尸体都有可能沾染上这些可怕的玩意儿。

王浩然则站在边上对着王延之说道：“王捕头，此人现在还没死，不过也快了，还烦请捕头与各位兄弟将他送回衙门，否则时间晚了我怕是真的没办法从他口中问出些什么了。”

确实，这全身上下的空洞还在往外流着血，现在还能没死已经算是奇迹了。

也不知道是什么暗器造成的。

听到王浩然这么说，王延之也就势站了起来然后开始吩咐手下人砍伐竹木就地制作一个简易的担架好给人抬出去。

“多谢各位少侠仗义出手，替我等抓住了这等凶手，王某在此替兄弟们谢过三位了。”

说完又是对着他们三人庄重地抱了一拳。

他这确实是真情实意感谢他们，倒不是他们抓住了下蛊人让他们立了功，而是免了他们兄弟一场恶战。他们这些捕快虽然都有些身手，不过除了三国都城和各个规模比较大的地方，又有几个功夫是上得了台面的。

让他们对付一般人配上腰间的一口寒刀倒也够用，但是让他们对付这些个江湖中人，而且还是像下蛊人这种有着诡谲本领的江湖人他们确实显得力有不逮了。

“王捕头客气了，这是我等行走江湖之人应该做的。”王浩然与奚若烟三人互看了一眼，回了他一礼说道。

“那行，王某也不矫情了，等此事件了，王某与众兄弟请三位少侠去悦来客栈喝上一杯，还请三位到时候能够赏脸。”王延之笑着说道。

三人对视一眼，然后王浩然说道：“那就恭敬不如从命了。”

“应该的，应该的。哈哈哈哈……”王延之听到王浩然这么说十分的开心。

“大人，已经搭好了。”这时一位捕快走过来对着王延之说道。

“嗯，好的。”

王延之随即走到担架前面，见这担架做的倒是十分结实，用来搬运人应该是完全没有问题了。

只是看到躺在地上的黑袍老者他又一次犯难了。

这该如何将他放到担架上去呢？

自己上可不敢。

让兄弟们去？那不是害了他们嘛。

三位少侠？那更是不行了，先不说别的，就光光让这三位娇滴滴的小娘子去抬个血渍呼啦的人那他就做不出来。

当然他也知道里面那个长得最小巧，脸蛋也最好看那个是个男的。

但是那也不行。

就这些这时，他看到王浩然蹲在黑袍人面前，然后倒出一粒药丸胡乱地塞进他的嘴里。

真的很胡乱，刚刚都差点将他的粉嫩的小手**他的鼻子里去了。

“少侠你这是？”

“哦，回去路程遥远，以防他中间扛不住，先给他喂颗药将他的命先吊住。”王浩然解释道。

看着王浩然再次将手上的血用黑袍人的袍子擦了擦，王延之这才反应过来。

似乎接触这个黑袍人是没什么问题的。

## 第七十一章  雷洋的特殊buff

随后一番折腾，他们总算是回到了衙门。中间几次好悬没将黑袍老者给颠过去，多亏了提前给他喂了百草百花丸才使得他坚挺到现在。

“大人，谋害夫人的人我们抓回来了。”

王捕头一进衙门还没来得及派人去将这个点该休息的吴百味叫起来发落犯人便看到他已经在前厅等着了。

跟他一起等着的还有一身白衣的墨素心、一身红衣的彤以及跟在她们身后提着医箱打着哈欠的雷洋。

“师姐，您怎么也过来了？”

跟吴百味见过礼之后，奚若烟等人来到了墨素心等人这边问道。

“自然是有人通知我等过来的了。”墨素心摸了摸奚若烟的头随后又夸道，“干的不错。”

“#^_^#”

得到自己这个对自己蛮严格的师姐的赞赏，奚若烟还是挺开心。

“走吧，先去看看你们带回来的人吧。”随后她便向着放在地上的黑袍人走去。

“有劳墨神医了。”

吴百味虽然十分巴不得将眼前之人抽筋拔骨，但是为了救自己的夫人，同时也为了能够查出究竟是谁要害自己等人，他也只能先确保他不死了。

墨素心点了点头，接着拿起黑袍老者的手把了把脉，然后对着等在一边的雷洋喊道：“雷滚滚，扶他起来。”

“好嘞。”得到命令的雷洋高高兴兴地跑过去帮忙了。

当然若是她别叫自己雷滚滚就更好了。

待到雷洋将他扶正之后，墨素心也没理会他一身的血污将手搭在他的后背，然后内力一吐，那些嵌入他内脏的弹丸尽数从他的身体里迸射出来砸在院墙上发出叮叮之声。

随后她如法炮制地将嵌入他四肢与头颈的弹丸逼出之后又用内力给他梳理了一遍。

做完这些，她便让雷洋将他全身包扎一遍，她自己则是从药箱里倒出两粒固本培元的药丸喂到了黑袍人的口里，然后拿出字笔开始写起药方来了。

“哎，你怎么在这里啊？”

奚若烟等人又重新建了个聊天群将雷洋拉了进去，然后在里面问道。

“做任务啊，难得接了个你师姐的任务，奖励还不错就过来了呗。”雷洋一边熟练地上药包扎一边回道。

“这么晚还在？”

看了眼系统时间，现在已经是凌晨两点了，还没下线？

“我发现素心楼夜间也经常有客人，有时候还要出诊，我就寻思着晚上就在线上睡了，第二天早点下线解决现实的一些问题，然后继续上线。这种就不耽误做任务了。”雷洋解释道。

“你可真是个任务狂魔。”

确实，这几天他们就没见到过他什么时候是没在做任务的。

“对了，你是怎么做到顶着一堆马赛克给他包扎的啊？”王浩然好奇地问道，

刚刚他可是在那堆厚厚的马赛克里找嘴巴都找不准呢，他是怎么做到如此准确完美地包扎的？

“我没有马赛克啊。”雷洋说道。

“你开挂了？”×3

几人惊讶了，脑袋都不自觉地看向了还在认真地包扎伤口的雷洋。

虽说目前依旧没有人做出任何能够修改原始数据的外挂，但是针对这些各种和谐系统这一类的后期才加进文件几年的数据还是诞生了一些外挂的。

比如说这种去掉马赛克啊，GHS补丁之类的外挂基本上是出现一个就打击一个。而且都十分的严厉，封禁三天基本都是起步，永封的也不在少数，更有甚者直接判刑的都有。

就这，他还敢开挂？

“开个毛挂啊，我又不傻。”雷洋否定道。

“那你怎么没有马赛克的？”他们更加好奇了。

“系统给我去掉的啊。”雷洋理所当然地说道。

随后他将自己的一个buff状态和一个主动技能发到了群里。

医者之资：你得到了济世医仙墨素心的肯定。灵成长+1.2，灵+15％。

医者仁心（开启）：在医仙的肯定下，决定励志成为一位伟大的神医的你当有一颗济世救人之心。你将能够救治任意一个npc单位。

后面的buff只能在医治npc时启动。

“就是因为有‘医者仁心’这个被动在我才能够关闭马赛克看清npc的伤情的。”雷洋说道。

这都是什么东西？他们三个表示从来都没听说过。

“这个怎么得到的？”

说实话他们也有些心动了，有了这些玩起游戏来就会更加真实，何乐而不为呢？

“具体我也不清楚，就是前几天你们回来的时候，墨医仙见我帮王医师打下手，对我点了点头说了句还算不错，结果就触发这两个东西。”

其实他当时也是觉得十分奇怪，不过在他点开了这两个buff的详细介绍才算是有了些眉目。

随后他也将这个介绍发给了他们。

随后他们便发现这东西还真的不是随便一个人都能得到的。这一套技能的前提条件是灵属性高于其他属性，并且提前完成50件跟治病救人有关的人物，然后找到一位十分有名望，医术又十分高超的有神医、医圣、医仙之类的称谓的人，得到他们的肯定才能获得。

光一个前提条件便使得相当多的人失去了触发这个技能的条件，除了奶妈就哪个的灵属性是最高的，即便是奶妈也不是所有奶妈都是灵属性最高的。

然后50个任务倒是问题不大，最多就是费一些时间与精力，不过后面的找一个有着医师职业最高一档次的称谓医师并得到他的肯定，几乎是很难完成的。

早知道就算是奶妈门派百花谷里面有着这种称谓的也不过两人罢了，而且这两人一般都在外面悬壶济世，就算是她们门派的人想要见到她们也不太可能，更别说其他人了。

而且这东西完全是隐藏的，除非自动触发完成了，不然你都不可能知道有这东西的存在。

所以对于主属性皆是攻击属性的他们三个，他们还是不奢望这个了。

“没想到奶妈还有这种隐藏的buff。”他们有些感慨地说道，即便是这buff对于他们来说过于鸡肋他们还是有些羡慕。

很快雷洋便将黑袍人裹成了粽子。

“墨神医，他什么时候能够醒过来？”吴百味很是着急的，巴不得他马上醒过来好讯问出救他夫人的办法。

“最快也是明天了，他失血过多，需要缓一缓。”墨素心说道。

“那个，师姐，我觉得我们有办法现在就将夫人体内的蛊虫弄出来。”奚若烟这时候**来说道。

“哦？还请江女侠明示。”吴百味一听眼睛一亮急忙说道。

奚若烟便将手中的木笼子摊出来放在两人面前，然后将竹林中的事情简单说了一遍。

“蛊王吗？”墨素心看着木笼子中那个她也从来没见过的大肥虫子，猜测着。

“墨神医，你觉得呢？”

“可以一试。”

随后他们便向着后院而去。

ps：从这章节开始玩家的基础属性做了一些更改。

同时在这里也将每个属性对应的加成效果介绍一下。

力：外功攻击加成，加成比例为1:1

气：内功攻击加成，加成比例为1:1

敏：要害命中率加成

疾：速度与身法类技能加成

体：生命值加成，加成比例为1:10

灵：治疗量加成，加成比例为1:1.5

要害命中率指在系统引导施展功法时会更大概率几率瞄准要害攻击。

防御力只能靠装备或者特殊功法来增加

## 第七十二章  白玉金线虫

最终那杨氏身体里面的蛊虫被有着蛊王之称的大肥虫子引导出了体外，然后被鸩鸟轻松毒死了。

虽然它很想尝一尝这蛊虫的味道，但是这蛊虫实在是太小了，小到即便是鸩鸟对于混在杨氏血液中的蛊虫也只能通过嗅觉确定它的存在。

想用眼睛看见？不存在的。

随后几人便在吴百味千恩万谢中走出了衙门，向着素心楼而去。

完美完成任务的奚若烟三人也收到了任务奖励，双倍的任务奖励中除了那四颗易经洗髓丹让他们开心了一番之外也没有其他什么特别让他们在意的存在了。

箱子与碎片他们还没有去开，他们准备先囤个一波然后一起开。

至于那个神秘的格外奖励，这时候正被严妍把玩着。

那是一块看起来有些年头的铜牌子，牌子上画着奇奇怪怪的花纹，只能隐隐约约看出“王”什么东西。

用上鉴定术也只是显示说这东西是“神秘的铜牌”，其他详细信息便一概没有了，只是提示他们这东西似乎蕴含着什么秘密，让他们自行解开其中的谜团。

至于有没有提示或者任务之类的，抱歉，一概没有。

问墨素心，她们也没见过这种东西。

“对了，这小东西你们谁要？”

奚若烟看着手上小木笼子里耷拉着脑袋显得没什么精神的蛊王问向王浩然与严妍。

说实在的，她手上的这个才是他们今晚最大的收获。

白玉金线虫（幼虫、可进化）：稀有度S（已捕捉）

攻击力：D

防御力：E

速度：D

能力：作为难得一见的蛊王，白玉金线虫具有操纵控制比它品阶低（稀有度）的蛊虫。当前状态本体并不具备任何攻击性。

“你不要吗？”王浩然反问道。

“我要它干嘛用啊，我不是有它了吗？”奚若烟白了他一眼，然后看了看正飞到路边一棵梧桐树上玩耍的鸩鸟说道。

嗯，不出意外，明早起来这梧桐树的那段枝桠铁定枯死了。

“妍妍你呢？”

“我想要但是想要，不过一想到那铺天盖地的虫子我就有点接受不能。”严妍搓了搓自己的手臂说道。

“再说了，又不会攻击，你难道指望我走到哪身后都要带着一群虫子吧。”她又补充道。

“你倒是想，那些蛊虫早就没了，哪有一群让你跟啊。”奚若烟说道。

刚刚在他们回来的时候，王捕头怕这些虫子出去祸害人便拜托奚若烟通过蛊王命令他们全部集中在一起，然后被他一把火全烧了。

然后贪生怕死的蛊王便十分配合的卖了队友。

那些蛊虫在它的命令下即便是被焚烧了也依旧没有逃跑或者反抗命令的。

这倒是奚若烟他们对于手中的大白虫子高看了一眼，当然更好看一眼还是能够使得它的命令如同虚设的鸩鸟。

所以说现在除了离得远的个别漏网之鱼外全都死了。而那些漏网之鱼也不必过于担心，就墨素心所说失去了主人的命令的蛊虫只会呆在原地一动不动得等待死亡。

而且再过几天就是白露了，用作蛊虫的虫子除了蛊王之外在野外的生存能力都是很弱的，决计都是活不过秋天的，用不得担心。

“不是说它目前只是幼虫吗？兴许进化了之后有攻击能力了呢？”王浩然笑了笑说着。

“你当是鲤鱼王。”严妍白了两人一眼。

“看着宠物的样子应该是鳞翅目的幼虫，进化之后很有可能是漂亮的蝴蝶类昆虫。”这时候雷洋也凑过来说道。

说实在的，他真的很羡慕他们，随随便便出去做个任务就能够碰到这么稀有的宠物。

要不是这个宠物已经被捕获了只能在他们三个之间交换，他都想试一试能不能买下来了。

当时自己怎么就拒绝了他们的邀请了呢？下次一定要同意！

“真的？”严妍眼神一亮。

嗯，自身便很漂亮的她还是一位颜控，对于她来说颜值即是正义。

“当然，也有可能是一只扑棱蛾子。”雷洋随后补充道。

“额……”

(ー_ー)!!

“小耗子，你不要？”严妍看了眼王浩然问道。

“你要的话就给你吧，我就不要了。”王浩然笑着说道。

说实在的他们那一师门里面也就他不怕虫子，就连他师父见到虫子都是要隔老远的一套销魂蚀骨手招呼过去，然后踏着八卦迷踪步跑的远远的，那个地方一天之内他便不会再去第二次了。

而他那四个师姐更是有过之而无不及了。

所以说他们师门可是养了一大堆各式各样的大大小小的飞鸟，为的就是让他们吃虫子。

当然当王浩然去了之后这种过一两天就会发生一次的鸡飞狗跳的事情便少了很多。

所以他若是敢把这蛊王带回师门，那么他绝对可以预见到那种热闹的场景。

严妍稍微纠结了下，最后为了赌那百分之五十的概率能够进化成一只漂亮的蝴蝶她还是咬咬牙同意了。

然后奚若烟便将自顾自玩耍的鸩鸟招呼了过来，然后在它的“见证”下严妍打开笼子将只有她拇指大小的“项圈”套进了白玉金线虫的身子上，顺利地完成了契约。

一契约完成大白虫子急忙忙地向着严妍的袖子里钻去，即便不通过系统的提醒，她都能够通过它那瑟瑟发抖的身体感受到它的害怕。

这孩子真是吓得不轻。

当前驯化度：26/100

要不要再吓一吓？严妍看着一上来就这么高的驯化度，然后瞄了一眼已经飞到奚若烟肩膀上歪着脑袋看着正躲着白玉虫子的她的袖子的鸩鸟不怀好意地想着。

算了，别把它吓出个好歹来。

随后稍微安抚了一下它，严妍几人便急步跟上把他们落下老远的墨素心一行人。

回去的时候吴百味想要继续为他们准备马车，不过被墨素心拒绝了。

素心楼距离县衙也不过三里多点路，并不是很远，在这大晚上的她便没有让他麻烦已经熟睡了的马夫了。

没一会儿，几人便回到了素心楼，这时候的素心楼已经歇息了，不过大堂的灯还是亮着的。

“真是的。”

墨素心笑着说了句。

## 第七十三章  日子不远了

“回来了？”

走进大开着的门，原本在柜台前为那些药柜填放药材的王景爬下楼梯，擦了擦手向着众人打了招呼。

只是那眼神却只留在了最前面的那个白衣女子身上。

“嗯，回来了。你怎么还没睡？”

墨素心淡淡一笑，然后走过去为他理了理他因为忙活而有些不整的衣襟。

王景看着墨素心一脸恬淡的笑容模样，一边乖乖地任由她施为一边说道：“这不是刚刚忙好嘛。”

“鬼扯！”

墨素心稍微加了点力气扽了扽他的衣襟嗔怪地瞪了他一眼。

她又怎么不知道他这是特意在等等着自己。

以往夜间出诊的时候他总是要跟着自己一起去才能够安心，哪怕是他知道自己的武功自然当时难有敌手，他也依然不放心。

今晚有着彤妹妹陪着，他倒是破例没有跟着了，不过却依然还在等着自己没有先行休息。

也不知道自己离开的半个多月他是如何担心的呢？

“好了，也没什么东西需要弄了，早些歇息去吧。”墨素心柔柔地轻语道。

见他们如此，严妍再次特意看了一眼身边的彤。

果然，她现在脸上透露出几分落寞，看向那一对相敬如宾的璧人的眼神也含着化不开的羡慕与嫉妒。

严妍原本还以为这位一看就知道对着墨素心有着非分之想的奇女子在得知她已然结婚之后会拔剑砍向她的情敌的呢。

结果来到这里之后，彤在看到王景之后虽然也有那么一瞬间的错愕与慌乱，看向王景的眼神也充满了杀意，这让一直关注她的白柳风与严妍一度以为她要拔剑了呢，都打起了十二分的精神。

不过一个是担心，而另一个则是完全抱着看戏来的。

最终她还是没有选择动手，而是将自己关在了房间里一天一夜没有出来。然后的第二天走出房门的她对王景却一直表现很是尊重，口称“姐夫”也并不含糊。

谁也不知道这中间究竟发生了什么，她又是如何调整自己的心态的。

酸溜溜的彤紧了紧手上红剑跟墨素心他们说了一声之后快步向着后院而去。

随后也困乏异常的奚若烟等人也都各种回到了自己的房间歇息去了。

第二天天气格外的好，好得无论男女老少都窝在大树下面摇着他们的蒲叶扇子懒得动弹。

墨青璇带着唐梓儿慢慢地向着震泽方向赶去。

这次墨青璇直接向车行买了一架马车，也不贵，才三两银子。

当然这是对于墨青璇她们来说的，对于普通的农民，这无疑也是一比巨款了。

墨青璇她们现在身处陈留郡地界，以她们的速度最晚后天一早就能够到达乌程了。

“我说你就这么只顾着赶车，后面的尾巴你就不管一管了？”

坐在车顶上，拿着一把合欢扇给自己扇着风的唐梓儿看着吊在她们身后自以为很隐蔽的几个小贼没好气地“喂”了一声坐在车辕上的墨青璇。

“前面应该就到地方了。”墨青璇看着前面弯弯曲曲的官道消失在一片密林之中，微微一笑说道。

“什么意思？”

唐梓儿被她的没头没脑的一句话给弄的有些糊涂了。

墨青璇只是笑了笑回了句到了就知道了。

密林之中，三十多人提着刀拿着自制的弓猫在官道两旁，正虎视眈眈地盯着官道的远处。

“老大。”

这时候，一位衣衫褴褛的瘦竹竿快速地来到一位衣着稍微比他们要好上一些的高个子男子身边喊了一句。

“小猴子，怎么样？”老大听到这熟悉的声音回过脑袋有些期待的问道。

“是两只大肥羊！”那个被叫做小猴子的瘦竹竿急忙回道。

“真的？”老大眼睛一亮。

“我亲眼所见，她们买东西从来都不讲价的，我还没见过出手这么阔绰的。那银子花起来跟流水一样，眼睛都不眨一下的！肯定是哪个大户人家出来的！”

小猴子说着说着便眼放金光了。

“好！兄弟们，这一票一定要干得漂亮些知道了吗？要活的。”老大回过身对着众手下喊道。

“是，老大！”

“对对，一定要活的。那两个女的其中一个虽然带着面纱看不清楚脸，但是看她的身材当真是好看的没话说。刚好绑来给老大做个压寨夫人！”小猴子急忙在一边说道。

“哦？小的们听到了没？”老大一听眼睛一亮，马上大笑着对着身后人喊道。

“哎，你不说是两个女的吗？那还有一个呢？”这时候站在小猴子身边的一个尖嘴猴腮的人碰了碰他问道。

“还一个？那还是个毛都没长齐的小屁孩子，你也感兴趣？”小猴子看了他一眼回道。

“小孩子？那算了。”他虽然也指望能够喝到一杯羹，但是若只是一个小孩子那他还是下不去手的。

到时候还是绑了索要点赎金来的实在。

“老大，来了。”

又一个人跑了过来对着老大说道。

“好，小的们，准备了。”

不远处，墨青璇她们的马车终于出现在了他们的视野里。

老远望去，他们发现确实如小猴子所言，那个赶车的女子身材绝对是无可挑剔，看的他们都有些痴了。

“上！”

这时候，老大充满兴奋地声音传入他们的耳中。然后他们也兴奋地吼叫着跟着冲了出去。

然后他们发现对方并没有像预料之中那般瑟瑟发抖，跪地求饶。

“此路是我开，此树是我栽……”

“要想从此过，留下买路财对吧，真是的，说来说去都是这一套，你们这些山贼土匪怎么说来说去就是这两句话啊。”还没等那老大将话喊完，就见对面马车上坐在车顶上的小女孩不耐烦地打断了他。

唐梓儿这时总算是明白了墨青璇刚刚那没头没脑的一句是什么意思了。

而那老大被她这一句给呛得有些发懵，怎么回事这是？

自从他落草为寇之后还没碰到这么胆大的小孩子。当然那些一看就不好惹的佩刀带剑的他也不敢惹。

“看来人是已经齐了。”

这时候墨青璇的话传来，声音好听是好听，销魂蚀骨的，但是怎么就感觉隐隐约间有些凉凉的呢？

算了，不管了。

“快，小的们将这两位美娘子请回去好生伺候着。哈哈哈哈……”老大大手一挥便要手下拿人了。

然后，他还没笑完便觉得喉咙一痛，然后整个身体都不受自己控制了。

随后他便看着那马车再次启动，缓缓消失在他已经慢慢失去焦距的眼睛中。

“看来日子已经不远了啊。”墨青璇抬头看向从树叶间透露出的斑驳阳光说道。

“什么意思？”唐梓儿眨巴着眼睛，还是没明白墨青璇的话。

墨青璇微微一笑也没多做解释。

刚刚那些山贼她们这一路行来也碰到不上了，他们大多都是从北边齐国逃难来的，只是身无分文、身无长技又好吃懒做的他们很自然的做起来了这种无本买卖。

而北方的齐国，从一路听来的消息来看，似乎正在与它西面的周国短兵相接了。听说周国大军已经开进了平阳，那齐国国君带着他的冯淑妃秀了一波迷之操作后逃到了晋阳去了。

北方的战局已定，周代齐已经不远了。

## 第七十四章  素心楼的首徒

“师父，您回来了？”

墨素心欣喜地跑到墨青璇的马车旁边，她刚刚从衙门里为杨氏复诊完毕，却不承想刚刚除了县衙便看到了赶着马车缓缓行驶在街上的墨青璇。

“师父。”彤稍微犹豫了下还是跟上去叫道。

墨青璇挪了挪屁股，让出了一块地方，然后示意墨素心说道：“上来吧。”

“彤丫头，你也上来吧。”

这时候坐在马车里面的唐梓儿听到外面的动静也撩开车帘将她的小脑袋伸了出来好奇地观察起来。

“她们是谁啊？”

“哟，小丫头，你又是谁啊？”彤看着那只可爱的小脑袋，她那只手也忍不住伸向那脑袋之上。

然后“纳乾坤”条件反射般使用了出来，不过结果嘛就是同样没有将内力雄厚的彤怎么滴，那只手还是顺利的摸到了她的头上。

“……”

自从被这个坏蛋劫出来之后她发现就没有一次防御成功的！

“唐门中人？”

墨素心看着唐梓儿的功夫，然后注意到她手腕上的机械然后便有了猜测。

“嗯，唐门中的嫡系子弟，地位应该不低。”墨青璇说道。

顺带一提，这段时间原本唐梓儿那偏中性的孩童打扮被墨青璇捯饬成了女孩子打扮，可可**，十分喜人。

随后墨素心便坐在了车辕之上与墨青璇一起驾着马车向着素心楼而去，而彤则是钻进了马车里面去了。

虽然她觉得让一位长辈给自己驾车十分的不合适，却还是被墨青璇母女俩给摁进车里去了。

而被县令请来的马车只能让他自己回去了。

“没想到我不在的时候，这帮小家伙们还经历了不少事情嘛。”墨青璇笑着听完墨素心给她将了这段时间素心楼发生的大大小小的事情。

“是啊，确实如师父所言，他们有着有别于常人的本领。”墨素心也笑着说道。

“前些日子我让人带给若烟的东西应该已经交给你了吧。”墨青璇轻轻挥了一下手中的马鞭问道。

“嗯，我已经放到岛上了。”墨素心点了点头，她也挺好奇的，自己师父怎么突发奇想的要在岛上布置那些东西。

“嗯，等明日便让唐门的那小丫头将他们布置好吧，早点弄好早些有一份保障在。”墨青璇说道。

“师父，您为何要在岛上布置那些东西？”

“前段时日我便说过，我们家里来了个奇奇怪怪的人吧。”墨青璇说道。

墨素心点了点头。确实有这事，也因为这个她还得到了自己一直心心念念的寒月剑呢。

“以后保不齐还会有这些乱七八糟的人摸到家里，为了以防万一布置些这东西，也算是防贼了。”墨青璇说道。

一路说说聊聊，马车很快便来到了素心楼外面。

“咦？墨夫人，您回来了？”

当墨青璇几人刚刚到达便有眼尖的人看到了，马上满脸笑容地打了个招呼。

墨青璇在这震泽镇子生活了几十年了，哪怕她很少在镇子中露面，不过素心楼附近的街坊四邻还是能够轻易地将她认出来的。

在江湖中的见识过她那神乎其技的功夫，也都尊敬地称她一声前辈；普通的镇民则是在她拉扯墨素心的时候便先入为主地认为她已是人妇便称呼她为“夫人”。

对于他们的称呼，墨青璇从来都没有在意过，便一直由着他们了。

“嗯。”墨青璇点了点头以示打了招呼了。

“师父，您回来了。”

素心楼里面正难得帮王景打着下手的奚若烟看到外面墨青璇她们急忙三两步走了出来，笑眼盈盈地凑到墨青璇身边。

跟在她身后的王浩然与严妍也赶忙出来迎接她们。

“走吧，先进去吧。”墨青璇随后便带着众人进了素心楼，向着后院而去。

而马车则被王景差使自己那新收的小学徒牵到一旁的小院子去了。

作为不差钱的素心楼，占地面积可是相当大的。

“好可爱的小丫头。”

刚进院子，跟白柳风练习的四姐妹便看到他们了，打了招呼之后，他们也发现了跟在墨青璇身边的娇小可爱的小丫头。

比之自己的宝贝师弟还要矮上小半个头，肥嘟嘟的小脸蛋特别可爱。

然后白凤便没有忍住，直接伸手想要捏一捏她可爱的小脸蛋。

然后便被唐梓儿“纳乾坤”直接将她的身体引到唐梓儿的身前，然后唐梓儿那小巧的脚直接绊在白凤的脚上。她随即便被放倒在地上，唐梓儿一伸手，手腕上那她机阔弹出一个黑洞洞的圆孔对准了白凤一脸懵逼的脑袋。

一套动作行云流水，熟练异常。

不容易啊，这么长时间了，终于再次成功使用出了这一套功夫，唐梓儿现在都快激动哭了。

然后还没等她再有什么动作的时候，她便感到自己的后脖领子被人拎了起来。

还没捂热的畅快之感瞬间又荡然无存了。

这该死的混蛋啊！！

“师妹，你没事吧。”

这时候其他姐妹也马上将有些恍惚的白凤从地上扶了起来。

“没事。”

白凤拍了拍自己身上的灰，摇了摇头表示自己没什么大碍。她怎么也不会想到这个看起来只有七八岁的小孩子功夫却如此了得。

她看向被提拎在半空被墨青璇教训的唐梓儿甚是好奇。

在教训了一顿唐梓儿之后，墨青璇看向了站在一边一直没有怎么说话的雷洋：“听说你想加入我们门派？”

“是，还请前辈成全。”雷洋马上肯定道。

说实话他现在还挺紧张的，那种感觉有点类似他第一次面试的时候。

“听说你对学医治病很有天赋？”墨青璇再次问道。

“弟子只是以前略微学习过这方面的知识，还是王医师他们教导的好。”雷洋谦虚地说道。

“那好，我便将你收入门中。”墨青璇看着雷洋说道。

“谢师父！”雷洋大喜，急忙就要行拜师礼。

“慢着，我还没说完。”墨青璇阻止了他继续说道，“我虽然收你入门，不过你的师父并不是我。”

“啊？”

雷洋有些懵逼。

“你擅长的是医术，而这方面我教不了你，你便拜墨素心为师吧。”墨青璇说道。

“心儿，你觉得呢？”墨青璇问向墨素心。

“一切凭师父做主。”墨素心恭敬地说道。

她对于这个这些日子一直忙前忙后，勤劳的小伙子还挺看好的，而且他对于医术方面确实有着十分难得的天赋，可以好好培养一番。

“那你呢？愿不愿意？”墨青璇问向雷洋。

## 第七十五章  湖心岛的恬淡时光

震泽的湖心岛上，被墨青璇抓来的“童工”唐梓儿正咧着个嘴熟练地安装着从她唐门弄来的小东西。

“炸死你！”

她小心翼翼地将一个机关弄好，愤愤地说了一句。

“毒死你！”

她弄好另一个，继续咒骂了一句。虽然她知道这些东西对她一点用处都没有。

“师父，您看您将这孩子委屈的。”

墨素心跪坐在竹林的阴影中，将刚刚泡好的吓煞人香端到墨青璇面前矮桌上放下，看了一眼在几个孩子好奇帮忙下架设机关的唐梓儿笑着说道。

墨青璇端起茶闻了闻，看向忙忙碌碌的几人微微一笑并没有说什么。

还是自家的茶好喝。

“老师，您看，这样可以吗？”

这时候白柳风将手中刚刚上了弦的瑶琴递给墨青璇，墨青璇看了看，然后拨弄了下琴弦后将它还给了白柳风。

“灰胎有些厚了，不过第一次制作，这样已经很好了。”墨青璇对着白柳风点了点头，笑着说道。

在这里，她并没有带上面纱，一颦一笑间皆是天下至美。

“制琴的技艺你再多多练习练习，有什么不明白的可以随时过来问我，或者询问素心都行。”墨青璇对着白柳风说道。

“是，老师。”

“现在有时间，我便先跟你说一说瑶琴的演奏技巧。”

墨青璇对着墨素心望了一眼，墨素心心领神会地一笑，然后施施然地向着小竹楼而去。

“若烟，你也过来。”她对着玩闹着的奚若烟说道。

奚若烟听到墨青璇叫自己急忙忙地将手中的小玩意儿塞进王浩然手中，向着墨青璇这边跑来。

“师父，您叫我？”

墨青璇看了看这个一脸灰尘，手上全是泥土的小徒弟，眉头微微一皱说道：“看你这身弄的。去，先去洗洗干净换身衣服再过来。”

“哦。”奚若烟低头看了看自己身上也只能乖乖地回到房间去洗漱了。

不一会儿她便洗漱好了，换了一身干净的衣服出现在了墨青璇他们身边。这时候墨素心也早就将二楼阳台上的瑶琴抱了下来，小心翼翼地放在墨青璇面前。

这瑶琴便是墨青璇在凤首山上制作成的她的第一把琴，也是她最爱的一把琴。

一把真正的，纯粹的琴。

顺带一提，这些年来她有事没事制作出来的瑶琴并不在少数。

“坐这里。”

墨青璇指了指自己斜前方的一个空座，那里一架古色古香的瑶琴真静静地躺在那。

“是。”

奚若烟乖乖地坐了下来，然后学着自己师父他们将琴架在自己腿上，好奇地抚摸了起来。

这还是她第一次摸到真正的瑶琴，十分的新奇。

“原本你也应该先从学习制琴开始，不过今天你便先一起听一听，明日开始正式制琴。”墨青璇看着奚若烟说道。

“啊？”

自己也要学制琴？

这是奚若烟没想到的，她还以为跟现世里那些学琴的一样直接拿把琴就开始学习了呢。

“啊什么，你不先学会制琴又如何能够明白琴的构造，能够真正懂得琴呢？”

那我也没见过现世中有哪个练习音乐的先自己制作一架钢琴、一把唢呐的呀？

当然，这话她没敢说出来。她怕掉好感度。(ー ー゛)

叮，触发师门任务——制作一架瑶琴。

任务描述：虽然不知道为什么你师父认定了学琴必须先要学会制琴，不过作为徒弟的你决定还是一丝不苟地完成这项功课。

任务难度：平

任务奖励：瑶琴（自制）＋1，制琴技艺+10,师门声望+20，墨青璇好感度+5，墨素心好感度+8。

好嘛，任务都来了，看来也只能去做了。还好这任务的难度很低，看来是花不了多少精力了。

随后她便一点一点地为两人教授弹奏瑶琴的最基础的指法以及注意事项。

当然像看曲谱之类的基础中的基础，墨青璇只是提了一下。这方面白柳风是完全没问题的，不过作为从来没接触过音乐的奚若烟，墨青璇之后会特意对她进行辅导。

现在，她只是白柳风的陪读。^_^

而墨素心则是在一旁默默地在一旁为大家抚上了一首极其舒缓安宁的曲子。

一时间，整个小岛都舒适宁静了下来。

当然这也很有可能也有站在一旁歪着脖子张大嘴巴摊着翅膀晒太阳的鸩鸟一份力。

原本还算鸟语花香的小岛竹林自从它来了之后都听不到鸟叫声了，当然原本无处不在的蚊虫这会儿也统统消失了。

这让阴姌堂那一家子很是开心。

“好美啊。”

这还是雷洋第一次看到墨青璇的真面目，当然这也是其他人首次看到她摘下面纱。

刚刚上岛那一瞬间，无论是谁都觉得自己是不是看到了天仙下凡了。直到带他们过来的墨素心叫了一声“师父”才都回过神来。

现在看到她认真地给同样有些妖孽颜值的白柳风讲解着琴技，身边那抚琴的墨素心也是尽显温柔华贵，恬淡安适，再加上最为稚嫩，却又青春可爱的奚若烟，当真有着世界名画的潜质。

然后，雷洋便默默打开了系统的录像与拍照功能。

“〈图片〉”

“〈视频〉”

然后他便将这些视频与图片放上了论坛之上，起了个“妖孽的师门长辈们的一天。”的名字。

稍微沉静了一会儿，然后整个帖子迅速火了起来。

“啊，又见到神仙姐姐的真面目了，awsl。”

“而且她边上的三位也都好漂亮啊。(*╹▽╹*)”

“awsl”×N

帖子瞬间成了阿伟乱葬岗。

“楼主，楼主。你也是琅嬛阁的？”

“楼主楼主，你们在哪？能不能给个坐标？”

“楼主，我们唐门的吉祥物小师叔还好吧。 (´▽｀)ノ♪”

“楼主，有偿求坐标啊，你开个价！@我就要救治npc”

与此同时，在已经名存实亡的齐国晋阳城外，一身铁甲，全身是血的铁甲人手握双刀将同样一身是血，双眼通红的殿下护在身后。他们对面，原先跟他们一起围攻墨青璇的云华门道士黄天庚真带着一队武装精良的周军将他们团团围住。

“殿下，别怪贫道无情。谁让事实如此难料呢。”黄天庚阴笑着看向两人。

他现在可以说是自然胜券在握，虽然这个铁甲人有些棘手，不过这么多人命填进去了，恐怕她已经精疲力尽强弩之末了。

“黄天庚，你竟敢……”那殿下如血的眼睛盯着他，喉咙发出的声音嘶哑异常。

“有何不敢。俗话说，良禽择木而栖。我这叫识时务。”

黄天庚一挥拂尘，对着士兵喊道：“给我上！”

## 第七十六章  天山冰莲

十一月十二，大雪。

今年南方的天气出奇的寒冷，往年也只是在大寒前后才会结上薄薄一层冰渣子的震泽岸边已然开始出现一层白色的薄冰了。

“这天还真是冷啊。”

奚若烟对着天空吐出一缕白色的雾气，然后拿起院子中的一柄木剑然后舞了起来。

“小奚，接招。”

严妍脚一蹬，踏着鬼冥步身如鬼魅迅速接近了奚若烟，手上的双刀反握，夺命三式中的封喉式使出，直取奚若烟的喉咙而去。

奚若烟虽然被她这样突然袭击，但也没见得慌乱，身下脚步一扭身体向后一弯直接躲过挨着她脖子划过去的冷刀，然后手中的长剑一撩，直接挡住了另一只欲要袭击她腰子的短刀。

左手一并剑指，直向严妍的胸口点去。见此严妍鬼冥步再次使出，身体陡然向后躲过了奚若烟的手指。见她后撤，奚若烟脚踏天山派的踏云功向着严妍追去，同时手中的长剑与严妍的双刀“乒乒乓乓”纠缠在了一起。

另一边，刚刚做完早饭的王浩然从厨房走了出来，看着她们又一次的战在了一起，然后喊了一声：“吃饭了。”

软软糯糯，再配上她身上围着的围裙，当真是有一种温柔贤惠小娇妻的感觉。

“哦，好的，马上来。”

刚刚还你来我往很是欢乐的两人马上一收刀剑，屁颠屁颠地跑到了桌子旁边准备吃饭了。

“去洗手去。”王浩然打掉奚若烟伸向油条的爪子，然后没好气地说道。

“你也是。”

“哦。”

然后奚若烟与严妍一起走向厨房，将手伸向已经被王浩然兑好的热水之中洗了起来。

“这么一大早的就这么热闹啊。”

这时候一艘小木舟在岛边小码头上靠了岸，墨素心脚尖一点便上了岸，看到刚刚这一幕，她笑了笑说道。

她身后，雷洋这才小心地跳到岸上，将缆绳绑在柱子上。做完这些然后才跟了上来。

“师伯，雷师弟，你们来了。”

王浩然看到两人急忙将手上的碗筷放下，然后站起身来向着两人打了个招呼。

“师父还没起来？”

墨素心环视一圈发现并没有发现那个靓丽的白色身影，然后问道。

“嗯，墨前辈还没起来。”王浩然点了点头。

“那行，你们先吃吧，我去找师父。雷洋，你就在这里等我吧。”墨素心说着便向着竹楼走去。

“看你没精打采的，昨天没休息？”王浩然看着雷洋打着哈欠坐到桌子边，自顾自地要抓起水煮蛋吃。

“去洗手去。”王浩然拿着筷子敲了下雷洋的脏手说道。

见此，雷洋也只能收回自己的手然后打着哈欠向着厨房而去，待到走到厨房门口的时候回过头说道：“我觉得吧，你这几个月以来越来越贤妻良母了，要不你去趟泰国得了。”

“滚~”

突然两只筷子急速奔向雷洋的后脑勺而来，听到风声的雷洋脑袋一偏便躲了过去，然后便见两只筷子擦着他的脑壳钉在了厨房的门框之上。

“啧啧，这一下更有女生的模样了。”

“好香啊。”

待到他们皆洗完手回到院子的时候，唐梓儿再一次准时的踩着点从湖边跑进了院子。

然后将手中的鱼竿和一条只比她手掌大不了多少的鱼往一边的小缸里一扔，熟练地爬到特地为她准备的座位上准备大快朵颐起来。

在这几个月，除了研究各种稀奇古怪的机关之外，唐梓儿还迷上了钓鱼。每天一大早不去湖边钓上一尾鱼来她就觉得自己浑身难受。

当然，以她的水平，从来就没见过她钓上什么了不起的大鱼来。

“嗯？”

这时候她便感到一股颇有压力的眼神盯向自己。随后她便乖乖地爬下座位向着厨房去了。

也不知道什么原因，这个唐门的门宠在这三个月中被比她也高不了多少的王浩然治的服服帖帖的。

大概这就是美食的威严吧。

谁让他负责着这一岛上上下下下老老小小的伙食呢？

“师父。”

墨青璇的房间之中，冬日的阳光透过竹制窗帘斑斑驳驳地洒在墨青璇的床上。而墨青璇这时候正盖着薄薄的一层绒被，怀抱着一个她等身大小的棉质抱枕恬静地熟睡着。

这抱枕是她自己制作的，上面也没有画上什么乱七八糟的东西。

听到墨素心的声音，墨青璇懒懒地伸了个懒腰，然后将自己白嫩的双臂伸出被子，揉了揉眼睛这才打着哈欠从床上坐了起来。

“是心儿啊，这么早有什么事情吗？”

看到墨素心将自己的衣服从衣架上拿下来伺立在床边，墨青璇便也起了床来，边穿衣服便问道。

“师父，北方自从战乱以来，不少难民逃难到了我们乌程。前些日子还好，不过现今天气陡然转凉，难民都是衣不果腹之辈，怕是很难熬过今年的寒冬，所以我想……”墨素心缓缓地说道。

“所以你想布粥施衣？”墨青璇没等她说完，结果她的话说道。

“嗯。”墨素心点了点头。

“这些事情你与仁安两人商量好便可以了，没必要询问与我的。”墨青璇抬起手摸了摸再一次善心大发的墨素心的头，微笑着说道。

墨素心也笑着嗯了一声。

“说吧，还有什么事情，我可不相信你会单单为了这些事情来特地找我。”墨青璇将一件加绒披风披在身上说道。

这披风是一位墨素心救活的皮草商人送给墨素心的，然后墨素心见这披风不错便送给了自己师父，即便她知道自己师父已然寒暑不侵了。

而墨青璇每年冬天也会将这披风拿出来披上，孩子的这份孝心她还是相当受用的。

墨素心见墨青璇这么问了，也将自己来这里的真正目的说了出来：“是这样的，前几日我这边来了个病人。她全身经脉尽断，虽然用百草百花丸吊住了命，但是想要她清醒过来甚至恢复，确是缺少一味必不可少的药材。”

“天山冰莲？”

这天山冰莲在整个江湖之中可以说是相当有名气的，它不同于同出生于天山的天山雪莲那般有着吃上一口便能够徒增内力的功效，它只有理经顺脉的功效。即便是再严重的经脉损伤只要有着一片天山冰莲便可以治愈。

不够，这天山冰莲与天山雪莲长得十分相像，寻常之人很难分别，而且它生长的位置相对于天山雪莲来说更加的陡峭寒冷，寻常之人决计是找寻不到的。

“是的。原本徒儿准备亲自去一趟天山采药的，但是那病人病情随时都会恶化，徒儿确实难以走开。思来想去当世也只有武功通玄的师父能够安然上得天山并平安下来了。”

自己师父有着不死之身的事情她可是知道的，也正是因为知道这点她思来想去之后才来麻烦她。

“你呀，那地方即便是你要去我也不放心让你去的。”墨青璇点了点她的脑袋说道。

那地方墨青璇以前去过，自然是知道凶险的，当时若不是她仗着自己有不死之身，说实在的她现在估计坟头草都有几米高了。

## 第七十七章  大雪纷飞

今天是大寒之后的第四天，江南大地的天空中竟然也飘下了小小的雪花。

原先大齐，现在的属于周国的官道上，一辆马车缓缓地前进着。

马车上，王浩然身着一件厚厚的裘衣拿着一根细长的马鞭坐在车辕上赶着车，他身边相对显得单薄的雷洋拿着一本医术正认真地研读着。

王浩然的一身衣服都是临行前他的师父与师姐们特意为他准备的，说是怕他在外面冻着了。

这让当时站在他们旁边的奚若烟嘴巴撅得老高。

车厢里，奚若烟与严妍正一边聊着天一边逗弄着他们的小宠物。

这几个月下来，似乎也知道了自己的生命危险已经得到了保障，白玉金线虫现在面对鸩鸟的时候也敢挑衅一二了。

当然，当鸩鸟真的要靠近它的时候，这个小胖子就会飞快地爬到自己主人的袖子里露出了脑袋昂着头看向鸩鸟。

墨青璇坐在车位处，腿上架着瑶琴随心地拨弄着。

这次去天山，墨青璇原本打算一个人过去的，不过在他们这群小孩子知道自己要出远门之后便嚷嚷着要跟着一起去。

墨青璇想了想，觉得也是时候让他们跟着出去行走行走了，也就同意了他们的请求。

原本墨素心是不同意他们跟着的，说是太危险，不过在墨青璇的保证下才勉勉强强同意了。

不过还是被塞了一堆各种各样的保命药。

“吁～”

王浩然看着前面路边的客栈，与雷洋对视一眼，然后将马车停好，然后拍了拍身上的落雪，然后对着马车里面说道：“墨前辈，客栈到了，我们先歇一歇吧。”

“嗯，也好。”

奚若烟与严妍先行从马车里钻了出来。

“都下得这么大了啊。”

“是啊。”

看着路边树木枝桠上都积了薄薄一层白色，奚若烟用手接了一片雪花，然后看着它在自己手上化作一点水渍。

“连这雪都这么真实。”

“你们在说什么？”

墨青璇这时候走下马车，打开一把画有兰花的纸伞撑了起来。

“没什么，没什么。”奚若烟他们急忙说道。

“那行，我们进去吧。想来赶了这么长时间的路，你们也都饿了吧。”

随后几人便进了客栈去了，只留下四排脚印在这地上。

随着客栈门的推开，懒洋洋地靠着柱子假寐的店伙计一个激灵醒了过来，见墨青璇几人进来马上露出了笑脸跑过来吆喝道：“客官里边请，几位客官是吃饭还是住店啊？”

“吃饭，你先去将我们的马车牵去喂些草料，然后给我们上些你们这里拿手的好菜。”雷洋交代了几声后从行李包里拿出一排五铢钱，数出几枚递给伙计，算是给他的小费了。

反正这些钱都是这一路来各种“好心人”送来的，用起来一点都不心疼。

“好嘞，您稍后。”

拿到好处的伙计马上高高兴兴地向后厨交代了一声，然后跑到外面伺候马去了。

墨青璇等人环顾了一圈，兴许是天气的原因，这个客栈里客人并不多，现在他们都围着客栈为他们准备的炭火旁暖着手。

墨青璇他们进来虽然也引起了他们的关注，不过见他们好几个都佩刀带剑的也都转过脑袋不敢过分打量。

他们只是普通的小老百姓，可不想招惹这些行走江湖的狠角色。

“他娘的，今年是个什么情况，这么冷。”一个汉子裹了裹身上并不算单薄的衣服，然后再次伸出双手骂了一句。

“哪个晓得，兴许哪个天杀的得罪了老天爷也说不得。”第一个接了一句。

寻了个座位，墨青璇他们坐了下来，不一会儿他们的饭菜便从后厨端了出来。

“各位客官，你们的菜齐了，请慢用。”

“果然，外面的饭菜没有几个能够比得上小耗子的。”严妍动了动筷子便放下了。

这个路边的小客栈厨子的手艺并不和她那被王浩然养叼了的口味。

“确实，比浩然差上了一些。”墨青璇也点了点头表示同意。

“我觉得还行啊。”王浩然尝了几口饭菜然后看了看大家说道。

“差远了。”坐在他身边的奚若烟用筷子在碗里挆弄着说道。

“好了，也别嫌弃了，都吃些吧，下午还要赶路，半路饿了了没东西给你们吃。”墨青璇夹着一块鱼肉说道。

在他们吃饭的时候，外面的雪悄然下大了，不一会鹅毛大的雪花便覆盖了大地。

“真冷啊。”

距离客栈不远处，几个背着短棍的人正在雪地上“嘎吱嘎吱”地走着。

他们皆是头戴着兜帽，身着厚实的僧袍的打扮。

“你说，师父他怎么想的，这么冷的天还让我们几个下山，这不是挨罪受吗？”一个年纪不大，留着两撇小胡子的男子搓着已经被懂得通红的双手，时不时哈上一口气抱怨道。

“谁说不是呢？他老人家在山上好吃好喝享受着，让我们冒着这么大的雪下山化缘，真是的。”另一个将双手揣进袖子里，缩着身子附和道。

“这么个鬼天气，谁家还会有粮食让我们化缘啊，还说化不满一百两银子就不准回去，也不知道他是怎么想的。”

“好了，有力气说话，还不如留着暖暖身子。我若是没记错的话前方应该就是一家客栈，我们先去化些饭菜暖暖身子，等下去前面城里看看能不能化些过冬的物什吧。”为首的一位僧人打断了他们的抱怨。

“那我们接下来几天怎么办？”

“城里的柳若寺住持与我们的住持有着不少交情，我们就找在他们那里挂几天单。”大师兄说道。

“哎，也不知道住持什么时候能够出关。”

“应该快了，听小师叔说住持出关也就这两天了。”有人说道。

“自从住持闭关之后师父就像是变了个人一样，一直变着法的折磨我们，要不是师叔拦着，我们怕是早就被赶下山了。”

在他们不远处，一队人马身着白色衣服蹲在树林之中。

“是那帮秃驴吗？”

为首的一人手里提着一把九环大刀，身后其他人也皆是将武器拿在手中，有着随时出击的意味。

“正是他们。”在那首领的身边，一位将自己裹在白斗篷里的人说道。

“看来那个智明老秃驴确实收到了风声。”首领咧着嘴冷笑着看着路上的僧人们。

“不过你以为提前让他们离开就能让他们逃过一劫不成？”

“上，一个不留。”

## 第七十八章  任务又一次莫名其妙地完成了

大雪还在飘飘洒洒地下着，墨青璇等人吃完饭之后便上了马车继续向着西面而去。

“叮当、叮当。”

马脖子上的铃铛声在这万籁俱寂的林间道路上传出很远很远。

这次换做雷洋在赶车了，王浩然则是靠在马车上闭目养神。昨天晚上没睡踏实，现在吃过中饭有些困了。

然而正在马车安稳行驶的时候，一个浑身是血，缺了一只胳膊的僧人突然从路边白皑皑的树林中窜了出来，只扑到马车面前。

“救……救……命。”

微弱的呼救声从他灌了血的嘴里传来，声音含糊，让人听不清。

雷洋急忙将马车停了下来，湿滑的地面有些难停，最终还是撞到了他的身上。

感受到动静的众人也都从马车里探出头来，除了墨青璇，他们入眼便是一对马赛克。

不过看到他身上马赛克的密度以及他身后那一串在洁白的雪地中十分刺眼的红色马赛克可以推断，这人的伤势绝对不轻。

雷洋见此急忙跳下马车来到僧人面前，直接启动了“医者仁心”的buff，然后撕开僧人的衣服，从自己包裹里掏出一粒药丸扔进他的嘴里，随后又先将他的伤口上撒上一些止血与抗感染的药物后开始包扎起他的伤口来。

叮，触发任务——佛心宝藏第一章①。

任务描述：一位被人追杀浑身是血的僧人出现了你的面前，作为一名路见不平，拔刀相助的江湖侠客，你决定帮助眼前之人并击退来犯之敌。

任务难度：危

任务奖励：经验＋365，五铢钱＋1000，开启后续任务。

任务失败：僧人死亡，永久关闭后续佛心宝藏任务。

任务提示：该任务难度较大，请玩家组队完成。

就在僧人出现在马车前面的一瞬间，他们都收到了任务系统的提示。任务奖励不高，不过看这任务的描述，很显然这任务并不简单，很可能又是一个唯一性任务，错过就不会再有的那种。

而且它显然还是系列任务，这种唯一性任务奖励其实很看脸的。但是若是再加上个系列任务，那么它的最终奖励一般性都不会低的。

现在在寄售上挂着的绝大多数装备都是从这种唯一性系列任务的最终奖励里得到的。

顺带一提，奚若烟他们现在除了每日的日常任务之外完成的基本都是全图唯一性任务，而且奖励还都不低。

“哟，没想到在这里还能碰到多管闲事的人。”

很快的，追杀僧人的人便追了上来。

为首的首领提着他那把大刀从僧人刚刚逃来的方向走来，大刀上的粘稠的鲜血一滴一滴地落在雪地上，使得洁白的雪地上平添了几分渗人的红色。

在他身后，他的那些手下也都拿着血淋淋的大刀将奚若烟等人围了起来。

“四方门办事，我劝各位给顾某一个面子，还是莫要掺和的好。”

那首领看了看正在给僧人包扎的雷洋，又看了看剩下的人一眼。待到看到墨青璇的时候，看她怀里包着一把琴，身着白衣，手上又撑着一把白伞，眼神猛然一缩。

随后他便对着墨青璇的方向抱了抱拳说道。

他并不认识墨青璇，不过对于前段时间江湖中流传出的关于一个疑似昔日素琴妖女的传人再再临江湖的传闻他还是听说过的。

而且最重要的是，作为他师兄弟的关中双煞前段时间还跟他强调过那人的厉害，让他以后行走江湖小心一些。

而关中双煞口中的女子的打扮与眼前之人及其相识，这便让他不得不多留一个心眼了。

“四方门？”

奚若烟等人对视一眼，尽皆看出了对方眼神中的迷茫，他们并没听说过这个门派。然后他们便齐刷刷地将眼神看向墨青璇，然后看到墨青璇缓缓对着他们摇了摇头。

长久没有行走在江湖之上的墨青璇也是没有听说过这个门派的名号，想来也是成立不久的小门小派，没什么名气。

兴许比名气还不如猎鲸帮呢。最起码，猎鲸帮墨青璇还是听说过它的名头的。

那首领看着他们这幅表情，自然也是看出来了他们并不知道自己四方门的名号，然后继续说道：“各位初来乍到，没有听说过我们四方门也是正常。别的不说，若是今日几位行个方便，日后在司州遇到麻烦只要报上我顾行南的名号，我四方门自当全力相助。”

说完，手中的大刀往地上一磕，九环叮当，刀气迸发吹起脚边大片积雪却没伤到其自身腿脚半分。

他口中的司州乃是原来齐国的中央之地，能在那里站稳脚跟还形成势力，这个四方门看来确实有着几分能量。而且就墨青璇以前行走江湖的经验来看，这种能在天子脚下生存下来的江湖门派其背后跟朝廷高层之间少不得各种各样乱七八糟的利益关系的，更有甚者是朝中某人直接建立的都有可能。

这个四方门应该也不例外。

“这事情你们一定要管吗？”没有理会对面的顾行南，墨青璇对着奚若烟他们问道。

“是的，师父。”

奚若烟他们看了看任务栏，然后对视了一眼对着墨青璇肯定道。

“那行，这事情便交给你们了。”墨青璇决定这事情就先交给他们这些小孩子解决了，她只在后面压压阵就行，等到他们当真解决不了的时候她再出手。

遂退后两步，靠在马车边上看起了戏来。

“谢师父。”

然后他们便继续护着雷洋，让他继续给npc医治伤势。

见到对面似乎并没有因为自己的话而放弃管闲事，顾行南眉头不由皱了皱。

“顾门主，我们现在该怎么办？”

手下之人看着对方依旧有恃无恐的样子，遂贴在顾行南耳边问道。

其实现在顾行南也很纠结。说上吧，看了一眼墨青璇，在不清楚她究竟是不是那一位的时候他又不敢轻举妄动；说不上吧，就这么放走猎物他又有些不甘心。

这时候他突然看到，刚刚墨青璇站的地方竟然没有脚印！再看去，她那纸伞上连一片雪花都没有，全身上下更别说被雪花染湿的痕迹了。

见此，他心跳突然慢了两拍。

“撤！”

不管她是不是关中双煞口中的那位疑似素琴妖女的传人，单凭她现在展示的轻功与内力也不是自己能够对付的。

而且就她这一身打扮，怕是十有八九了。

叮，任务完成，现在发放奖励。

叮，触发任务——佛心宝藏第一章②

任务描述：经过激烈的战斗，你们战胜了追击之人，现在请等待僧人苏醒，然后将他安全送回到百业寺。

任务难度：易

任务奖励：经验＋111，五铢钱＋10，到达百业寺后触发后续任务。

这就完成了？说好的难度“危”呢？还有，我们哪里经过激烈战斗了啊。明明是对方莫名其妙地撤走了好吧。

这任务系统，怕是又抽风了吧。

## 第七十九章  救人

“顾门主，我们就这么撤了？”行走在雪地上，手下之人问向顾行南。

“自然不会。”

就这么撤了他还怎么回去交差啊。

顾行南转过头对着身边的白斗篷说道：“你脚程快，快前往明安城让那边的兄弟飞鸽传书通知门内，就说这次我们碰到了十分硬的硬茬子，让总门主带领其他三位门主一起过来。对了，可以的话将几位供奉长老一并请来。”

那人听到顾行南这么说愣了愣：“顾门主，这是不是太过于兴师动众了？”

四个门主外加总门主一起行动也就十几年前奠定基业那一战才有的规模了吧。

“并不，刚刚我若是没有看错的话，那个女子便是江湖上流传的那位素琴妖女的传人了。对付她这样的高手，若是我们四方门不全力以赴很难有胜算的。”顾行南摇了摇头说道。

其实就他得到的消息来看，即便自己四方门这边所有的人都加在一起能不能有效的战胜她都不一定。

一个能够精通比万剑阁还要厉害的御剑术，内力雄厚，而且轻功卓绝的人可不是好对付的。

更何况，还有小道消息传来，说是她曾经硬抗过陈军的震天弓而毫发无伤。若这消息是真的，他觉得他们还是洗洗回去睡吧，别在这里自找苦吃了。

当然他现在就想收兵回去，躲着她远远的。不过这次的任务实在是太过于重要了，由不得他就此放弃。

只希望与他们只是路过而已。那个秃驴被救了那就被救了吧，一个废人也翻不起什么风浪来。

只要他们不去百业寺便好。

“走，跟老子我去平了百业寺。”

他说着便带人向着百业寺赶去。

“师父，我们这么随便耽误行程真的没关系吗？”

看着雷洋与王浩然将那个依旧昏迷的僧人抬到马车上，奚若烟来到墨青璇面前问道。

“没问题的，要相信你师姐。虽然她暂时无法治愈那个小姑娘，不过吊着她的命还是完全没有问题的。”墨青璇摸了摸奚若烟的脑袋说道。

“哦。”

奚若烟点了点头示意知道了，随后转头看向还在忙碌的两人。

随后众人调转车头向着刚刚才出来的客栈而去。这附近前不着村后不着店的，能够用来安顿伤员最近的地方也就是那个客栈了。

“咦？客官，你们怎么又回来了？”

奚若烟推开客栈大门，寒冷的风灌进暖和的屋子里，使得再一次假寐的伙计一个激灵醒了过来，看进门尽然是刚刚出门的那几位，疑惑地问道。

“给我们准备一间房间，速度要快。还有，马上准备好一桶热水送到房间去。”奚若烟边说着边将大门大大打开。

然后映入众人眼帘的便是被人抬进来的缺了一只胳膊的全身血污的僧人。

“客官，这是？”

伙计看着眼前的一幕，惊异地看向众人。这是怎么回事？怎么才这么会功夫便捡了个伤得如此重的僧人进来了。

“先别管这些，房间还有没有？”这时候抬着僧人的雷洋说道。

这僧人也不知道是吃什么长大的，明明看起来并不胖，却死沉死沉的。

“客官请跟我来。”

原本伙计是不想给他们开房间的，免得徒生麻烦，不过看着他们的打扮自己这个小小的店伙计肯定也是惹不起的。若是将这些人得罪了，那么等过几天掌柜的回来了估计也只能给自己收尸了。

所以稍微纠结了下，他还是依着奚若烟他们的要求给开了一件房。

将僧人小心翼翼地抬到房间里，雷洋马上将自己包裹里大大小小的治病救人的东西全部都掏了出来。

“那个，师祖，有件事请您帮忙。”雷洋有些不好意思地对着墨青璇说道。

“让我给你打下手？”墨青璇微笑着看着雷洋说道。

“是。啊，不对，不是，哪能是打下手啊。”雷洋先是肯定，但是马上反应过来急忙摇着头。

开玩笑，这可是师祖啊，承认让她给自己打下手，要是惹得对方一个不高兴掉好感度了怎么办？

自己可是相当惦记琅嬛阁里面的其他东西的。

还记得那一次被师祖与师父带进琅嬛阁里面去的场景，那可是相当震撼啊，金光闪闪、紫气升腾的。

最后他选择了一门叫做“沐雨剑”的剑法，这门剑法是上品下阶的一门功夫。作为已经拜了墨素心为师的雷洋来说，内修功法已然不缺了，缺的正是一门能够用来自保的对敌功夫。在他看来这门功夫对他正是合适。

这门沐雨剑讲究以快取胜，剑法变化并不复杂，但是每一招每一式都是直取要害，追求的便是须臾间致人于死地。

不过这门功法确是难学更难精。反正正式学习这门功法到现在他是连门都没入得。

不过也不是没有收获，起码目前几人里面，他的反应速度与轻功速度来说是当之无愧的第一。

“好了，你就说我该做些什么便是了，像这种事情以前你师父可没少指望我。”墨青璇拍了拍雷洋的白头发，笑着说道。

这时候伙计也将热水端了上来，随后他们便开始对僧人进行进一步的治疗了。

大体也就是雷洋将僧人全身清理干净然后一个伤口一个伤口的进行缝合，而墨青璇需要做的便是以她雄厚的内力护住他的心脉让他别在这个过程中挂了就行。

这一路行来，即便是用上了上好的止血药，但是他身上的伤口实在是太严重了，还是在不停地向外流着血。到了现在即便是百草百花丸也已经显得有些力有不逮了。

在雷洋与奚若烟他们眼里，他头上的血条正在以缓慢的速度-1、-1。

这可是比以前那个满身是筛子的下蛊人厉害多了，起码他被喂了两颗百草百花丸之后不会再出现-1的事情出现了。

“还别说，这几个月下来，雷洋他等级没见得怎么长，不过这给npc疗伤治病的能力倒是越来越熟练了。”严妍看着雷洋一丝不苟地为一对马赛克做着外科手术，不由得对着身边的两人说道。

“确实，也不知道为什么他这么喜欢给npc看病，每天泡在素心楼都不带歇息的。”王浩然也说道。

“谁知道，这大概就是他玩这游戏的乐趣所在吧。”

顺带一提，目前他们的等级都没怎么大的变化。每次做完任务给的那点经验都会在墨素心的各种调理下消失不见，然后他们的六维便会出现一丢丢的增长。

而作为原来等级最高的严妍，她现在的等级反而降到了48级，整整降了十一级，不过相对的她的六维也是增加最高的。

对于这种结果，她还是相当开心的。

她表示，现在的她完虐三个先前的自己就跟玩似的。

## 第八十章  醒来

“好了？”

看到墨青璇将自己的手收回，雷洋将他小心放平躺在床上，奚若烟他们便问道。

“嗯，好了。血止住了，还好内脏还算完整，就是被砍断的那几根肋骨比较麻烦，不过好歹命是保住了。”雷洋将手伸进伙计重新端进来的水里面洗去了上面血渍，然后一边向着众人说道。

至于墨青璇，她凭借自己雄厚的内力直接将手隔着一寸的距离对僧人进行着操作，手上并没有粘上哪怕一丁点的血污。

“那大概还有多久能够醒过来？”王浩然看着床上脸色依旧苍白，胸口快速起伏的僧人，问向雷洋。

他们可是要通过这个僧人来知道那个什么百业寺究竟在哪里呢。

“大概在一个多小时样子，也就是半个多时辰吧。”雷洋想了想说道。

“真有你的啊，也来越像那么一回事了啊。怎么感觉你跟那些大夫比也丝毫不差了啊。”严妍上前拍了拍雷洋的肩膀，一副你真棒的表情说道。

“哪有，要不是师父给我的要给力，他早就因为失血过多死了。我也就只是给他缝了缝伤口而已。”雷洋摆了摆手，示意自己并不厉害。

“你也别妄自微薄，你师父可是很看重你呢。他说你在医术上有着常人难以企及的天赋，有时候提出来的一些想法，连她都会眼前一亮。”墨青璇走过来对着雷洋说道。

确实，作为一个现代人，他有着很多这个时代的人难以接触到的理论与知识，而这些知识总是能够让他在学医的过程中灵感迸发，而他的这些灵感使得墨素心与王景等人有时候也觉得受益匪浅。

所以，他们对于自己这个便宜徒弟越发看重与喜爱起来。

当然，作为一个真·穿越者，墨青璇自然也在一些方面提点过墨素心，但是她毕竟是没有学过医的，自然无法做到雷洋那般看得透彻与专业。

随后几人便坐在房间里的小桌子旁边一边闲聊一边等待着这个僧人的醒来。

不知不觉中，时间很快便过去了，这时一阵咳嗽声传来惹得众人都转过头看去。

那个僧人终于醒了。

见此，雷洋急忙走到他面前，轻轻摁住他欲要坐起来的身子然后说道:“你现在还不能乱动，要是伤口崩开了那就麻烦了。”

那僧人先是茫然地看了一眼雷洋，然后又打量了一番四周，刚要说什么便觉得剧痛从全身上下袭来，然后惨叫一声再次晕了过去。

“……”

好嘛，看样子还得等上一等。

“应该是疼晕过去了。”雷洋稍微检查了下他的情况然后说道。

“你没有给他止疼的手段吗？”严妍问道。

“还真没，我唯一会的就是麻沸散，不过现在也没地方可以买药材，现成的我也没带啊。”雷洋也有些无奈。

他们这些玩家只要调整系统设置便能够在战斗中屏蔽痛觉，自然是不需要麻沸散这种东西的。而他出门的时候也没想到会碰到这种缺胳膊断腿的病人，自然是没想到带麻沸散的。

背包空间是有限度的，带点其他更有用的东西它不想吗？

至于其他像什么通过点穴或者下针阻断痛觉来止疼，对不起，他才跟随墨素心他们学习医术不过三个月而已，当然是完全不会。

无奈，大家也只能继续再次等待着他的苏醒。

这一次倒是比较快了，墨青璇手边的一盏茶还没喝完，僧人便再次醒了过来。

这次的他兴许是有了心理准备，虽然依旧是疼得满头大汗，不过倒是坚挺得没有晕过去。

“多谢各位施主的救命之恩。”说着，僧人便欲要坐起身来对着几人行礼。

不过这还是被雷洋给拦下了。

“都说了，你别乱动，怎么就不听呢。”雷洋将他双肩往床上一摁，板着脸说道。

“啧啧，像极了当年照顾我的那个护士。”

严妍看着雷洋的模样不由想起了当年因为一些原因住院的时候照顾她的那个责任感满满的护士了。

“别喝太急了。”

这时候王浩然将一碗加过一些补血固元药散的水递给雷洋，然后雷洋用勺子一点点喂给了僧人。

这些药原本是玩家用来加血加蓝的，不过对于npc来说也只是取到了固本培元、提升精力的作用。

至于作用强弱一般都根据药品好坏挂钩的，一般性能够给玩家加的血越多的药同样给npc的效果也是越好的。

要是药的介绍明确写着具有固本培元等作用话，那么它的效果将会更加好一些。

喝完药之后，僧人的脸色也好上了不少，随后众人便开始询问起了僧人那群四方门的事情来。

在听到雷洋他们说起四方门，尤其是顾行南之后，僧人显得十分激动，要不是雷洋处理及时，怕是就要崩裂伤口再次昏死过去了。

随后他们便从他口中得知，这四方门确实是司州的一方豪强。他们成立的时间并不长，也就十几年而已，但是在这十几年时间中他们疯狂吞并了司州几乎所有的江湖帮派。

四方门按四方神兽为名分为四个门，设一个总门主与四个对应的门主。每个门都设有六个堂口，每个堂口下面还有若干机构各司其职。

除此之外，每个门都还有着三到五位供奉长老坐镇。

而这些长老的水平有高有低，最低的听说还不到一流水平，不过最高的听说是某位隐世的江湖宿老，功夫卓绝。

他们四个门主的水平也多是二流之上，总门主听说也是一位一流高手。

然而有着这样完全可以与一些差一些的一流门派——比如万剑阁叫板的阵容的四方门却不知道出于什么原因突然停止了扩张，直到近些日子才开始活动频繁起来。

势力触角也开始慢慢伸出了司州的范围，而他们豫州的地盘便也是他们的目标。

不过一直以来他们百业寺与四方门之间的交情都还算不错，他们负责这一片事宜的负责人还经常到他们百业寺上香。那个四门之一的朱雀门门主顾行南还与自己住持有着很深的私人交情。与自己师父等人也是有着几分熟识的。

他们的百业寺并不算是传统的江湖门派，按理说与他们四方门并没有什么利益冲突，再加上还有不浅的交情在。他做梦也不会想到自己等人会遭遇他们的赶尽杀绝。

“快快，我要马上回山，他们肯定会杀上百业寺的，我要回去通知师父他们。”

僧人又一次得想要起身。

## 第八十一章  风雪素心楼

下雪天的夜似乎比平常到达得更加早些。

“三儿，送大娘回去，下雪天的小心路滑。”

王景将一根木杖拿过来递给一位白鬓妇人，然后冲着正在整理着医疗用具的许三喊道。

“好嘞，师父。”

许三急忙忙将手中的活计放下，然后搀着腰部受伤的妇人向着外面走去。

“嘶，真冷。大娘，您慢些。”

随后两人便消失在了雪夜之中。

“夫君，天色不早了，你也早些歇息吧。”墨素心从楼上走了下来，将怀里的一件外套轻轻地披在王景的身上说道。

“心儿，你先去休息吧，我把这些东西收拾好便来。”王景见墨素心给自己披好了衣服，随即扎住她的手微笑着说道。

嗯，原来还想暖一暖她的手呢，结果自己的手比她的手还要冷上一些。

果然内力雄厚就是了不起啊。

“药材今日用得并不是很多，不需要补充，其他的事务等三儿回来，他能够做好的。今天天气冷，你就早些去歇息吧。”墨素心任由他抓住自己的手，然后一双秋波温柔地望着王景，轻声说道。

“你呀，自从收了三儿之后，你就越来越习惯使唤他做事了。”王景收回一只手点了点墨素心的额头说道。

“学徒便都是如此过来的，你当年跟你师父学本事的时候不也是如此吗？”墨素心如是说道。

“说的也是，那好吧，我们这就回房休息。”说完便要拉着墨素心的手往楼上而去。

“先等等，你先上去吧，我先去看看那个丫头的情况。”墨素心看着王景说道。

“嗯，好。”王景点了点头表示知道。

然而事情的发展总是会变得出人意料。

正在这个时候，原本被王景关上的门突然被人从外面推了开了，发出咣当一声巨响。

随后便是一群身着夜行衣的人拿着各种各样的武器就着门外肆虐的风雪灌入素心楼内。

见此情况，原本想要上楼的王景也停下来了脚步，快走两步想要将墨素心护在身后。

然后墨素心却先行一步将他让在了身后，然后皱着眉头对着他们冷冷地说道：“你们是什么人，这深更半夜的前来此处所为何事？”

很显然，这么一帮家伙肯定是来者不善。

仔细想一想，素心楼创立这么多年还是第一碰到这么样的阵容呢。

真是新鲜。

“你们就是这里的医师？”为首的一人环视了一圈，然后仔细看了看眼前的两人然后开口说道。

“你们又是谁？”墨素心并没有正面回答，不过也算是默认了。

“你们不需要知道我们是谁，我只想知道你前几日是不是收治了一位十五六岁奄奄一息的小姑娘。如果是的话，将她交给我们，我们马上离开，绝不多留。”

说着，为首的蒙面人径直走到大堂上的一个座位上坐下，然后自顾自给自己倒上了一碗茶，稍微撩起了面罩的下面喝了起来。

这架势可是完全没有什么“绝不多留”的意思。

“看样子是来找人家寻仇的啊。”白倩的声音从后面传来。

这时候白茗四姐妹也都走了出来。原本这四个是在院子里堆着雪人嬉闹着，听到前堂有些不同寻常的动静便都出来看看情况。

“啧啧，没想到这小小的地方高手倒是不少。”

看了一眼白茗四人，为首之人也是略微惊讶。

经过这三个月的修习，她们四个的功夫比之之前要精进了不少，但是又没做到真正高手那般的气势内敛。

有着江湖阅历或者修为高深的人完全可以从她们的一举一动之间看出一些端倪来的。更何况她们门派的功夫可是自带气质的，想要隐藏都是做不到的。

想一想她们师父就知道了。

“夫君，你先带着孩子们到后面去，这里交给我处理就行了。”墨素心对着身后的王景说道。

“可是……”王景看了看对面凶神恶煞的几人，皱着眉看了一眼自己妻子，有些犹豫。

“没事，这些家伙我还是能应付的。”墨素心微微一笑，很是自信。

随后王景便向着四姐妹方向走去，然后示意她们跟着自己先行离开。

既然自己妻子都这么说了，那么就代表着她确实有能力解决眼前的事情，作为功夫并不怎么厉害的他也就选择先行离开这个是非之地了。

免得等下自己和四个孩子们成为了累赘可就不美了。

见到王景欲要带她们离开，那边的人自然是不愿意的。

只见黑衣人里面的一人手一抬便是一根鞭子自他腰间飞了出去直向王景而去，想要将他捆住，留作筹码。

“我们可没同意你们离开！”

然而这一鞭却并没有将王景怎么样，只见一只芊芊细手直接将那只鞭子抓在了手中。然后那只手的主人内力一荡，这只长鞭便易了主，而它的原主人则是直接从大开的门中飞了出去砸在地上狂吐了几口血便晕了过去。

竟敢有人对她的夫君动手！

这还是她近些年来难得的愤怒时刻，不由得出手便也重了几分。

“没想到我竟然还看走眼了。”为首之人见墨素心动手的一瞬间便眼睛一眯，她的速度太快了，快得连他也勉强能够跟上而已。

“你们还是就此离开吧，我不想为难你们。”墨素心将手中的鞭子一扔，然后对着那首领说道。

“看样子你们是不准备将人交出来了。”为首之人缓缓站了起来，然后走到墨素心对面几步远停了下来继续说道，“不过我到要看看你怎么为难我们。”

“上！”

说着他便一马当先地向着墨素心冲去，一双肉掌上下翻飞直取墨素心的胸口要害。

其他人也都听命向着王景与四姐妹杀去。

他的意思很简单，他想凭借自己诡异的功夫先缠住眼前的高手，然后其他人直接将剩下的人拿住，那么到时候一切就结束了。

“我看你们是找死！”

见他们如此不知好歹，墨素心心火也再次起了几分。手中一招，腰间的“寒月”陡然出鞘直接向着来人的手腕而去。

对方的功夫出处她认识，而且她练得也不错，自然也是知道这功夫的破绽在哪里的。只是一招便直接逼着对方收了手掌后退了两步。

说时迟那时快，对方其他人也快要与摆好架势的王景他们短兵相接了。

“剑来。”

嗯，这是她跟她师父学的，她小时候见她师父御剑的时候经常会来这么一句，然后久而久之她也便习惯御剑之前时不时来这么一句。

随后那首领便看到熟悉的一幕在他面前再现。

自己队友的长剑全部不受控制地被对方控制悬在空中，然后直接杀向欲要拿下王景他们的手下，使得他们只在一瞬间便全身挂彩不能再战。

“我倒要看看究竟是御剑术厉害还是我的梦蝶功厉害！”

说着，他便手掌化刀砍向向他攻击而来的长剑，同时梦蝶功运起想要再次与御剑术来个硬碰硬。

## 第八十二章 截杀

带领着自己手下，黄天庚愤愤行走在雪夜之中。

看着各个带着伤的手下，黄天庚实在是没想到自己会再一次栽在了江南大地之上。

这一次对方的御剑术给他的感觉似乎并没有原先那个人给他的那种无能为力的压迫感，但是却让他更加难受。

自己的每一招每一式都好像被对方看穿了，就连自己引以为傲的功夫——梦蝶功似乎在对方面前都是破绽百出。

最后战斗结果便是自己被对方唤来的长剑直接突破了梦蝶功的防御，要不是自己反应及时怕是当时就被好几柄长剑给抹了脖子了。

即便如此，该受伤还是会受伤的。

而当时的他也终于意识到这次确实是事不可为了，遂带着歪歪斜斜的一帮子手下逃离了素心楼。

“大人，我们接下来该怎么办？难道就此放弃不成？”一位行动能力还算完整的手下走到黄天庚身边，看着身上也有些挂彩的自家大人问道。

这还是他第一次见黄大人被人打得几乎毫无还手能力，甚至还挂了彩，似乎伤得还不算轻。

他那有些猩红的嘴角显示他似乎在什么时候受了些内伤。

“自然不是，就此回去如何跟柱国大人交代。”黄天庚摇了摇头说道。

他可是还指望这次能够完美地立一大功回去享受荣华富贵呢。

“那我们接下来该如何行动？”

手下继续问道，所实话他也是想要利用这次机会混上个一官半职，享受享受官场乐趣的，自然也是不希望这次的任务就这么失败了。

只是对方有着如此厉害的人保护着，想要完成任务又谈何容易。

“先回去从长计议一番，办法总还是会有的。”

他现在其实依然有了一些想法，只是如何实施倒是需要再斟酌斟酌。

她似乎十分看重那个男人，那么他觉得接下来可以从这方面好好计划计划。

“我看你们是没那个机会了。”这时候一个饱含杀气的声音从他们前方传来。

嗯，语音语调都显得有些怪怪的，他差点没听明白对方说了些什么。

“谁？”

随后他们便看到一位身着红衣，提着红剑的女子从街道的拐角处走了出来。

一阵大风吹来，卷起阵阵飞雪，使得他们眼前之人显得更加冷冽了几分。

“好重的杀气！”

这人的杀气，可以说是他们见过的人当中算得上最厉害的，即便是那些征战沙场的将军们也不见得有如此令人胆战心惊的杀伐之气。

来者不善啊。

“姑娘为何拦住我等去路？”黄天庚向着对方拱了拱手，然后沉着声说道。

“为何？杀人！”

说着，手中长剑陡然出鞘，血红的长剑在这单调的黑白大地上化作一道红色流光直取黄天庚的首级。

墨姐姐心善，不想多造杀孽放了你们。但是今日有我在，你们谁也别想活着离开！

见彤攻了过来，黄天庚双手一晃，刀气迸发看向已在近前的长剑之上，却不想那长剑由刺转劈，剑法陡然转化为刀法直接将那犀利的刀气砍作了虚无。

随后彤内力一吐，剑气从剑尖迸射而出直击黄天庚，黄天庚对此早有准备，梦蝶功运转使得剑气还未到他身前便消失于无形。

“我倒要看看你这乌龟壳能够坚持到几时。”

遂，彤再次主动发起了进攻，长剑翻飞。一会儿剑法，一会儿刀法，中间时不时还来上几下凌冽的剑气。

一时间这两人身边劲气鼓荡，使得雪花还没有落到他们身边便被卷向他处，他们周围的白雪之上也被剑气刀气划满了剑痕刀痕。

原本对付跟他修为相近的彤的话，凭借他一身云华门的功夫可以说是游刃有余的，毕竟她并不会破绽攻击的是吧。

但是，现在的他在刚刚被精通看破的墨素心的剑气伤到了内脏，以至于他现在的实力打了一个还算蛮大的折扣的。

面对对方越来越犀利的攻势，原本还能够出手运用两仪掌反击一二的他显得有些力不从心了，局势也越来越显得被动。

见此，原本他的那些并不想卷入他们这种层次的高手战斗的手下们也都对视了一眼不得不提起武器向着彤杀来。

当然，那些原本用剑的剑客这时候可以说是理直气壮地袖手旁观了。

然而他们的功夫毕竟与他们两个世间顶尖之辈还是相去甚远，只是一个回合便有人被彤削了首，另有两个动作快的也都毫无意外地被一剑破开了胸膛倒在了地上，眼见是活不成了。

其余人见此也都纷纷后退了几步，再次将黄天庚让给了彤单挑。

见此，黄天庚也不准备多做停留，急忙硬提了几分内力两仪掌化作至阳的磅礴掌力隔空向着彤拍去。

彤自然是感受到了这一掌的凶狠，也知道不能硬接，便直接闪身躲过，使得这一掌越过她隔空拍在了她身后的院墙之上。

那堵院墙便被这磅礴的一掌给拍出了个两尺开外的巨大掌印。透过这掌印都能看到院子里面被白雪压弯了的几颗橘子树。

但是，如此动静却依旧没见得院子里有人出来查看情况。或者说，就是因为外面这些动静才使得这附近的居民没人敢出来的。

“走！”

借着这个机会拉开了他与彤的距离之后，急忙对着剩下的手下喊了一句，然后便率先向着巷子的另一个方向逃去。

然而这个时候一只白皙胜雪的手掌挡住了他的去处，那手掌之上的阴柔功夫使得他都有些心惊，向后飞掠一段站定身子，这时候他发现不知什么时候那里已经站着了一位美艳无双的紫衣女子。

而刚刚那只手掌便正被那女子环胸抱着：“还真不好意思呢，此路不通。”

黄天庚的脸色再次难看了几分。

什么时候这江湖上的绝顶高手如此的不值钱了？一个晚上竟然被他碰到了三个！

真他妈的晦气！

暗骂一声，黄天庚这时候也没有了保存自己手下的心思，自己若是再不脱身的话，被这两人围攻可以说是决计难有逃脱的可能的。

所以他提起轻功，身子如同一轻便跃上一边的屋顶向着镇子外逃去。

见此，白柳风裙摆一动，八卦迷踪步运起，向着黄天庚便追了过去。

彤则看向了剩下的这些歪瓜裂枣们，剑身一动杀将了过去。

她轻功不如白柳风，追人的事情先行交给他便是了。待她将剩下的祸害清理干净了再循着他们的脚印追过去便是了。

对于塞外厮杀中长大的她来说，寻迹追踪可是相当拿手的，并不担心会跟丢他们。

毕竟他们没人能够像某一位那样做到真正的踏雪无痕。

## 第八十三章  百皈山上百业寺

冬日的夜总是寒冷的，更别说还是下雪的夜。

“嘶，真冷啊。”

店伙计将客栈大门打开，一阵寒风吹了进来，使得他忍不住打了个寒战。

外面的肆虐的大雪已经停了有一会儿了，厚实的一层雪将客栈前面的树丫压得低垂。

店伙计给自己再加了一件不怎么厚实的衣服然后趟着雪走到一边的仓库中翻出了一把锸准备将门口的雪清理清理。

“啊，掌柜的，您怎么这么早就回来了。”

这时候一辆马车从外面行来，接着马车撩起车帘，一个留着长胡须的壮汉从车上钻了下来。

“嗯，事情办得顺利了些，就提前回来了，这段时间又是兵荒马乱又是天降大雪的，还是早些回来安心些。”

这时候一位女子也从马车里钻了出来。

“哎呦喂，姑奶奶你可慢些，千万别摔了。”掌柜的见她要下来，急忙忙地要将她搀了下来。

“我哪有那么脆弱，才这点高度。”女子白了掌柜一眼，不过也没去甩开他的手，而是仍由他搀着自己。

下了车的她一手挽着掌柜，一手扶着自己的后腰，一只大肚子这时候在她厚实的斗篷中漏了出来。

“你现在马上就要生了，可别像以前那般莽撞。”掌柜示意车夫将马车弄走，自己则是扶着自己妻子小心翼翼地向着客栈走去。

这时候伙计已经将手中的锸放在原地，然后回到客栈里为两人准备热茶，取暖的炭火去了。

“咦？好重的血腥味。”

女子刚刚走到客栈里，便动了动自己的鼻子，一股浓烈的血腥味便钻进了她的鼻腔。

“小六，客栈怎么会有这么重的血腥味？”她向着在后面忙活的伙计问道。

随后伙计便将昨日墨青璇一行人带来一位受伤的僧人的事情跟两位说了一遍。

“他们走了？”

“嗯，昨天便走了。”

“这大雪天的，还要执意带着受了如此重伤的人走，看来里面必有隐情啊。”

而在他们口中的必有隐情的一行人这时候已经到了百业寺的山脚下了。

在他们昨天从僧人口中打听到百业寺的具体位置之后，系统倒是很给力的给出了个位置坐标，然后他们便马不停蹄地向着百业寺赶去。

不过昨天的大雪确实使得他们的前行变得困难重重，原本应该只需要两个时辰不到的路程即便是有着马车代步也活活让他们走了一个晚上才刚刚到达百业寺所在的山脚之下。

在离这里差不多两里远的地方，马车便已然无法在这厚实的雪地里行走了，所以他们便只能将马车先放在那里，走到了这里。

而那执意要马上返回百业寺报信的伤号这时候正被绑在一个简易雪橇担架上，而担架则是被墨青璇有绳子拉着向前走着。

原本这活计是雷洋与王浩然这两个男子汉的，但是看他们两个自己在这雪地里都走不稳，墨青璇便将这活揽了过来。

免得地点还没到，这僧人就被好不稳当的两人给颠簸过去了。

“下脚之时，功行百虫，过足三里、巨虚，气提膻中。这个过程要缓慢、莫要乱了节奏。”

看着奚若烟四人在这没过他们脚差不多有近一尺深的雪地里深一脚浅一脚的行走着，原先好不容易掌握来的丁点儿轻身功夫在这个环境下也都施展的乱七八糟。

所以借着这个机会她教授了他们《百里行》中的“踏雪”一篇功夫。

百里行是一门十分全面的轻身功夫，里面包罗了几乎所有环境下需要用到的相对应的功夫。

而这“踏雪篇”便是专门针对这种雪地的。

叮，教学任务——轻功《百里行踏雪篇》已完成。

一品下阶轻功《百里行踏雪篇》收录完毕，可使用。触发永久性技能：轻功内力消耗-13%，运行轻功时速度+5%

当前熟练度：5/100

注：该功法为《百里行》残版，可补全。因特殊原因，其熟练度提升需要玩家自行研习，无辅助提升系统。

奚若烟他们按了按技能栏里面的标示着“踏雪”的技能按钮，确实是一点反应都没有。

这技能系统是越来越没什么卵用了啊。

“呼……”

很快，内力本就孱弱——或者说几乎没有的他们四个很快便又内力见底了。

他们各自从包裹里掏出一颗回蓝药倒进嘴里，然后继续根据墨青璇教导给他们的功法向前行走着。

“真苦。”

严妍与奚若烟吐了吐舌头，然后从包裹里掏出一颗麦芽糖扔进嘴里去了，而王浩然则是看了她们一眼，然后也默默将糖放进了嘴里。

真是的，身体与现实相差这么大也就算了，对于味道的耐受也差了好多。

这个游戏里，玩家的听觉、嗅觉和味觉是全然无法做到适应度调节的，所以他们只能全盘接受吃药所带来的感觉。

墨青璇在他们后面看着几人的动作笑了笑，刚刚的动作自从他们下了马车教他们运用轻功赶路之后便没少做。

等他们回到震泽，怕是又少不了挨自己的宝贝徒弟一顿数落了，当然被扎上几针也是跑不了的了。

百业寺所在的山名叫百皈山，山不高，不过山路却很陡，百业寺便坐落在百皈山的三分之二山腰的位置。

经过这么长时间的大雪飞扬，现在整座山都是白茫茫一片，放眼望去着实难以分辨哪里是路哪里是草。

“也不知道那帮四方门是不是已经上山去了。”奚若烟打了个哈欠，含糊地说道。

一晚上的颠簸再加上还要照顾一位伤号，使得他们都没有怎么休息好。

“管他呢，先上去再说。”

修整好了的众人，主要是就地给伤号进行了一些必要的治疗与准备之后，便向着山上进发。

“有劳各位施主了，等回到寺内，小僧必有厚报。”僧人以虚弱的声音对着几人感激地说道。

“好了，少说两句，自己保存些力气比什么都好。”雷洋又给他喂了一颗药丸之后淡淡地说道。

这已然被大雪覆盖了一层的大地，实难看出他们有没有上山去。

然后四人便再次踏着完全不熟悉的轻功依旧深一脚浅一脚地向着山上而去。

墨青璇望了望天上惨白惨白的太阳，然后看了一眼一旁的树脚便背着手拽着雪橇的绳子跟上四人的步伐。

闲庭信步、踏雪无痕。

山风摇曳枝丫，积雪被拨落下来砸在树下。那里，半只不起眼的浅浅的脚印被狠狠埋了起来。

山路难行，约莫又花费了一个时辰样子四行脚印外加两行雪橇痕才停在了百业寺的山门之前。

安静，十分的安静。

叮，开启任务——佛心宝藏第一章③

任务描述：你们已经安全地将受伤的僧人送回了百业寺，但是你们却发现百业寺内并不对劲，请玩家进入百业寺并找到智明大师。

任务难度：平

任务奖励：经验+150，五铢钱+30，开启后续任务。

这任务好像一直在给钱呢，真难得。

## 第八十四章  百业寺中透骨凉

院门大开，积雪在惨白的阳光下反射着刺眼的光亮。放眼望去，不大的寺院里面厚厚的积雪高低不平，原本应该是石桌模样的东西这时候也翻倒在地上，被积雪覆盖着，只是能够依稀看出其原本的轮廓而已。

院子中那颗粗大的山松这时候虽然依旧屹立在那里，不过其树干之上那深深的刀痕与血渍无不诉说着这里之前发生的一切。

“看来我们是来晚了一步啊。”

王浩然与雷洋一马当先地进了院子，小心翼翼地拨开被雪覆盖的长条形物什。果然，随后映入几人眼里的是已经僵硬的一具尸体。

尸体是一位年轻的僧人，从他胸膛处又长又宽、差点将他一分为二的马赛克可以看出应该是被这一刀一击毙命的。

接着他们又翻出一个尸体，然后他们看到的却是一坨长条形的马赛克。

“这么惨的吗？”

“哎，你能不能关个马赛克看看？”王浩然对着雷洋问道。

“你想多了，我的buff只能在治病救人的时候启动，平常是没办法使用的。而且就算是启动了也只能看到被救治者的情况，其他的该是马赛克还是马赛克。”雷洋解释道。

发现自己等人完全无法查看这人的身份与死因，几人也意识到这人的死状怕是已经凄惨到系统完全没法给他们看的地步。

确实，在墨青璇视野中，此人已经被人从头到尾一分为二，现在被他们翻出来的应该是其左半边。

内力轻轻催动，覆盖在他旁边的积雪被墨青璇吹开，其另一半身体也暴露了出来。

从他手中握着的半截木棍以及他的死状可以看出来，他应该是在举棍格挡的时候被人自上而下以泰山压顶的姿态连棍带人直接一分为二的。

确实是十分的凄惨。

躺在担架上的僧人虽然面朝天看不到脑后的场景，不过从他们的对话与动静中还是感受到了什么。

急忙忙要用自己仅剩的左臂在自己身上扒拉着，想要将绑在自己身上的绳子解开。

“别乱动。”

发觉他动静的奚若烟马上将他的手臂抓住然后再次固定在担架之上。

“放开我，放开我，让我起来！师父！师伯！师叔！”他这次并没有配合他们老老实实躺在那里，而是扭动着身子挣扎着想要摆脱身上的束缚起身亲自查看百业寺的情况。

“躺好别激动，再这样你刚刚好些的伤口又要裂开了。”严妍这时候也过来将他肩膀按住，限制着他的动作。

“真是麻烦。”

墨青璇见他如此，直接隔空一指，一朵从树上被风吹到她面前的雪花便化作流光打在了僧人的穴道上。一瞬间，他便安静了下来。

然后其余四人见此均是一脸羡慕向往。

“那个，师父，这是什么功夫？弹指神通？”奚若烟一脸我也想学的模样看着自家师父。

“并不是什么弹指神通，只是内力的简单运用罢了。你们现在内力太过薄弱，等你们火候到了自然也就掌握了。”墨青璇笑了笑摸了摸奚若烟的头说道。

当然，对于她来说这确实内力的简单运用，但是对于一般的武林人士来说这便是一种发劲玄妙的高深指法。

雪花可不是树叶，更不是石子。即便是一些精通此道的指法高手无法做到以雪花作为媒介进行隔空点穴。

隔空点穴可不是暗器伤人那般简单，它对于内力与劲道的掌握可是严苛得多得多。

“你们都让开。”墨青璇对着院子里的雷洋与王浩然说道。

这个院子里面大概也都是些尸体残骸之类的东西了，墨青璇也懒得让他们一个一个翻找浪费时间了。

见他们听话地来到自己身边，墨青璇鼓动内力，然后微微向前一步，右手一挥，磅礴的内力被她粗暴地宣泄出去直接将院子中的积雪吹得飞向天空。

只是三息不到的时间，院子便只剩下一层白色的雪皮了。原本被厚厚积雪覆盖的惨状彻底暴露在了众人面前。

当然，在他们四个眼里就是一院子的马赛克。

“师父，这是什么情况？”

完全无法看清这院子情况的众人也只能将目光看向奚若烟，那意思很明显——你问问你师父看看，然后奚若烟将目光看向了墨青璇。

经过这么多时间的相处，墨青璇从几人在素心楼帮忙打杂中也多多少少看出来只要涉及到比较厉害的血迹跟伤口，这些家伙就会出现一种分辨不清具体事物的情况。

稍微思索一番，作为前世也时常混迹在网络之上的年轻人，她很快便反应过来这东西应该就是马赛克之类的和谐机制了。

这让她好生感慨了一番。

所以，她便将自己看到的情况跟他们四个稍微说了说。

这小小的院子中横七竖八躺着十来具尸体，而且这些尸体除了两个外全是僧人打扮，而且僧人身上的致命伤几乎都是刀伤。

这完全是一面倒的屠杀。

“不知道这里面有没有那个什么智明大师。”

王浩然紧了紧身上的裘衣，原本有着系统辅助的情况下不应该会感到寒冷的他看着眼前这刺眼的猩红马赛克，不由得也感到了几分刺骨的冷意。

奚若烟走到他身边，然后伸出手牵住他紧紧捏住衣角的手，然后对着他回过头来眼神温柔一笑。

“不清楚，应该是没有的，不然系统应该是会提醒的。”

见两人在自己面前公然撒着狗粮，严妍只能默默扒拉着系统界面，然后回答道。

“要不我们将他弄醒，让他辨认辨认？”

牵着王浩然他细若无骨的小手的奚若烟，回过头看了一眼躺在担架上的僧人一眼，建议道。

“别，现在给他弄醒，待到他看到目前的状况还不直接见佛祖去了。”雷洋急忙阻止道。

“先进大殿看看吧。”

墨青璇看了一眼大殿那紧闭着门，对着几个人说道。

随后，几人在已然被鲜血浸染的院子的地面上向着大雄宝殿而去。

脚踩在血与雪混合的冰渣上发出“咔嚓、咔擦”的声音，平添了几分刺耳。

## 第八十五章  后院的壮汉

“师父。”

站在紧闭的宝殿的门前，奚若烟等人看了一眼墨青璇，然后看到墨青璇点了点头后便小心翼翼地要推门进入其中。

尝试用力推了推，却发现大门已经被人从里面锁住了。台阶上，冻住的血迹从门缝下延伸了进去。显然院子中的战斗应该是延伸到了大雄宝殿，而这门很可能是事后有人特意关上的。至于具体是为了什么他们目前也没时间，更没兴趣去了解。

作为当前的力量担当，雷洋当仁不让地走到前面，然后鼓住了劲一脚踹在了大门之上。

果然，整个大门纹丝未动，只是屋檐上的积雪缓缓落下来了一小块。

“师父。”

很显然凭借他们目前的功力想要强行打开这沉重异常的大门还是差了一些火候的。

然后他们便将目光看向了他们身后的墨青璇。

墨青璇手一招，奚若烟腰间的长剑便飞到了她的手中。手一扬，一道剑气自剑尖迸发而出准确透过细小的门缝将里面的门闩砍断。

哐当一声，半截门闩落地的声音从里面传来。随后，墨青璇将手中的剑还回了奚若烟的剑鞘之中。

推开大门，里面的场景跟他们先前猜测的一般无二。大殿两旁的烛台已经全部倒在地上，原本长明不灭的蜡烛这时候也都没了火光。

殿前原本整齐一排的蒲团这时候东一个西一个杂乱地散落着，上面好多都撒着暗红的血渍。殿中大佛前的地面上，原本的地砖这时候横七竖八划着深深的刀痕，除此之外几道深深的脚印与棍子杵地留下的裂纹也不难看出这里当是有高手拼杀过。

只是不知道什么原因，在这大殿中却没见到一具尸体。

进了大殿的奚若烟等人也没闲着，仔仔细细将大殿搜查了一遍，几人确实没什么独特的发现之后便沿着地上的马赛克血迹向着大殿后面走去。

越过大殿是百业寺的后院，后院这个时候也被厚厚的积雪覆盖了一层。不过相对于前院的混乱，这里的积雪算得上平整，想来是没有发生什么剧烈的打斗。

四周望了望，这个院子也不大，除了连接大殿的一方之外，另外三面是三排平房。

而在左右两间房间之间那一连串的脚印让奚若烟等人眼睛一亮。

这么时间过去了，终于是有些收获了不成？

“走，去看看。”严妍有些跃跃欲试。

其他几人也都点了点头，然后皆小心翼翼地向着两个房间其中一个摸去。

看着他们踩着雪发出“咯吱咯吱”声响的四人竟然妄想悄**不让屋子里面的发现。

真是有些可爱呢。

果然，在他们刚刚到达屋子门前，那在屋里有所察觉的人便直接一脚将房门踹飞了出来，直接砸在了走在最前面的雷洋脸上，一股巨力直接将他击飞出去。

生命值：５／４５１

卧槽，差点人没了！

急忙忙爬起来的雷洋直接给自己奶上了两口，看到自己的血量再次回到４５１才放心下来了。

雷洋作为济世医仙的徒弟，又是主灵属性的玩家，很自然的系统便判定了他奶妈的身份。

虽然现在雷洋的内力修为可以说是奇差无比，但是作为修行《不老长春功》又多多少少跟随墨素心与王景学习了些许医术的他来说，系统还是为他激活了他专属的疗伤技能。

这些技能只能对玩家使用，对于ｎｐｃ还是要么用特制的药，要么老老实实用医术慢慢治疗。

而在其他技能被系统封禁的时候，他发现自己的专属疗伤技能还是完全可以使用的，完全不受影响。

而且在他翻看技能列表的时候，他发现随着《不老长春功》的精进与等级的提高，他的疗伤可以从单体变成群体之外还多了加全属性的状态技能和最重要的大招——复活队伍内的所有玩家。

这个可就厉害了，这可是打团防团灭加翻盘的利器啊。

想一想，对面付出不少力气将自己这方解决了好几个，然后只见他站在那里原地来了个“英雄不朽”，对面是什么心态。

不过目前他也只是想一想而已。

言归正传。

这时候才刚刚反应过来的其他人才看到动手之人。这人是一位五大三粗的男人，一身横肉即便是他那一身厚实的衣服都遮挡不住。

男人双手空空，手指关节上那厚厚的老茧昭示着这人的手上功夫不是泛泛。

“啧啧，没想到结结实实挨了我一拳还能站起来，看来小家伙你的内力不差啊。”男人先是环视了一圈，然后上上下下仔细打量了一下已经从地上爬起来的雷洋，有些赞许地说道。

确实，雷洋知道刚刚那一拳在将门击飞之余也将他打的内脏全部受伤了，肋骨更是有几根粉碎性的骨折，从感觉上来看，似乎还有一根肋骨直接将他的心脏插穿了。

所以他的血量直接就见底了，要不是他是玩家的话，他这会已经可以准备后事了。

不过现在，他伤势已经全部好了。

“没想到还真有人来到这个破地方。”那人整理了下自己手腕上的护腕，然后对着众人说道。

“你是什么人？”

看着他对着自己这么多人还一副有恃无恐的模样，横刀对着他的严妍问道。

“我是什么人？记好了，我是四方朱雀门柳堂堂主镇天手刘大海，杀你们的人。”刘大海大笑了两声说道。

镇天手？刘大海？前几日那帮人里面好像没他吧，而且听他的称号这么霸气，不会是他自己起的吧？

不过现在也不是计较这些的时候，开boss要紧。

“上！”

王浩然一马当先，脚下还不娴熟的八卦迷踪步踏开，手上双掌向着大汉的胸口拂去。

与此同时，奚若烟拔出自己的清风流云剑向着他的要害而去。严妍踏开鬼冥步，双刀使出夺命三式直接攻击死对方的下三路，阴险异常。

由于目前的雷洋“沐雨剑”还没入门，缺少攻击的手段，也就没有参与他们的战斗，只是时刻注意着队友们的血量，做一个合格的奶妈。

而作为奚若烟实力一部分的宠物——鸩鸟，这时候却老老实实地窝在墨青璇的手中瑟瑟发抖。

这个看起来魁梧异常的大汉，就墨青璇看来功夫也就在三流巅峰而已。他一身的功夫虽在拳脚，但是依靠的并不是拳脚功夫的精妙，内力的雄厚，而只是他那一身异于常人的气力而已。

这个级别的对手刚刚好可以用来给他们四个练练手。

所以说，现在鸩鸟它还是老老实实呆在一边为好。

## 第八十六章  boss亮血条了！

大汉虽说力气奇大，但是他的速度确实有所欠缺。这也使得奚若烟他们目前可以勉强在与他周旋。

镇天手刘大海：35712/36900

所以说不愧是BOSS，明明等级也不过59级，但是其血量已经超过同等级血量最厚的玩家十几倍了，而且不愧是一身肌肉的壮汉，他的防御也比一般玩家高上一些。

作为配上武器攻击都破千外功伤害的奚若烟与严妍来说，好不容易瞄到机会攻击击中了他的本体，但是伤害却是只有可怜的一两百点。

打不出伤害那是因为对方防御做得还算好再加上自己这方对于这种战斗确实生疏，实力的差距也放在那里的，每次造成的伤害也都是些无关紧要的皮外伤。

就目前玩家披露出来的信息来看，在野外触发PVE战斗的时候对伤害的判断机制是有所差别的。

野外的npc是存在各种要害攻击的，比如有效击中双手双脚就有机会触发长效缴械与瘫痪buff、攻击有效击中身上的要害穴道触发僵硬啊、定身啊、失去战斗等等buff，当然若是触发一些特殊的要害的话，直接触发即死也是很有可能的。

最直接的便是若是能够直接抹了对方的脖子，甚至枭首对方，那么对方铁定血条消失了。

当然因为这些机制对于玩家也是适用的，所以最常出现的便是打BOSS的时候还没等玩家抓住机会来个要害攻击便被对方直接秒杀了。

要知道玩家们那摆姿势释放技能的拉胯操作除了使用人海战术之外想要战胜野外BOSS还是相当困难的，至于要害攻击更是几乎做不到的。

那些网上流传出来的那些所谓神操作要么是老阴比，要么是瞎猫碰到死耗子。

当然，除了要害攻击之外，在击中对方的身体的时候都会根据攻击的位置、伤害的效果还有攻击力与防御力来综合计算出一个伤害值。

而现在的主流PVE方法还是靠这个来一点点的磨掉npc的血量的。

“严妍，你继续攻击他的下三路，有机会直接给他一个狠的，最好能够废了他的双腿。”作为目前相对比较闲的雷洋，很是自然地扛起了指挥的大任。

“叫师叔。”

“……”这便宜赚的。

“奚……师叔，你轻功不是很在行，就尽量不要吃到伤害，刚刚那个划过伤害我都差点没奶住。防御为主，有机会再出手，也不要盯着他的要害了，就着重攻击他的双手，你伤害高而且还能给他挂破防buff,看看有没有机会先废了他的双手。”雷洋继续说道。

嗯，这个师叔还是要叫的，谁让她是自己师父的小师妹呢。货真价实的，赖不掉。

“王师妹哟，你就游走骚扰就行。”

阴姌堂的功夫其实很是吃内力的，只有内力到达一定程度而且对于阴姌堂那独特的发劲技巧熟练掌握才能够发挥出那阴柔异常的掌力的威力来。

而作为才修行没两个月的王浩然来说，无论是哪一条都是不达标的。

所以，让他凭借他还算不错的身法功夫游走骚扰便是最好的选择了。

“师妹你大爷，要叫师兄！”

也确实，无论是现世世界的年龄还是游戏中的入门时间来说，雷洋都应该叫上王浩然一声“师兄”才是。

只是看到他现在这一身女装外加他这小巧玲珑的模样，让他以师兄之礼对待他确实有些别扭。

果然还是把他当做小师妹才是最舒服的。

“小师妹乖，别闹别扭哟，ᖗ乛◡乛ᖘ  噗~”×2

“……”

他们在自己频道里面的语音聊天墨青璇是不了解的，不过看到他们还算有模有样的配合点了点头。

刚刚开始的几人还有些束手束脚放不开来，有两次那三个负责攻击的还差点伤到自己人，不过几个回合调整下来也都找到了些自己的节奏。虽然对付起来还是显得有些吃力，不过也算是渐入佳境了。

躲开那个不要脸一直往自己下盘攻击的拿双刀的小姑娘的阴毒一刀，又一拳打在那个拿着长剑的娘们利剑之上，算是荡开了她的攻击，与之同时左手捏拳招呼上那小小年纪却妩媚地如同小狐媚子般的小女孩那欲要排向他身体上的双手之上。

结果却发现他那双柔弱无骨的双手直接攀上他的拳头之上，然后划过他的手臂向着他的腋下袭来。

见此他右手一拳向着那小巧的脑袋轰去，但是他却直接收回了那即将攻击到他身体的双手直接脚踏他不认识的步伐向着他身后一滑躲开了他的攻击。

瞄到这个空档，在刘大海右边的严妍鬼冥步踏开，双刀急速往前一递。察觉到她的意图的刘大海抬腿便要往后退去，但是速度本就不是他的强项，结果便是大腿被结结实实地挨了一刀，一瞬间大量的鲜血从伤口处涌出。

这次的一刀不像之前被他躲过之后只是划破皮那种小伤口的程度，在奚若烟长剑加持的破甲buff加持下，这一刀可以说深可见骨。这也使得刘大海腿上动作一僵，不过借着这个机会他的拳头还是结实打在了严妍的后背之上。

与此同时，王浩然与奚若烟的攻击也到了，见此刘大海忍受着腿上的疼痛急忙转过身来一手抓向那把宝剑，另一只手一拳轰向那王浩然的胸口。

他想借着自己手长不管那双小短手直接一拳将他轰飞出去再说。

然而还没等他得手，他右手上剧痛传来，惨叫一声，刘大海直接向着后面狂退了两步，这时候他才发现自己那只抓向长剑的手五只手指尽数被长剑削了去。

作为极品装备的清风流云剑，其本身便是削铁如泥，无坚不摧，再加上刘大海身上已经被叠上了几层破甲buff。

断其几根手指还是轻轻松松的。

“上啊，别发呆。”

一口将被锤到地上的严妍血奶满，雷洋直接喊道。

然后他们三个再次向着刘大海杀去。

所以说，对于已经亮了血条的刘大海来说，碰到有奶妈的这帮子玩家也是相当憋屈。

明明先前他的拳头都将他们照顾到了才对，但是在中了至少能够让他们去掉半条命的一拳之后这帮子家伙竟然都能够马上爬起来再战。

似乎毫无受伤一般。

要说这帮家伙是内力高深抵挡了自己的拳劲吧，看他们的一招一式又完全没有那所谓高深内力的样子；说内力浅薄吧，这帮家伙又是如何做到如此地步的。

他不知道，只是觉得对于他们来说这不符合常理的事情是就该如此的。

## 第八十七章   死了？

“说吧，你们把智明大师弄哪去了？”

躺在后院积雪的大地上，刘大海被几个人围在中间，双眼无神地望着天空，连身上传来的疼痛都感到的不是那么激烈了。

“哎，没想到纵横江湖这么多年到头来竟然栽在几个小娃娃的手里，报应啊，报应啊。”刘大海这样说道。

“我们没兴趣什么报应不报应的，你知道告诉我们你们把智明大师弄到那里去了就行。”

雷洋稍微观察了一下眼前之人的状态，确保他不会因为过快的流血buff而过早的死去。

“智明？你们是说那个硬骨头和尚啊，死了。”刘大海仰着身子看了一眼他眼中的唯一的一个男人，轻描淡写地说道。

“你说什么！你这混蛋胡说八道，师父是不会死的！”这时候一个声音从另一方的地上吼道。

不过声音有些显得很是中气不足，虚弱十分。

“这家伙什么时候醒了？”

看着虽然被绑在担架上，不过已经醒过来的僧人，雷洋又是一阵头痛。

别再动了，再动的话你就要死了。

“你师父？”听到他的声音的刘大海艰难地抬了下头才看到同样躺在那里扭动着的身躯的光头，露出恍然的表情。

“你应该是那什么智明老秃驴的徒弟了吧，不过现在你们是见不到他了，他已经被我们门主一刀成两半了。哈哈哈哈……咳咳。”

刘大海笑着笑着便牵动了胸膛的伤，咳嗽了起来。

“你……咳咳咳。”另一边听到他这么说也是一激动得咳嗽了起来。

“真要命啊。”

雷洋看着这两个家伙，然后望了望自己的好队友们无奈地叹了口气。

一个还没问出个所以然来，不能死；另一个出于一个虽然由于完成了任务理论上可以放着不管，但是作为一位医者他还是不能让他就这样死去。

“师祖？”

所以他决定还是先让他昏迷着吧，等这边的事情搞定之后再慢慢料理这个不听话的病人。

看着雷洋的模样，墨青璇便知道了他的想法，轻轻地从她手边的被积雪遮盖住的不知名的灌木上拈起一片雪花然后一发力便让那半死不活的僧人再次昏睡了过去。

“这……”

这时候刘大海才注意到墨青璇的存在。

原本他还以为这位蒙着面纱披着白绒披风的女子只是一位普普通通的普通人而已。

一身厚实的衣服外加披风，没有一丝寒暑不侵的打扮，再有那随意的似乎全身都是破绽的站姿，完全看不出来什么长期修武所形成的那种抹不去的架势。

所以从一开始他便没有将这个女人放在眼里。

却不想，到头来这个女人才是这帮家伙里面最是厉害的一位。

他是知道刚刚那女子的那一手的难度的，最起码他认识的那些所谓的指法大家是没几个能够做到如此轻松写意的。

而那几个指法大家，他是没一个打得过的。

这时候他算是反应过来了，自己怕是被对面当做一位免费的陪练了。

为什么对方有这么厉害的人在，顾门主他们却从头到尾都没有提起过。

难道他们也不知道？

不可能！

这时候他突然想起来顾门主他们当时来到这里的时候神情是那么的匆忙，而且一来便急吼吼地向百业寺下了死手。

就连讯问他们信息也是将人拿下后冒着大雪在黑夜中冒险下山远离此处再说。

原本他还是有些不明白，这时候他算是明白了，感情他们早就知道会有这么一位存在会赶来百业寺啊。

当然，这其实是冤枉他们了。他们只是猜测墨青璇他们有着来百业寺看看的可能性，还不能确定。

不过一向慎重的顾行南还是选择先下手为强，省的夜长梦多。至于连夜离开，那也是出于慎重考虑。

“没想到这么多岁月过去了，他们还是欲将我除之而后快啊。当真是好兄弟们啊。哈哈哈哈哈……”

这时候的笑却有些惨然。

“没想到啊，没想到，都这么多年过去了，我还是难以逃过兄弟们的算计。唉……”

原本还算精神的刘大海这会儿显得异常地心灰意冷起来。

“问吧，没你们想知道些什么，我都告诉你们吧。”

既然如此，他也没什么必要再为他们这些好兄弟们扛着什么了。

“智明大师在哪？”

虽然他们不知道为什么眼前这个家伙态度突然软了下来，不过既然能够问出些什么来了那便是好事。

“智明和尚已经死了。”刘大海回答道。

“死了？”几人一愣，还真死了？

“他的尸体就在后门那里，不信的话你们自己去看吧。”刘大海抬起自己还能够动的那只手遥指了下东边屋子旁边那扇只能一人进出的小门说道。

四人互看了一眼，然后王浩然迈着步子走到了小门那里。出了门，果然他发现一具已经覆盖了厚厚一层积雪的尸体。

将尸体身上的积雪扒拉开，一个留着络腮胡子的大光头便出现在了他面前。稍微打量了下，王浩然便发现他的胸口有着一个长条形的马赛克，想来这应该就是他的致命伤了，虽然不是被一刀劈成两半，但是也确实是死在刀下。

叮，任务完成。

开始发放奖励。

感情还真是找一个尸体啊，话说系统特意指引自己等人寻找这么个尸体有什么特殊的意义不成？

这样想着，王浩然将自己的裙摆提起蹲在智明大师的尸体前面，然后开始开始仔细寻找起来。

于此同时，在一处山道上，顾行南一行人正押解着百业寺剩下的人深一步浅一步缓慢地向着城里走去。

这些僧人不多，也就三四人，而且都是智字辈的，与智明是师兄弟。

所实在的他们现在有些后悔，前几日智明突然找到他们说四方门已经将住持控制起来了，欲要谋取本寺的秘密。

为此，他还将自己的徒弟们全部赶下山去了。

原本他们对此还是不相信的，一来四方门与自己百业寺素来交好，二来他们在寺里生活了半辈子了，就根本没听说过什么秘密。

而且自家住持亲口说是闭关参禅而已，怎么可能会是被控制了呢？

但是现在，他们后悔也是来不及了，只是希望已经下了山的那帮慧字辈的徒弟们能够平平安安，将来也好重新建立百业寺。

“门主，已经行了一夜了，兄弟们都乏得很，是不是先让大家休息会再赶路？”

顾行南听手下之人这么说，看了看四周，觉得这里应该是已经安全了，随后便同意了。

## 第八十八章  半块木牌

“门主，我们就这么将刘堂主一个人留在那里会不会有问题？”

在顾行南找了个地方将披在身上的白布披风解下来垫在雪地上坐下之后一会儿，他手下鬼堂堂主赵行云便来到了他的身边斟酌了一下开口问道。

“能有什么问题？”

“万一那位没有去百业寺呢？”赵兴云说道。

“没去？没去算他命大！不过若真是没去那自然是更好，说明他们对于猜也是与我们四方门的事情不感兴趣，我们可以放开了手脚，等到其他门主与供奉们到了自然是可以为所欲为了。”顾行南将自己的大刀往地上一插，拍了拍自己满是老茧的手说道。

“先不说这些了，等过几日看看他刘大海能不能囫囵地回来就知道了。”顾行南看着赵堂主欲言又止的模样，打断了他接下来想要说的话，然后对着被拴在一起东倒西歪地坐在冰冷雪地上的几个僧人说道，“他们还是什么都不说？”

“嗯，这一路了，就知道个阿弥陀佛，我佛慈悲。其他的一句话都不说。”说道这些和尚，赵行云也算是暂时没辙了。

这帮和尚在他看来就是茅房里的石头又臭又硬，无论你怎么威逼利诱就只知道闭口不语，逼急了也只是宣上两句他们那什么狗屁都没用的佛号。

他现在就想快点到堂里，让这帮子秃驴知道知道他们鬼堂的手段。

“嗯，这帮家伙就交给你们鬼堂了，回去后尽快撬开他们的嘴巴，省得夜长梦多。”

自从他见到那个白色身影之后，他的眼皮便一直在跳，总感觉有着不好的事情即将降临一般。

“希望一切都是我多虑了吧，就凭她一个人能翻出什么浪来。”

他抬头看向天空，被积雪压弯的树枝将原本零碎的天空让出来了一大片，昏白的天空中惨白的太阳挂在那里，让顾行南更冷了几分。

随后行了一夜路的他也感到了一丝乏意，吩咐好手下注意好安全之后便靠着背后的树干睡过去了。

“你们看看这个。”

重新回到后院的王浩然将自己从智明大师身上找到的一个断了一半的牌子拿到他们面前。

“咦？这东西有些眼熟啊。”

严妍观察了一番被递到奚若烟手中的那半片牌子然后觉得它甚是眼熟。

然后她将那半片牌子从奚若烟手里拿过来仔细看了看，随后将自己的包裹点开，将格子拖到最后面一页，那里一块方形的铜牌正那里吃着灰。

拿出那个“神秘铜牌”放在半块的牌子旁边比较了一番。

确实，这两个牌子除了材质一个是铜的一个是木头的之外其他的无论纹路还是形状都极其相似的。

“这不是那个什么吴县令给你们的那个牌牌子吗？”

雷洋这时候也算是想起来了，几个月前自己没有参加的那场任务，据说这个牌子便是那个什么神秘的奖励。没想到时隔三个月竟会在这里碰到后续的事件。

“嗯。”×3

“嗯？”

正在观察着这两块牌子的王浩然将严妍手中的两块牌子拿了过来，然后将他们对比了一下然后将薄一些的铜牌盖在木牌的一边，这时候大家发现两块牌子的花纹竟然对上了。

“有点意思。”

“你这东西是哪里找到的？”奚若烟碰了碰王浩然问道。

“那个智明大师的鞋子里。”王浩然说道。

“鞋子里？！”

几人显得有些惊讶。

他们在刚刚便收到了任务完成的系统通知，自然也就知道了智明确实已经死去了。只是没想到王浩然竟然会去翻他的鞋子。

“我寻思着系统竟然让我们去寻找智明大师，那么他那里一定是有着什么重要线索的。既然他现在已经死了，那么线索就一定在他的身上，所以我就仔细找了找。结果发现他的千层底有些异常，然后就在里面找到了这个。”王浩然解释道。

“干的漂亮！”严妍拍了拍王浩然那柔弱的肩膀。

“只有这一半吗？”看着一面缺口的地方刻着个“月”字的木牌子，奚若烟喃喃自语了一句。

“嗯，全身都找遍了，只有这么半块。”靠在她身边的王浩然自然是听到了她的嘀咕。

“哈哈，没想到啊，没想到。让他们朝思梦想的另半块佛心印竟然被你们找到了，而且你们居然还有另外一块佛心印！”

他们的动静自然也将他们不远处的刘大海的目光吸引了过去，当他看清他们手里的东西的时候突然大笑起来。

“天意啊，天意！咳咳咳……”

几人听到刘大海的话，互相对视一眼，这任务的后续剧情的线索这不就来了吗？

墨青璇看到他们几个小孩子窝在一起玩的十分开心，也便没有去打扰他们的心思。

自顾自走到一旁的一间房门禁闭的屋子前。推开屋门，首先看到的便是一排紧靠着墙壁的床，床上整齐的被子摆放在上面。只是少了最里边一床的被褥。一旁有一个书架，随意翻了翻，上面尽是些佛教典籍。

打量完这些，墨青璇将自己的注意力放到了床下。

那里，一把剑被用力握在了手里。而且从那剑柄上传来的微弱的颤抖来看，其主人现在十分的紧张。

“是你自己出来还是我把你揪出来。”

说着，墨青璇便将书架上的一本《金刚般若波罗蜜经》拿来随意翻看起来。

却不承想，这书竟然还是自己老朋友翻译的。

那是弘始二年还是三年来着，外出寻求制琴之法的她来到了长安城。那个自称为秦的国主姚什么来着，刚刚伐了凉国，将当时名声大噪的鸠摩罗什“请”到了长安。

而墨青璇在前世便在一系列纪录片与武侠片中听说过这个名字，然后出于好奇她便去拜访了这位比她还要小上十来岁的大师。

虽然墨青璇并不懂的佛法，但是在与他的交谈中确实也是受益匪浅，之后更是看着他收徒译经。

原本墨青璇想要将他救出长安却被他拒绝了。不过之后一有时间墨青璇便会来到这里与她这位老友聚上一聚。

不谈佛道，不聊武学，只是燃上一缕檀香，抚上一曲清乐，谈一谈路上见闻，聊一聊日落月升。

那段时光，她少有的弹奏了这个世界的琴。

直到十多年后他功德圆满。

那一日，她望着那火中的身影久久不语。

那几日，他的弟子们总能看到那一位白衣女子，直到鸠摩罗什寺。

## 第八十九章  奇怪志向的燕幽门大师姐

“出来吧，我今日不想杀生。”

墨青璇将手中的《金刚般若波罗蜜经》轻轻地叠好，然后掸了掸上面本不存在的灰尘将其慎重地放到衣袖中藏好。

随后轻柔地对着床的方向说道。

然而，那里却依旧毫无动静，只是墨青璇清晰地感觉到那握着剑的手似乎更加紧了几分。

“人啊，总是喜欢心生侥幸。”

墨青璇见对方依旧没有出来的意思，索性手一招，只听“嘶～”一声，一个人便伸长着胳膊凭空从床下拉了出来。

在她手上，一柄长剑正被她紧紧握着。

这也是个憨憨。

墨青璇看着一脸茫然看着自己的黑衣女子，如此评价道。

“你……你是……什……什么人？”她结结巴巴地说道。

墨青璇打量了下已经站起来，一脸紧张地看向自己的夜行衣女子。这大冬天的穿这么紧身的夜行衣也不知道她冷不冷。不过也亏了这衣服，一眼就能看出来，这女子身材还算不错，只是那脸被面罩蒙着，看不出样子来。不过看的上面个露出来的脸，应该差不到哪里去。

不过，这一开口，形象就差了一些。好好一个姑娘说话怎么就说不利索了呢？

“你又是什么人？为什么要躲在床下面？”墨青璇并没有回答她的话，而是反问道。

顺带着看向了她刚刚被拽出来的那个床。

看到墨青璇的目光，那夜行衣女子急忙闪身现在墨青璇的身前，将墨青璇的视线挡住。

隔着这些距离，墨青璇都能听到她那快要跳出胸膛的心脏。

这时候“悉悉索索”的声音从床下传来。听到这声音，那女子的神情更加紧张了起来。

“是……是……是老～鼠。”女子急忙解释道。

“老鼠？老鼠可弄不出这番动静来。”墨青璇看了一眼有些不知所措地女子说道。

“你……你……别～过来。不……不～然我就不～客气了。”女子见墨青璇有着继续查看床下的意图，急忙将自己的长剑横在自己面前声色内敛地厉声说道。

这真是个憨憨，都忘了自己刚刚是怎么被拽出来了吗？

无视她的威胁墨青璇欲要绕过女子像床边走去。

“别动！”

女子见墨青璇如此便要拔剑向她刺去，结果却发现手中的剑无论如何都无法做到出鞘。

“这是怎么回事？！”

她看着墨青璇离床越来越近，自己却无法拔出手中的长剑，心里也越来越急。

“为……为什么，拔不出来。”

低头看了一眼自己的剑，再抬头，墨青璇已经到了床前，女子一咬牙直接连剑带鞘向着墨青璇刺来。

结果自然是直接被墨青璇一把抓住，然后随意一个抖手，那柄长剑便换了主人。

“你……”

看着空空如也的手，，还没待她继续做下面的动作，墨青璇直接将长剑出鞘，然后对着眼前的床便是一剑劈下。

顿时剑气离剑而出，直接将眼前的木床一分为二，剑气迸发又将附近的床掀飞了出去。

“不！！！”

见墨青璇突然来了这么一手，女子突然大叫一声扑向已经被掀飞的床那里。

那里一个光头小孩子正缩在被子里，正一脸愕然地看向将自己一把抱在怀里的女子。

“你没事吧？”

反复查看了一番小和尚全身，见他似乎并没有在刚刚那看似残暴的剑气中收到任何伤害，急忙问道。

就连她那不利索的磕巴也好了起来。

见到小和尚茫然地摇了摇头之后才松了口气，然后急忙忙将他护在身后，一脸戒备地看向墨青璇。

“师父。”

听到里面动静的奚若烟一行人这时候也从外面走了进来，然后便看到墨青璇拎着把剑正对着护着孩童有些瑟瑟发抖的黑衣女子。

若不是那女子的衣着有些不正常，拿剑的人又是自己熟悉的人，他们都要以为这是哪个欺凌孤儿寡母的罪恶现场了。

“没事。”墨青璇见他们进来笑了笑说道。

而那个女子见又有人进来，更是紧张了起来，护着那小和尚往墙角又挪去了几分。

“你孩子？”

墨青璇看了一眼长得还算水嫩的小和尚向黑衣女子问道。

嗯，光这个脑袋，没有唐梓儿那丫头可爱。

“你……你……你胡说八～道。他……他怎～么可能是～我的孩……孩……孩子。莫～要辱我清～白”女子对着墨青璇反驳道。

嘶～听她说话真累。

嘁……还以为又是一位叶二娘呢，还想着扒下小和尚的裤子看一看他的身上是不是也有戒疤呢。

果然，哪有那么多狗血的事情。

“说吧，你是谁？为什么躲在床下。”墨青璇弹了一下手中的长剑，一声轻吟响起。

这剑到不错，确实是难得的好剑。这种剑可不是一般人能够拥有的。

当今武林之中除了那些真正的有权有势有人脉的之外，其余哪怕是一些所谓的一流高手也不见得能够拥有一柄上好的武器。

一般也只有比之普通的刀剑好上一些而已，而且绝大多数也只能用上一般的武器而已。

这些武器经历过几场战斗便都会卷刃、豁口。所以说，江湖中的刀剑可是一大消耗品，这也是那些铸剑师们基本上各个都很有钱的原因。

而墨青璇手上的剑，是一些的一流高手看见也会眼馋一番的好东西。

“我叫澹芷静。”

黑衣女子，也就是澹芷静开口说道。

“澹芷静？燕幽门的那个奇葩大师姐？”这时候作为他们几个里面逛论坛最勤快的严妍听到这个名字便反应了过来。

“你认识？”墨青璇看了一眼严妍问道。

澹芷静也略显好奇地看了看严妍，是自己没见过的人。

“听人说起过，说是好好的门派大师姐不当，非要去学什么盗神、盗圣打家劫舍，让她那些师弟师妹们很是头痛。听说前不久刚刚被关禁闭出来的她又一次的失踪了，没想到跑到这里来了。”

这小姑娘有点意思。

那燕幽门墨青璇自然是知道的，那是位于益州以北的一个隐世门派，很少会有弟子在江湖上行走。

不过他们门派的功夫但是算得上不错的，《一剑寒九州》、《绝世剑典》这两门功夫更能称得上是当世一绝，当得上是剑术的无上绝学。

而且，从燕幽门的功夫来看，他们似乎与万剑阁有着一些不为人知的关系。

而且这关系似乎还是不怎么和谐的那种。

当然，他们这两门功夫墨青璇自然也是在琅嬛阁中有所收录的。

## 第九十章  慧音小和尚

“才……才……才不是打～家劫……劫……劫～舍，我……我……我那是劫……劫……劫富济～啊贫。”澹芷静辩解道。

“劫富济贫？”墨青璇听她这么说不由得摇了摇头。

这事情她“年轻”的时候也干过，而且还干过不少。

“那你怎么会来这里？这小小的寺院应该不是你要劫的富吧。”

这小小的百业寺怎么看都不像是能够用来劫富济贫的那个富啊。

“事……事……事情是这～样的。”随后澹芷静便将自己来这里缘由说了一遍。

原来在不久之前，澹芷静在邺城准备趁着周军入城的时候混乱机会来个浑水摸鱼，结果没想到在一家豪华大院子里她听到了关于四方门要来这小小百业寺抢东西的消息。

当然，她当时并没有听清楚他们究竟是要来抢什么东西，不过想着竟然是既然是四方门都要千里迢迢去抢的东西自然不可能次得了。

所以本着有便宜不占是王八蛋的思想她便一路跟着四方门来到百皈山。

然后她凭借着她那卓绝的轻功提前四方门的人来到百业寺，想要赶在四方门人到之前将东西找到然后拍拍屁股走人。

结果不承想她将这小小的寺院翻遍了也没找到什么特别的东西。别说东西了，就连钱财也没找到多少来。

然后不甘心的她仗着自己还不错的功夫以及颇为自傲的轻功便决定留下来等着四方门前来看看能不能捡个漏。

结果哪想到四方门一进门不管三七二十一就直接大开杀戒，只留下一些高层被连夜带走了。

这使得澹芷静很是费解。

至于被她护着的小和尚则是她在这个寺院里发现的唯一一个小和尚，也是目前寺院里唯一的活口了。

不过他似乎并不会说话。

在前面四方门屠杀百业寺的时候，她在这房间里碰到了听到外面喊杀声而一脸害怕，窝在床上瑟瑟发抖的他。四目相对，看着小和尚那纯净而透露着恐惧的眼神，不知道为什么她突然有些触动，然后便直接抱起他想要逃出去，结果由于这时候四方门人已经到了后院，无奈之下便与他一起躲到了床下面。

为了怕对方在这寒冷的雪夜直接冻出个好歹来便顺了一床被褥用来御寒。

虽然在之后听动静判断四方门很快就离开了百业寺，不过外面后来传来的动静显示还是有人留守在这里的。

由于摸不清对方的虚实，自己这边又有一个小和尚需要保护，她便也不敢轻举妄动。

直到刚刚，她又听到了外面传来打斗声。而且听外面传来的惨叫以及后面的对话，显然后面的来人取得了胜利。

这让依旧弄不明白情况的她更加紧张了，特别是墨青璇进了屋子之后。

磕磕绊绊地听完她的解释，墨青璇便让奚若烟他们寻了一个干净完整的屋子。然后将外面的两个伤员弄到屋子里去，时间这么久了，总是在外面挨着冻总是不好的。

起先将见到刘大海的时候，那个小和尚害怕地往澹芷静怀里缩了缩，一脸戒备地看着已经不怎么能动弹的刘大海。

不过在他看到被抬进来的那个僧人的时候，却急忙跑到他身边伸出双手就要推他。

澹芷静想要拉住他却慢了一步。

还好雷洋眼疾手快将他拦了下来，要不然让他这么一来少不得要了他的半条命。

“你要是不想让他这么快就去见佛祖，就不要随便碰他。”雷洋将小和尚提起来然后往旁边一放说道。

“啊……”

小和尚看了一眼地上的师兄一眼，然后伸出双手对着雷洋激动地比划着什么。

“你这是在比划什么啊？”看着他的动作，雷洋表示完全看不懂。

“你们懂吗？”

然后他问向周围几人，不给得到的答复都是摇着脑袋。

见自己的意思完全没法得到对方的理解，小和尚左右看了看，然后快步跑到澹芷静面前两眼含泪的比划着什么。

“你……你……你慢～一点，我……我看～不明～白。”澹芷静拉住小和尚的手说道。

见自己的意思连眼前的大姐姐都无法明白，小和尚晶莹的眼泪直接夺眶而出，使得他面前的澹芷静顿时手足无措起来。

好不容易将小和尚安抚下来之后，已经被他们抬到床上去了的僧人也被墨青璇解了穴道悠悠转醒了过来。

至于那个刘大海，直接被他们扔在了地上。作为一个灭了别人满门的刽子手，能把他带进来暖和暖和就已经不错了，还想要睡床？

“各位施主，慧林、慧音万分感谢。”慧林——也就是那个伤号僧人躺在床上虚弱地对着众人说道。

一边，小和尚慧音双手合十代他师兄对着众人行了一礼。

这次醒来兴许是有了充足的心里准备，虽然在见到慧音小和尚的时候还是有了一番激动，不过很快也就安静了下来。

随后他也在小和尚与其他人的说明下了解到了当前百业寺的情况。他那双看向躺在地上的刘大海的目光如同要喷出火一般，若是他现在能够行动的话，大家相信这家伙绝对会将他千刀万剐的。

“对了，慧音。你怎么在这里？”

慧音小和尚按理说这时候不应该出现在这里的，他前些日子便被老住持招到后山修佛洞，说是照顾照顾老住持闭关期间的一些衣食住行，随带教导教导他一些佛理武学，说是每个十天半个月不会下来，现在怎么会在这里。

随后在慧音的比划与刘大海的断断续续的补充下，他算是明白过来了。

跟他们说的那些什么住持以身体老迈需要人照顾为由将他找过去应该说只是引人耳目罢了，教导他佛理武学更是胡扯。住持现在走个路都要人扶着了，哪还有精神教人武学啊。

其实真正将他弄到修佛洞去照顾住持的其实是另有其人。这人也是里应外合将提前对四方门目的有所察觉的老住持软禁在修佛洞，在四方门来之前先行逼问他关于那所谓宝藏的下落的人。

至于将慧音小和尚弄上去则是因为慧音天生不会说话又还不怎么识字，整个寺院里面能够跟他正常交流的人只有那么几个，可以较好地保守秘密。再则他是整个寺院里面唯一的小孩子，是最好哄骗与控制的，也是最不会对他们的行为生疑的。

让慧音去照顾老迈的住持，以防他猝死算是最好的打算了。至于那人他自己，他可没有伺候人的习惯。

当然他们对老住持所做的一切也是能避开慧音也都是避开的，慧音跟老住持的接触也都是在他们的监控之中的。

也确实如他们所料，慧音这段时间确实没有发现什么异常之处的。

只是他们没想到，这便是管住了，但是寺院里面却出了问题。由于自己人接头的时候不小心被智明那个老家伙发现了，还让他在同门师兄弟面前胡说，也还好当时跟他们一起的两个队友脑子好使，才将事情糊弄过去。

但是事后那智明竟然直接将他的徒弟全部遣下山去了，虽然不知道为的是什么，但是保险起见他们还是通知了刚刚到达这边四方门分堂的顾行南一行人。

随后便发生了山下截杀他们的一幕。

当然他们是不知道，那智明大师并没有告诉自己徒弟寺院里的暗涌的，而是给了他们一个完不成就别回来的任务。

至于智明当时怎么想的，现在他已经死了，谁也弄不明白了。

至于慧音小和尚现在出现在这里的原因则是修佛洞上面的人在连绵的大雪之下觉得有些冷了，便让他回寺院拿些厚实的衣物上去。

谁承想，一回来便碰到了四方门杀上来的事情，而跟慧音一起回来的也被四方门不管三七二十砍死了。

而他则及时被澹芷静藏在了床下，在对方没有仔细搜索下躲过了一劫。

## 第九十一章  小家伙们的任务作弊器

天色渐晚，惨白的太阳这时候也西垂而去，阵阵清风拂上山岗。树梢上的积雪被这缕缕凉风吹落下来，倒是在这小小的寺院中再次下起了一场夹着残阳的小雪。

经过一段时间的忙碌，奚若烟等人外加澹芷静与小和尚六人总算是将整个寺院粗略的整理了一番。他们也将那些被埋葬在积雪之下的尸体给寻了出来，一一安放在了大雄宝殿之中。

那老住持的尸首他们在小和尚所说的那个修佛洞里找到了，同他一起找到的还有两具被人从后面一刀结果了的僧人的尸体以及被人一拳贯胸而死的四方门的人的尸首。

除了那个四方门的尸首被澹芷静建议然后直接就地扔到后面山崖下面喂野兽去了之外，其他的都被他们给运了下来。

虽然就慧音小和尚的指认，这两人就是一同软禁住持的同门师伯，是可耻的叛徒，但是在慧音的坚持下还是一起运了下来。

虽然叛徒最是该死，但是毕竟是同门一场，现在人已经死了，一切因果也就随风而逝了。

夜渐渐深了，作为目前除墨青璇之外厨艺最好的人，王浩然自然当仁不让地来到了厨房，开始为大家准备晚饭了。

由于南方前朝的梁武帝的大力推广，现在的寺庙厨房是见不到油腥了。无奈，王浩然便只能根据厨房的材料烧了一顿严格的斋饭了。

今夜的天空是见不到星星月亮的，不过还好遍地的白雪使得今夜算不得伸手不见五指。

灯火通明的大雄宝殿之上，小和尚慧音嘴唇快速动着，手里的木鱼有节奏的咄咄作响。

眼中的泪水顺着他的下巴落在他的僧衣之上，已经湿了一片，但是他那手中与口中的动作却依旧有条不紊、认真无比。

澹芷静站在门外，看着里面那瘦小的人儿，心里很不是滋味。

稍微犹豫了下，然后她向着后院而去。看到那道在这黑夜中几乎与白雪印在一起的那道洁白的身影，她稍微停了一下还是走上前去。

“墨……墨……墨～前辈。”澹芷静对着站在一旁恬静地看着院子中其他几个小孩子深一脚浅一脚练习轻功的墨青璇行了一礼说道。

“你不是在大殿里陪着小和尚吗？找我有什么事？”墨青璇见到澹芷静来找自己，伸出手接过从天上盘旋下来的鸩鸟，随意问道。

这个燕幽门的小丫头虽然说话费劲，但是人倒不错，她倒是挺喜欢的。

“是～这……这……这样的，前……前……前辈能不能帮……帮……帮……”在墨青璇面前说着对她来说有些难以启齿的请求，她显得更加结巴了。

脸都被她自己憋红了。

“你是说让我帮他们将那些被抓走的救回来还是帮他们去报仇？”

就是听她说话太累了。

“都……都……都……”澹芷静憋红着脸说道。

“哦？理由呢？我凭什么要帮他们？”墨青璇转过脸来面无表情地看着澹芷静，手上刚刚还在梳理羽毛的鸩鸟抬头看了一眼墨青璇便扑腾着翅膀飞走了。

“可……可～是……”澹芷静想要说些什么说服于她，但是却也知道想要前往四方门驻地去救人，甚至是报仇是多么艰难的一件事。

她虽然见识过眼前之人那神乎其技的剑术以及她那让她望尘莫及的轻功，她判定眼前这位神秘的前辈是有实力去挑战四方门的，但是有实力不代表没危险，行走江湖这么多年她自然是知道这江湖中不讲武德的人实在是太多了，让人防不胜防的。

所以，她虽然很想说行侠仗义、锄强扶弱是学武之人理所应当的责任这种大道理，但是她却说不出口。

一来她一介飞贼，本就不是那么伟光正的人士，是没法说出这冠冕堂皇的大道理的；二来，她确实也是过不去心里那道坎的，在明知道有着巨大的危险的情况下还强行让人前去冒险。

至于说其他的什么报酬？她不觉得如今的百业寺与自己能够负担得起。

所以说，她现在也只能沉默以待。

“师父，俗话说，救人一命胜造七级浮屠。”

这时候一个不小心左脚拌右脚让自己一个平地摔的奚若烟拍了拍自己脸上沾上的雪，屁颠屁颠地跑到墨青璇面前，露出她那标准的讨好式笑脸看着墨青璇。

看来他们这是又接到什么任务了。

确实，就在刚刚澹芷静来找墨青璇的时候，系统便出发了后续的任务。

叮，触发任务——佛心宝藏第一章④

任务描述：接收好心人澹芷静的请求，寻找到四方门驻地所在，救出被他们所抓走的百业寺门人并竟可能的击杀四方门贼人。

任务难度：绝

任务奖励：随机装备宝箱×10，随机功法碎片×2，豫州及司州地区声望＋1000。每救出一位百业寺门人，声望额外＋1000；每击杀一位四方门门人，声望额外＋100，堂主＋1000、门主＋1500、供奉＋2000。

救出全部百业寺门人，获得称为“筛子般的四方门”，宝箱奖励翻倍；击杀全部堂主及以上四方门高层，获得唯一称为“我还没用力你就倒下了”，碎片奖励额外＋10。

琅嬛阁及素心楼门人获得称为“灭门我们是专业的”。

注：①当前任务难度极高，请少侠做好准备后组队前往。任务开启所剩时间：5天；任务失败所剩时间：29天

②该任务完成程度关系佛心宝藏后续剧情发展，若是一位百业寺门人没有救出则任务失败，关闭佛心宝藏后续任务，请玩家谨慎对待。

在他们看到这任务的时候也吓了一跳，这任务难度你确定是他们能够完成的？而且那么多声望是什么情况？

到目前为止，除了师门声望大家算是知道其有些用途之外，那些个地区声望究竟有什么用处玩家们是还没有弄明白的。有消息说这地区声望系统游戏还没有开放，估计在下一个版本会有所狩猎。

最最让他们注意的是最后的那个任务失败的注意事项，所以他们决定一定要带上自家的作弊器——墨青璇。

他们是发现了，目前所有他们碰到的任务，只要有墨青璇在身边那么任务难度哪怕再难，都会莫名其妙的完成。

这次的难度直接拉满的任务，要是墨青璇能够一起的话，那么保险也是直接拉满了的。

## 第九十二章  三进客栈

对于自己宝贝徒弟的要求，墨青璇自然是点头答应的。

随后几人便在这小小的百业寺中过了两天。按照习俗，今天是逝者入土为安的日子。

今日的天空总算是可以见到朵朵白云了，湛蓝湛蓝的天空中高挂的太阳似乎并没有给这下面的大地上的人们带来多少温暖。

百业寺后山上的一片开阔地边的大树上，鸩鸟正站在树枝之上歪着脑袋看着下面的人们。

下面，一缕缕的烟尘随着风袅袅而上。火焰中，百业寺那些遭遇横祸的僧人们盘腿坐在那里化作缕缕青烟飘向了西方极乐。

“多谢各位施主。”

慧林拖着他那依旧虚弱的身子勉强站立在那里向着众人单手合十，宣了个佛号。

“我劝你还是回去躺着比较好，不然你的身体会受不了的。”雷洋站在他的身边说道。

慧林只是摇了摇头，看向在前面忙着收敛着僧人们骨灰的小和尚微微叹了口气。

今后这小小的寺院将会更加冷清了。

又过了两日，在墨素心出品的精良药丸的治疗下，慧林已经可以下床做些简单事务了，脸色也好上了不少。

“慧可法师吗？”

看着操着蹩脚轻功下山的众人，慧林在慧音的搀扶下站在寺门前目送着众人离开。嘴里念叨着刚刚墨青璇对他说的慧可法师。

慧可法师的大名他自然是听说过的，听说他由于佛法精深而“遭贼斫臂”，之后便在邺城讲学，深得达摩法师的真传。可谓是名声传遍了整个天下了。

而墨青璇向他提及慧可的名号，虽说只是想要让他莫要气馁，好生生活的意思。不会这也到让他想要在伤好之后前去邺城寻上慧可一番的心思，听说达摩传下的楞伽宗佛法及其高深，确实可以去学习请教一些佛理的。

“你……你……你在想～些什么呢？”

在他不远处，澹芷静正站在树梢之上低头看向一脸沉思的慧林忍不住说道。

“没什么。施主您不一起下山吗？”慧林摇摇头说道。

闻言，澹芷静轻轻一跃，飘然地落在了两人面前，伸出手在慧音那光溜溜地脑袋上摸了摸说道：“你……你～们这两个一……一……一～个不会做饭，一……一……一个伤～成这样，我……我……我要～啊是也走了怕～是连吃……吃……吃饭都成问～题了。”

“我，还……还……还是等……等你们能够自……自……自力更生了再……再……再～走吧，免……免……免得你们饿～死。”

“阿弥陀佛，多谢施主慈悲。”

慧林闻言对着她行了一礼，旁边小和尚也像模像样地对着澹芷静双手合十。

“哼……”

甩着脖子，澹芷静一扭头操起轻功跃上大殿屋顶向着后院而去。

“阿弥陀佛。”慧林自然是知道她选择留在这里是担心慧音安危而已。

所实在的，要不是慧音是他从小看到长大的，他的亲生父母他也是见过的，不然他也会以为这位对于小慧音如此关照的女子当真是他的母亲了。

至于那个什么刘大海，作为罪孽深重的他这时候已经去西方向佛祖忏悔去了。

山下，好不容易在满是积雪的山路上来到了相对平坦的山下了。经过几天的晴天，山下的小路上积雪总算是化开了一些，但是却使得原本就难走的路更加的难走了。

又行了一段路，几人终于是来到了几天前他们寄放马车的地方了。

这是一间普通的农人家庭，正在他们为这寒冷的日子缺少厚实衣服过冬的时候，墨青璇他们的到来倒是让他们欣喜若狂。

只是寄养下马匹便能够得到两贯钱，这个是让他们做梦也没想到的好事的。

自然的，他们这几日对马匹的照顾也是尽心尽责，唯恐出现点闪失，对方会断了他的佣钱。

取了马车，几人终于是摆脱了泥泞的道路。

“哎哟，客官你们回来了。”

刚刚来到客栈，店伙计便从打开的客栈门里看到了那架熟悉的马车，急忙忙地迎了上去。

“嗯，算是将人安全送回去了。”

几人下了马车，伙计便熟稔地将马车缰绳接在自己手上对着众人说道：“几人先里边请，小子马上就到。”

“几位客官是吃饭还是住店？”

刚刚进了客栈门，便见原本空着的柜台里面，一位长须壮汉正穿着一身华服站在那里摆弄着账本，见他们进来招呼道。

只是他这一身细腻的衣服配上他那剽悍的面相确实有些不搭。

“掌柜，问一下，此去武阳还有多远？”

武阳城便是他们从那个刘大海口中问出四方门在这方驻地的位置，也是他们约定汇合的地方。

只是这么多天过去了，他们是不是还会傻了吧唧地待在原地不走倒也是个问题了。

不过既然任务系统的坐标位置也是那里，那么应该是没有问题的吧。

“这里到武阳啊，少说也有百来里路。就现在的情况，怕是没个三四天是下不来的。”这化了雪的官道比之雪没化的时候可还要难走一些的。

“既然如此也不急于一时，掌柜的，给我们准备五间房吧。”墨青璇说道。

“好嘞，您各位是要先回房间还是就在这大堂吃些呢？”掌柜继续问道。

“就在这吧，随便准备些拿手的就行。”墨青璇说着便带着众人找到了一张桌子坐了下来。

“您各位稍后，我这就让厨子准备。小六，磨蹭什么呢，快给各位客官备些火来暖和暖和。”掌柜撂下手中的笔向着后厨走去，期间对着外面喊道。

“好嘞，掌柜的。”伙计的声音从外面传来。

“哎哟喂，我的小姑奶奶，怎么一会没见你又跑到厨房来了。快快快出来，慢一些，慢一些。哎哟喂，姑奶奶耶，您老稳一点稳一点。小红，你也真是的，夫人到这里来你也不拦一下。”掌柜那粗犷的大嗓门从后面传到了前堂。

“这能怪我吗，我一天到晚都要忙着这这一亩三分地的破事，哪有功夫给你看着夫人啊。再说，夫人她要去哪里是我能够看得住的吗？”

后面一个好听的声音传来，她那拔高的声音就连那特意被碰得“嘭嘭”响的锅碗声都盖不住。

“就是，我现在又不是动不了。怎么，来厨房给你煲个汤补补身子还不可以了？”另一个女子的声音由远而近穿了过来。

“好好好，夫人最好了，夫人最疼人了。”掌柜的声音虽然有些服软，但是声音依旧不小。

“哼！”

那个属于小红的哼声传出，随后那愤愤的锅碗瓢盆也安静了下来。

随后，一个大肚子的女子便出现在了众人的面前。

而那掌柜则是紧跟在她身后，显得十分小心翼翼。

这个客栈里面的人貌似也挺有趣的。

## 第九十三章  啾啾与呲呲

“你说说你，又不能打，又不能抗，还不能当奶妈，除了长得肥嘟嘟怪可爱的之外有什么用。真是干啥啥不行，论吃第一名。”

坐在咯吱咯吱向前行进的马车上，严妍用手轻轻抚弄着白玉金线虫的白净的背部，一脸嫌弃地说道。

那大肥虫子回头看了自家主人一眼，“呲呲”叫唤了一声后又埋着头吃起了它身下的比它大上好多的大叶子。

“哟，你还顶嘴了，你都吃了我多少钱了知道不，心痛啊！”

说着，她又点了点它那只顾着吃的大脑袋。

当然说心疼那都是假的。这大叶子是一种名叫蚀骨桑的桑树的叶子。这种桑树只有南方交趾那边才又生长。在她得知自家宠物是吃这种东西的叶子的时候便直接在论坛里发了悬赏。然后在重金之下，她便没有担心过小家伙的食物了。

不过听说有些傻叉在采叶子的时候没有具体看严妍附在下面的注意事项，结果碰到了树枝断裂处的白浆。

然后那几天寄售店的各种解毒药价格稍稍上涨了一些，就连奚若烟都小小赚了一笔。

蚀骨桑，蚀骨桑，可不是说说的。

不过就是这么有着剧毒的桑叶却是白玉金线虫的口粮，而且吃得相当香。

但是就是这么一个以这有毒的玩意儿为食的家伙却全身上下没有一点毒，而且还怕同样是毒的鸩鸟。

而且身为蛊王，它却连作为蛊虫的寄生能力都没有！

这让严妍很是郁闷。

至于鸩鸟的食物就比这大肥虫子要杂得多，得来也简单得多。

就是自从奚若烟养了鸩鸟之后寄售店里面的各类药材和毒药原料之类的价格就上涨了不少。

谁叫这巴掌大的玩意儿论起吃，其饭量绝对不比白玉金线虫来的差呢。

还好她从自家师兄师姐那里每天能够倒来一些上号的药，而且作为全服知名的名人，生意一直都不错，不然还真不一定能够养得起这么一个吃货。

当然若真的到了那个时候，少不得某人会不顾她的反对帮她扫干净整个寄售店的。

“啾啾”

“呲呲”

鸩鸟这时候正站在白玉虫子旁边来回歪着它那漂亮的小脑袋盯着大白虫子叫了两声。

而白玉金线虫也微微抬起头对着鸩鸟回了两声。

当然，鸩鸟并不是还对这肥美的肉虫子有着非分之想，它知道这虫子已经入不了它的腹了，它盯上的是虫子身下的那一大片蚀骨桑的叶子。

这种桑叶它以前是没有吃过的，自从前段时间以自己的绝对威严让对方贡献来了一片之后感觉味道不错，所以自那以后它就对这叶子念念不忘了。

不过后来白玉金线虫也算是明白过来了，自己目前也是有后台的虫了，没必要再怕这可恶的大毒鸟。

所以，胆子越来越大的它现在已经敢护食了！

“好了，你这小家伙也别惦记它那点东西了。”奚若烟伸出手放在鸩鸟的面前，然后它熟练地一下子蹦到了她的手上。

“啾啾”

“好吃？能有这个好吃不成？”

奚若烟拍了拍它的小脑袋，然后拿出一颗散发着清香的的小药丸捏在手里对着它晃了晃。

“啾啾啾！”

小家伙急忙忙对着奚若烟叫了起来，然后伸着脑袋就要将它主人手里的东西咽到嘴里去。

却不想，奚若烟直接手一握将药丸藏在了手心里面去了。

见此，鸩鸟急忙扒拉着那握紧的手想要从里面将自己的美食衔出来，结果面对着自己主人那禁闭的手它那小巧的嘴巴难有寸功。

“啾啾，啾啾”

向着奚若烟手臂上跳动了两步，然后一双明亮的眼睛直勾勾地盯着她，随后又转过头看了看那双依旧禁闭的拳头。

“啾啾”

还扑腾了两下翅膀。

那意思就算是没有系统翻译的其他人都能够很轻易地看了出来。

“想吃？”

歪头，点头！

“想吃也行，来唱首歌。”

闻言，小鸩鸟一愣，然后扑腾着翅膀飞到马车的车窗床沿之上。

“不要？那行，那我收起来了哦。”

“啾啾～啾～”

这时候，悦耳鸟语化作动听的音符传入众人的耳中。

见此，将瑶琴摊在自己腿上看着众孩子玩闹的墨青璇将手抚上琴弦，配合着鸩鸟的音律拨弄着琴弦。

别说，这倒是让这在冬日里行进的马车中多了几分别样的惬意。

“呲呲”

当然这中间是少不得白玉虫子的嘲讽的。

“吁～”

几人在一片欢声笑语中不知不觉便来到了武阳城下。

王浩然与雷洋对视一眼，然后他便看到雷洋对着他向着马车里努了努嘴，那意思很明显，让他也进去。

没办法，他也只好撩起车帘钻了进去。谁让他虽然是男儿身但是长了一身比之女子都美上几分的面容，又是一身女装打扮呢。

省得麻烦，在这种人多的城里还是进入车内充当个女眷来的安淡些。

雷洋随后跳下车走到马前牵过缰绳排在入城的队伍后面慢慢向着前面挪去。

然后随着他们的靠近，那些被农人猎户带过来的活物们都集体疯了一半吱哇乱嚎，上串下跳速腾翅膀撞击笼子的更是不在少数。

见此，雷洋在群聊里喊话道：“大姐，让你家的小宝贝收一收它的王霸之气吧，不然外面农民伯伯辛辛苦苦带过来的小动物们可就见不到厨房的菜刀了。”

“叫师叔。”

“啾啾”

小鸩鸟很是不难的唤了两声，而还在那吭哧吭哧吃个不停的的大肥虫子连头都没抬一下。

一群渣渣，这就被吓到了？看看你们蛊王娘娘我可是敢跟这个邪恶的大毒鸟硬刚正面呢！

随后它美美地蹭了蹭自己头上抚弄着的手指。

作为一郡之首的武阳城它的守卫确实要比一路行来其他的小县小城的守卫要严格的多。

当然这一路来最多的是紧闭城门的城池以及暗哨遍野的村子。

看了一眼贴满通缉令的城墙公告牌，雷洋总算是来到了那已经换上了周师旗帜的城门之下。

“车里面是些什么人？”

守卫将手中的几张画像一一与雷洋做了比较，见确实没有想象的之后便问向雷洋。

“一些女眷。”

雷洋一边说着一边将拉着一个守卫的手将自己手中的半吊五铢钱塞进他的手中。

电视剧里都这么演的，这一路行来也算是屡试不爽，能够省去不少麻烦，而且回去后打理的路费钱有人报销，何乐而不为呢？

那守卫一喜，这钱可是不少了，想来这马车里的女眷应该也不简单啊。

不过，既然如此，那就更要查了！

## 第九十四章  剑入手  舞清灵

嘶……

对方怎么就不按套路出牌呢？

雷洋见这守卫即便是收了自己的钱也执意要搜查马车，便对着守卫们说道：“你们一定要搜查也行，将我刚刚交给你们的钱还我先。”

雷洋直接手对着刚刚拿了他半吊钱的守卫一伸，还颠抖了两下。

那意思很明显，还钱先。

见雷洋竟然来了这么一出，那几个守卫也有些急了。

原本他们作为守卫搜查着来往行人，有人孝敬他们这么多钱的话也都得过且过，嘻嘻哈哈也就过去了。

不过现在是非常时期，而且人又不在大周，哦，这里现在也是大周地盘了。

但是，保不齐会有人想要通过贿赂城门守卫混进城里去搞破坏，这也不得不防的。

所以说他钱要拿，马车也要照搜不误！当然，如果能从对方这里再搞来些钱财当是更好了。

不过，对面怎么也不按套路来了？目前的情况不是应该对方急不可耐地多多掏出一些钱财来祈求开恩吗？

哪还有往回要钱的道理！

“哎，小子，你可别胡说，我们可没拿你什么钱。”说着便要将雷洋扒拉到一边去，好让他检查检查这所谓的女眷。

但是只是上了两次战场，只是简单学了一点搏杀皮毛的守卫又怎么可能抓住在他那严格的师父调教下基础扎实的雷洋呢？

身子微微一撤便轻易躲过了对方那毫无章法的一抓，反手抓住守卫的手往后一推便让守卫重心不稳往后退了好几步才稳住了身子。

再怎么说雷洋也算是一个练家子，有那么一丁点内力的那种，哪怕再没有攻击手段也不是这些不见得比普通人厉害的守卫能够轻易拿下的。

当然，那也仅限一两个。来三个他也是要栽。

“哎呦，你竟然敢动手！”

还没等雷洋说话，对方几个守卫急忙将手中的长枪提了起来对着雷洋，大有以多打少的架势。

“走吧。”

这时候从马车里传来短短一句清冷的话语。

“好的，师祖。”

然后雷洋便牵起马缰绳就要往城里走去。

“站住！”

这个时间段即便是武功高强武林中人也要避开他们大周的军队，现在若是就这么放他们进去，他们大周官兵的面子还要不要了！

然后他们手中的长枪便向着雷洋拦来，然而就在这时一声轻灵的剑吟之声响起，随后便是一阵清风拂来。

丁玲哐当声随即响起。

“走吧。”

那清冷的声音再次传来。

但是这一次却没人敢再次阻拦他们进城了。

“御剑术？”

城外看热闹的人群中一位怀抱长剑的青年看着那帮刚刚还欲要阻挡人家进门，现在却连连后退，面露恐惧的守卫们皱了皱眉头。

“隔着马车却能够如此灵活又准确的操纵飞剑，这里面的那个前辈怕是至少也是八方剑啸之境的高手。”

小青年看着已然远去消失在城门内的马车，手指有一下没一下地点着怀中的长剑。

“只是，据我所知达到这种境界的应该没一个女子才是。”

难道是她突破了？也不对，以她的年龄是决计没有如此年轻的声音的。

这世界怎么会有耄耋老妪操着一口桃李之华的口音呢？对吧。

最后看了一眼慌慌忙忙捡起自己被莫名其妙斩断的盔甲与长矛，对视一眼夹着被一分为二的头盔三步并作两步地消失在了城门口，向着军营而去的守卫们，青年也转过身向着城外而去。他还要去将他那一天不打上房揭瓦的师姐给抓回去，可没工夫待在这里看热闹。

根据情报，自己师姐应该是来到武阳郡，不过这武阳郡这么大，该去哪里找才是啊。

至于那些守卫，可以想象的是，这次回去一顿板子是少不了了。

城门则交给刚刚还没来得及出手而躲过一劫的远处的两个新兵守卫先顶着了。

武阳城街道之上，雷洋继续牵着缰绳缓慢地行走着。在这城里街道上，还是这样最是安全，无论是对人还是对马。

“师父，你刚刚那么一下等下不会有麻烦上门吗？”奚若烟抚摸着躺在她腿上的王浩然那一头秀丽的头发，转过头对着坐在车尾的墨青璇问道。

看着他羞红着的脸，真是可**。

就在刚刚，她还没反应过来，她手中的长剑就出鞘了。然后又没等她回过神来，她的剑又回鞘了。

“麻烦？”

看着自己的徒弟，墨青璇手一招，那刚刚才回鞘的长剑再次出现在了她的手中。

“孩子们，记住。当你有了傲视一切的力量的时候，那么有时候做事情就不要过于束手束脚，适当的展现出来你该有的肌肉反而会减少很多麻烦。”

芊芊细手往剑身上轻轻一弹，这柄极品好剑便发出一声快活的剑吟。

也确实如墨青璇所说，虽然整个城市里可以说是三步一哨十步一岗，时常还有巡逻军队来往，但是直到墨青璇他们入了客栈安顿了下来休息了也依旧没有见到什么官家的人来找他们。

“师父，晚安。”

“师祖，若没什么需要我做的我也去休息了。”

“前辈，晚安。”

几人先后与墨青璇打了一声招呼之后回房休息去了。

提着一壶从奚若烟那里要过来的百花酒轻轻一跃便来到了屋檐之上。

这客栈算得上是武阳城比较好的客栈了，占地位置也算可以。坐在它三层的楼顶之上倒也算得上远眺了。

按理说这刚刚换了主人的城池，既然白天有着大量的军队巡防，那么夜晚大多应该也实行着宵禁才是。

但是这武阳城却是灯火通明，下面来来往往地寻欢作乐之人络绎不绝。

“小家伙，你说他们这些人每天如此醉生梦死的有何意义呢？”墨青璇逗弄着落在她面前盯着她手中异香扑鼻的百花酒跃跃欲试的鸩鸟微笑着说道。

“啾啾？”

“也对，你一只能够翱翔天际的鸟儿又如何能够明白下面这些熙熙攘攘的‘人’呢？”

墨青璇将手中的半盏酒递到它的身前：“来一口？”

鸩伸长脖子试探性地啄了一口，然后急忙抬起脑袋甩动着。

“啾啾，啾啾。”

它对着墨青璇抱怨着。

“哈哈哈，看来你不是个能够爱酒之鸟啊。”墨青璇见它如此模样大笑着。

“啾啾啾。”

“既然你这么喜欢啾啾啾的叫，以后我就叫你啾啾了，叫那只大肥虫子呲呲了。”

言罢，墨青璇手一招，清风流云便来到了她的手中。

剑入手，身影动，清灵若仙。

## 第九十五章  仙女？神女？妖女？

旭日东升的武阳城，熙熙攘攘的人声狗吠便充斥着雾蒙蒙的天地间。

推开窗，一丝凉风偷入了温暖的房间里吹弄着几缕柔顺的秀发。

这时候，门外响起了敲门声，随即店伙计的声音便传了进来：“客官，请问起床了吗？我是来送热水的。”

“进来吧。”

“好嘞。”

随即，户枢传动的声音响起，店伙计拧着一桶热水走了进来。一抬头，看到一身白衣的墨青璇正站在窗前眺望远望，窗外朝阳那金色的光芒洒在她的身上，一时间让他看得痴了。

九天玄女，也不过如此吧。

“将水就放在那里就可以了。”

这时候那道九天仙女的话语传到了他的耳中。

“哦，好……好嘞。”

急急忙忙地将手中的一桶水放到洗脸架旁边，然后回过头又念念不舍地看了一眼那金光中的身影，带上房门怅然若失地下了楼去。

今天这一幕他这一辈子怕是都无法忘记了。

下了楼来，墨青璇先行寻了个安静的位置坐了下来。这个点奚若烟他们是还没起来的，或者说还没上线。

“客官需要来些什么早点吗？”另一个招呼大堂的伙计走过来询问道

“随意来些便可。”墨青璇随意说道。

“好嘞，您稍等。”

“啧啧，你猜猜我昨天看到什么了？”大堂之中临门的位置，一个将自己裹成粽子一般的年轻人对着直打哈欠的两位同样一身厚实衣服的少年人一脸放光地说道。

“我管你看到什么了呢，你若是不给我们一个满意的解释，别管我们不给你情面。”坐在他身边的少年人捧着一碗热乎的稀粥哈气连连地说道。

“就是，这么一大早的躺在温柔乡里不舒服吗？”另一个坐在他对面的也无精打采的。

“我说你们啊，昨天一个个那么早就回去了，今天怎么还没我有精神啊。”粽子年轻人一脸鄙夷地说道。

“看样子昨天让你带回去的那个薛美人你又没带回去啊。啊欠～”对面的少年人打着哈欠说道。

“原本是要带回去的，毕竟银钱都出了。不过昨天后来我看到仙女了，就让她自己回去了。”年轻人双眼放光，一脸迷醉地说道。

“仙女？这兵荒马乱的，哪来的仙女啊。”

“真的，那仙女就是站在这白悦楼屋顶上跳了一支绝美无比的剑舞。对了，还有一只七彩凤凰环绕伴舞呢！”年轻人激动地对着两人说道。

“还跳剑舞？还凤凰？你没发癔症吧？”另外两人自然是不信的。

“真的！”

“确实真的。”这时候一旁又有人**了话，“我昨晚也看到了，那身影、那舞姿即便是留香阁的花魁——芸娘子也是比不上的，叫声仙女确实不为过。不怕各位笑话，我昨天就那么站在外面看着那女子手脚冻得木了都没了知觉。不过，那什么七彩凤凰却是没有见到的。”

随后又有些人附和着，说他们也看到了那舞剑的仙女，而且越说越玄。使得原来还不相信他们朋友的两个少年人也有了几分向往与懊悔。

昨天怎么就那么早回去了呢？

“师父，您这么早啊。”很稀奇，奚若烟今天既然第一个上线了。

“你也不晚啊，坐吧。”墨青璇对着奚若烟柔声说道。

“嗯嗯。”

“对了，师父，他们在聊什么啊。什么仙女、神女的？”奚若烟将一块热腾腾的糕点扔到嘴里吃了起来。

嗯，味道不错。

“没什么。”墨青璇微笑着慢条斯理地吃着。

她坐在偏僻处，又是背对着大家，虽然引起了一些人的目光却好歹算是没有引起什么不必要的麻烦。

特别是当奚若烟提着一把剑坐在她身边之后。

江湖中人，惹不起，惹不起。

随后，严妍、王浩然与雷洋也陆陆续续下楼来到墨青璇这边。

“那个，前辈，他们说的那个舞剑的仙女不会就是您老人家吧。”严妍听着他们扯了一段时间之后伸过脑袋凑到墨青璇身边低声地问道。

“就你聪明。”

墨青璇不轻不重地敲了敲她的脑袋，笑骂道。

“吃好了吗？吃好了干活去。”

“哦～”×4

随后墨青璇便带着几人向外走去。

“诶，你们看看，那个是不是跟昨晚的仙女很像啊。”

“你这么一说，确实很像啊。而且你看她的头发，昨天那个仙女的头发差不多也是这么长的吧。”

“真的哎，他们这是要去哪里啊？我们要不要跟上去看看？”

“你找死啊，你看看他们又是刀又是剑的，就你这细胳膊嫩肉的，被他们发现了刷刷几下就没了。”

“就只是跟着，不至于吧？”

“嘶～我想起来，我昨天在城门口见到那个把守卫给莫名其妙弄得丢盔弃甲的就是他们。”

“你确定？”

“当然，那个男的就是昨天赶车的那个。”

“哪个男的？”

“还能是哪个男的，他们那里面还有第二个男的吗？”

嗯，还真有。只是你们没发现而已。

出了客栈，几人也没有去赶马车。地图显示的坐标离这里并不是很远，走一走便能很快就到了，权当是饭后消食了。

“顾门主。你确定昨天进城的那个马车就是你说的那个什么素琴妖女的传人的？”

四方门的驻点里，顾行南与另外一些人坐在大堂之上。他与另外三门的门主分坐两旁，身后各有两个亲信堂主分侍两旁。在主位上，总门主与一位看起来老迈的老人分坐左右。

这老人便是那位宿老供奉了。

他们也确实没有像奚若烟他们担心的那般提前离开了，反而还将散落在各地的高层全部集合在了这里。

“确实，昨日我下面的兄弟亲眼所见。那赶车的确定便是前些日子为那个百业寺秃驴疗伤的人。”顾行南说道。

“我听说昨天城门那里有人御剑将那帮守卫弄得狼狈不堪？”这时候那总门主开口问道。

“是的，昨晚还有军营的人过来问我是否认识那些人呢。”玄武门门主抱着膀子说道。

“顾门主，你确定那人是素琴妖女的传人？”这时候一直闭着眼睛的老人睁开眼睛看着顾行南说道。

“这……”

说实在的，他至今也只是猜测，又如何能够确定她是不是那个素琴妖女的传人呢。不过再昨日城门事件之后他倒也有些肯定了。

“是便是吧，且不说她是否真的会寻到我们这里来，即便是来了又如何？”老人家眯着眼睛森森然说道。

如若是那几十年前的素琴妖女本人，他二话不说掉头就走，但是若只是她的传人，那也就没什么好怕的了。

## 第九十六章  童年阴影

说真的，老人家就该三思而后行。

真的。

现在，四方门的那个宿老供奉现在就想好好给自己一个大嘴巴，同时也想一巴掌将顾行南这个蠢货加坑货拍死。

这哪是什么素琴妖女的传人啊，这明明是她本人好不好啊！

虽然是过了有大半辈子了，但是小时候见到的那道操纵着千万飞剑绝天灭地的景象他还是记忆犹新啊。

那尸横遍野的门派，那圆月之下那道冷酷的白色倩影都已经是他的童年阴影了，永远都不愿意回忆起来的那种。

嗯，在几十年前墨青璇选择找个地方隐居之前，她又将一个门派给灭了门了，同样是一个使剑的门派。

不大，江湖中少有人知，实力大概在二流左右，喜欢到处瞎搞事的存在，按现在的说法应该算得上“魔教”这个评价了吧。

也在那之后知道那个魔教存在的无论黑白都低调了相当一段时间。

那也是素琴妖女最后一次在江湖中留下的大新闻。

那时候他就藏在门派地窖的夹缝中，身边又没有什么剑类武器，才躲过了一劫。

但是从那之后，他就对于学剑这种事情十分抗拒。

这次在听说对方可能是素琴妖女的传人的时候他原本也想躲得远远的。但是转头一想，对方最多只是一个传人而已，其实力再强能有昔日那一位的几成？

自己现在可是经营破剑之术一辈子了，难道还对付不过一个小丫头片子不成？

兴许这次打败这个疑似对方传人的女子之后解开了心魔，功夫迈向那个人所在的层次了呢？

至于本人，当时他是想都没想的。都这么多年过去了，他自己都从一个小孩子变成了如此七八十岁的白发老人了。对方怎么可能还活着。

但是！

现在对方确实他妈得还活着！

而且看她的样子还一点都没老，哪怕是隔着面纱，只能看见对方的眼睛，但是就是那双眼睛就已经让他一辈子无法忘怀了。

完蛋了。

现在他都有些瑟瑟发抖了。

“怎么，你们还有谁想要出来试一试的？”墨青璇抱着瑶琴，一把画有点滴兰花的纸伞被她拿在手中遮挡着本就不怎么热烈的阳光。

她周身，三把长剑正缓缓地围绕着她旋转着。地上几具被人一击毙命的尸体正有这三把长剑的主人。

这时候站在墨青璇他们对面的几个四方门高层正围绕在总门主与老人身边。

“怎么办？张老，您可有把握？”

总门主他们原本还是信心满满的，见手下说是对方找上门来了便直接让手下将他们带了上来。

然后便出现了眼前的结果。

青龙门门主这个老色批一见到墨青璇他们便按捺不住自己，直接冲上去想要占便宜，结果一瞬间便被分尸了。

现在满地都是。

随后他门下的有几个堂主见自己门主没了想都没想便要上来报仇，结果也是直接白给。

连总门主他们反应救援的机会都不给个。

当然，就算是给了，只是多上几个白搭的，其他什么都不会改变。

直到这时，他们才算是真正明白了对方实力。这是自己单打独斗绝对打不过的存在，兴许只有一起上依靠人数优势才能够战胜的样子。

大概。

我能怎么办？他也想知道应该怎么办。

在看到眼前之人便是素琴妖女本人的时候，供奉张老便没什么其他的想法了，命能保住就不错了。

“前……前辈，这些人冲撞前辈，落得如此下场是自寻死路，哈哈，自寻死路。不知前辈来四方门所谓何事？若是用得到小子的，小子自当不竭余力！”

见墨青璇将目光投到他的身上，张老也只能硬着头皮对着墨青璇以极低的姿态行了一礼，然后说道。

前辈？小子？

“张老，你这是……”那个杨姓的四方门总门主听他这么说很是疑惑。

他这是什么意思？

“若烟，你来跟他们说说吧。”墨青璇将围绕在她身边的长剑尽皆剑尖朝地钉在了地上，然后对着站在她身后的几人说道。

听到自家师父叫自己，奚若烟他们才从刚刚墨青璇那霸气十足、杀伐果断的背影中反应了过来。

“是，师父。”

小心翼翼地避开地上的马赛克，奚若烟走到最前面然后清了清嗓子让他们将抓来的百业寺的僧人们放出来。

好嘛，搞了半天这个才是正儿八经的素琴妖女的弟子。

对于奚若烟说的这个小小的条件，张老毫无犹豫地便同意了。虽然杨门主他们还有些不情愿，但是在他充满杀意的一眼看过来之后还是选择了妥协。

不一会儿，几名智字辈的僧人便被带到了墨青璇他们面前。他们看到现场这种情况之后宣了一声佛号后闭眼站在那里也不知道诵念着什么经文。

不过见他们虽然都十分憔悴，而且全身上下都是伤，不过人还都活着，奚若烟他们也松了一口气。

接下来的任务就不是他们现在能够搞定的了，所以奚若烟将目光再次投向了墨青璇。

“前辈，既然人已经交给你们了，不知道是不是可以……”他的意思很明显，这下是不是可以放过他们了。

闻言，墨青璇微微一笑。

“这样，你们几个选择两位人出来跟这些小家伙们过过招，切磋切磋，若是你们能够胜过他们，那么我便放了你们。”墨青璇对着那几个堂主说道。

至于那几个门主与供奉，他们的功夫已经跟几个小家伙差距过于大了，即便是他们是号称“只要敢亮血条，就算是神也杀给你看”的玩家，他们也是基本没有胜算的。

而那些堂主，水平大多也只有三流水平，与百业寺里的那位刘大海相比还要弱上几分。

正好给他们几个连三流都没到的小家伙练练手。

“你莫要欺人太甚！”

将那些又臭又硬在鬼堂专业手段下也问不出那木牌下落的和尚送给他们虽然有些不甘、失了些面子，不过到也不是不能接受。

但是现在竟然想要让自己的门人们当这几个初出茅庐的毛头小子们的陪练，这让他们觉得自己受到了莫大的侮辱。

打上门来杀完人却还想找人当陪练“切磋切磋”，这不是赤丨裸丨裸的打他们的脸吗？

而江湖中人最看重的便是他们的面子！

是可忍孰不可忍！

随即杨门主为首，玄武门、白虎门门主带着各自的堂主往前一站，朱雀门门主顾行南犹豫了一下也紧随其后。

原本被墨青璇的手段吓得后退老远的其他属下门人们也壮了壮胆子向着墨青璇他们紧逼了几步。

他们做出了一言不合就杀上来的架势。

“哦？”

墨青璇眉头一挑，插在地上的三把剑也微微颤抖了起来。

剑吟再次响起。

## 第九十七章  糟了！OT了！

卧槽！

你们这帮人不想活了，也不要拉我这条老命陪葬啊！

“杨文，回来！不要冲动！”张老急忙向着杨门主喊道。

直接叫名字的那种。

“张老，你又何必怕她至此。会御剑术的万剑阁所谓高手我们四方门又不是没有对付过。即便她功夫高绝，我们这么多人还拿不下她一人不成！”杨文杨门主皱着眉头，愤而说道。

“蠢货，闭嘴！”

“前辈！素琴妖，呸呸呸，我该死，我该死。素琴仙子前辈，这些混蛋有眼无珠，有眼不识泰山，您老大人不计小人过，就不要跟他们这帮不懂事的小辈计较。”张老硬着头皮将杨文杨门主拉了回来，然后在众人不解的目光中对着墨青璇说道。

素琴仙子？！

其余人一愣，然后皆是一脸震惊地看向位于包围圈当中的那个白色身影。

“哦？你认识我？”

难得啊，竟然还有“老朋友”记得她。

“小子小时候有幸见到过前辈的英姿。”张老低着头，不敢看墨青璇看向他的那双动人的双眸。

他怕吓得话都说不利索了。

其他人这时候也总算是明白过来了，为什么张老自从见到对方开始便如此的小心翼翼、低三下四。

然而明白过来的他们除了难以置信之外便是平白多出来的几分惧意。

手中的武器也都被捏紧了几分。

不过他们却鲜有如同张老一般的深入骨髓的恐惧。说到底他们虽然都是将素琴妖女的那些有的没的的事迹当做恐怖故事长大的，也知道那人杀人如麻，更是动不动就灭人满门。

更是知道那人功夫是他们一辈子都无法企及的，是他们绑在一起也无法战胜的存在。

但是这些都是他们从小到大听说的，虽然害怕，虽然恐惧，虽然碰到了便有逃之夭夭的冲动，但是却少有实感。

这就如同大家都知道天上的仙神有些各种各样强大无比的能力，也都惧怕且向往他们那种无上的能力，但是若没有真正见识到仙神的伟力，又有几人会真正明白何为仙凡之别犹若云泥。

不过，马上他们便不会缺少这种实感了。

“既然你认识我，那么你也应该知道有些时候我说话不喜欢啰嗦。”

也不见墨青璇有什么动静，地上那三把长剑便凌空而起，于此同时在场所有的剑除了奚若烟他们的外都在微微颤抖，发出声声剑吟。

此起彼伏，绵延一片，摄人心魄。

“这……”

杨文他们对视一眼眼神中皆是惧意，特别是那些使剑的人们更是死命地按着自己的长剑想要抵挡住那令它们心颤的动静。

他们四方门说是门派其实更像是猎鲸帮那种帮派。

他们旗下网罗着天南地北的或为名或为利的能人异士、江湖好手，他们之中最多的莫过于用剑的了。

毕竟这江湖，使用刀剑永远是最多的。

而现在，这些原本杀敌卫己的利器却成了他们胆寒的催命凶器。

“杨文，你还等什么，没听到前辈说的吗？”张老闻言直接对杨门主喊道。

他一辈子也不会忘记，当年她也说过一句类似的话，然后那些憨憨们也不知道是真没听懂还是自觉屹立不败之地，依旧无动于衷，最后落了个全门上下就他一个侥幸活着，一门几代人的收藏也让人家给搬空了。

倒是落得个白茫茫大地真干净。

“张老……那好吧，沈堂主、陈堂主，有劳二位了。”杨文见此也只能向身边的两位功夫最好的两位堂主说道，同时隐晦地向两人使了个眼色。

多年来形成的默契使得两人瞬间明白了总门主的意思。

“几位少侠年纪轻轻便能够拜入前辈门下，得其赏识，将来必定前途无量。”两位堂主刚刚一下了场便对着奚若烟他们抱拳拱了拱手说道。

“废话真多，开怪了，开怪了。”

见两人似乎还要说些什么，严妍直接拔出腿上的双刀一个箭步向着离她最近的那个沈堂主而去

见自己这边的T都已经冲上去了，奚若烟与王浩然他们两人也没含糊直接向着两位堂主攻去，而雷洋则是时刻留意着队友们的血量。

两位堂主一位善使刀法，一位则是以腿上功夫见长。

“喂喂喂，你们倒是多注意些啊，血下的太快了，我一个人有点奶不住啊，”雷洋看到再次见底的蓝量已经自己队友们那过山车一般的血量眼皮子直跳。

这是一个不注意就要扑一个的节奏啊。

“我们也想啊，但是这两个boss一起来，躲不过去啊。”奚若烟用剑格挡住沈堂主的大刀，然后一只大脚便踹在了她的侧面肋下，只听得咔嚓一声，然后一个踉跄，整个人便向着一边倒去。

“卧槽！快自己吃点药。”

见奚若烟的血量只一下子便剩下的三分之一，雷洋急忙一口奶甩上去，还不忘喊道。

他现在的奶量还不足以一口就能够将奚若烟的血量奶上三分之二，只能提醒他们自己时刻注意自己嗑药了。

“注意别再被打中要害了，不然很有可能直接就被秒了。”雷洋继续指挥道。

“小耗子，你能不能想想办法将那个就知道踢来踢去的家伙引走啊，烦死了。”严妍挥舞着双刀将陈堂主欲要踹她脑袋的一脚逼退，想要乘胜追击却发现对方凭借着过人的身法已经闪开了。

“这让我怎么引啊。”王浩然躲开劈向他的一刀，然后迷踪步使出一掌抚向沈堂主的胸口，与此同时奚若烟瞄准这个机会则是一剑递出直刺他的脖子。

那沈堂主见此也只好收刀一个虚招逼退了王浩然的双掌，然后格挡住奚若烟的长剑。

叮一声，大刀上又多出来了一道豁口。

在奚若烟看来，只要再来个那么几下，他的这把刀估计也就报废了。

这是个大好事啊。

“你们门派就没个魅惑、摄魂之类的玩意儿吗？”

夺命三式再次使出，一刀砍向对方的手臂，一刀划向对方握刀的手指。但是依旧没有建树。

再一次缴械失败。

“怎么可能会有那种东西！我们修炼的是千娇百媚诀又不是九阴真经！”王浩然反驳道。

“专心些。”奚若烟一剑挡住砍向王浩然身上的豁口大刀，然后瞪了他一眼说道。

“先集中火力对付那个拿刀的，他没有玩腿的会躲，而且他攻击要比那个高。先解决他！”

这时候雷洋的声音再次在群语音里面响了起来。

“注意躲避要害，其他伤害吃药硬抗过去。”

随后几人便直接无视了陈堂主向着沈堂主发起了猛烈攻击。

至于陈堂主则是被他们戒备着，防止自己被攻击到要害就行。

三流高手中少有身法出众的好手，一是身法类功法在这个江湖中是十分少见的，有也是一些功法自带的一些走位要求，算不得多高明或厉害，想当年即便是墨青璇也是相当长一段时间没有学到什么厉害的轻功；二是基本上所有身法类的功法都是比较耗费内力的，而三流高手虽然被称为高手，但是他们的内力却都不见得有多高的，基本上连续使用一会儿轻功自己的内力便可以见底了。

这也是奚若烟这群习武尚短的小萌新们面对他们两个还能坚持这么久的原因。

有奶妈奶着是一个，更重要的是经过墨青璇这段时间的调教，他们的轻身功夫还是有了不小的进步的。

而就在这时，那位陈堂主却将目光看向了雷洋，随后身法运起便直接来到雷洋身边，其速度奇快无比，而且事出突然在雷洋反应过来想要运转身法撤退的时候发现已经来不及了。

看着已经扣住自己咽喉的手，雷洋与其他人皆是一惊！

“糟了，OT了。”

## 第九十八章  传统艺能发动

见陈堂主已经得手，沈堂主趁着对方吃惊那一愣的功夫便也欺身抓住了奚若烟拿剑的手臂，然后瞬间下了对方的长剑扔到远处，随后将她的手臂往身后一掰拉倒自己身前，一把大刀便架上了她的脖子。

“别过来，放下手中的武器，不然别怪我们不客气。”沈堂主架着奚若烟向后撤去，与陈堂主两人直接将两位人质架到了总门主他们所在的大堂门前。

独留下院子中王浩然与严妍有些搞不清状况来。

这是个什么剧情，怎么还带绑架的啊。

“嗯？看来这就是你们的选择了。”

墨青璇任由两人将自己的宝贝徒弟和小徒孙劫持了过去，然后收起一直撑着的伞招过来王浩然，然后将伞递给他。

随后伸出手招过被沈堂主扔在地上的清风流云剑，面无表情。

还别说，这两人还真会选，直接挑中了自己的徒子徒孙们。

“哼！我们承认你确实十分厉害，兴许我们全部加在一起都不是你的对手，但是你千不该万不该将他们带过来，更不该仗着自己的功夫高就如此为所欲为。哈哈哈哈……”杨门主直接上前两步背着手一副胜券在握的模样。

“这下完蛋了。”

张老对眼前发生的一幕很是目瞪口呆，就在刚刚他被杨门主拉着问了两句所谓素琴仙子的传闻，却不承想就在这短短的一瞬间这两个蠢货就劫持了对方的弟子。

感情是要引开自己的注意力好让自己来不及破坏对方的计划啊。

见眼前的杨门主似乎魔怔一般一副赢定了的姿态与一个凶名在外的传说级高手对峙，张老微微后退了几步尽量将自己的存在感降低。

顺带往附近的地上瞧了瞧，试图再次发现地下密室之类的存在。

“你就如此自信我会在乎他们生死？”

墨青璇一手抱着瑶琴，一手将剑斜指向地面，看向他们的眼神似乎带着几分笑意。

听到墨青璇这么一说，杨门主他们也是先是一愣，随后冷哼一声道：“相传素琴妖女嗜杀成性，自然是不在乎他人生死。但是以前辈的年纪难得找到如此几位称心如意的传人，怕也是爱护十分，是舍不得让他们就此失了性命的吧。”

在他想来，这么多年来没有出现在江湖中的传说级人物突然出现在了江湖之中，以她的年龄来推算少说也有一百多岁了，如此年纪还活着已然是个奇迹了。虽然就这么看起来似乎眼前之人一副容颜未老的模样，不过她却是带着面纱的，哪怕面纱之上的眼睛是那么的年轻艳丽，但是面纱下的容颜究竟几何谁又能说得准呢。

在传说中，那位素琴妖女可是从来都没有带过面纱的。

而且这江湖中永葆青春的功法又不是没有。

在这个年纪不想着颐养天年，而是带着自己的徒弟让他们逮着机会便跟人切磋，这种样子像极了自己命不久矣而抓紧一切机会培养传人的隐世高手们。

而且若是疑似素琴妖女的女子在几个月前硬抗震天弓的消息属实的话，那么他们更加有理由相信眼前这位已经到了油尽灯枯的地步了。

硬抗震天弓当真是人能够做出来的？即便是她功力深厚做出来了，那么一点内伤都没受的话他是一点都不相信的。

那就就他的推测来看，这个素琴妖女应该是受伤了，而且是受了危及她性命治不好了的那种伤，所以她才会带着自己的徒弟们行走江湖，培养他们最难得的江湖阅历。

这兴许也是迄今为止她除了杀了几个对她动手的人之外也都只是用骇人手段威吓他们便没有什么真正动手的原因。

这十分不符合传说中她那种杀伐果断的形象。

所以他才敢赌一赌，若是自己赌对了那么只要拿下她那么他便有手段从她或者她徒弟们的身上榨出那些被江湖传得神乎其神的有着江湖第一等之称的功法来。

若是赌输了，那就没然后了。

以己度人，他并不觉得对方在绝对的优势下会放过自己等人，斩草不除根，永远都是江湖大忌。在这江湖中由于一时心慈手软或者大意而使得仇家之中什么人活了下来，然后被反杀的还少吗？

何况传说中被她盯上的就没有一个是能够善终的。

“你现在自废武功我便放你这些徒弟一条生路，不然别怪我不客气！”杨门主厉声说道。

而陈堂主与沈堂主也是很配合将两人或掐得更紧或用刀抵得更紧了。

“自废武功？”

人啊，有时候真的是不要太过于自以为是比较好。

剑尖一抬，也不见她什么动作，那挟持着两人的沈堂主与陈堂主只觉得手臂一凉，一道看不见的什么东西带着一带殷红从他们两个眼前一闪而逝。

两只手臂、一把残刀飞出然后重重落在地上，发出“噗通”与“哐当”两声。

这时候，一阵剧痛才从两人的断臂出传来。

然而还未等两人叫喊出声来便已然只剩下两只无头的身子喷溅着鲜血。

然后那些在院子中包围着墨青璇的那些个四方门的门人们也尽数被刺穿了喉咙倒在了地上。

没人知道究竟发什了什么，他们只看到朵朵血花划过空中，然后便是一排排人倒下没有了声息。

“呼……”

还是有点吃力。

这些时间一来，墨青璇已经稍微能做到一点点的以气化剑，但是消耗的内力完全可以用海量来形容的。

就刚刚那么一瞬间就已经消耗了她近乎一半的内力了。

不过这种以气化剑的威力也是显而易见的。

无声无息，无坚不摧，也更加的随心所欲。

她现在可以很自信的说道，若是现在让她碰到那个乌龟壳一般的铁甲人与那个什么云华门的家伙，即便对方是全状态，她也只需要出一剑便能够结束战斗了。

“既然你们这么喜欢找死，那么我便成全你们吧。”

墨青璇手中长剑直向整个院子中仅剩的那些四方门的高层们，地上的三把剑噌㘄飞出，与此同时，院中所有的长剑尽数脱离了他们或生或死的主人们的掌控盘旋在空中。

她并不是很想用这无敌的以气化剑化来对敌，只是她相对的还是喜欢用这御剑之术。

剑，这在温暖的冬日照耀下散发着无尽的寒意。

## 上架感言

没想到作为第一本正式开始写的书竟然这么快便上架了，说真的还真有些激动的。

记得八月中旬开的书吧，然后九月底签的约，算是抓住了八征的尾巴，然后在一群大佬的环视下艰难求生到如今。

说实话，要不没有各位大佬们的持续关注、吐槽以及那可可**的小票票的鼓励，我也不可能有如今这般的动力。

在此，谢谢各位大佬了。

别的什么带感情的话我也说不来，我便在这里立个小小的承诺吧：

作为我的第一本小说，无论时间长短，我绝对回去给它的完美的结局的，所以各位大大们不需担心太监的问题。

再者，作为我这本书的主角的终身大事也是各位大大们一直关心的问题，我便在这里回复各位大大们吧。

主角是变单！变单！！变单！！！

不会百合，更加不会嫁人！

好了，说实在的，上架感言我也不知道该说一些什么，在此也就不打扰各位大佬们的时间了。

最后，祝各位大佬身体健康，万事如意，福星高照，大吉大利！

闲云悠悠2020年11月13日上

## 第一百二十三章  以气化剑，席卷八荒

在雪山之上的墨青璇自然也是发现了上方那轰隆隆的动静。

眯着眼睛向上看去，一片白茫茫的巨浪从上而下以摧毁一切的架势向下拍来。

“还真是倒霉。”

墨青璇对于眼前这绝对能够让人十死无生的雪崩并没有表现出什么多少惧意来。

或者说，现在的她依旧很难再生出那所谓的害怕了吧。

毕竟当世上的一切事与物都无法对一个人造成任何伤害的时候，那么他便也会慢慢忘记掉什么叫做害怕了。

不过不害怕归不害怕，但是她还是不想要被雪崩卷进去。想来被雪埋进去的感觉并不会愉快。

不过面对这飞速而来的雪崩，即便是轻功如墨青璇她也不觉得自己能够比得过这摧枯拉朽的速度。

至于向上跃去，从空中躲过雪崩。对不起，她学的是轻功不是飞行术。虽然可惜短暂滞空或者做到短暂的凌空虚度。但是在这种雪崩之下，空气是十分不稳定的，而且现在虽然雪是停了，但是狂风依旧肆虐，她可不想一起身然后整个人就没了。

所以现在也只有一条路可以走了。

那就是硬抗了。

看着飞速靠近的雪堆，墨青璇深深地吸了口气，然后全力运转着体内那浩瀚若海的内力。

一时间，位于墨青璇身边的狂风似乎都随之一滞。

“就让我看看，全力一击的御剑究竟有多厉害吧。”

话音刚落，墨青璇身边便凭空出现了轻盈的剑吟之声。

其声不大，但是却似乎盖住了那轰隆隆的雪崩之声。

墨青璇手指并为剑指，遥指那汹涌的雪浪。

从那狂风中，依稀可惜看到墨青璇身前两丈远处，一把长约一丈，宽超两尺，厚达四寸的透明巨剑凌空停在那里剑指雪浪，若隐若现。

很快，那滚滚雪浪便已经近在咫尺。

“去！”

低喝一声，那柄透明巨剑便伴随着一声剑吟直刺入那雪浪之中。

“开！”

随着墨青璇话音刚落，一股巨大的气浪便从近在咫尺的雪浪中迸发而出。

“卧槽，那是什么？”

天山派中，在发现雪崩之后便一直关注着那里的一人突然不可思议叫了一声。

这时候众人看到那汹涌而下的雪浪突然爆裂开来，巨大的气浪席卷着原本肆虐的雪浪，将它们全部掀飞了出去。

即便是隔着这么远，他们依旧能够看到那雪崩中的一部分已然被那气浪掀飞了出去，只余下两边的雪浪还在滚滚而下。

不过那力道也比刚刚似乎差了不少。

“(°Д°≡°Д°) 这难道是炸弹不成？”一位玩家一副活见鬼的表情。

“不清楚，这也太吓人了吧。”其他玩家也都表示弄不清楚情况。

“你们说，这会不会是师父弄出来的动静？”奚若烟也是一脸惊异地看着远处雪山发生的动静，有些不确定地问向身边的王浩然他们。

“不太可能吧。”王浩然他们不确定地答道。

虽然他们承认墨青璇的实力已经到了一个匪夷所思的地步，即便是他们的系统给出的鉴定也是奇奇怪怪的“？？？”，但是要让他们相信现在山上发生的事情是墨青璇干的，着实让他们难以相信。

若她当真有这种bug的能力，那么他们这些玩家还玩个屁啊。

当然，即便是她现在表现出的能力也足以让他们绝望了。

打不过的，打不过的，当做世界boss打也是打不过的。

“啾啾，你去看看。”奚若烟目光看向那已经被掀起来的雪雾遮蔽的有些担心地对着站在她肩膀上似乎也被这一幕惊到了的啾啾说道。

“啾啾。”

啾啾扑腾着翅膀快速向着雪山飞去。

而此时的墨青璇才刚刚从积雪里爬了出来。

就在刚刚，在她将组成巨剑的海量内力在一瞬间全部释放开来的时候。那犹如炸弹爆炸的场景也让使她目瞪口呆。

而她自己也在那一瞬间被狂暴的气浪给掀飞了出去，然后狠狠砸进了不远处的积雪中。

以气化剑，以气化剑，剑既然是由气化成的，那么自然也是可以在一瞬间再次化作磅礴的内力席卷八荒。

只是她也没想到，这席卷八荒的效果会是如此的恐怖。

这都赶得上上辈子所听说过的那些军事炸弹了。

这可比以前她全力一击所造成的破坏强得多了。

收拾完自己震惊的心情，墨青璇原地打坐起来，自己一身内力可是已经完全被挥霍了个干净。

“啾啾”

等到墨青璇再次睁开眼睛的时候，鸩鸟也已经飞到了这里，然后凭借它敏锐的眼睛很快就发现了墨青璇。

“你怎么来了？”

墨青璇站起身来美美伸了个懒腰，然后伸出手示意啾啾飞到她手上。

“啾啾，啾啾。”

啾啾很是听话地飞到她的手上，然后歪着脑袋打量着墨青璇，嘴里啾啾地叫着。

“我也不是你的主人，可听不懂你的话。”墨青璇身处另一只手摸了摸啾啾的脑袋，然后笑着说道。

“啾啾。”啾啾眯着眼睛任由她抚摸着。

“不过想来应该是若烟叫你上来的吧？”墨青璇说道。

“啾啾。”啾啾点了点头。

“你回去告诉她，我没事。”墨青璇见它如此便说道。

“啾啾。”随后啾啾便扑腾着翅膀向着山下飞去。

看着鸩鸟飞远，墨青璇打量了一番四周。发现在她打坐的这段时间里那雪崩已经停下了。

看着下方两边被推平的灌木与一排排杉树，即便强大如她也不得不承认这大自然的力量当真是恐怖如斯。

随后墨青璇便继续向着雪山之上而去。

ps：这章来的有些晚了，免费费 ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ

## 第三百零四章  残

“卉师伯的典籍还真是博大精深啊，越看越觉得自己不过是那萤火之光而已。”墨素心放下手中的《道藏》，揉了揉自己的眉心，感慨地说道。

这道藏是卉卉这五百年来的心得所著，不仅仅是有着前世几千年来的道家珍藏典籍，也有着她这几百年来修炼所得的切身体会。

可以说是字字珠玑、句句直指大道。

即便是博学如墨素心，每次拿起这厚厚的《道藏》，都能够看出其蕴含的天地至理，以及隐藏其中的千奇百怪的修炼之法。

再在先前卉卉亲身所传，一一与自己的《不老长春功》对照，她发现自己的进步已经不可以以一日千里来形容了。

她甚至觉得，这短短的时日里，自己所得更是这前半辈子遍读天下武学都比不上的。

这已经是从“术”到“理”的进阶了，一切都已然近乎于“道”了。

只是这份体悟确实别人无法共享的。

这份“道”，世人难知。

有些感慨，又有些遗憾地，墨素心抬起头来看向了还在独自舞剑的彤，不由得点了点头。

彤这丫头，现在的剑法比之之前要细腻了不少。刚开始来到震泽的时候，她的剑法虽说已然独树一帜，但是刀法痕迹还是相当明显的，不过这一年来经过自己等人加上阅览了更多的功法书籍，剑法更显得圆满了。

只是那一以贯之的剑意却是从来没有改变的。

“彤，先休息下吧。”

墨素心将倒扣在石桌上的茶杯翻了开来，取出一个摆在自己对面，然后拿起茶壶沏了一盅温茶。

彤听到墨素心的话也很是听话地收起了剑，深呼一口气平复自己因为练剑而有些喘动的气息轻快地来到墨素心对面坐下，美美地端起墨素心为她准备的温茶深深吸了一口。

“啊，真好喝。”

彤眯着眼睛，似乎很是享受地说道。

“好喝就慢点喝，也没人跟你抢。”墨素心见她这副模样，也是微微笑起，柔声说道。

闻言，彤将手中的茶盅轻轻放到桌上，对着墨素心“嘿嘿”笑了两声。

“你呀。”墨素心见此，颇有些无奈地摇了摇头，随后继续说道，“再过些日子便是那所谓的英雄大会了，届时怕是这江湖中有名有姓的人物都会前去，到时候比武擂台估计是少不了的，你不准备去看看？”

据她所知，以彤丫头的性格，这种能够与江湖好手过招的机会她是不太会错过的，只是现在却是没见她有什么想要前往的意思。这倒是让墨素心有些觉得奇怪了。

“没兴趣。”彤摇了摇头，说道。

若是墨素心前往她倒是有些兴趣去凑凑热闹，但是现今墨素心并没有前往的意思，那她一人前往便已然没了意思了。

千里迢迢去那天寒地冻的地方哪有在这江南水乡陪着墨姐姐来得暇逸。

现在这种与墨姐姐独处的时日可是并不多的，自当是要好好珍惜的。

见此，墨素心也只是笑了笑，并没有多说什么。

“也不知道，现在师父和师妹他们都到哪了，有些出现意外。”墨素心遥看北方，有些出神地喃喃道。

“师父她老人家修为通天，自然是一路坦途，出不得意外的。而若烟妹妹有着姓白的和那个封妹妹在，也是只有他们找别人麻烦，没有别人找他们麻烦的道理。”

虽说她与姓白的还是有些不对付，但是不得不承认那娘娘腔的功夫确实不错。

这番道理，墨素心自然是知晓的，但是却还是有些思绪罢了。

而现在，挑动墨素心思绪的墨青璇这会儿已然进入了那家酒肆，点了些饭菜与美酒静静独酌起来。而另一方面，奚若烟这帮子也已经到了阴姌堂的驻地了。

“这地方真美啊。”

第一次来到这传说中阴姌堂门派驻地的众人打量着这犹如世外桃源的地方，当真是有些痴迷了。

这阴姌堂坐落于一处虽说不算隐秘，但也罕有人烟的山谷腹地之中。

这里群山环绕，清溪涓涓，群鸟徘徊，虽已然是深秋初冬之时，却也能够看到点点姹紫嫣红点缀在红山绿叶之间。

清新怡然间，薄雾袅袅，却有些仙家气派。

不由得，这几个年轻人看得都有些眼睛直了。

ps:今日时间所限，达不到字数要求了，只能将码好的放出来了。其余的明天补在明天的章节里了，还请见谅，见谅。

## 第三百零五章 还是残的

“小耗子，可以啊，没想到你既然一直窝在这么个世外桃源里不告诉我们。”

严妍看着眼前这美不胜收的景致，用胳膊肘碰了碰王浩然，略带戏谑地说道。

对此，王浩然略带尴尬地说道：“那不是刚刚加入门派，有些放不开嘛。再说了，当时若是你们看到我这副样子还不是要往死里笑话我啊。”

虽说后来也没有逃脱笑话，不过相对于玩笑，惊艳与震惊才是占到大比例的那个。

谁能想到，原本平平无奇的小伙子在游戏里竟然成了这么个软萌软萌的大佬了呢？

入了山门，几人便看到了一栋栋错落有致木屋瓦房点缀在这山林之间。

显得和谐异常。

只是由于整个门派的长时间离家出走，这原本干净整洁的阴姌堂门派院落已经飘落了不少枯枝败叶，缺了几分人气。

跟着白柳风与四姐妹，众人走过了前院演武场来到了正堂。

白柳风掏出腰间钥匙将门锁打了开了，在开门的一瞬间，众人便觉得一股烟尘随着开门带动的气流向着他们席卷而来。

颇有些呛鼻。

果然，哪怕功夫再高，这大侠也是要过日子的。长时间不住人的大侠的居所也是会生满灰尘的，而大侠本人每次回家也是少不得忙前忙后搞搞卫生的。

就比如，现在的白柳风他们，已然投入到了热火朝天的大扫除中去了。

半日的光景，说快不快，说慢也当真不满。

已经打扫完成的众人，这会儿正为着自己的晚饭忙活着。由于院后的菜圃长时间没人打扰，里面的菜要么已经长过头了，要么就死去了，或者被这里的山野之物祸祸了，确实是没了可供人吃的了。所以，现在的晚饭便全指望了奚若烟他们几个了。

玩家挂在寄售店上的东西，可是相当庞杂的，一点食物而已，完全不成问题。

顺带一提，这会儿唐梓儿已然砍了一棵竹子跑到一旁的小溪旁坐定良久了。

希望她吃晚饭的时候不要只带回来一捧小溪水吧。

“小然儿，你的内力虽说还差了些，不过这功夫却也是有了一些火候了。这《千娇百媚诀》也算是入门了，今日为师便传授你后续的心法，你可要记清楚了。还有，还是那句话，本门功夫讲究循序渐进，你切莫贪功冒进，不然阴阳错乱，走火入魔都算是轻的。”白柳风打量着颇有他年轻时风范的王浩然说道。

在奚若烟她们在准备晚餐的当口，白柳风便将王浩然叫了过来，准备传授他后续的功法。

原本他们阴姌堂也是如同别的门派一般在弟子入门之后便将武功典籍借阅给弟子进行习练，师父也只是在必要的时候指点一二就行了。

然而这习惯从白柳风这里便发生了改变。他教导白茗姐妹几个的时候大多时候还是沿袭的老方法，但是在教导王浩然的时候却几乎都是手把手进行的，也从来都没有将完整的典籍交给他自学这一说。

倒不是他厚此薄彼，只是王浩然自身的情况有些特殊。

王浩然与他一般都是以男身强练女功，虽说其在这方面的天赋比之他这个时候还要来得强上不少，但是他毕竟是男儿身，对上这《千娇百媚诀》先天上便有了些欠缺，若是贪功冒进那便很容易阴阳失调、走火入魔。

那份痛苦他可是亲生经历过的，当真是生不如死。若不是当年运气好碰到了在外游历的墨素心，这会儿这阴姌堂怕是已然断了传承了。

想到墨素心，他看向眼前的王浩然又多了几分满意。原先刚刚放他下山的时候，天资聪慧的他学起武功来便已经是进步神速，当时他还怕对方一个没将自己话听进去步了他的后尘了。

若当真如此，他还不心疼死啊。

这也是他为什么教导王浩然的时候内功心法要一层层教导，从不给他完整秘籍的原因。

不过还好，在震泽这几个月内，受到墨素心的影响，其原本有些虚浮的基础倒是被夯实了不少，那走火入魔的风险也降到了最低。

不过以防万一，在临走之前，他还是问墨素心要了一些当年他所服用过的那种调理阴阳的药物备着。

做人师父嘛，总是要仔细些的。

“是，师父。”

对于白柳风的嘱咐，王浩然自然是应承了下来。

随后，白柳风便口授起来下一层的心法秘诀来。而已经接触武功这么长时间的王浩然，自然也顺利地理解了这心法的内容并自行修炼了起来。

自从在墨青璇要求下，所有武功都必须亲力亲为了之后，他们现在除了拳脚功夫外，就连内功心法都沉下心来自己修炼了，而系统也只是在这其中起到引导辅助的作用罢了。

虽然比之系统一键修炼来的速度慢了一些，但是好处也是不少的。

最起码，他们发现现在的内力比之之前更加敦厚，身体各项属性也增加的比之前要来得多那么一丝丝。

## 第三百四十二章  防不慎防啊

“老师。”

“前辈，早上好。”×4

墨青璇与两个小家伙走了没一会儿便看到了白柳风一行人。看样子他们应该也是刚刚出来，于是几人就一起走了。

“这一大早的，铸剑山庄便派人说今日的擂台赛先暂停了，也不知道是个什么原因。”白茗四人原本是跟在自己师父后面的，现在却是特地放慢了些脚步，刚好与奚若烟两人并排。

白茗紧了紧身上的厚实裘衣，对着自己搓动的双手哈了口气，看着自己师弟说道。

在她们的印象中，自己这位入门没多久的小师弟消息可是相当灵通的。无论是江湖中的还是那些朝堂中的事情，询问他总是很快就能够得到答案来。

有时候她们都怀疑自己这师弟是不是有着什么了不起的身份，能够调动一整张情报网的那种。

果然，这次自己这位小师弟再一次得没让他门失望。只见他也不知道从哪里掏出来五副毛绒绒的手套来一一分给自己的师父与师姐们，并说道：“昨天下午不知道什么时候那对雌雄宝剑被人掉包了，现在铸剑山庄那帮人还在到处调查呢，哪有心思再办什么擂台赛啊。”

闻言，除了墨青璇表现得很是淡然外，即便是白柳风都显得有些惊讶。

“真的假的啊？”

“确实如此，昨天晚上那六大派的人都被彭掌门请去商议对策去了。”奚若烟点了点头肯定道。

这件事其实铸剑山庄与六大派的高层并不希望就此传扬到天下皆知的，他们私下进行调查便可。虽说这事情的当事人是铸剑山庄，但是这玩意儿毕竟是在他们这些顶尖高手的眼皮子底下被人掉包的，说出去他们面子上也不好看的。所以说昨天他们便嘱咐与会人员与铸剑山庄那些负责调查的弟子管好自己嘴巴。

但是他们却哪里知道，玩家这种玩意儿又有几个是能够藏得住秘密的。

这不，刚刚天一亮，论坛上便已经传开了，更有甚者已经在论坛上分析起案情了。

而玩家，谁还没在游戏中有关系不错的一两个NPC好友呢？

所以，这才过了一夜，来参加英雄大会的江湖人士中已经有相当大一部分人已经知道了这件事情了。

想来不用多久，这件事便会传遍整个江湖了。

这其实也是彭元青他们始料未及的，这一晚上没休息，一大早出门结果却听下面人说营州城中几乎没个客栈大堂都有讨论换剑的事情。

可想而知，他的头有多大了。

原本他还想继续擂台赛的，毕竟贸然停赛对他和铸剑山庄名声都不好听。但是现在却又不得不停赛了。

毕竟最终奖品被换掉的事情已经被大家知道了，那么再比下去他们将会更失面子。

当今最主要的事情便已经是找到那个该死的小贼了。

当然，还有谁泄露了这等机密的——不过这点他们怕是找不出来了。

“这还真是胆大啊。”

“对了，师父，您宝剑是什么时候掉包的啊？”奚若烟试探性地问道。

在她想来，自己师父那神乎其神的功夫，应该是能够发现一二的。

果不其然，墨青璇轻笑着说道：“在那三个小丫头被他们围攻的时候。”

“我就知道。”奚若烟一副果然如此的模样。

在论坛中，对掉包时机猜测认同度最高的便是这个时候。毕竟当时几乎所有人的注意力都放在了那魔教的三人身上，那个时候被掉包确实是最好的时机。

只是就铸剑山庄的玩家说但是那看守宝剑的弟子从头到尾都没离开，那贼又是如何做到瞒过这两人的呢？

不知道就问，奚若烟也是这么做的。

“不清楚。”

而墨青璇的回答却来了个反转。

当时墨青璇已经来到了擂台之上，当时正背对着那对宝剑。当时她通过御剑术发现了那对宝剑被人掉了包，但是后脑壳没长眼睛的她却是不清楚这一切是如何发生的。

她只知道那时间很短，而且没惊动前面与她对峙的那些高手，轻功确实算是不错的。

“那师父，您知道后来那人像哪里跑了吗？”

“去了营州城，当夜便离开了。”

墨青璇的话奚若烟他们并不觉得奇怪。这做贼的，而且还做这么大，是个人都会离开，谁还会留在这里等着暴露啊。

“看来这次铸剑山庄想要找回来是要费上一些功夫了。”白柳风轻笑道。

一瞬间，风情万种。

“如此，那这擂台赛不是算是黄了？”白茗带上那暖和的手套，眯着眼睛笑眯眯地说道。

倒是有些幸灾乐祸的样子。

在她看来，这铸剑山庄出了事请六大派的人去商议，却撇下了自己师父与墨前辈他们。这是看不起自己等人吗？

╭(╯^╰)╮

“应该不会。就算是找不回来，以彭元青的性格也会再找个由头将比赛继续下去。”白柳风摇了摇头说道。

## 第四百三十七章 多事之秋

待到几个倒霉蛋再次恢复知觉之时，他们已经被人抛出了竹林，来到了他们梦寐以求的院子之中。

院中，一身白衣的女子就这么站在院中，静静地看着他们。

见到这一幕，他们急忙从地上爬了起来，忍着身上的不适，对着墨青璇抱拳行了个礼说道：“晚辈李三、李六、李七、李九……见过前辈。”

听着几人的名字墨青璇便知道这些并不是他们的真名了，同时也知道取这些名字的人十有八九是其主人家所豢养的死士了。

这种人虽说不至于悍不畏死，但却都会是及其忠诚的人，并别也是不达目的誓不罢休之人。

对此，墨青璇额头微微有些发痛。想要撬开这些家伙的嘴，想来应该不会太容易。

不过也不是毫无希望。

从刚刚他们的表现来看，这些人的畏死本能还是没有被磨灭的，加把劲还是应该可以搞定的。

接下来便是一段时间对这帮家伙来说暗无天日，惊心动魄的大刑伺候了。

开始大家还都嘴硬，没有交代。但是他们终究还是人，在被墨青璇整死两个之后，他们也就陆陆续续开口了。

当然他们也不奢求对方能够囫囵地放了自己，只是求个痛快而已。

“啧，还以为是陈叔宝那家伙派人来的呢。”墨青璇看着眼前这几个已经没了什么生息的家伙，说道。

处理完这里的尸体之后，墨青璇拿起一本小本本，躺在一个藤椅上摇摇晃晃地看了起来。

这小本本便是他们交出来的类似于任务单的玩意儿。

“姓李吗？”

脑子里回忆了下这陈国上下那个姓李的官员有着如此能量可以豢养如此死士。墨青璇还真没想到如此人物。

或许是这几个家伙说了假话；又或者墨青璇对朝堂之事知之甚少，不了解；亦或者这几个死士自己都不知道自己主人的真实身份。

“文官吗？”

通过他们刚刚老老实实透露出的消息可以得知，他们的主人是个文官。

这点应该是真的。

而且他们主人在建康这点也是真的。

或许应该去建康看看了，说实在的，好久没去建康好好逛逛了。上次只是路过而已，确实逛得不够仔细，都没带些好东西回来。

不过现在天气还是有些热了，等过了中秋吧。天气凉快了，就动身。

叫上卉卉这个桃花真人，想来她应该也很有兴趣才是。

看着小册子上记录的密密麻麻的任务清单，有些已经划掉了，想来是已经完成的；有些则还保留着，旁边备注着各种信息，应该是还没完成的。

不过不管是完成还是没完成的，大多都是些暗杀和陷害任务。

应该是那个疑似李姓的官员的政敌吧。

看着密度，这家伙竟然没有将这个朝堂掏空也是个奇迹。或者说，这货没有被发现抓住当真是奇迹。

这朝堂之上，怕是已经找不出几个脑子真正能够运转的社稷之臣了吧。

看着东北方那不算远的地方的天象，一只年轻的巨龙在这酷热的天空中翻腾悲啼。万里无云，也无紫气相护，已然是个颓败之物。

又翻了翻手中的册子，墨青璇也看到了他们这次的任务。好像是那个家伙以为那什么《九章登天录》被她们俩所得了，所以便潜他们几个来查探一番的。当然这是主线，支线嘛就是最好能够找机会收服或者灭杀了她和卉卉了，当然墨素心他们几个也在这名单之上。

也不知道对方是不是脑子有问题，难道他一位就凭借刚刚那几个草包就能够搞定当今天下的一二三吗？

该说胆子大还是个傻子呢？

或许他一位自己一直在幕后，墨青璇她们是找不到他，失败也就失败了吧。

将手中的册子往一旁一甩，墨青璇看向建康的眼神已经有些发冷了。

“还真是取死有道。”

-------------------------------------

接下来的日子便是十分安静了，对于墨青璇她们来说并没有再起什么波澜了。

不过外面的世界却是十分的精彩了。

今日炎热的天终于是下起了雨来，终日见不到一丝风的天，也是刮起了猎猎狂风。风很大，平日里波光粼粼的湖面今早开始便已经波涛汹涌了。

看着时不时涌上小岛上码头踏板上的大浪，墨青璇一脚踏了上去，向着湖中心而去。

狂风吹到她身边已然是徐徐微风，撩动着她的衣摆与秀发。她的脚下，汹涌的波涛也化作了温顺脚踏。

雨水不能进，狂风不能侵。

不过半刻钟的时间，墨青璇便已经来到了震泽小镇上。

兴许是今日的天气的原因，原本就少见人的大街上今日更是一个人都没有了。

静静地穿过这空无一人的街道，墨青璇来到了素心楼。

“哎，这鬼天气总算是降温了。”

“就是啊，再不降温的话，我等怕是都要死在这路上了。”

“哎哟，哎哟。先生，您轻点，轻点。”

一进门，墨青璇便发现今日的素心楼还真是蛮热闹的，全无狂风大雨天该有的清净的样子。

再一看，墨青璇发现这些人均是统一制服，头戴黑色罩帽，帽上修了个“镖”字。想来应该是某个镖局的走镖人了。

这些人中有好几个正挂着彩，接受者仁安的治疗。看他们的样子应该都是些伤到筋骨的，而对于筋骨损伤，正是仁安拿手的活计。

“你一个五大三粗的汉子，害怕个什么疼，忍着些，莫要给老子丢人。”这时一个浑厚的声音传来，将那人怼了回去。

听到声音，墨青璇转头看去，见到一个虎背熊腰、眉清目秀的男子正端坐在那里。

看到他，墨青璇眉头一挑。

好一个龙傲天的形体。

“师父，您来了。”仁安看到墨青璇进来，站起身来对着墨青璇打了个招呼。

“嗯，你忙你的。”说着，她便向着二楼走去。

堂中，那些走镖的人看着墨青璇那婀娜的身姿消失在楼梯口，均是有些依依不舍。

今日的墨青璇并没有带琴，只是着了简单的白衣，白纱遮面，一头秀发也是随意摊在身后，腰间标志性的双剑也没有带在身边。

这些个只是道听途书过素琴妖女名号的人自然是认不出她来的。

“哎，先生。请问……啊疼疼疼！！！”然而他的话还没说出口便觉得一股剧痛从自己正在被治疗的手臂上传来，差点没让他背过气去。

也打断了他后面的想法。

“别多事，现在多事之秋，别给老子找不自在！”这时候那个虎背熊腰的发话了。

仁安看了他一眼，手上的动作继续，却是少了不少刚开始的柔和细致。害得接下来的人均是嚎啕大叫的。
