本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

食惑之星王女_全文免费阅读_食惑之星王女最新章节__无弹窗_作者：(春根弘美)-言情小说阁

第1章：星空坠落的那晚，人类的世界变得更加繁华闪耀

    ……叩、叩、叩！
    有人轻敲我的房门。
    「请进。」
    我朗声唤她入内。
    进入飘满书香小房间的正是我妹妹。
    她从推来的瓷制台车上端起茶壶，替在书桌前准备「月测」而努力苦读的我上了杯手泡红茶。
    我们虽然是兄妹，她却只能以仆人的身份待在我身边，而且光是做到这一点，她就费了不少力气。
    那是因为她出生的条件并不像我那么的幸运，也因为如此，她不能与我共有相同姓氏，在户籍里只有小名：奈里。
    虽然在户籍里占到一席之地，但在这广大的家族领地里，实际上她根本没有地位，只能如同家族聘请的佣人，辛苦的去贡献劳力。
    仆人和本家是两个不同的世界，因此我们不能时常相见，但她却不放弃任何能接近我的机会，认真的去争取。
    她在外庭园管理畜牧、园艺。在取得优等的认同后，申请调派至内庭院修剪花园。而在内庭院耗费几年，终于通过女仆竞赛选拔，才能进入宅邸与我相见。
    奈里对我的焦虑视而不见，语调显得轻松：
    「唉呀呀，哥哥，稍微休息一下吧。像哥哥这么优秀的人才，就算缺考也不会对家族的地位有任何影响，因为薛丁尔家族的社会贡献值综合指数被政府评价为a。尤其国际贸易『生活型喰兽』进口与出货这一块，有着不可取代的地位。即便在学科考试拿鸭蛋也没关系。那是给没有专业长才的百姓求生的最后手段。别忘了，你是贵族，还是有贡献的贵族，是特别的存在。」
    奈里说的没错，但那是薛丁尔家族私自对我决定的价值。而价值的具体展现，就是强迫我冠上与他们相同的姓氏。
    我的名字是：奈格.薛丁尔。
    「天兽喰天」那年，名望的贵族——薛丁尔一族的孩子不幸丧生，而家族的长辈年事已高，已不再生育。可是，又不想放弃家业的传承。几经考量，才决定找上我代替。
    他们在十二岁那年找到了我，并收留。
    那些自称我伯父伯母的人是这么告诉我。我生父是逃家的薛丁尔族后裔。十多年前，生母诞下我死去，父亲带着年幼的我离开并改姓隐居。因此，我身上流着的血液里寄宿家族重视的事物。
    他们为力保自己家族的权贵与血脉续存。以享受荣华富贵为交换，要我重新入籍认做养子。并为每年「精挑白米」一同贡献心力。
    当时我不情愿，因为他们只想带走我，不需要我的妹妹。
    父亲其实离开家族后又再一次结婚。他们生下了一个孩子，那就是我妹妹。我的妹妹，是属于未被家族认可的后母的那方。
    而且，她的成绩在新的社会阶级里被评为「一般」。
    薛丁尔家族非常厌恶违规与无能者。要不是血脉将断后，迫使他们开特例。不然，相同地，父亲叛逃留下的耻辱——我，也不可能被接受。
    薛丁尔家认为我血统纯正，仍标示我为可耻的污点。那么我的父亲与来路不明的母亲生下的孩子更不可能被承认「存在」过。
    但为了让我心甘情愿的点头，妹妹最后以「宠物」为名勉强带上。
    我待在薛丁尔家族五年间，强制接受贵族的英才教育，为了应对每年的考试。
    我会乖顺的回应他们需求的理由，除了他们答应让妹妹跟随，其实也想让自己的才能开发，有效率的去为国家贡献。
    目前我负责家族的「月测精挑白米」约十分之一的考科项目。对现在的我而言，这是挺重的负担。
    我开口回应奈里：
    「妳这么说就不对了。」
    「哪有不对，我们又不用畏惧被归类成『食材』拼命地证明自己的价值。」
    奈里双手交抱顶起平坦的白色女仆衣襟，模样挺不服气。
    「那些是薛丁尔家族的，原本就不属于我们，没什么值得炫耀。」
    「哪有不属于，没写上名字的东西随意拿来使用，没被制止就没关系。何况我们也是经薛丁尔主人认证了。」
    眼前穿哥德式女仆装的贫乳萝莉，真是……。
    我摇了摇头，叹气说：
    「唉，妳是最近开始习惯便利的生活吗？变得有点随性。我们能在这舒适环境是运气好。妳更有切身感受吧？只因没有血统就要从底层做起，妳为了拼进内宅做女仆，流了汗水与花了时间，五年里努力学会大大小小的事物，才被赋予权力在我身边给我奉茶。而我却不用做劳动活，只要读点书动动脑就可伸手端茶喝，不是运气是什么？所以要珍惜现在的一切。」
    「呿！」
    奈里轻踢我的书桌脚。
    小脸蛋白皙的皮肤微微胀红，她像个小鸭子不服气地嘟起嘴巴：
    「呿呿呿，对啦，我就是说不过你。能言善道的家伙说这么多话，喉咙干了吗？还不快喝茶。」
    只要我开始说道理她就听不下去，我想要把她教育成懂得惜福与知足的人，那才对得起与父母的承诺。
    我拿起纹饰精美的白瓷杯，靠唇边吸吮一小口：
    「嗯……跟往常一样香味十足。」
    「那当然，我很细心照顾我的泡茶喰兽：『小咕噜咕噜』，只要给它均衡的食物和我的一滴血，小咕噜咕噜分泌的温热唾液可是泡茶的梦幻热水。不信的话，你看你看……」
    奈里拉起铺盖茶几车桌面的丝巾，藏在下层的奇异生物遭遇光线的骚扰而眯细双眼。
    它慵懒地拉长卷缩的鼻子，还打了个大呵欠。
    「咕噜咕噜……」
    被吵醒的泡茶喰兽——生活型喰兽，是类似大象的迷你生物，头部、四肢都肥肥短短且圆滚滚。模样看起来挺可爱的，而且事实上，个性也很温驯。
    主要功能是冲泡茶水用，其分泌唾液的温度拿捏恰好，并配合饲主的优等血液，烧热的唾液更独具特色。
    那用法很简单，给咕噜咕噜口腔送入茶叶，待它咀嚼一段时间产生高温。再让它伸长鼻子由呼气孔喷出温热的茶水，倒入过滤瓶，即能直接取来饮用。
    它来到喰惑之星前，似乎以吞食金属维生，牙齿磨擦易生成高热，方便它融化食物吞食。为安全考量，改良品种限制口腔最高发热温度，就成了家用急速烧开水宠物。
    不过，生活型喰兽的前身，其实是对人类有威胁的「原始喰兽」。
    维诺菈帝国有部份疆土紧邻喰惑盘大陆，边界处设立警戒线时时刻刻抵御喰兽的入侵。同时捕获大量的喰兽加以研究、驯服，作为增强防御的工事。
    所以，能像现在与人类那么亲昵且无危害，要归功帝国发达的生物科技。
    「哥哥，你看就是这个，咕噜咕噜的舌头颜色很漂亮吧。没有这样的颜色分泌的唾液煮出的茶就不好喝。而且还附加很高的营养价值，对集中精神有帮助，若哥哥精神不好，也不能对这家族做出最佳的贡献呀。嘻嘻嘻……」
    奈里欣喜地抱起咕噜咕噜，泡茶长鼻怪热情的回应她。小女仆脸颊遭红润肥满的舌头猛舔。
    奈里意有所指的坏坏微笑：
    「薛丁尔家族虽然给了我们很多方便的工具，但如果使用者不知如何应用，那岂不是跟丢进臭水沟一样，等着腐烂发臭呢？」
    来了。她一贯的作法。
    常假装退让一步，其实心里很不服气。她会不断迂回找出破绽再进攻。
    「薛丁尔家族前几年面临资金周转等问题，进口商品从古老的电子器材改成家用型喰兽时，企业呈现非常不稳定的状态。当时哥哥从旁给予适当意见才逐渐奠定其主体方向，让家族企业更有效率的成长到如今的规模。小小年纪的就有令人称羡的才能，不正是你难以取代的价值吗？」
    奈里露出坏坏微笑，顺手端起我喝剩的红茶。
    她将杯子转半圈，故意对准我喝过的边缘，露出白皙的牙齿轻轻咬着。
    「如果哥哥对自己的价值没有重视的话，奈里我可能一个不注意就占领，然后吃掉了喔。」
    「除了我以外，也想表达妳泡的茶是独一无二的吗？而那位有幸品尝的哥哥却不心怀感激，竟敢剩下。」
    「喔吼～。」
    奈里将茶水一饮而尽，发出诡异的呼声：
    「这下你终于明白我跟其她女仆不一样了吧，我的泡茶手艺可是上乘的，观察咕噜咕噜每日状况，再顺应其变化让它咀嚼几下，我都是精心计算过的喔。这种细微的观察与敏锐的直觉正是我们能出众的特质。应该自满才对，因为我们是能将手边工具发挥超越它价值的人。」
    「我說妳这家伙，虽然不擅长读书，但实作确实很棒……」
    我稍叹口气，从舒服的皮椅起身：
    「来，跟我一起到窗边。」
    「干嘛，又要看那单调的夜空吗？谁要。」
    奈里刻意别过头，将视线从我身上避开，模样挺孩子气的。
    我拉拉她交抱的手臂，半强迫地邀她侧身斜坐桌边大型落地窗框上。
    她不耐烦起来：
    「啊——好啦好啦，不同意哥哥八成又要碎碎念念了。」
    双扇百页窗推向左右敞开，奈里顺着我伸长的手臂引导，一同望向漆黑无光的夜晚。
    如同往常一片漆黑，没有任何一点星光。
    「奈里知道为什么天空见不到星星吗？我记得有告诉過妳吧。」
    「呿，简单简单！因为今天是每周一次的『无愿日』，是没有任何星星的日子。喰惑盘覆盖西半球的躯体——『黑色大陆』排放的大量黑烟，因喰惑之星自转而飘到了东半球——『自然大陆』的天空，所以生活在『自然大陆』的我们，当然看不见被遮蔽的星光……真是的，没有星星能许愿就称无愿日，没创意的名字。还有什么黑烟，明明就是那只只会吃的怪物由屁股——『黑山口』排放的肮脏废气。」
    奈里随随便便、心不在焉的解释，刻意背对着我，视线投向远方的彼端。
    我突然从背后抓住她双肩来个马杀鸡。
    「呜、哎呀呀呀——！痛痛痛死我，好、好、好！不要、停！我专心总可以了吧。」
    「确定？」
    「对！」
    「不会一松手，就报复我吧。」
    「才才才，才不会勒。」
    奈里因怕痛又怕养而缩着脖子……可恶的哥哥，越来越难骗了……她口里嚅嗫几句，背对我的黑色头颅，终于同意似的勉强点点头。
    我一松手——肚子马上发出咚地厚实声。
    她揍了我一拳：
    「这样舒畅多了。话说前头，我没食言喔。刚好有夏日的飞虫停在那，我好心帮你拍掉而已。」
    可真有良心呀！
    偷袭我的奈里面对我邪恶微笑，信心满满地拨弄及肩的黑发。
    「好了，要说什么，说吧。」
    要人家说话，还打人家肚子……呜。
    我忍耐着。抽痛使我面红耳赤，奈里看在眼中觉得相当滑稽吧。她手掩着小嘴佯装优雅的偷笑，就是最好的证据。
    女仆的气质不是发挥在这时候的。
    待阵阵灼热刺激消去，我大喘一口气。
    我整肃好心情，干咳两声，接着手指向天边：
    「给我专心听着。那是『黑色大陆』降临时，从另一边逃过来的幸存者描述过的一段话：『空气清晰的盛夏夜晚，满天星辰闪闪发亮。有幸在世界的另一半，仰望这片美丽夜景的人恐怕都没注意到吧。因此，察觉缀满星光的黑夜缓缓靠近，光点逐渐变大到异常刺眼之时，夜空就这么直直地坠落下了，那大概是对星星怀抱着梦想的人类，第一次这么接近光芒吧。』那人还说过，即使以生命为代价，我们也不一定能有机会看见，所以能窥视到刹那间出现的美丽，其实是相当幸运的一件事。」
    奈里交叠着腿听着，抱胸的双臂上却有根指头打鼓似的敲击。
    她无奈说：
    「我知道有些受惊吓的家伙会胡言乱语，但那确实是真的故事。哥哥从书中读到时有提过，喰惑盘灰黑的躯体参杂大量水晶体，落下时，喰惑之星的半边刚好是黑夜，身体上的水晶反射月光会瞬间让人错认为星星。所以星际巨怪喰惑盘一靠近，喰惑之星上渺小人类，才会产生倒挂天边的无边星海『坠落』的错觉。所以呢？」
    「不觉在死前完成心愿是非常幸运的事吗？因为无论后天怎么努力，都不一定有机会亲眼见到。如同我们生活中的一些经历，是可遇不可求一样。」
    「说来说去，哥哥仍要强调我们努力得到的美好现况，其实也是因为天赐良机才拥有的吧。」
    奈里用力蹬踢地板，从侧坐的窗框弹跳而起：
    「我绝不承认。」
    碰碰碰！
    奈里快速收拾茶具，单手一抱就强势托起喰兽咕噜咕噜，拉着茶几车气冲冲走出门外：
    「真气人，每次想找哥哥闲聊都会被说道理，烦死了。我就是不承认那些，若硬要说明白，运气也算是自己的实力！」
    再次强调主观的论点，奈里重重甩门关上。
    「妳那样会被华森.克劳尔管家骂的。」
    无视我的忠告，奈里气愤地消失在走廊外。
    华森.克劳尔管家常提醒，女仆应时刻保持端庄什么的……她八成忘得一干二净。
    走步的声响明显加重。


第2章：说话的原子笔

    时间悄悄步入深夜。
    我为了通过明天「精挑白米」考试努力在读书，并同时与睡魔抗争。
    意识里，我连续好几次闪过睡魔迅猛的钩拳，且游刃有余，但习惯了左右横移攻来的拳头，突然由下往上的必杀拳使我躲避不及下颚重重吃个正着……。
    我倒下了。
    书桌发出碰咚一声，我趴在桌面睡的香甜。
    就在那时候——
    「噜噜噜。」
    是闹钟响了吗？不对，不管是什么发出的声音，它确实吵到我了。我趴在桌面，于此同时，一直感到有尖锐的物体撮我的头顶。过了几分钟吧，我终于受不了越来越大声的噪音和越撮越锐利的刺击，随手一抓，就捕捉到了该物体。
    好哇，敢吵我，倒要看看是啥这么大胆……嗯？那是我平常在用的大肚笔？
    可是……仔细一看却觉得有些怪异。
    大肚笔外型与老式的原子笔雷同，颜色偏橘黄色，只有握笔的区块较圆肿。若轻压那里，内部储藏的书写用墨水就会流向笔尖。还有，笔头部位有张需定期喂食的小嘴。它的肚子一根头发可填饱，并使用约一礼拜，饿了会自动发出「噜噜噜」声提醒。
    所以，大肚笔现在饿了？
    我昨天才喂食过啊。
    就算它特别贪吃，也不会扭动身体专程像虫虫爬过来撮我。因为它们没有视觉，自然没办法辨识目标所在方位，难道用嗅觉闻到我头发（食物）的方向吗？
    就算是也不可能，记得基因改造以前，它沉睡在黑色大陆沙滩里，只因泡到喰惑之星的海水才苏醒，并大量地游向自然大陆的海滩。离开海域虽能存活，但因丧失活动的媒介，即使硬来，顶多在原地弹跳，且要冒着体力耗尽而死的风险。
    而且，因为「食欲」遭基因改造拔除，虽肚子饿，却不可能触发觅食行为。
    更近一步解释，并非「食欲」消失了。会那么简称，是为让大众方便理解与简化传达的难度。
    传统的理论里，「饥饿」的产生会促进「食欲」引发「捕食的行为」。
    生物科学家将那「三点连锁」的「第三点」替换，那么引发的「行为」就会改变。变成「饥饿」的产生会促进「食欲」引发「科学家指定的现象」。
    大肚笔使用说明书上提过，该商品若饥饿会做出「乱叫的行为」。
    奈里的咕噜咕噜喰兽则是饥饿时，会引发「磨擦的行为」。咕噜咕噜方才舔拭她的脸颊也许是肚子饿了。但也可能纯粹在撒娇。奈里最理解它，真相如何，只有她知道啰。
    ……嗯。排除掉「行为」而推测其需求的考量，我手上这只大肚笔更怪。
    因为，它不是我用习惯的笔，我刚才使用的大肚笔仍在桌面。这个怪怪的东西，笔头有张嘴巴，而两侧竟然有对拟似眼球的圆状物。我集中精神盯着它瞧时，它发现后还貌似害羞地笔身整个烧红起来。
    「好烫！」
    我吓一跳地把它甩往桌面，恰好笔尖朝下笃地立钉在上头。
    「噜噜噜，主人你真粗鲁！」
    ——咦咦咦咦咦！
    就我从书中习得的知识解释，日常生活所使用的大肚笔是不具备与人类交流的语言与知识的。
    但这只大肚笔竟然开口说话，还是说人类使用的语言……那么，换言之。
    「你是什么东西！」
    「噜噜噜，好吃好吃（咀嚼、咀嚼）。」
    眼前的假大肚笔——未知喰兽完全不把我的惊慌当作一回事，正小口小口撕咬方才我使用过的黄色大肚笔。
    大肚笔在休眠模式，感受到了临近的死亡危机而惊醒。
    未知喰兽为了不给它即便冒着气力放尽也要逃走的机会。见它准备扭动离开的刹那，简直如蟒蛇在食用猎物的举动，一鼓作气将大肚笔近半身含入嘴里。
    噗噗，大肚笔无力挣扎，被未知喰兽不断吸食，整个躯体短短数秒间就全进了未知喰兽的肚子。
    未知喰兽身型肥大了一倍多。
    「……！」
    我吓得发不出声，太超出意料了。
    未知喰兽发出新的怪音，就像吃得满足而打嗝似的。
    接着，它开口说：
    「噜噜噜，你、你是我的主人吗？噜噜噜，怎么长相变了？好怪。」
    「奇怪的是你吧，长得跟其它大肚笔不一样，多了双像金鱼的凸眼睛，而且……竟然把自己的同伴吃了！」
    「噜噜噜，我不奇怪，你才奇怪。我的主人有一头漂亮的白银长发，个头也没像你这般……噜噜噜，思考中、思考中，噜噜噜，找到了……魁梧。」
    「是暗示我很胖吗说？我体格健检就算被归类食材也是御用级。你眼睛是凸的看什么都变肿了吗……虽然最近熬夜看书肚子貌似大了点。」
    「你跟我主人比起来是魁梧，但……噜噜噜，我的主人其实也很胖，但他胖的地方不一样。」
    「他胖哪里？」
    「噜噜噜，胸口。」
    「那里有块胸版挡着，很难长肉吧」
    「是胸口附近。」
    拜托，说话能不能一次到位。
    我急躁问：
    「那又是啥？」
    「他常说前面有两块肥肉顶着他胸口很闷，噜噜噜。」
    「那是胸部，其实是想跟我炫耀你的主人身型不但娇小，而且还是传说中胸前偉大的萝莉吧。少白痴了！话说从头，你的主人根本是女的嘛，我是男人！」
    「噜噜噜，男人？」
    未知喰兽伸长脖子，两只凸眼像两片风扇顺时针转半圈，看似很困惑：
    「所以，你是冒牌货？」
    「这时候应该说认错人吧。话说，你才是冒牌货！你到底是什么东西，竟然混充大肚笔。」
    未知喰兽缩回脖子，圆滚滚大眼显得更加困惑。
    原本不明显的下巴，这时鼓胀得像颗球一般：
    「噜噜噜，不对，你不是冒牌货……因为你的味道跟主人一样，所以你是主人，噜噜噜，我的主人变男人了。其性别变态，是为平衡性别比例，提升繁衍后代的成功率，而做调整的吗？噜噜噜。」
    「我才没变性！因为我根本不是你的主人！」
    「气味确实由你体内散发，却说不是我主人，所以主人被你吃了？噜噜噜。」
    那家伙再发出「噜噜噜」的声音，我脑袋真的快变那三个音节构成的了。
    我口气充满烦躁：
    「谁吃了你的主人啊，我刚才只喝了红茶，接着又要说主人叫红茶吗？」
    「噜噜噜，那你是谁？」
    「那是我要问的吧。你是谁？从哪来的！」
    「我是谁？从哪里来……噜噜噜，我拒绝回答明明是主人却假装不是主人的人的问题。」
    未知喰兽好像笃定我就是它侍奉的大人。
    我现在不认它为臣子，让它非常生气，别扭地将脖子扭到一般人类不可能转到的方向，凸眼与大嘴背对我刚才苦读而立起的，发出：「咻——呜！」宛似热水壶烧开的汽笛声。
    呿，谁理你。
    「如果说我是你的主人，你会回答我妈？」
    「我只回应主人的提问，咻呜咻呜。」
    我忍住想把它摔断的冲动，故意低沉嗓子说：
    「吾的臣子，竟敢违抗吾的命令，该当何罪！」
    「咻呜呜，我的主人才不会凶巴巴地乱骂。他说话语气柔美，句尾还会加上『啾咪咪叩』。」
    少得意忘形啦！
    身为男人要我说这些，不如被当「肥料」。
    ——来人啊，把那只不明喰兽丢出窗外。
    我真想那样高喊，相信我家女仆妹妹很乐意且毫不犹豫的完成任务。
    跟那家伙说话比读书还累。
    但，有时好奇心可以杀死一头牛。
    「我的仆人小红碳（发热时的外表），可以告诉我你从哪里来？是什么东西？为何来这里吗？啾咪咪叩。」
    「噜噜噜，主人、主人呜呜呜（哭泣），主人肯认我了……呜呜呜，不枉我费千心万苦思念着你。」
    「好啦，感受到心意了，快跟我说你是什么东西吧。啾咪咪叩。」
    「呜呜呜，说来惭愧，我并不知道。我失去了记忆，只记得与主人分别后，在海底沉睡不知多少个年头，就突然与跟我外貌相似的黄色长条物，一起被奇怪的巨网捕获住拖上岸。巨网松落后我跟陌生的它们，一起掉入又冷又黑暗的滑梯里。周遭温度急剧降了下来，使我陷入深沉的睡眠（强制冬眠后密封包装）。下次醒来时，就闻到……闻到主人的气味。所以，既然有这个机会，我一定再一次誓死效忠主人。」
    听到貌似被渔夫捕上船的大肚笔鱼，以第一人称视角口叙遭遇的封装过程，让我觉得吃了大亏。
    不要面子苦心得来的情报居然是这样。
    唉，虽然以管状生物来说，那家伙懂得词汇真的不少。况且，喰兽产品确实部份是用「冰封法」使其进入「假死」来保存。
    它说自己沉睡在海底。大肚笔改造后进行人工繁殖的饲养场也在海边。我推测是因为潮汐的推移，让它漂入了大肚笔鱼的生活圈，在经过种种因缘际会而至我眼前出现。
    我想起前天复习过的生活型喰兽大百科。橘黄色条状、发热时变红黑色，是一种饲养在炉灶里的喰兽，它能取代传统碳烤，更均匀的让锅子受热。
    但它似乎是不良品，至少缩水了五倍。
    「所以，你忘了自己是什么？还有找我的目的只因我是主人……」
    「噜？主人又不是主人了。」
    「……啾咪咪叩。」
    「噜噜噜，我唯一剩下的记忆，就只剩找到主人，并传达一件……我忘记的事。噜噜噜，但现在有一件事，我一定要跟主人说……。」
    碰————！
    走廊外传来木板爆裂的声音。
    怎么了……我急忙转身前去查探。
    开门时，右耳旁极近的距离，突然迸发一阵巨响——
    轰隆！某个不明的高大物体，占据了被它击破一个大洞的隔间木墙前。
    那家伙没受邀就擅自侵入了我的温书小房。
    对方是个莽夫也该摆出礼节招待才对……我身体无法动弹，撞破隔板墙的冲力所震倒的靠墙书架，此刻正压在我身上。
    散落的教科书遍布我全身，某方面而言，名符其实宛如沐浴在充满知识的辞海。只可惜，那全知全能的重量来得真不是时候。
    试图移动一下，身体内部的神经却如触电般疼痛。
    尖木从书架碎裂穿出，恰好插入了我右侧肋骨。肺部大概破了吧，我呼吸感到强烈的难受。
    ……我恐怕撑不下去。
    体内汨汨冒出的液体，以我为中心慢慢扩大。
    生命力渐渐地流失，意识越来越模糊。
    我阖上眼的前一刻，从淹没我的堆缝隙中看见那闯入的物体……灵长类动物的轮廓，似乎是不应该于此现身、来自黑色大陆的「原始喰兽」。
    ……那是针对薛丁尔家族的攻击吗？还是？
    结果如何，对将死之人都不重要了。
    小红碳貌似在耳边哭闹：
    「主人、主人，呜呜，我就是要通知有危险才会叫醒熟睡的主人啊，呜呜呜，我太慢说了……」
    ……它要是省下这些废话，直白点的话，搞不好能逃过一劫。
    最后一刻，深感遗憾。
    父亲失踪前，我与他承诺会一直遵守的约定要中断了——
    只期许……没了我在身旁，妹妹奈里也能过得很好。


第3章：清醒之后

    「知道自己是什么吗？」
    我似乎还活着。
    还听得见震耳欲聋的声音自四周响起。
    那道浑厚巨声再一次撞击耳膜，使我完全清醒过来。
    ……这里是？
    目光所见的周遭模糊不清，我的意识尚无法集中仍昏眩。待一阵才发现将我全身照亮的异常刺眼光芒，是前方的环状照明灯。
    我反射地伸手遮住那白光，却惊觉双臂紧贴身体被捆绑在一张床上。透明的玻璃罩将我封在里面。
    我紧张的张望四周。两位身穿白长袍戴白网帽像护士的人，站在身体的侧边。其中一位身高较左边那位矮小，她捧着似是记录板的东西，右手拿着一支笔说：
    「这东西不会说话。怀疑在变化时发声系统未演化完全，为确认，再次提问。试问：你听得懂我说的话吗？」
    我尝试开口，喉咙却干燥到只能「嗯嗯啊啊」断断续续的发声。
    我觉得身体跟以往感受不太一样，变得很重，变得极度害怕外界的刺激。
    普通的说话声不用说，细微的摩擦声都让我神经绷紧。或许身处在陌生环境的关系而满心戒备，感觉较往常纤细。但我仍认为感官似乎不同以往的敏锐。
    现在所在的地方充满着违和感。
    若是十年以前，这是很自然的。就现代而言，人类生活习惯已有很大转变，要一个空间完全没有「喰兽器具」是绝不可能的，就连貌似医护员的人手握的笔，竟是很早以前就绝版的原子笔。
    何况我当时身负重伤，即使手术成功，为防止伤口感染并让其加速复原就需要医疗型喰兽的辅助。像这样只靠旧时代的点滴给予营养会不会有点太没效率了……。
    我又发现一件事，为了注入点滴插入针头的右臂好像……怎么说呢，比平常来得瘦弱。浮显紫青色血管的皮肤白皙到感觉像死人才会有的颜色。
    因为受伤虚弱的关系吗？却有点出乎意料。
    还有，我又不是什么危险人物，为什么把我绑起来？
    「你、你们是谁……把我困在这里做什么？」
    我勉强挤出含糊的声音，情绪显得激动。
    「发声系统正常，确认。辨别事物能力，确认。身份认知，不明。目前反应在电子讯号显示器上为慌张，因此，开始判断是否给予注射镇定药剂。」
    「回答我的问题！」
    「电子讯号显示此生物血压在上升，评断原因为被冷落而心情浮躁所造成。看来此生物有初步的社交概念。」
    体型矮小的白袍人不理会我的提问。
    我就像实验的生物一样，被研究员不断投入新的刺激，好看该物体作何反应。或许对受重伤陷入昏迷的病患，需做安全测试确认是否有因脑缺氧而影响智力，但会不会有点做过头了？
    白袍人身躯细瘦矮小，是位女性，年纪非常轻，可能跟我同龄或大几岁。她忙着将刚才无理的从我身上获取的情报填写在纸上。
    她微挺鼻梁挂着红框眼镜。黄镜片底藏不住的冷漠眼神，直视手捧的纪录本。
    「我不知道妳是谁？妳有着吸引人的眼睛。就我来看，会那么说的家伙都是蠢蛋。说穿了，一切不过是个假象，实际靠近一看，根本是一点内涵也没有。」
    红镜框的女人仍无应答。另位白袍人提议是否注射镇定剂，她则摇摇头，埋首继续写着表单。
    我眼睛已习惯挂灯刺眼的光，能看得见它上方挑得老高的黑色天花板。那面板墙有蓝色的光影印在上方不断晃动。
    我再看向包围床铺的白墙——一层薄薄的由黑色地板隙缝升起的屏幕。从屏幕与屏幕的夹缝望过去，看见散发金属钝重质感的地板。水蓝的光影也印射在那滚动。
    机器运转与金属碰撞，清晰地透进包覆我的屏幕，回响着。
    搞不好很多跟我一样被装入玻璃柜里的人，就躺在屏幕隔壁。
    从那两人的装扮与冷淡态度，以及对我的奇怪评定来猜测，这里似乎不是医院，反倒像座宽阔的大型实验场。我是实验体之一，怕检测时受打扰暂时与四周的事物区隔。
    我想起身察看曾被尖木刺穿的侧腹，但捆绑全身的皮带阻碍了我的行动。我身上裹着绿色病患服遮蔽了伤口处，凭感觉，该部位没有任何不适，就像没受伤。
    我在昏迷时，应该有接受过治疗，可之后究竟被带往哪了？
    薛丁尔家族的人知道自己重视的继承人被移动，难道不会制止吗？难道不知道你家少爷似乎因意外错过「考试」而面临补考危机吗？
    还有、还有，最重要的妹妹奈里妳现在在何方？安全吗？快过来给我看看，好让我安心一下好吗？
    真是太不幸运了。
    我可一点不想被研究。
    究竟是谁研究谁呢？我要你们两位弄个明白。
    我替自己在此不安事态保有理性，深感佩服。
    我对着那位在小鹅脸戴上红眼镜框的女性眯细了双眼，挑拨地说：
    「看似冷淡无情的面容，其实伪装的吧。为保护自己，内心即便被看穿，也要故作无动于衷，好让人怀疑自己是否判断错了。这无疑是害怕与人交流，以不作表态来隐藏内心的幼稚行为。」
    红镜框女性面无表情，仿佛如同我说的，她是故意那么做，好让我猜不到她的想法。为使我渴求答案，急于寻找而陷入慌乱。
    要反制她，我只要假装相信自身评断是正确的就好。
    不执着事实的真相，佯装确信的过程中，时刻观察对方的肢体动作与脸部细微变化再做反应，是最好的应付办法。
    「我说中了吧。因为妳习惯性的以不回答做答覆，且不知不觉爱上借此观察对方反应的过程。为什么会爱上呢？是因为有被研究的经历吧，所以现在假装自己是神，观察饲养的宠物，看看他在环境下如何行动……妳一定觉得那是非常有趣的事吧。」
    红镜框女性仍不开口，却停下撰写到一半的表单。
    另一位白袍人原本一直陪在旁边观望，却突然有动作。装载医疗物品车子停放右侧，他伸手拿取放在上头的工具。
    他撕开包装，拿出注射筒针头一对准玻璃瓶口，就插入抽取药剂。
    「那东西太多话了。要给他尝尝苦头。」
    红镜框女性马上阻挡他冲动行事。
    我强烈感受到他们不把我当成一回事的目光……更准确点，是不当人看待。
    那确实……让人火大。
    「咦？我说中了吗？原来，妳真的被人研究（弄）过……」
    那句话摧毁红镜框女性的理性。
    她原先站在冷静一方，制止看不下去的旁侧友人欲代替她处刑我。现在她反气不过，直接亲自下手。
    只见红镜框女性将记录板和原子笔往随侧人一甩，蛮横地抢来注射器，二话不说，就往我点滴袋注入。
    药剂很快沿着管子进入体内。
    我突然感到昏昏沉沉。
    不到几秒，我闭上沉重的双眼。


第4章：醒不来的梦

    我在一片灰暗的空间醒来。
    石块铺平的地板透着冷气，躺在上面的我身体打了个寒战。
    我环顾四周确认身处的环境，竟发现这是间密闭的石室。
    这是哪里？
    室内黑暗，仅存的光线从前方斜射穿。我反射地向那道光爬去。光线照亮横切眼前的走道，而光源似乎源自挂壁的火把。我想靠近，更仔细的看清前方的一切，但竖立的铁栏杆门阻挡了我的行动。
    我双手抓握住铁条，奋力地摇晃且大声嘶吼：
    「放我出去，把我关起来做什么！」
    愤怒回响在石砌的封闭走道，但在还没有回应前，我却因为我的声音吓一大跳。那真的不是我熟悉的声线。我的喉咙怎么了，发声变得高亢而尖锐像能刺穿一切的细剑。
    就在这时……有人接近了。
    我清晰听见在视野不见的左侧走道远处，厚鞋底撞击石地的橐橐自那传来。
    声音的主人往我的牢房走过来，驻足在面前，用冰冷的目光俯视我。
    他身材瘦弱。我记得是站在戴红框眼镜女性旁的白袍男性吧。
    我跪地仰望。白袍男子靠近铁栏杆低头睥睨，摇摇头：
    「只是个家畜却想模仿人类，哀求别人怜悯，如果是以前的我，搞不好真的会因罪恶感萌生违反规定释放你们。但，我很清楚你们那些可怜的姿态，是假装的。生物会依环境变化，演化出适合生存的行为模式，随便放出来会祸害人类。我搞不好就是第一个受害者呢。谁知道你们有没有所谓的『知恩图报』的概念呢。因为，连身为人类都不一定做得到，要你们明白实在是太勉强了。」
    「我跟你有什么不同，不都是人类吗？为什么要这样将『我』跟『你』区分开来。」
    白袍男子蹲了下来，与我水平对视。这时原本背对光源灰暗不明的消瘦脸颊，一道道的皱纹巨细靡遗地裸露在我面前。
    看似年纪约三十岁的大叔皱起眉头，像是因我的反应出乎意料，略显困惑地用手指搓磨下颚的胡渣：
    「报告显示编号1990的你，在体格方面和人类几乎差不多。智能方面却相当接近人类，看来是没错了。来、来，跟叔叔做朋友吧。」
    我没接过大叔穿过牢笼伸到我眼前的手掌，反而像要折断似地，用目光狠狠瞪回去。
    他吓一跳抽回自己手。
    「哎呦，好险好险……那弱小的身体实在跟人类太像了，不知不觉就松懈了，差点忘了潜藏的危险。唉唉唉，也不是不能解释啦。整天面对喰兽，与我搭档的女性又是那样，再不找人发泄一下，我快变无言妖怪了。但是，你们这群家伙的演化总是令人惊讶呢。竟然能将她激怒成那样，我可是第一次见到呢。」
    「你到底在说什么东西，我本来就是人类，就跟你一样啊。」
    我的发言让大叔惊讶地瞪大双眼：
    「虽然待在这里时间不长，但也有五年的时间，像你这样仿似灵长类的『喰兽』是第一个口口声声强调自己是人类的。还是说……那其实是在模仿现代年轻妹妹喜欢在尾语加上『酱』『啾咪』，让自己更像人类。」
    「少废话，什么我长得像灵长类模样的喰兽？当我是多拉多拉搬家用猩猩，还是摘果用三尺猴？我本来就是人类、人类、人类。」
    「叽哩瓜啦地很吵耶，声音又这么尖锐，真像个小鬼。」
    大叔搔搔头顶丰厚黝黑到像假的短发，挑高一边眉毛说：
    「好吧，是人类的话就有名字，报上名来吧。」
    我犹豫了一下……我该报上那名字吗？
    薛丁尔家族虽已承认我是继承者，但我始终无法全然接受别人突然给予的权力。家族的制度与培养人才的方式，自始至终都非常死板，让我感觉不到温暖，一直无法觉得那是我的归宿。
    但……这不代表我会放弃那一切。
    白袍大叔等待了几秒，就有些期望落空地叹口气，起身准备离开。
    「你很没礼貌，要别人报上名字，首先要自道姓名，不懂这是基本礼仪吗？」
    大叔又将站起的身子缩了回来：
    「……嗯？真的是高等喰兽呢，且会人类的社交观念，稍微惊讶了。要当作重要发现记录下来。抱歉啊，我一下子没办法习惯用人类的方式与喰兽如此交流。我叫：巴兹.巴恩。你呢？。」
    「我、我叫奈、奈格，奈格?薛丁尔。」
    我没自信的唯唯诺诺，他听到先是表现困惑，接着发出令人恼火像是要贯穿整条走道的大笑。
    「嗯……？奈格.薛丁尔。哇哈哈哈……真的有名字啊。哇哈哈哈还挑一个那么不得了的名字抄袭，最近薛丁尔家族被新闻炒得沸沸扬扬很有名没错啦。但，怎么恰巧瞎掰个与其继承人相同的名字呢。真是乱七八糟！」
    「我哪有，我就是奈格.薛丁尔本人。」
    「哇哈哈哈！这怎么可能。新闻确实报导薛丁尔家族其中一间豪宅出事了，你想说身为继承人本尊的你刚好在里面受牵连，而且还不知为何流落到这里。如果真有那巧合发生，我也不相信。你与薛丁尔根本就不同嘛——从『本质』上！」
    「鬼才相信你的蠢话。你们在之前应该就对我做过全身检查了吧，去查查维诺菈帝国子民证明，我右臂的id兽种，我敢跟你赌一千万菈（金钱单位），包准我扎扎实实是薛丁尔家族继承人。」
    「好好，在此之前，你先照照镜子吧。到时你就明白我口中包含各种意义的本质了。哈哈哈。」
    「这是什么话……」
    「好了，该办正事了，我的同事一直说让你穿在身上的病服，似乎无意间被你弄得破破烂烂了，为防止过度暴露有碍观瞻，特地要我帮你换件衣服。但我看是不必要我亲手换了，毕竟自称是人类，替换衣服对你来说是很简单的事吧。如果只是喰兽，不穿衣服又何妨。」
    白袍大叔将刚刚就放在腿边的包裹，从栏杆缝隙塞进我的牢房。
    「我怎么把喰兽当成人类，并认真跟『它』说话呢？一定是工作太劳累了。不过，当成饭前余兴节目还真不错。」
    大叔丢下这句话，慢条斯理地消失在我眼角斜左方的走道。
    「搞不懂他在说什么鬼话，『奈格.薛丁尔』不是我那是谁？那现在的『我』是假的吗？难道从遇难开始我就一直沉睡，所以我正在做白日梦……那还真够超现实的。」
    我抽掉捆绑包裹的细绳，好奇地翻开察看里面装了什么。
    里面如大叔所说，放了一件麻布连身长大衣，阳春到我都想抱怨大叔不贴心就算了，也一点都不细心。我是男孩子，可以比较随便，但至少也发一条内裤给我吧。
    我背向铁栏杆射进的光线脱去上衣，直接接触皮肤后，惊觉不知为何摸不到以往结实触感，而且肩膀宽度好像小了一号，胸前堆积些许赘肉。
    光线从外头射进照亮肌肤，看清后感觉也比以往来得苍白。轻轻抚摸更被那滑嫩的细致感吓一跳。
    奈里平常很爱喝养颜美容的饮料，其中酷爱「拨土地狐」喰兽嘴里夹藏的米珠。那磨粉掺水更胜过珍珠带来的功效。奈里喝不完常常往我这塞，让我也跟着喝了不少，所以在不知不觉间皮肤就变得那么好了？
    我抓起连身白大衣套往身上，拍了拍胸口。
    这作为一件衣服来说，大叔竟然给了材质那么烂的货。质感非常的粗糙、下摆还过长，又不合身、轻飘飘的，这是怎么回啊。当我是女生要穿起裙子了吗？
    正当我心里想着蠢毙了！忽然感到一阵尿意。
    我赶紧找寻可以解放的地方，只看见石头牢房的角落有着装满土色细沙的塑胶盆：
    「啥，猫才用那个吧。老子不屑用。」
    我嘴里那么道，尿急之下，也没管这么多，裤子脱了一掏……对准就是享受解放的畅快……。
    咦？怎么会……什么都没摸到……不该如此啊！
    「哇————啊啊啊啊啊！」
    我低头查看后不禁吓得脸色刷白，因为发生了令人恐惧的事。
    究竟为什么会这样？还来不及理解，我便腿软瘫坐地板，稀哩哗啦在塑胶盆旁尿湿了一地。
    「我、我我我我的……我的宝贝……呜。」
    自己结结巴巴的颤音泣诉了，相处多年的小伙伴……。
    ………。


第5章：消失的自己与追不回的过去

    我知道有少数人类，在早期生物科技刚起步，被强迫实验喰兽基因与人类基因融合，试图增强肉体，对抗侵略国家边界，未经人类之手改造的原种喰兽。
    我们的女皇——克拉克就被改造过……少数的民众不接受她是半人半喰兽的身份……不接受她提倡的主流思想……那暂且不谈。
    克拉克女皇那种半人半喰兽，外貌几乎没什么改变。
    我则是像蝴蝶羽化「完全变态」，已经「不像自己」了。
    为什么啊！
    窗口的栏杆缝将月光切割成好几道光条，洒落在石块拼成的地面。
    视野昏暗的小牢房里，我孤独躺在铺着干草的角落，像个娘们似的（确实是母的）呜嘤哭泣。
    毕竟，对一个年仅十七岁，心智尚未成熟的少年而言，突然要他接受自己性别转换的事实，实在太过残酷了。
    我起身再度面对塑胶盆边那滩被月光照亮的饮水池，再三确认自己的异变。
    除了性别的变态，极大的容貌变化也让我难以置信。如果不是亲身体会，我一定不会相信现在那张约十二岁的年幼脸庞，就是我自己。
    若以旁观者的角度来评断，或许是个惹人怜爱的可爱娃儿。只可惜我完全没那种想法，也不会感到庆幸。理由不光是我没有「那种妄想」，因为若承认那是我的新躯体，就像否定了活过十几年的自己一样。如果面前挂着的那张脸，已非记忆里的容貌，而是陌生人的面孔，那代表我已是另一种存在了。
    水池里的那名少女有着在月光下显现银白的美丽秀发。圆巧端正的小脸蛋，桃红的粉唇，以及细瘦柔弱的矮小身躯。
    还有，不属于人类的部份……。
    那对印入水塘的两颗圆滚大眼，如在黑暗里的兽类闪烁着鲜艳的血红。
    而且，那轻微张开的细薄唇缝里，能看见上颚有对如野兽尖锐细长的犬牙。
    那些眼里刻入的一切，全代表着别人。
    我不承认那属于着我。
    可是，不管愿不愿意接受，在白袍人眼中，我不是人类女孩而只是酷似灵长类的喰兽。
    一只像人的怪物罢了。
    名为巴兹的白袍男子，如果说的是事实的话，可推测薛丁尔豪宅出事了，但详细情况又不明。而且，新闻没公布奈格.薛丁尔就在事件的宅邸。
    可是，最后的印象里，破坏我房间闯入的是……。
    ——原种喰兽。品种未经过改良，非常难以驯服具野生兽性的怪物。
    不好的预感突然闪逝而过，奈里难道已经……。
    幼年时埋入深处，与妹妹无依无靠流浪街头所感受到的恐惧颤栗又再度自我心中复苏。
    我马上否决那类的想法，但另个渴望的感觉却抑制不住地涌上心头。
    ……好想回到书房与奈里一边聊天，一边喝她亲手冲泡的红茶。
    这次我愿意好好聆听妳的心声。


第6章：黑暗中的异变

    我在灰暗的牢房渡过失去自由的每一天。
    自称巴兹.巴恩的大叔自从那天与我见面后，就再也没出现过。来的只是穿着简朴，负责替我送饭的打杂员，而且，他们就像被暗示要提防，或是亲身经历过以往实验喰兽的袭击，似乎都非常惧怕我的存在。
    他们与牢房的铁栏杆保持距离，用扔的方式送食物进来。
    看来我在不知情的人眼里似乎非常危险，是不能信任的怪物，因此才会遭隔离吧。
    那种被作为异类看待的感觉，总让我心情不太好受。
    送来的食物前两天都是干粮，是传统的猪羊等肉类混蔬菜制成，可能还加了些食用喰兽的肉，但说白了，根本就是狗食嘛。
    以后讲述一定觉得没尊严。但我的肚子饿了，管不了那么多了。
    不过，却意料外地好吃。
    只是两天后的食物，就不再是了。
    一样都是干粮，却苦到无法吞咽。单看外表明明与平常无异，闻味道却混充着恶臭的腥味。
    好像加了某种东西。
    ……某种很熟悉的东西。
    那是我用鼻子闻到的。
    而且，是因为变成这副躯体的关系吗？渐渐觉得不只是嗅觉，我的五感也越来越敏锐。平常察觉不到的细微变化，现在无时无刻都放大效果般在周围活动着。就连日阳落下宁静降临的夜晚，外头虫鸣、甚至更细微到它们触手的摩擦声我都听得一清二楚。
    偶尔，还能听见不存在的人的沙哑声音，像是在说……。
    ……好饿、好饿，快给我更有价值的食物……快给、快给我。
    那仿佛是内心黑暗的洞底深藏着一团冒着浓雾的团块。它心中的不满快要压抑不住，不停吱吱喳喳地说着，接着它化为无数的手臂伸出，手臂内侧的黑皮肤还纵向裂开一道满是利牙的血红大口，贪婪且争先恐后地直扑而来。
    ……那个声音的主人是谁的呢？以前我从没有过类似的情况。
    ……是幻觉吧。
    但自从那似幻似真的感觉发生后，往后的每一次进食，我都无法满足，入口的每一样食物，都变得非常难吃。
    「我到底怎么回事，为什么要这样束缚我，我不是喰兽，是人类（不知为什么好饿）。我就这么不一样吗？告诉我啊（但什么都不合胃口）。什么都不说自顾自抓住我、研究我，我是有家人的人类（我要吃更特别的、更特别的）。替我想想吧。我超担心的呀……呜呜（快给我），给我、给我，快给我自由（我要吃）！你们这群躲在后面观察的小人！」
    我将送来的食物包，往吊在牢笼上方角落偷架的隐藏式摄影机丢去。
    哐啷！
    食物爆散的声响，吓跑了送餐的胆小杂物员。


第7章：丛林开始

    隔日，我被送往另一座实验场。
    我的双眼蒙上布条，脖子戴着项圈受链子拖拉，下次见到光明时，就突然被扔置在那里。
    「不论用什么方法，请在这里生存一个礼拜，是人类的话一定办得到喔。我饲养的可爱小喰兽。」
    这声音从我脖子处传来，强制套上脖子的项圈似乎埋藏发声器。
    敢用那种轻浮口气说话的人，根本不需要考虑是谁，马上就猜到是几天不见的巴兹.巴恩。
    「你这个死大叔，到底去比对我的id兽种了没，我虽然外表变化得有点夸张。但我发誓我就是奈格.薛丁尔。还是说，我的身体会变成这样其实就是你们造成的。薛丁尔豪宅遭破坏，也是你们干的好事吧。」
    「就喰兽智商而言，你的想像力丰富到令人赞叹啊。如果不是贵重实验体，好想抓过来独占在家里当宠物饲养。」
    「我一定要告你性骚扰！」
    「抱歉，法律对喰兽的保障没到那边喔。」
    「那我改成杀了你，变态！」
    发声器传出讯号不良的沙沙声。
    对方好像切断了通讯。
    我瞬间感到一阵脱力，接着抬头观察起四周的环境。
    这里的草木充满野味，因无人修剪而杂乱横生，其中在上头还看见形状大小不规则、横卧或立站的灰岩。
    而脚下踩着的树根密麻铺展的土黄色地表，耸立着巨树群。抬头则可见上方嫩叶苍郁的覆盖了矮小的我所能窥视的天空，但少许裂开的缝露出高挂顶头的强烈阳光。
    再观察一会后，我统整所获的讯息。
    这是一座上头被一个巨型的鳞片状玻璃碗，盖罩的人造大型灌木丛林。
    天空的设计，在上见过。那造假天空是藉由萃取自喰兽能自由改变温度与色彩的鳞片，一片片紧密拼装成的。它能模拟天候变化，多用作培养适合不同季节的温室植物。
    这随意管控天气的设计，是为检视受测者在面临恶劣气候时承受度能到哪里吗？
    我变成这副身体以来，就被各种不人道的物理与心理方式玩弄。
    而拼命咬牙撑过处处受到限制的牢狱生活，现在又来一个不受拘束的放任play？
    人造天空无边似的无尽延伸，让我不敢想像这座实验场究竟有多大。
    若一口气笔直地冲到设施的另一边到底要花多久时间呢？几小时？甚至几天？况且，大叔是说「生存」一个礼拜，而不是说「生活」，能否理解成食物与休憩的地方要自己找寻了？而且在这广大的环境里说不定潜藏着不明的威胁，一个运气不好，小命就没了。
    活下去的条件非常严苛。
    ——但是，我就是要活下去。
    因为仍有些挂念，让我不得这么坚决。
    ——我的妹妹，奈里。
    ——以及，让我演变至今处境的各种原因。
    所以，我要活下去，直到得到答案。
    历经天兽喰天都能不死而幸存，这点危机不算什么。
    我要找到造成一切变化的「开端」，取回失去的一切。


第8章：少女的力量

    我有那样的想法后，先在被丢进来的入口附近找适合的掩蔽做野营基地，之后再冒险进入丛林找食物才是上策。
    正当那么打算时——
    我渐渐习惯的灵敏听觉，察觉了某种生物从远处悄悄接近的声息。
    往大约的方向看去，果不其然，约有一个成人高的草丛发出叶片摩擦声，其深处有东西的影子在窜行。
    来的不只一只，至少有……我不自觉慢慢后退，转身快速钻进反向的树林。
    我不回头地拔腿狂奔。
    自从变成这副身体后，根本不需要等到那群东西露面，就能感受到来者并不友善。它们似乎饥渴难耐，流着口水视我为食物对我进行狩猎。
    不管它们是什么，先溜为妙。
    我动作流畅地瞬间起步加速。第一次以这副躯体全速奔跑，优良的素质着实让我吓了一大跳。
    ——不可思议的，我全身开始发热。
    阳光穿过盘据上空的树干与枝叶缝隙，在长草上射入一道道光柱。
    我呼吸急促地在光与绿草间忽隐忽现。
    比起后面步步逼近的危机，我更醉心于自身的力量。
    突然，我兴奋地高声呼喊：
    「哇呼～～！太棒了，这真的是我吗？是我吗？简直就像是……」
    欢呼的激昂声给后方追赶的东西奋起的动力。它们节奏加快地追了上来。
    过一会，我看见森林的尽头，纵身一跃冲出，爽快地投入阳光包围的世界。脑后的银白长发瞬间闪现一条刺目的光芒，仿佛向一切宣示我来到了「这世界」。
    后头一条条黑影紧追着我的步调，在光明下显露隐藏的样貌。
    它们是形体大小与狼相似的野兽，身披纯黑色毛皮。
    之前我从没亲眼见过，但平常在薛丁尔家授课时的闲余时间，有阅读多元书籍的习惯。记得在原始喰兽百科上曾见过它们的照片。它们称作幽灵狼，显眼的特征，就是标记面部两侧，一道闪电般的纹路。
    狼群跃过反射阳光光泽的溪流到对岸，嘴角托着一坨口沫，鼻头嗅着。它们找寻到我遗留的气味，又冲入丛林中。
    这场追踪战持续不到几分钟，狼群就占了上风。
    若是普通狼，我自觉以现今的体能，拼一点能逃过一劫。幽灵狼狩猎手段却远远高过它们，使我不能如愿。
    喰兽那类生物成长环境与一般生物完全不同。为生存演化出的姿态与能力总是令人惊讶。
    幽灵狼之所以被称作幽灵，并非夸饰，因为它们会宛如幽灵突然出现在身旁。如此神出鬼没，全归功它们身上披着的鳞片状表皮，会根据周围颜色做匿踪变化。
    因此，后方狼群追赶同时，拟态成绿叶的另一批狼群已悄悄绕至对侧夹击而来。
    「怎么办……」
    「才刚进入实验场不到十分钟，就要死了吗？妳真弱。唉唉，结果只能证明妳在喰兽世界的食物链里，只是比植物稍高阶一点的肥料罢了。」
    听见脖子挂着的项圈发出被逗乐的笑声。我莫名的火大。
    巴兹说的是实话，我被狼群逼上死路，是不可能逃得掉的。


第9章：只是个开始

    嘶嘶、噼啪。
    幽灵狼低沉的嘶吼，踩着枯叶与断枝小心翼翼地一步步朝向后退的我逼近。
    没多久，包围的狼群逼迫我靠上后方巨岩壁，封锁我可逃的去路。
    我身子脱力地瘫坐在地，似是放弃的仰望上方。心想幽灵狼的拟态鳞片是不是被拿来制作那片模拟的蔚蓝天空呢？若是，不得不佩服人类在自然界虽渺小，却能靠着智慧延续一代代的生命。
    看着虚假却仍旧美丽的蓝天，我咬紧牙关。
    智慧那种东西就是人类续延生命至今的证明，但如果缺乏了某样元素的调整，就绝不可能成功。面临生死夹缝的瞬间更是如此，我坚信……。
    「吼。」
    带头的幽灵狼老大抓到我分神的瞬间，率先扑上。
    就在此刻。
    呜——！
    地面突然震荡。
    松动的石块从上方落下，正好砸中眼前觑准我咽喉扑来的掠食者——幽灵狼头盖骨被石块压扁而破裂，飞溅出的鲜艳绿色血液，沾染上我愕然的脸孔。
    地面震荡还没结束，我感觉身后的巨岩移位而转头望去。却见那面高大的岩壁像是得到生命似动了起来。
    岩块不停由上处滚下，我看准后，一边左右闪避一边缓缓远离危险区——石块落地后还像长了脚般开始胡乱爬行。
    包围我的幽灵狼貌似失去首领又受到惊吓，放弃到手的猎物，慌张窜逃而去。
    我见到情况不对，快速动身远离石头群。
    巨岩的高度与宽度因小石头的散去而逐渐萎缩。
    我睁大眼睛看着面前不停乱闯的异物，才知道那不过是背着坚硬岩块称为岩甲鼠的小型喰兽。它们大概在休憩，因为我突然的触摸而惊醒正陷入恐慌吧。
    但是，睡觉醒来后第一件想做的事，不用说也应该知道。
    我屏住气息，看它们争先恐后不断碰撞到同伴的背壳发出喀喀响音。刚死去的幽灵狼尸体，被一窝蜂拥上的岩甲鼠覆盖。那些小东西伸长脖子，用细长小嘴里的利牙豪爽撕下肉条狼吞虎咽。
    记得书上提过，它们是肉食类，主要是吃动物尸体维生，偶而也会捕捉看起来弱小的动物……。
    「——！我才不是弱小的动物，走开走开。」
    我用没穿鞋的小脚丫踢踹企图靠近想咬我的岩甲鼠。
    此举引起它其余同伴的注意……。
    就在这时，脖子的发声器响起：
    「本想说恭喜妳逃过一劫，但上帝好像嫌一次不够，要多来几次证明妳究竟有多弱。」
    「要你管！躲在安全地方的人少废话，看不惯就放我出去这鬼地方！」
    我大声地臭骂完多管闲事的巴兹大叔，便加速狂奔钻入树林。


第10章：为了活下去

    一大群灰白色的石块碰碰撞撞地追着我。
    没想到，背着厚重岩壳手短脚短的小东西跑那么快。
    这不禁让我想吐槽巴兹大叔说「是人类就办得到」那句话。
    若办得到，就不是人类了吧。
    「哇啊——！」
    我一边努力甩开岩甲鼠一边又跑又跳，在穿梭过的丛林土壤间留下小足迹。
    我双脚越来越沉重，呼吸渐渐急促。可是，心底却异常的亢奋。
    突然被抛入喰兽的自然世界，体会前所未有的真实，我逐渐了解自己属于食物链的哪个阶层。我心脏怦怦跳，不知为何高兴得快忘了此刻正置身恐怖的生死关头。
    仿佛有人在呼唤似的，我朝往未知延伸的森林隧道冲刺。
    直觉的朝那里跑，往前跑就对了。
    我快速将挡路的长草左右冲刷开。清出路奔跑的途中撞破忽然垂吊面前的巨大绿叶，一条断枝刚好勾在肩上被我带着走。
    我觉得碍事要拨掉时，深橘色断枝竟然发出熟悉的噪音：
    「噜噜噜，主人、主人。我终于找到你了。」
    这样的展开除了惊奇，那滑稽的腔调还莫名的给我一阵放松和满满的依赖。
    意外现身的小红碳让我涌现满腹的苦水。虽然它在我心里没有很重的地位，但我需要个发泄的对象。
    「自从遇上了你，自从你跟我说话的开始，我的命运就改变了，我的家园、我的家人，我舒适的房间，还有、还有，那杯烫手却暖心的红茶，我好想再一次品尝，再一次享受她的手艺……呜，你看看、看看我的身体、看看我的身后，根本就一团乱。全部、全部都变了样，一切都是你的错！你这带衰鬼！衰鬼！」
    我情绪激动地红了眼眶，许久压抑的不安、脆弱，全不受控制地涌现。
    然而，自顾自发热的我忘了它只是个笨蛋。
    小红碳不能理解地歪着脖子，两颗凸眼纳闷地盯着我：
    「噜～?我认错了吗……不，没错，闻起来是主人。难道样貌又变了的关系，口气跟着变了？」
    我感受到背后岩壳鼠群排山倒海的压迫步步地逼近，很快又绷紧神经持续奔跑。我斜侧着眼瞪它。
    真麻烦，跟那家伙说话要加暗号我竟然忘了：
    「我忠心的臣子啊，本王女现在如你所见身陷危机，就趁此赠予你一次机会，为本王女献上良策，证明自己的才智吧……啾……啾咪……。」
    我像口水卡住喉咙似的发音断断续续，明明是很简单的「啾咪咪叩」，但变成这副年幼的姿态用尖细的音调说，好像属于我内心的某个重要的男性矜持，就跟着消失不见了。
    我双颊感到一阵红烫。
    如此舍弃尊严求助小红碳，不是我真的当自己是它的主人。
    是因为想要活着离开危险的喰兽丛林，现在选择顺从它的思维来互相交流是最正确的做法。
    这不是我情愿的事，但得知真相前，我不想随便死掉。机会来了就要理性地抓住。


第11章：持续扩大

    我持续奔跑，啪！甩到身后的土黄地面突然震荡起来，且裂出一道闪电形长缝——
    似乎又因为我无礼的叨扰，又有什么巨大的东西被吵醒了。
    我右耳听见小红碳的惊呼，急忙停下脚步：
    「主人、主人先别动啊。」
    「不用你说，直觉也告诉我情况比起刚才更加危险……啊。」
    地表震荡的规模比岩壳鼠群奔时还要剧烈一倍，我双脚一时不稳跌了一跤。
    原本密密麻麻聚成一堆压着杂草追来的岩壳鼠，表现得更是惊慌，果断放弃狩猎，毫无章法的四窜起来。
    似、似乎是潜伏于地表底下，食物链里更高的掠食者要出现了？
    轰隆！
    土表突然不按牌理地隆起数颗小丘，接着像种子发芽般从土堆暴涨出株株约一个成人高的巨大红香菇。
    香菇扁平的扇底笼罩着下方乱窜的岩壳鼠。
    香菇露出隐藏伞内的下颚，如红蛙张嘴射出卷缩的舌头，一黏到食物就吸入嘴里，省去咀嚼的动作，只让可称做食道的精干鼓胀一会，东西就入了地底的胃袋。
    这座人造的封闭自然生态惊奇不停出现，让我眼睛为之一亮。
    因为我的闯入，像是开迎新会而躁动起来。
    看着数颗地底冒出的红香菇，速度惊人的捕捉误闯禁地而惊慌失措的岩壳鼠，我小小声跟右肩的小红碳咬耳朵……想跟它正常对话，要靠那滑稽的角色扮演游戏。
    「喂，小东西，朕只要悠哉的安坐在这，就能轻松欣赏那花园里的老鼠在香菇丛间的杂耍表演是吧……啾咪咪……咳咳，朕因为最近没睡好，喉咙有些沙哑，不能好好的说话，如果能体谅朕的辛苦，待晚点赐予忠臣亲自给朕马杀鸡的机会。」
    「噜呜呜呜～主人言重了，我真罪该万死。竟然之前无法体谅主人的辛苦，还大胆质疑主人的真假。我罪该万死……噜呜呜，我贱人现在就搓瞎双眼谢罪。」
    ——我在那蠢蛋干蠢事之前连忙阻止它。
    从之前遇见状况时，小红碳的果断发言来判断，我的选择没错。
    小红碳对喰兽的生活习性似乎有一定程度的了解。因此要脱离危机，只能赌上它可能有用的丰富经验。
    但，要费多少时间让它明白我意思，全看我的说话技巧。
    书读万卷，用于一时，指的就是现在。
    我竭尽所能在不发出「啾咪咪叩」语助词的艰困情况下，勉强说服了它。
    它心神领会后说出重点：
    「主人，那会吐舌的香菇叫做红蛙菇。它还不属于主人旗下的士兵或臣子，所以，它们不是在娱乐我们喔，噜噜噜。红蛙菇容易被动作中的生物吸引，但我们若一直在原地不动，等岩壳鼠被吃光后，接下来就轮到我们了。我提议主人趁现在骚动期间往那颗大树跑去，待在那边。因为那附近一带不可能有危险。」
    「确定到那边就安全了……啾咪咳咳（咳嗽）？」
    「噜噜噜，暂时的话，那是最安全的。」
    我没有错过小红碳凸眼里一闪而过的些微犹豫。
    这让我迟疑，但过两秒仍想不到替代方案，最后选择赌上一切去相信它。我在红蛙菇与岩壳鼠为生存拼搏的战场间横越，快速掠过尘土弥漫的范围，直往那颗怪树冲去。
    说也奇怪，见到我的大动作，有两只不死心的贪吃岩壳鼠摇摇摆摆跟上来，但到途中就放弃转头离去，就像碰触不能跨入的领域边界而撤退。
    一到那边，我就发现一棵生长在旷地里的孤傲巨树。
    只见树的周围红土遍布，连一撮杂草都找不着，光秃秃的什么都没有。说不定……。


第12章：试炼

    我花几秒沉淀心情，敏锐五感迅速找到哪里不对……这里的气场比方才喰兽互相残杀的战场，更具危险的气氛。
    我斜眼瞪着小红碳。
    它就像惹怒皇帝而打颤，发抖说：
    「噜呜呜，主人请原谅我，来到这里是当下最好选择。若主人不满意我的决策，我愿让主人折断而死……不不，噜噜噜，为不弄脏主人的手我自己来——」
    见那小蠢蛋开始扭动自己细长的腰，我一把将它从肩上抓到面前质问：
    「咳咳，在我离开这里之前没我的命令不能死，听到了吗？」
    小红碳乖顺的点头。
    我要它解释为什么要到这棵树前的原因。
    这里环境实在太特异了。
    排除掉是否为喰兽世界特有的现象，在传统自然界，光秃一片无绿叶，可能是岩盘地带或土质不适合草地生长。
    但我现在立足之处更特别，四周不止杂草消失，甚至连地面或地底也见不着听不着虫蚁等小生命的活动迹象，仿佛这片土地仅容那棵高大的树扎根。
    「嗯，挺巨大的。」
    我伸手抚摸树身。
    厚实的质感让我感受到源源不绝的生命力。
    树的品种类似椰子树，但这深黑的分节状树干更加直挺粗壮。最上层还顶着大片褐叶茂盛生长所层叠形成的巨帽。
    小红碳解释选这里避风头，是因为这个萧条之地是这个野生丛林区的中心。
    而这座野生丛林实际上是有着生命的……所谓的生命不是指山神那类不可视的存在，是指丛林「整体」——我现在脚踩的腹地就是巨型喰兽的一部份。
    可想像，包括土壤、森林、草丛和溪流，按人类习惯的词汇照顺序代替的话，就是皮肤、头发、体毛及汗水了。
    在黑色大陆那样天候、气温等等都不稳定的清况，会演化出那种自给自足的巨大的移动型自然生态环境，可一点也不意外。
    小红碳前段说明「自然生态」除非受到某种特殊情况触发，否则平时为保存体力而进入深度沉睡。「自然生态」的本体很像传统的巨鳄，人类称为：大地之母。靠着食用喰惑盘灰黑的皮脂肪生活，运用背部特殊结构孕育各种生命，因此就算是智能较低的喰兽，只要食用这里的植物在这里成长，深刻进基因里的本能就会让它们回避这块中心之地。
    但后段说明听完后，我脸颊瞬间涨红：
    「等等等等等——！你说什么！你、你说我刚才抱住的、称之为巨树的东西是那家伙的……生殖……器，咳、呃。」
    「噜噜噜，也可以称作命根子喔，主人。」
    我脑中闪过亲手触摸的画面、「哇，好巨大」的赞叹声，及刚才又粗又黑等等形容词，当场魂飞似地腿软倒下。
    「主人、主人，妳怎么了，快振作。」
    「我……我要离开这里，即使出去会被当食物追着跑，也甘愿……」
    我脚尖轻拨开护主心切挡在前方阻止我的小红碳。
    我快脱水般在微润的土壤上摇晃前行。
    「主人，我们是不可能出去的。因为在进来这里的瞬间，就触发了名为『驯服的挑战』的试炼，这已是喰兽世界里默认的规矩了～噜。」
    「『驯服的挑战』是什么鬼东西……咳？」
    「就是参加后并达成约定的条件，就能征服挑战目标的试炼。」
    「……没事给我找麻烦干嘛！我只想不被吃掉，想活下去。谁管那么多啊，挑战不挑战的……我不是喰兽，是人类！我不吃那一套。」
    我甩开勾住衣摆不放的小红碳，头也不回直往黄土与树林的交界冲去。
    谁料，外围草地与内圈天地的交接线，突然窜起高约三丈的黑色细针，且数量多而密集形成一面针墙，让我撞个正着。
    针状树林硬度超乎意料。
    我捂住几乎快碎裂的鼻梁，瘫坐在地：
    「那什么东西？」
    「呜，噜？」
    小红碳飞快跳过来查探我的伤势，听见我无理的口气露出困惑的表情。
    「快说，啾咪咳咳！」
    「请别那么做主人，已经触发挑战的现在，若中途逃离就是忤逆生命的尊严。到时不只是妳，身为臣子的我也避免不了因刻印基因里的本能制约而休克致死。受『挑战』的大地之母与其身上各种生物也将被波及。只有在『驯服挑战』中成功或死去，才能离开的。主人，望请三思啊，噜噜。」
    「你、你说什么！你意思是我没通过那鬼挑战，就要陪伴那根东西过一辈子。什么鬼制度。话说为什么称作孕育之母，根本是公的……咳咳（说太快呛到口水）」
    「它是双性动物，噜噜，主人。」
    我没把小红碳的话听进耳里，哀叹地仰望人造天空的夕阳。
    「跟『动物的什么』过夜后，如果真的是纯正的女孩子，往后提起也只会稍稍害羞，但我的灵魂基本上是男的啊，雄性和雄性什么的……万一被误解我有那类癖好……光想像，我就快发疯了……」


第14章：制约

    上万个变色鳞片密合拼装的人造天空，进行变色时似波浪，依序从视界尽头反转而来，越过我头顶再冲向另一边的彼方。
    人造天候里的夕阳，渐渐消失在山群后方。
    黑夜缓缓降临。
    虽是人工繁殖的自然实验场，但就像野外森林，一进入深夜能依靠的光源除了高挂的虚假月光，只剩费尽力气堆起的巨树落叶，让小红碳在面前点燃而升起的橘红营火光了。
    「既然要完成那个什么『驯服挑战』，你先给朕复习一遍喰兽世界的主从关系如何定义，顺便考考你记不记得，咳咳。」
    无法藏身避风的野外入夜之后相当寒冷，我环抱着徐风吹得发寒的瘦弱身体，依靠火光取暖并仔细聆听小红碳的解说。
    喰兽世界的食物链是由饥饿那单纯的本能欲望所建立，强者食用弱者，再被更强者捕食……如此这般一层叠着一层往上升。
    但有少数极其稀有的喰兽能跳脱食物链的轮回，那就是除了基本「食欲」外，还拥有「征服欲」的高智能喰兽。
    小红碳统一称它们为喰兽王女——那就是我。
    ……喰兽王女，我没有在喰兽百科中得到相关的资讯，新品种吗？
    ……那问题往后再想，先了解现在要做什么比较重要。
    小红碳说只有王女能向仅有饥饿欲的喰兽发起「驯服挑战」。
    被驯服后，依照体内的「基因制约」服从主人的指令，且从那一刻起它们的意识的一部份即结合在一起。
    不管主人在多远的距离都能感知到对方的存在，一辈子跟随着主人。直到主人自然老死，或是在别的挑战里败给其他的王女死去——
    ——以及，主人违反基因制约，而受牵连死亡才能脱离主从关系。
    至于，为什么喰兽要演化出那种生态机制呢？
    小红碳也不太明白，它解释除了吃以外……内心还有一种渴望……想获得满足，但又受限自身条件的不完美无法达成。因此，「基因本能」对王女有着期待，但是总不能随意找到一个就将愿望托付给她。所以，要确认该王女是否有领导它们的价值，都会试图给它们考验，例如攻击对方……。
    ……嗯，简言之，喰兽也有思春期，要找个王女发泄一下，却又怕对方与自己不合，才会演化出「驯服挑战」那种类似人类「相亲」的麻烦机制。
    照那意思，若喰兽追着我跑，想吃我，其实是在对我发情，暗示：我们可以交往看看吗……那么，小红碳让我接近大地之母的中心，可否解释要我主动跟它求偶喽……啥鬼东西！
    如果，小红碳说的是真话，仔细想想，我跟它的主从关系又是何时建立的呢？而且所谓的「基因制约」强制力，好像也会依案例不同有着强弱变化。
    ……不然，我都不愿意了，为什么那家伙还一直强迫我做讨厌的事。
    「噜噜噜，主人心底应该是不抗拒发出『啾咪咪叩』语助词，我也喜爱，所以才能无理要求吧。况且，主人本来就是不拘泥那些礼仪规范的人。」
    小红碳一边辩解，一边将枯叶推入营火里燃烧。它差点跌跤而跟着叶子被火焰烤焦时，我一把将它捧起来。
    我猜测「制约」指的是违反基因的重大条例，才有无视于自身意志的强制力吧。因此，像语助词那种有没有都没差的东西就不在效力范围了。
    但我仍要小红碳列举其它例子，它却说并不清楚，可是我又无法不在乎它那种充满问题的解释、却要别人相信的做法。
    因为，当小红碳制止我逃出「中心之地」时，我身体当下也老实的同意它的意见。虽然要与那个……一起过夜，但我仍然硬着头皮接受，会不会是受到基因制约的强制而影响选择了呢？以及，被岩壳鼠捕食而逃跑的途中，听见若有似无的呼唤，会不会就是小红碳在期待与我相见呢？
    一切只是脑中的推测。
    如果小红碳是我的仆人，我又是在何时对它做「驯服挑战」。我明明一直以人类的身份度过十多年的岁月，那点绝对不会是假的。
    只有薛丁尔豪宅遭受袭击的那晚，我的世界才就此改变。
    宛如先前都是梦境，此刻的我才是真正清醒而活着。


第15章：小红炭

    「死大叔，你听得到吗？假装、我说的是假装喔，假装我真的就是喰兽好了。而且，你不是喜欢跟喰兽自言自语吗？在旁监视的你应该知道我的困惑吧。就像之前那样，当自言自语告诉我真相吧。我是怎么来的，为什么认为自己是奈格.薛丁尔。你就说吧，反正你也不在乎喰兽是否真能理解。」
    一整个夜晚，有好几次像傻瓜一样对着没有回应的项圈说话。
    不要说旁人，小红碳都歪着头当我是个疯子。
    这让我莫名烦躁起来。
    「噜噜，仔细看看，主人样貌越来越像从前了，白色的头发、尖细的声音也是。除了、除了，胸部没有以前那么柔软外……」
    「我是男生，男的怎么可能会有……这个肉体是女孩子的，被你这么一说确实有点小……不对、不对、不对，我本来就是男的，没有是正常的吧……但现在是在女孩子身体里，不不，这一切都不是真的，是一名不知道身份的女孩子记忆被覆写成奈格.薛丁尔的人生，而奈格.薛丁尔真人在别的地方，现存在这里的肉体只是仿造的冒牌货。啊——！烦死了。随便都可以啦！别烦我！」
    身世之谜怎么样也想不透，弄得我有点精神混乱。
    「咦咦？有着相同味道却不爱发出『啾咪咪叩』萌萌语助词的主人，在我没待在身边的空窗期，遭遇不明打击了。噜噜噜。快清醒一点呀！」
    我陷入恐慌与不安的时候，有时候会想躲在暗处发抖、逃避，或是把那糟糕的负面情绪随便往其它东西上宣泄。
    我两手握紧小红碳放在面前大肆臭骂一顿：
    「你这家伙明明自称是仆人还敢要求那么多。瘦弱矮小，除了烧柴取暖好用之外，你什么也不会嘛……还有，我刚才发现一件事，你明明知道有『挑战失败的风险』还带我进来『中心之地』，是不是故意想把我困在这饿死啊。记得你跟我提过，主人死去的话，主仆关系也就跟着结束，那样你就自由了，是那么盘算的吧。好个重心机的家伙啊。」
    「咦、呃，绝对没有……噜。」
    我不满现况的不顺利情绪化发泄的狠心言论，确实刺痛那小呆瓜的心了。
    它两颗凸眼渐渐水润起来，明明就快掉泪了，却强咬着下半片的红唇忍住。
    我一看就拆穿小红碳歪头装无知貌，是逞强而做出的：
    「主、主人真的怪怪……」
    「为什么要执着我有没有发出语助词？」
    「主、主人怪怪的……快……恢复原状。」
    「为什么啊！给我现在说清楚。」
    「……不、噜噜噜。」
    令我惊讶地，小红碳竟然在我不发出「助词」时，表现出厌恶的情绪。
    「是吗？我明白了。想听就说给你听，念一百遍也可以……啾咪咪叩、啾咪咪叩、啾咪咪叩……」
    我尖细腔调如诵经连续性的发出噪音，让平常总是模样愉悦的小随从，突然没了笑容，红色厚唇两端微微下弯。
    我那些不加思索，只因抱怨而出口攻击的言论，似乎亵渎了小家伙内心里不知是否存在，可称为尊严的东西。
    「主人，不要、不要再说了。这样就完全不像主人了。我……我，噜呜……只是遵从主人以前下达过的命令，时刻提醒主人一定要加语助词才会无礼的一再要求。因为以前主人说过无论遇上什么事情，想要始终保持心境平稳，就要有愉快又有自信的鼓励声，因此，像猫咪可爱地发出『啾咪咪叩』就是安定与平稳的证明（完全是个人喜好嘛）。而且，我、我……噜呜呜，我才不是要陷害主人而带主人进入『中心之地』。因为我相信、我深深地相信，我的主人……主……噜呜。」
    小红碳鼻涕流满我握住它的双手，奋力吸鼻子强力喊道：
    「因为我深深相信，要度过被其它喰兽吃掉的危机，就要先成为它们的主人。它们的数量太多，一只一只『挑战』太没效率了……因此，最快的方法就是征服它们的饲育者……这个大地之母……我相信主人一定能通过『驯服挑战』获得大地之母，然后就像大地之母一样，奉献自身让喰兽成长茁壮与繁衍后代，成为这座森林里，受万物尊敬的『喰兽王女』啊！」
    更多的鼻涕与眼泪迸飞而出。


第16章：真心话

    一整个夜晚，我沉默思考着。
    风吹拂过细瘦躯体撩起银白的长发，仿佛要融入似的，我享受着那个瞬间。
    十公尺外围绕的草叶沙沙作响
    那一刻，我脸靠在抱紧的双腿膝头，忆起从小至今所经历过的事。
    我已经很久没有因为事情不如预期而生气了。
    从小就是在众多的期待下成长。不管是父母、妹妹，还是跟我亲近的朋友，他们自身无法达成的某种理想，总是投射在我身上要我去完成。
    我有所自觉，竭尽所能，但仍谦虚地认为自己不是顶尖的天才。不过，却有只差一步之遥就跨越凡人的界线进入那个世界的可能。
    花心思琢磨，未来的某一天一定能开花结果。
    灾难「天兽喰天」尚未降临的几天前，父母准备出远门，委托我好好照顾身边的妹妹。我当时的年纪尚幼，没有理解父母所说的「照顾」并非一般的简单看顾，果断认为只要效仿漫画中的英雄就行了吧。所以，我抱持着誓死也要守护的决心拍胸脯答应了。
    平安渡过灾难发生后几个月的难民时期，和妹妹存活下来时，才知道我已经完成，甚至超越一般人要幼童「照顾」这词汇所包含的范围与意义。
    连成人都想放弃一切的悲惨世界，我小小的手却不愿放下另一只更瘦弱的小手，一起艰苦撑住。那是为什么呢？保护家人是应尽的义务？我骨子里原来是那么伟大的人吗？
    长大后思想慢慢纯熟，我逐渐了解到，比起痛苦得快要疲惫致死，我更害怕辜负他人的期望。
    只是活在别人设想的轨道上，做出让他们鼓励的事。
    我口口声声说惦记什么，担心着什么，根本都是为了自己。
    尽管我了解自己是如此卑贱的人，我依然不曾改变，继续履行义务似的扮演着人们口中的理想人物。
    因为那能让我从中获得满足。
    让我非常的愉悦。


第18章：饥饿感

    饥饿感一天比一天严重，已经持续五天没吃东西，身体几乎不听使唤，昏昏沉沉。
    我躺在空旷的红土堆，四肢伸展成大字型曝晒在太阳下。
    人类或许我不敢保证，但这副被大叔称作喰兽、小红碳唤作王女的娇小躯体会不会有光合作用的功能呢？
    幻想着葡萄糖悄悄在体内生成，我望着落在周边的巨树枯叶，思考如单人棉被宽大的叶子，除了当柴烧或作为御寒物之外，是不是也能拿来吃。
    搞不好很美味呢。
    就算实际没那么好吃，但应该不会比先前发放的干粮难吃吧。几年前世界遇难，我和妹妹流浪因饥饿而曾吃过叶子与树皮，都比干粮好入口。
    所以，大地之母的那东西旁的……不不不，差点就脱口了。
    喰兽身上的「落叶」应该也能勉强入口吧——
    「噜——！主人，住手！千万不要啊！」
    吵死了，肚子饿就要吃，只吃一根头发就有几个礼拜饱足感的家伙不可能懂饥饿能使人失去理智。
    小红碳出尽全身力量勾拉我衣服。我没理会对我而言像蚊子搔痒的阻碍，折下还有一点点绿意的叶梗，含嘴里吸吮里头的汁液。
    哇哇哇——！这是什么感觉呀，好特别喔。
    我觉得身体变得比刚才更摇摇晃晃外，怎么肚里还宛如升起阵阵灼热一直往胸口窜呢？
    小红碳好像在跟我说话，我听不清楚，它如竹子细长的身体不知为何扭曲成s型。那样说话不吃力吗？
    我胸口有个东西拼命的鼓噪，轻压才察觉是跳得蹦蹦响的心脏，小小的脸颊也烧烫得发红。
    小红碳？为什么我突然觉得想抱抱你呢。
    把你捧在手心上，竟感受到你有如此令人着迷的魅力，为何我至今才发现呢？我真笨啊。
    哎呀呀！你不要乱动嘛，让我好好的爱护一下就好了……拜托。
    我双掌合十语带柔弱地委托，模样娇滴滴的连自己也吓一大跳。
    到底是怎么了呢，身体好热、好热，好像快融化了。
    但却好～舒～服喔。
    哎呀……不要那样弄我啦，小红碳。很难为情呢。
    小红碳行动如蛇灵活地延着脖子爬到我头顶，弄得我又痒又害羞。
    然后，它一棒将我击晕……。


第19章：失去

    我睁开眼睛，已是夜晚时分。
    「主人、主人。」
    原本模糊不清的意识，多亏小红碳的骚扰，我很快就清醒了。
    他一直急忙趴在我耳旁吱吱喳喳道歉，并解释为何打晕我。
    这时我才明白，原来白天吃的是让我一辈子每当提到或想到、作梦见到，都会感到羞涩难堪的东西。
    小红碳说，若枯叶的碎屑被风吹到领域外头让喰兽轻微沾抹，会有助于提升生物身体能量与繁衍的成功率，因为协助物种延续生命本来就是大地之母的慈爱与恩惠。所以，偶而会提供催化药剂从旁加持。
    ——不只是叶子，那棵树的整体都会。
    而且，像我那样将叶子当棉被御寒，能加速肌肉的修复与老化废物的代谢。若照正常方式使用对身心有益。直接吃下那么大量的话，身体就会失去自主性而变得亢奋不受控制，相当危险。
    小红碳在我做出伤害周遭或自己的举动前先阻止了。
    至于吃到什么，我打死也不说。
    「主人，食入大量汁液的效果用人类的俗语解释，就像吃到春药。以后决不能再吃那么多了喔，噜噜。」
    明明已暗示小红碳说我明白了，闭嘴别说话，那呆瓜就是不能理解。
    我起身将为保暖而盖在身上的事故「元凶」甩开，背对小红碳蹲坐，故意不看它。
    小红碳从旁看来，以为我在生它的气吧。
    我不理会它又在一贯性认为都是自己犯错而拼命道歉的模样，抬头仰望虚假夜空思索突破现状的方法。
    小红碳跟我解释过碰不到树果的原因，它说一般喰兽也摸不着，但我身为王女，能用只有我能办到的方法，触碰到只有王女能触及的领域。
    我猜测采取普通方法摸不到「树果」，与吸入的「催化剂」有直接或间接的关联性。小红碳解说，吸入过量的剂量会导致五感出现幻觉，少则有益。
    我想不会那么单纯。我们这些吸入微量「催化剂」生物，说不定受到一些无法一时察觉的影响，间接导致身体出了状况。何况，我身处于一般喰兽下意识规避的土地，在这催化剂浓度高，摄取量当然也高，而受到的影响搞不好已严重到伤害了观感，让我对「摘树果的距离拿捏」出现了问题。
    但，那是主观的推论。实质上我的生活里没有出现身体不适的症状。可是只要在这领地，很多状况我确实不能把握。
    所以，摸不到是正常的。
    但，小红碳说王女能不受干扰。
    前提是，要我回到以前那种浑身散发某种气场的时候。
    那样就能发挥王女的独特能力，得到大地之母的认可。
    我到时判断将不受「催化剂」左右，摘下「树果」。
    小红碳怕伤到我自尊，尽量婉转的说：现在的主人毫无王女该有的份量。没有那种在茫茫人海里不被埋没，突出、强压周遭的强大存在力。主人，妳要找回以前的自己。


第20章：得到

    我远望夜里被云层覆盖而迷蒙的月亮，淡淡叹口气。
    它说的人物，应该是以前认识的主人，不是现在的我。
    但我某些特质可能跟小红碳理想之人重叠。
    同时，我也明白自己的特质与想法，某部份不被大众认同
    毕竟选择「扮演别人眼中的理想人物」的人，总被批评没有自我意志、做作。
    但成为认可之人的理想，会受到夸奖，可以从中获得满足。就是这一点一直让我不愿改变这样的自己。尤其是受到我敬仰之人的夸赞，更是如此。
    十二岁那年为不辜负父母的委托、扮演照顾妹妹的成熟哥哥，那让我什至放弃薛丁尔家族给的条件，也不愿违背父母抛下妹妹一个人去获得权贵。
    而更之前，妹妹被军人压上割喉台，我上前阻止的动机，其实也是相同的。
    可是，最近因为自身改变的冲击，让我忘了那过往追求的念头。
    但，现在该是找回的时候了。
    我需要一些目标带给我冲劲。
    我要快点离开这里，找出妹妹的下落。为了下次见面时，不失与父母的诺言。
    为了得到认可，满足自己。
    我需要父母给我那个「奖励」。
    若奈里知晓我是那样的一个人，应该对我相当失望，不再承认我这位哥哥吧。
    小红碳与我认识不到几天，却像是熟识多年的老友能看清我真正的本性。它的智慧与耐性真不敢想像是饲养在灶炉里烧水的喰兽。
    两者所能给予的贡献，完全无法相比。
    我斜眼俯瞰因我不理会而垂头丧气，孤坐身旁的细长身影。
    我突然想到一件事，困在「中心之地」这几天，它有提过自己会来这里，是因为藏在我那时穿过的衣服里，从而顺势跟我一起运送过来。但后来，衣服被丢弃，便与我分开了，之后为找寻我步上新的旅途，恰好钻入设施内的这座人造森林。
    它顺便描述当时我确实已没有呼息，流很多血……但，对我而言更重要的是，它说我当时的样子，就跟在薛丁尔家相遇时看到的我一模一样。但之后在森林里再看到我，我却变了。
    小红碳说过现在的样貌，就是它主人以前的样子。试问为此感动的它，有没有因此回想起一点关于自己的过往以及自己是谁，它的摇头却让我失望。
    小红碳比我早几天待在这座森林，令我惊讶的地方是，它竟然能在这个弱肉强食的世界存活。怎么办到的？
    幽灵狼的拟态变色、红蛙菇的遁地、岩壳鼠的伪装，至今遇见的各种食肉喰兽都自有一套回避袭击的绝技。但小红碳看不出来有具备逃避危险的手段。
    而它给我的答案只说，那些喰兽一看到它就自动绕开，或是僵在原地发抖。那又是为什么？难道它实际是非常强大的喰兽？
    所以，它根本不用像其它喰兽藉由「能力」保护自己。小红碳有着难以藏身的鲜艳体色。大摇大摆晃来晃去如入无人之境，只有高阶掠食者能那么做了。
    我看着在沮丧中睡着的小红碳，莫名觉得有些羡慕。
    我们两个都不太了解自己的全部，但那家伙仍然不迷惘地遵从自己的意念。如果我在你心目中是值得奉献的主人，只能说很抱歉，我不敢承认，但我很确定，你虽然是死脑筋的蠢蛋，但那股坚持的意念，已经超越了你常挂在口中的王女。
    ——那个现在待在你身旁，总是只想着自己、自私的我。
    夜风吹着落叶沙沙作响，远方传来的不明虫声回响在寂静的森林。
    唉，现在就先休息吧，养好精神后，一定要想出离开这的方法。
    我不吵醒小红碳悄悄将它捧入怀里，一起在月下白光的沐浴里熟睡。


第21章：戒备

    好饿——好饿——啊。
    又来了。
    自从变成女孩，那个声音就一直吵我，以前是男孩时都没有这个状况。
    只能推测，变种后，它也跟着在我体内觉醒。
    这次，那家伙似乎把我拉入只存在内心深处的纯白空间。
    我孤立于精神世界，处在一片白净却不刺眼的广阔无限延伸之地。
    那个来自意识深处的黑暗，衰老快要干枯的嗓音不断唤着我。
    待我惊觉时，那饥渴的噪音已幻化成足以埋没一切的手臂，从深渊的黑洞里无限爆发而出，冲向我的精神世界，包覆一切，阻隔了所有光芒的介入。
    我真是大意……。
    因为突然身处满是危机的森林，我几乎遗忘在石牢里孤独入睡的每一晚，梦里都有一个不明苍老声音不停骚扰，不负责任地影响我的睡眠品质，令我生厌，且诡异到需要戒备的家伙。
    我无从判断那个声音究竟是谁发出的，但每当我对食物不满足，或是饥饿到某种程度，它就会来到我的梦中，喊着：「好饿、好饿，我需要甜美的食物，快去给我拿来，如果办不到，就交出身体由我亲自去获得。」
    那个宛如干枯喉咙发出的声音，是错觉缘故吗？总感到夹杂着一股因力不从心而发泄的憎恶。
    我无礼地直白回答：「有本事就过来抢，若办不到休打搅我歇息，会用那种放话式的威胁手段，表示你也不怎么样……啊！」
    话语未落，突然一股强大力量瞬间勒紧我的脖子，让我无法再开口。
    我双手拼命制止快使我窒息的惊人怪力，但掐住我脖子的黑色影子手臂，却怎么也摸不者。
    实在太不公平了，影子怎么可能碰触得到我呢？若它碰得到我，照理我也能摸到对方稍微抵抗或挣扎一下，但那简直是魔法。
    在没有实体的精神世界，还能做出无法抵制的攻击，太犯规了。
    ……我完全无计可施，就任由那双影子手宰割。
    我呼吸越来越困难，视野越变越模糊。
    肉体开始缺氧，软弱使不上力，我放弃了挣扎。
    我想只能再挺个几秒，就会断气了吧。
    才那么一想，下个刹那。
    ——咦？
    残暴的力气却瞬间消失……。
    与此同时，笼罩我精神世界的黑暗也突然离去，光明回归。
    为什么会这样！
    搞不清楚状况的我在空旷的纯白世界大吼。
    干嘛不给我做个了结啊。


第22章：自私

    此时，我的脸颊附近感到一阵搔痒。
    不是理会的时候。
    虽然幸运的免于一死，但不干不脆的杀人方式，让有赴死准备的我，顿时涌起被轻蔑的不快。
    躲到哪里了，给我滚出来说清楚啊！给我……。
    「主人主人。噜噜，你怎么了，做恶梦了吗？醒醒啊！有东西接近了。」
    小红碳吵死人的声音让我瞬间睁开眼。
    一直搓我脸颊弄得我好痒的小家伙，不停警告我有不明的东西靠过来。
    我往它紧张兮兮用长着红嘴的头顶比的方向看去。
    中心之地的分界外，有条人影模样的东西急急忙忙从远方树林的阴影深处，往这边不断逼近，而紧跟其后的是正在狩猎他的幽灵狼群身影。
    人影出了森林，阳光曝露出他的外表。
    一位与我相同，有着一头白色长发和穿着长白大衣的娇弱女孩，就那么突然冒出来了。
    但我这副身体的特殊感官又很快否认，她绝对跟我不同，绝不是同种类。
    正当我不知如何用语言表达那种感觉时，小红碳鸡婆的帮我解释：
    「噜噜噜，为什么……为什么那家伙明明是人类却混着『王女』的气息。」
    乍看之下我和她外表看起来都是人类，小红碳却相当笃定我是与喰兽同类，而她只是混种的某物。
    有着女孩样貌的不明物在非常接近「中央之地」的分界前，因拐到右脚摔倒在绿丛里。
    不管她是什么，再那样下去她就会……。
    我反射地往她那边奔去，如上次一样，被突窜出地面的黑针林挡住去路……。
    我愤恨地捶打黑针林墙。
    无法想像是出自纤细手臂的劲道，使墙面啪地出现网状裂痕。
    「放我出去，我要救她。」
    「主人，噜噜噜，驯服挑战还没结束，不能出去呀。若强硬来的话，会受基因惩罚而死的。拜托啊，不要做傻事，主人。」
    组成黑针林的黑针是如水晶的半透明材质。
    因此，困在中央之地的我，只能力有余心不从的透过半透明黑针林，眼睁睁看着自然界里为生存而衍伸出的残酷一面……我还有更重要的目标要完成。好好保护自己的生命才是当务之急……虽然这想法非常自私又残酷，但……。
    ——后来居上的幽灵狼抓准机会，恶狠地往女孩身上扑去。
    「不要，放开我——！哇呜呜呜……」
    白发女孩拼死挣扎，勉强踹开压在上半身的狼腹。
    她转身拖着到处都是抓伤、残破不堪的身躯爬行。
    她急忙起身逃走，一个踉跄的延迟，另一只狼又扑到了她的身上。
    狼熟练地用利爪制住乱动的猎物。
    女孩无助地四处张望，急寻救援。
    「哇……啊！」
    她喊到声嘶力竭，脖子被咬断的前一刻，双眼刚好与我对上。
    那双布满血丝的绝望眼神，最后一秒仿佛责怪我为什么狠心在一旁观赏，并竭尽最后力气，狠瞪过来。
    那副怨念极深的表情，宛如要我后悔一辈子永挥不去，深深烙印至脑海。


第23章：恼怒

    我向套在脖子的项圈咒骂。
    不抱任何对方会回应的期待，只想为方才亲眼目赌的惨剧宣泄涌现的不满。
    果然，凶狠如机关枪连环的攻势，让对方的忍耐终于到了极限。
    发声器传来许久未听见的巴兹大叔老成的声音。
    如果我猜测没错，他可以像往常一样，把我的言词通通当成废话，将收音器直接关掉拒听，而他这时却没有那么做。
    一开口就狠狠地调侃我一番：
    「我的错觉吗？那个喰兽，对，没错喔，我虽然已经是渐渐到了需要带上老花眼镜的年纪，但那个喰兽看见同伴被杀却无法相救，竟然发出悔恨与愤怒的情绪。」
    「承认自己是老头子的同时，是不是该理解捉弄人要被轻易原谅，也是有年龄限制的。我警告你，趁我还保有理性的几秒间给我老老实实回答问题，我到底是什么？还有刚才那个女孩子怎么回事？把一个手无缚鸡之力的人丢在这满是凶暴野兽的森林，自己则在远方看表演，欣赏『生动的』用餐过程，很有趣吗？」
    项圈发声器沉默一阵子。
    即使他明白自己的过错而一语不发的深沉反醒，就算是真心我也绝不说出「原谅你」那三个字，绝不。
    果然，他没有在反省。
    「妳……是不是忘了我告诉過妳的事？那句『给我在这生存一个礼拜』我可是有录音喔。所以，会看见自己无法接受的『实验』画面是因为妳违反允许，在人造森林里待了一礼拜又多一天吧。不能多也不能少，否则会延误接下来的实验。违反规则还厚脸皮赖在那里不走的人会遇见不合胃口的事，责任全都是自己要承担的，妳明白吗？幻想是『人』妄想拥有『人权』的『喰兽』！」
    他思维逻辑如此的扭曲，我感到惊讶。他提出的「实验」两字让我燥热的胸口再度灌满怒气：
    「意思是说，除了我以外后面还有很多像我一样的女孩子（只是比喻）会被丢入这座人造森林，送给生存于此的喰兽作为狩猎技巧的训练吗？为什么那么做？目的是什么？」
    「妳称呼的方式一开始就错了，她们是模仿人类女孩子模样的实验体。作为实验贡献的瞬间，别妄想还能叫做人类。如果觉得那些画面对妳而言不堪入目，那就快点通过实验，成为最优秀的，让我们不用徒劳似的放那些无能的家伙被吃掉。那每一只饲养费都是天价，替我们好好想想吧。因为妳也让我们花了不少钱培养，如果妳能提前达到我们的目标，就能节省不断往海里丢，比山还要高的研究经费。」
    巴兹大叔故意避开问题核心自说自话。
    我火冒三丈，及腰的白长发仿佛要竖起来了。
    吱吱……。
    发声器无预警发出断讯的杂音。
    与此同时，大地从脚底传来怒吼似的震动。
    令人不安的熟悉感又开始了。


第24章：有些麻烦

    小红碳陷入恐慌，第一时间急急忙忙要我避难。
    我缩着头将它护在胸前紧靠巨树蹲了下来，牙关咬紧，试图坚持过这场灾难。
    据以往的经历判断，大概又是可怕东西登场的征兆。但让人不解的是中心之地应该如小红碳所言，因敬重大地之母养育的恩惠决不会侵犯才对。
    我正在驯服挑战，根本不知道要往哪边逃，往里往外都会死啊。
    几秒过后地震止停，未知喰兽并未如以往夸张地现身。
    四周的景象与灾难发生前几乎相去不远，大概只有我身后的巨树掉了几片叶子，扬起飞舞的红尘。
    觉得只是自然界一场警惕生物要居安思危的诈欺表演，我才终于发现那个震动不是要出现什么，而是本来就存在的东西要告诉我和小红碳……时间不多了。
    以巨树为中心的「中央之地」绿草未长的红土表面瞬间消失了一大片面积。
    围绕周边的绿叶简直像涨潮，往红土区侵蚀、压迫内部的空间。
    地震前自由自在地跑跳翻滚都不成问题，现在却只要背靠树干伸直双腿，黑针林的诱发区域就近在可及之处。
    我们所处的范围顿时变得拥挤。
    小红碳见此异状后将一对凸眼瞪得更加大颗：
    「噜噜噜，主人。我们待在『中心之地』太久了。大地之母要将这片土地转移到身体的别处了。如同大部份的生物，『生殖器』正是自身的弱点。大地之母保护的方式，就是定期转移，避免受外来者的有心攻击，一方面也可说，此处并不适合播种，需到它处寻求机会。」
    「为什么你能一表正经说着露骨的话？不能像绅士一样婉转点吗？如果怕受到断绝后代的致命攻击，我现在就爽快的给它一拳，会不会因此放我们离开呢？啾……啾咪？」
    偶而发出美妙的语音让辛苦的臣子放松一下，能证明吾作为王女，有体谅与宽阔的胸襟，绝不是因为小红碳之前边哭边吐露的真心话打动了我……再次强调，绝对不是。
    我只是假装凶狠点随意打个比方。小红碳却信以为真，拼命一张一阖动着肥厚的红唇：
    「主人，万万不可，若受到惊吓它会马上转移，到时巨树一消失『中心之地』会马上不见的，基因惩罚会直接降临在我们身上，噜噜噜。」
    我看着小红碳胆颤心惊的咬住我的衣袖，心想那东西居然会缩阳……更正，那么有智慧的保护弱点，让我突感不妙。
    「本王女心里已有底，但给你机会，告诉本王女『中心之地』还能维持多久。咳咳。」
    「大概明天就是极限，噜噜噜。」
    小红碳大大的凸眼滑稽地眨呀眨呀。


第25章：井

    我在只存在脑海的纯白色精神世界里移动。
    习惯以后，每当我闭上双眼稍微放松一阵子，似乎就可以轻易进入那个世界。
    小红碳说过想完成驯服挑战，需触碰到并摘下巨树上结成的黄香蕉。成功的方法只有使用王女的能力才可办到。
    只要征服孕育这片自然丛林所有喰兽的大地之母，喰兽们就会因为我是大地之母的主人，不吃我，还会因为大地之母降伏于我，全都归顺我。
    为此，我要找回以前的「自己」——我猜想那个人，指的就是，那个一直在梦中吵我的家伙。它，一定知道怎么取得「驯服挑战」的胜利。
    我自主性进入那个白色的精神空间，就是要找那长着无数触手、浑身漆黑曾企图杀我未遂的谜样怪物。
    它藏身在白色世界的某一角，唯一存在的砖砌井里。
    我闲晃一会，轻松地找到那口井。
    我努力挺直背脊与伸长双臂，勉强勾到井颈颇长的井口边缘。
    若使用我本来的男性身躯简单的撑臂跨腿就攀上去了。真是的，幼女的躯体就是又矮又麻烦。
    我站在井墙头，弯腰探身窥视深不见底的黑洞。
    ——俗话说，亲自送上门的可口大鱼让人食指大动，不收下都觉得浪费。
    那应该指的就是现在。
    「……等等等！别那么粗暴！」
    数条手臂突然窜出，我还来不及反应过来，就被如木乃伊缠绑，接着宛如吸进去似的，一瞬间拖入深不见光的井中。
    我的视野持续坠落，逐渐脱离入口的光。
    几分钟后，我再度睁眼。
    「……喂！有人在吗？」
    我被不明怪物拖进来了，还提出那种问题，连自己也打从心底觉得很蠢。
    完全看不到其它物体的黑暗空间，我根本无从判断究竟它拖我进来，是否直接抛下我就离开了……还是像某个萝莉控大叔悄悄地观察喜爱的宠物慌张的模样。
    我在黑暗的空间站着，当然也可能是漂浮或躺着。因为我身体这时感觉是相当放松的，且一点也不害怕被攻击。万一又像上次被掐住脖子，虽然会难受但不可能死去。
    「本人……不，对借住我精神世界的你而言，我才是老大。现在，我允许你可以说话了。无理的家伙都是那样招待访客的？」
    语毕，周围瞬间亮了起来。
    我感到刺激而眯细眼睛。
    我察觉那些由四面八方无死角打在我身上的无数光圈，源头来自一只只瞪大的眼睛，才惊觉躺着的柔软物体是那谜样家伙的身体。
    「一下子就随意的将我捧在怀里，对刚认识的人而言是否太快了，你这变态。」
    「得了便宜还卖乖，放肆！汝这人类！」
    仿佛是黑暗本身裂开满嘴利牙的大口，密铺排列的尖牙多到连长舌头的空间都没了，俨然就是为「喰」而诞生的嘴。
    人类，有一阵子没人那样称呼我了，好怀念。
    「叫嚣是无用的，之前没能成功杀了我，现在又放我进来让我躺在身上服侍。不就是因为我对你而言存在着利用价值吗？」
    「人类，少自以为是。有求于吾的是汝，吾能透过汝的双眼看见外面的世界。知道汝就快死于『试炼』。要通过『试炼』就非要吾借给汝力量不可。」
    「依附我身体才能存活的怪物少用伟大的口气跟我说话。」
    「无知的人类，不晓得靠谁的帮助才得以存活？」
    「那么我死了，你也没关系吗？」
    「汝之言愚蠢至极，吾最近才终于获得力量与汝沟通，岂能什么事都没做……吾要『征服世界，寻求一切上等的美味』，霸业未成，岂能与汝一同死去。」
    喰兽多了征服欲，到头来追求的仍是食物。
    吃，果然就那物种演化的根本啊。


第26章：误会

    「你要完成什么壮志跟我无关，照你的说法，都是你这家伙的侍奉，我才能悠哉活着？笑话！几个礼拜前，我连你是什么狗屁都不知道。但现在从你的发言，我知道了，你这偷偷寄居我内心又不缴房租的怪物，渐渐坐大想霸占我的房子了。」
    「汝靠着吾的能量才得生命，厚颜无耻也要有个底线。」
    「提供遮风避雨的场所，只是借住的你，缴交点水电费是理所当然。」
    与怪物互不相让不断地周旋的收获，明白了那东西很久以前在我不清楚的时候，就寄居此身沉睡，但最近在薛丁尔家遇上的意外间接唤醒它。
    住那么久都不出声的家伙，一开口便要我让出身体的控制权，算老几啊！
    同时也想通，小红碳总是叫唤的主人，其实就是这无理的家伙。
    我错怪你了小红碳，某方面来说，我确实是你的主人。
    但仍想吐槽小红碳，在你心目中伟大的它，实际见面后根本不一样，证据就是它不会发出「啾咪咪叩」的滑稽语助词。
    我问它是什么时候来到我身体的，来之前又是什么东西？喰兽的王女？以及，小红碳又是在啥时臣服于你？
    它却回答没有记忆。
    主仆两人都是半调子，真不意外。
    「你不想我死去吧？为了你口中未成的霸业。因此你应该把力量献上，让我完成试炼。」
    「汝才该让开驾座让吾去领导，若让开，吾保证汝能在最近的距离欣赏吾完成伟业的瞬间。」
    「我想你是会错意了。」
    对于我的说法，怪物顿然困惑。
    让我倍感压力围绕周边盯着的数千只发光眼球，迅速无误差的同时眨呀眨。我眼中视界唯一的光明，如快烧坏的灯泡忽暗忽亮，弄得眼睛非常痛。
    别闹了。
    虽无可断定精神世界的伤害是否影响现实，但为求谨慎在我灵魂之窗生病前，必须快制止：
    「你的一字一句我听很仔细喔。遵照你的说法，并非真的要我的身体，而是要『完成伟业』吧。那么，只要『协助完成伟业』，身体是不是你驾驭就一点关系也没有了。而且，我自信拥有『协助』的『才能』。」
    看来是说穿了怪物的想法，怪物无语沉思几秒。它干枯的嗓音说：
    「汝的心愿是什么？」
    「同居那么多年，你比我还清楚吧。」
    「『完成被人赋予的理想』——无论好坏，汝认同之人有所托付，必定不择手段，竭尽所能完成……目前贯彻的理想是活下去，找到十二岁时就被托付照顾的妹妹，为此什么都能利用……」
    「明白了吗？身体被妳拿走。我就不能找回妹妹，守着与父母的承诺。妳不把力量给我，我也无法完成驯服挑战，离开人造丛林出去找妹妹。而且啊，我把身体给妳由妳代替我完成『诺言』，也不行。因为不是我本人，就不算我对承诺做交代。所以，就像以前薛丁尔看上我，我用『才能』与他们交换妹妹的生活起居『安稳』。妳用『能力』与我换『才能』。接受的话，妳也等同『协助我』守住与父母的承诺，因此我赏赐妳，帮妳完成『理想』。这样双方都有利吧。」
    「………」
    「怎么，不相信我的才能吗？跟我一起成长，妳应该明白我的力量才对。至少，我有自信能比妳做的更好。」
    「荒唐，若所言不虚，汝比人还不如，借用人类常用的譬喻：比狗还糟。狗至少还会为自己填饱肚子。汝没有自我渴望，是借来的，想『满足』的只是个无止尽的『虚假的荣耀』。」
    我躺卧在怪物躯体。它那难以形容的愤怒与颤抖，透过皮肤传递过来。
    「原来你的霸业不过如此。想征服世上的一切，说得满腔热血，原来只是小孩子的『征服世界』啊。呿！」
    「汝为『虚无之人』连取笑的权利都没有，吾想达成的征服霸业跟汝的思维相比太过庞大，无法理解也罢。」
    「所以，你口中的霸业就算运气好征服了世界，也无法征服『虚无』喽？果然是小孩子。」
    「无礼！放肆！」


第27章：放肆

    怪物释放的能量仿佛震荡着整个黑暗空间。
    裂开的口中利牙……错觉吗？变得更加尖长。
    「你生气？那更像因不合意而无理取闹的小孩。」
    「吾……可以，吾可以证明给汝看见……」
    「咦？我听不见没自信的幼稚园孩子的发言喔。」
    「吾能证明给汝看，绝对让汝心服口服。」
    「怎么证明……」
    啊！
    我突然摔在地面，侍奉我躺卧的怪物身躯瞬间将我甩开……或是抛起？仅有黑暗，只是一片漆黑要怎么判断自己是否被玩弄？
    咦？
    周边笼罩的黑暗全代表着怪物的躯体。当怪物消失，被包覆在里头的我就能重新见到一望无际的纯白精神世界。
    「所以，把我吐出来了？」
    看着眼前的井，陡然明白那个通往黑暗的洞口，不过是那家伙的嘴巴。现在脚踩的白色大地、放眼望去无边无际的纯白空间才是怪物的真实身躯。
    从一开始就逃不出它的掌心。
    我开始猜测那家伙把我丢出来要做什么——井口缓缓浮出一个……人？
    看起来是位女性，留着与白色世界相同的纯白秀发。因为这里不可能有风，及腰的长发松软地躺靠在背上。她身着与我相同的连身白衫，从袖口与衣摆伸出纤细的四肢。
    少女飘了过来，在我面前两三步降落。能用那种方式代替走路可挺轻松。
    她抬头面向我，露出刘海阴影下极端正的立体五官。
    她单看年约十二岁，搭配如雪一样的白皙肌肤，若保持没有笑容的表情，认为做工精美的洋娃娃，当展示肯定能骗取不少钱。
    那副无以伦比的精致绝美外貌，为何我有一种熟悉呢？因为我变化后的模样，就是照着她的外貌刻印出来的？
    身材与我相当的娃娃，尾梢上吊的双眼如灼热岩浆深红，一对上我的视线，便用尖细的嗓音说话。
    少女表现战战兢兢，才刚见面就像怕打针的小孩颤抖地将手臂伸到我面前。
    「快咬……」
    「妳就是那个说话口气很伟大的『吾』吧。没想到露出真身后，竟长得那么娇、怜、可、爱。」
    「呜呃……少、少废话，汝不是没多少时间通过『驯服挑战』，需吾授与力量为吾猎取吾期望的功绩？汝敢随意批评吾的霸业为小孩子的玩笑，所以吾要证明给汝看，吾之胸襟里没有容不下之事物。既便是『虚无』。」
    「轻轻咬下去就能使用奉上的力量？如果是假的，我就会一辈子背负欺负小孩的废物大哥哥称号……不，是姊姊？妳没骗我吧。妳的血肉，也可能带着催眠药之类的效用，目的是控制我的肉体吧。」
    女孩觉得我在取笑她的梦想，伸出的手臂倏地往我脸上挥拳。
    变成这副身躯，我动态视力明显升格一个档次，空有气势的无力攻击看起来相当缓慢，我用单掌就挡下。
    惊觉接住的是一只嫩弱小手，才意识到虽弱小但投注在里头送过来的觉悟是如此沉重。
    没人愿意身体被别人抢走。即使现在使用的肉体变化很多，仍不轻易让位。
    方才与其辩论就是避免此事发生。
    虽玩乐占大部份，却不否认辩驳中参杂了几分真心话。


第28章：猫

    我放开少女的白嫩手臂，佯装警戒而后退保持距离。
    「妳攻击是怎么回事？决心被侮辱，生气了？喔～我知道了。其实想随便找个理由让我放松戒心，好接近施展催眠术之类，把我当傀儡吧。」
    「吾对汝的施舍真心诚意。汝非但没心存感激，还口出恶言。吾做事光明磊落。吾的征服霸业，不只是征服所有的实物，内在的心亦是。吾要让万物打从心底为吾奉献、尊敬，还有奉上美食。下三滥的低俗手段有损吾的理想。」
    「我才不相信只靠嘴巴就想证明什么的人呢。如果妳能做些讨好本人的事，搞不好会赏脸一小会配合妳。」
    我观察到少女没什么耐心，随性地激怒几下，她就气得双拳紧握，直跳脚。
    少女双颊红得发烫，她牙关咬紧宛如将鼓胀到胸口的怒气硬是吞回肚子。
    她勉强沉住脾气，清清喉咙，像是下定某种觉悟将双掌合十。
    接着发出与先前高傲的态度截然不同，宛如小猫撒娇娇滴滴的语调：
    「拜托、拜托，请相信吾能办到，拜托。为证明吾的决心装小猫也行，啾……啾咪咪，啾咪咪叩。」
    「呃……」
    难以言喻的景象颇具冲击力，我不知所措地僵住。
    小红碳我收回先前那句话，她确实是你的主人。
    少女来到我面前弯腰苦苦哀求，王女的尊严已在恳求里耗损殆尽……简直像吵着父母买糖的小女孩。
    她因不擅长求情而略带生涩，但即便如此仍勉强自己——看她羞耻的模样，确实有些心软。以及，虽极力想否认，但我心情同时涌出恶魔般的愉悦。
    我扬声要她别那么做了，因为「苦肉计」对我无效。
    少女犹豫要不要听话停止时，我就抢先对她询问一连串的问题。
    过程中她的回答非常自信，挺有大人的魄力。
    「决心是真的？」
    「吾不会违背承诺。」
    「那能顺便教我如何使用吗？」
    「吾有耐心。」
    「会很难吗？」
    「有吾教导请放心。」
    「使用能力有副作用吗？」
    「过度使用会有点疲累。」
    「除此之外没有了？」
    「好、好吧，还会有点疼痛。」
    「听起来好可怕。」
    「吾的能力妙用无穷，使用后一定会满意的。」
    「妳有行销的天赋喔……嗯，那个能力看起来会很恶心吗？」
    「吾不清楚汝恶心的定义。」
    「一定很恶心才不敢说。」
    「才、才不会呢，吾……吾的能力是史上最……呜呜，最棒的……汝就、就放心接受……吧。」
    我是不是把她弄哭了？
    我抱着双臂高高在上的睥睨被我百般刁难、泪水已在眼眶打转却坚决不哭的女孩，真有趣……啊，是令人怜悯。
    少女吞吞吐吐说完说服我的话，咬着下唇忍耐着快溃堤的情绪，伸长手臂，希望我咬下靠到我嘴边颤颤畏畏的嫩肉。
    「只要这么做就能获得了吧。不会痛吗？感觉妳很怕。」
    「吾之血肉有吾的无穷之力。以及，吾早已征服疼痛。」
    「好吧，相信妳一次……」
    少女准备欣喜地绽放花一般的微笑前，我又改口拒绝她。
    「贱民竟然敢愚弄吾……啊，哎呀呀。」
    我拒绝的是她的手肘，其余可没有喔。
    自称吾的少女因愤怒而大意之际，我环抱她肩膀，在脖子附近留下微微齿痕。
    如有第三者的话，说不定误认成两位身形相仿的少女正在品尝禁忌。
    保持拥抱的姿势不放，我沉溺在难以言语的柔软肌肤与青涩香味中。
    ——而属于她的部份一切，就这么得到了。
    最后，她留下一句丝毫无压迫力，甚至可说是可爱的声音警告说：
    「吾判断汝无法实现吾愿力之时，吾会再来骚扰的。」


第29章：傲慢

    ………。
    我听见奇怪的噪音而睁开眼。
    ……白色的精神世界仿佛渐渐忘却而模糊的梦境，已离我远去。
    我嘴里含着咸咸的东西。这什么？我连忙吐出，并用手捡起来确认。
    原来那个条状物是小红碳。
    它一边吵闹，一边如泥鳅妄想挣脱束缚，在我手中胡乱扭动。
    「主人主人，如果不嫌弃的话我很乐意献上这副瘦骨如柴的身躯，但要提醒主人，消化我的过程挺麻烦的，可能会有一点点肠胃不适的症状。要食用的话就要接受这个后遗症喔。」
    先不管为什么它会误认我要吃它。经它一提醒，我才想起肚子的饥饿感已不太自然。本以为饿到某种地步会有铁钳束紧胃袋的剧痛，现实却与想像不同。
    我感受不到肚子传来饥饿感催促进食，但身体也不难受，是一种全新的体会。
    书籍上提过那类现象。许久没有食用液态与固态的食物，生物会进入「断食」的状态，内脏将暂时进入「休眠期」。
    如果没错，那么身体觉得舒畅，是因为原本用来消耗内脏运作的体力，全用在提供身体肌肉组织的动能，才感觉比以往来得自在。
    ……当然，也有可能是体内的家伙发挥了作用。
    「我知道『驯服挑战』剩余时间不多了。所以，小红碳你就暂时别说话，好好待在我身边吧。你将见证本王女应有的力量。」
    自从与内心的「吾」交流，我深深体会我们已联系在一起，不能分开，就像喰惑之星已与喰惑盘连体共生一般。
    那种改变，不管愿不愿意接受，总是要适应，尽管我和「吾」的联系仍充满谜团，但不往前就什么也不可能知道，由于没有值得依靠的前辈领导，任何抉择在往后若付出代价，就得自己承担了。
    就算这次能参考的有利依据不多，我仍对选择的结果有信心。
    因为从出生那一刻起，不管发生什么事，即便经历「天兽喰天」「精挑白米」「薛丁尔豪宅遇难」我都是站在存活的一方。
    这种经历，若是以往，我会感谢上帝赐予续延生命的恩惠。
    但现在，不一样了。
    那时在薛丁尔豪宅的书房里，奈里摔门离开前留下的那句：「运气也算是自己的实力！」我能稍稍的认同了。
    究竟是幸运还是不幸往后再考究，因为还活着，结局好坏一切未定。
    但，光论「活着」这点，本人就是有那方面的强运。
    真是傲慢又随心所欲。


第30章：质量

    「是这样子用吧。」
    使用王女的能力才能触碰到「巨树」的果实。
    能力发动的条件需要有影子。
    人造森林正好在模拟太阳准备下山的傍晚时分。
    我面对虚伪阳光与巨树直挺站着，细长的影子倒映在范围收缩许多的红土地表。
    推测红土地表收缩的速度，大约与下山的太阳在同时间消失，到时我将违反基因规则而受制裁。
    这就是身为挑战者与防守者不同的悲凄。
    挑战者就是不能违背对方订下的规则。
    我将右手往斜前方抬高。
    依照因吸入「吾」之血肉而刻划进记忆里的指示，很自然地对树顶黄香蕉做出抓握动作的模拟。
    身旁的影子像是我手臂的延伸，瞬间幻化成无数条少女般细弱的小手臂。
    因为我不够熟练，从数条手臂挑一只专心控制，且完美遵照指示行动，已经是极限。
    原则上，只用意念也能控制，但因缺乏实际运用的经验，没有手势辅助提升精准度，连能力发动都有困难。
    其余的数十条手臂就像我分神的意识，不规律的躺在脚底四周时而忽长忽短，时而歪曲变形扭动。
    我操作听话的手臂，沿着根部的树干以人类肯定跟不上的速度攀爬，不，宛如飞行般一瞬就上了树顶。
    遵照我意志的影子手臂生硬地张开手心——细指向前延伸，往结实累累的果丛接近，谁料在快碰触到时，食指与中指却卸力软垂。
    五米的距离已是极限的样子。
    那就是现在的我能控制影子移动的最大范围吗？但是……。
    影子手臂，除了能自在伸缩，还附加橡皮般的弹力。
    以手腕做为轴心施加旋转，借离心力延展拉长后甩出的手掌，如刀锋利地一闪切断树枝与树果的连接处。
    ——风声唰地响起，叶丛间掉出一根弯曲的香蕉。
    落向我事先用双手摊开的白布裙上。
    「没想到第一次使用力量，就如此的顺利，太棒了。」
    我赶快将接住的水果开心捧在两手，疼惜地把战利品靠在笑容灿烂的脸颊搓磨。在这胜利的时刻，值得稍微放纵一下。
    「小红碳，你看你看，这就是本王女的力量之具现啊。嘻嘻啾咪、啾咪。」
    「主人，噜噜噜，主人终于取回王女该有的光辉了。」
    王女的光辉，那股力量吗？嗯，确实是光辉底下的产物。
    王女还站立于荣耀光景前，其身后的影子势必全心全意的跟随着王女，不论要处理多么肮脏龌龊的贱活，但要解决复杂事物，就需有多变曲折的韧性。
    我满心雀跃握住手中的香蕉（这么恶心的叫法，我竟然习惯了），原来这就是位于食物链高处的食物，如此认为瞬间，顿时生起一种成为最初、也最高阶物种的优越感。
    亚当与夏娃，如果有人还记得故事内容，那夏娃是以何种心情吃下禁忌的果实呢？
    自然界弱肉强食，适者生存不适者淘汰，位于顶点的掠食者所吃的食物本来重视的不是数量而是质量。


第31章：傲慢的代价

    食物虽然只有一条，我仍想赏赐一点给胃口不大、辛苦守护我的臣子。但见我那么做，小红碳却说：
    「主人，不是果实认可之主，若误触食，将受基因惩罚，会拉肚子……噜噜。」
    我因无人共享而觉得稍稍寂寞，突然察觉围绕的森林有喰兽缓缓靠近。
    不只一只，有一、二、三……六、十二……到这边已懒得算了。
    夕阳将没落的黑夜是喰兽们睡眠时刻，然而不同类型的喰兽违反生理时钟，却往我所处的中心之地移动。
    它们全体的目光聚向中心之地，好像在等待1个值得关注的事发生。
    兽群在周边围绕成圆圈，让我颇感压迫，谨慎将果实抱在胸口警戒。
    小红碳悠哉缓颊：
    「它们正准备接受立于大地之母之上，新的王女的诞生。大地之母已认可主人。树果将为主人而成熟。」
    为我而成熟？
    才这么一想，捧着的果实色泽渐次转变，覆盖表面的黄色消失。
    看见那突变的颜色。我回忆起先前在黑牢中，水塘面映照出的自己面容里的那双眼睛。
    ——浓浊暗沉，宛若鲜血的艳红。
    ——这颗果实我能得到，绝对是靠着运气。
    各种无形的奇迹接连发生，协助我突破不少障碍。
    ——树木的叶子会释放干涉五感的「催化剂」，直接摄取会出现幻觉。因此，难保证果实本身不会如此。我第一次摘取，就是只看到幻影而掌握不到实体才失败。
    回想之前，我叶子食用后感官受到干涉，那果实是否也是，只要接近到某个距离，就对我施展幻觉的效果。
    我站在远处五感受影响较小，幻觉与实体的「错位」缩短，因此「王的光辉」能掌握，并击坠。
    但矛盾点仍存在。如果靠太近会出现幻觉，为何我现在拿在手中却没事呢？竟能牢牢抓着不摔落。
    会不会跟变色有关？果实脱离本体，没有连结。少了补给，催化剂随果实接触空气的时间累积而放尽，那推论可行吗？不行，因为落叶也是一样，已与本体断开，催化剂的效果却还在。
    那么幻觉消失的可能性，只剩果实本身的异变。
    因为它成熟了，其本质跟着改变。
    且是为我而那么做。
    随着脱离本体，改变的契机跟着发生，还能决定为谁而做。
    呵呵，果然不能把其当植物看待，它确确实实是活着的动物。
    搞不好我在切割它的瞬间，它的断面「食用」了我影手臂的一部份组织。吃下去，并以此为样本，为了我量身定作而做出突变。
    吃，嗯……果然是喰兽会做的事。
    难怪小红碳不敢与我分杯羹。毕竟那是我的食物，不适于它的，如同「水土不服」当然会拉肚子。
    ……以上，希望我的想法是对的。
    没有经过不断的实验与再验证，什么都不准呀。
    「主人快吃下吧，那样就能与大地之母订下契约。其底下的群兽们也不再想吃妳，往后还任妳差遣。噜噜。」
    在历史的这一刻，我看着手中成熟的「红香蕉」，并犹豫地想着「那东西能吃吗」，而略显抗拒。
    因为那东西的气味，不合我味，让我不抱期待。
    ……总之，尝尝看吧。
    我连皮带肉咬下去……。
    这时——！
    我挂着脖子的项圈，突然让我觉得不适。
    惊觉是内藏的细针刺击，涂抹上头的药效入侵体内而造成时——
    我中断张开到一半的下颚……来不及知晓好吃与否，意识就瞬间离我远去。


第32章：不自在

    再度醒来时，小红碳不在身边。
    我也非身处苍郁的人造森林，是置身在一周前被监禁的黑暗石牢。
    熟悉的冰冷又再次包围我的身躯与心灵。
    除此之外，比先前更加牢靠的禁锢拴在我的四肢。
    我瘫坐石块拼铺成的地面，手脚各处被套上数个铁环，每一个铁环的另一端都连着黑色铁链，套钩子钉进身后的石墙里。感觉那种做法，像是比起怕我逃走，更像惧怕我自由行动似的。
    粗略算了算，身上至少套了十六组。
    如果用少量却较重的套环也能达到相同的效果，但没选择那么做，只能说是满足某种欲求的病态式囚禁。
    我能感受到压在瘦小身躯的沉重，是对方对我恐惧的具体化现。
    因为我在丛林成长与表现远超过那些人的预料吗？明明之前只用铁栅隔离就了事，现在却如此的慎重。
    虽说这看似女孩子的纤细手臂，给人柔弱的印象，但使用这副身体的我比任何人都清楚蕴藏在体内的潜力，不是能轻易预测的。
    「呼。」
    我试图举起右手，但那些人的慎重似乎非常奏效，被钳制的手臂非常的重，只不过挪动一下就费劲的令人想放弃。
    我施展「王女的光辉」，想测试影手刀能否披断。铁链发出唰唰的冰冷声，全力劈砍十来次，只能勉强在表面留下几道不深的切痕。
    若按照那速度持续下去，要几天才能挣脱？
    我把那个疑问投给从方才就闷不作声看戏的变态解答。
    我朝巴兹?巴恩蹙眉直瞪。
    「呦，醒来啦。看妳睡得不太好的样子，表情凶神恶煞，好恐怖喔。如果想用铁链解闷，请不要手下留情，它比妳想像的耐磨喔。」
    男子中年的口音，从牢笼铁栏外正前方不远处传来。
    他背对光直挺着腰端坐，右上方天花板角落透露朦胧摇晃的火光，照出忽隐忽现的轮廓。
    我稍微挑战「王女的光辉」的极限好了。
    咻——比锋刀划破空气发出的锐利尖音还快，我背后窜出的影子手臂五指并成矛头型直直刺向男子的咽喉……可惜，到男子双脚皮鞋头前几厘米，前进就戛然停止。
    ……虽然袭击失败，仍有收获。
    这次不用手辅助也能任意操控影手，应该是与吾结合的时间越久，如同手脚进化而延伸出的「光辉」驾驭程度就越高。
    我背后晃动的触手，无法操控复数以上，但将意识集中在一只发动突击，比音速还快。
    有机会再测试s型移动的极速好了。
    「呦呦呦，没睡饱还那么有精神，不愧是喰兽王女。」
    「王女？我身边的『小跟班说过』那是有别于只有食欲的喰兽，是多了征服欲望的极少数特别种。我在原种喰兽百科上没见过，表示那应该是新品种。你们研究那品种的目的是什么？为何我会变成那个『新品种』？」
    「我故意唤妳王女，才不是要听妳說那些废话喔……别再想像自己以前是人类，现在变成这样好像被陷害似的。我是故意以喰兽的角度来称呼妳看看，搞不好妳的反应将带来新的研究资讯呢。」
    大叔的话语到一半，我就放弃听下去。
    大叔端坐的位置也是在牢笼里，笼中笼的设计是加入巧思建构的双重枷锁。
    「小红碳……时常黏着我的橘色生物在哪？」
    「身处这样的环境，自身难保了，还有时间担心妳的小宠物。」
    「别自作聪明，你以为我会把自己的生命摆第一？完成允诺的事，比生命占更重的地位。我前瞻的思维想着，完成承诺的过程中一定有无聊的时候，若失去一个忠诚又能逗我开心的宠物，会因少了一项娱乐感到非常可惜。」
    「喰兽王女啊，刚才的说话方式就像主人担心仆人时会说的话。看来一个多礼拜的丛林体验，多少还是让妳忆起自己是个喰兽，嘿嘿。」
    中年大叔故作惊讶，随后在黑暗中显露倒挂新月状的笑容来讽刺。


第33章：游戏

    我很不想那样想，大叔确实说着我早已注意，却放着不愿承认的变化。
    与小红碳相处、还有接受精神世界里的「吾」后，我体内的价值观已不知不觉颠覆，好像先前的自己、那个身为人类而活的实感，就像作梦一般——宛若随着清醒的时间越久，就渐渐想不起来而遗忘、上辈子似的人的一生。
    即使因外在而改变了个性，但有一句话叫不忘本，我仍铭记在心。
    「你没有质疑的权利，我是人还是喰兽由不得你来决定。」
    「明明什么都不知道，却装什么都理解。不过，那佯装高傲而从牢笼暗处射过来的明亮双眸，可真迷人呀。其他实验体都不曾摆出那副神态。黑暗中发亮的眼色可媲美光彩耀人的宝石。记得第一次见面时，是一双暗红色的宝石瞳眸，但现在却不知为何有一边的眼眸变成鲜艳的翡翠绿色。难得一见的美丽活艺品。为什么会变化呢？是因为许久未进食的影响，还是……就当我把妳夸成艺品的回报吧，告诉我妳现在身体怎么样？一个多礼拜没吃固态的食物，为什么说话还那么有精神。真有趣。对吧，喰兽王女。」
    大叔交叠双腿神情自若，下巴抵着右手借膝盖撑起，就像等待一个惊喜回应似的翘着尖细的嘴角。
    我配合他的余韵，挑起一边眉毛。
    ……好，要就玩吧，主仆游戏。
    游戏开始。
    「我就退让一百步，成为你们口中的王女吧。首先，本王女就夸奖你逼真的演技吧。饰演一位高傲的面试主管，你表现得相当杰出。但我仍比较习惯小臣子带给我的娱乐。而且，本王女还有个妹妹叫奈里。我想知道奈里现在身在何方，她是本王女成为理想的必要仆人。若你悉知细节，本王女准你上报。」
    我用高姿态的音调说完，大叔没有马上回应，像是在心里想了很多……。
    ……抵着下巴沉思的大叔思考着我猜不透的事。他动也不动的模样。对旁观的我而言，太没礼貌了。
    「本王女心肠好，耐心亦然。你若上报完整，本王女还想开金口感谢你送本王女去野性十足的公园游玩……哎呀，虽然最后的土产没吃到很可惜啦。可是，你却无视本王女问题多次，就算是为引起本王女的兴趣而特别设计的表演，但老哏若一直不换，像公事似的随意交差，本王女也会生气。」
    大叔注意到了暗示性的催促，却仍旧没理会只顾着思考。
    ……我不玩了，主仆游戏结束。
    「回答我！薛丁尔宅邸怎么了？奈里呢？我的身体为什么变这样，实验我的目的到底是什么？给我说啊！」
    「唉，欠缺考虑的提问。究竟是从何判断我知晓那些问题的答案呢？一开口就把看见的人当作是造成现在处境的肇事者，会不会太独断了？那样的表现跟孵化后睁开眼把第一次见到的生物当妈妈的小鸟有什么差别？」
    我渐渐理解大叔说话的模式。不针对问题，而是针对问题的方向做回应。
    然而，大叔说的在某方面的却很有道理。但我不会因为那样就被说服。
    不管有意识或无意识，把它归咎直觉也可以，我相信大叔拥有对我而言有影响的情报。
    听进大叔的建议，我假装认真的思考，再刻意顺着他的逻辑做出回应。
    「说说你在这里的工作内容？还有工作目的是什么？而研究我又能让你们的工作得到哪些效益？」
    「其实……我是领底薪的老工读生，那么說妳接受吗？」
    什么嘛！那死家伙为什么听完我的问题后，竟敢不收敛且明目张胆地捧腹大笑起来。
    没必要认真回答喰兽的问题——他脸颊因呵呵咧嘴微笑皱纹变得鲜明，每分每秒都透露那句没表明的意思……可恶可恶可恶！真瞧不起人！看招！
    铁块受撞击发出短促脆响，吭——几乎同时，细薄的东西划破空气才会出现的「咻呼」跟着响起，而伸长的影手刀抢在两者之前，以更快的超音速贴着石头地表窜向过于愉悦而失去戒心的——大叔。
    手刀如黑蛇潜伏影中，见到它露出獠牙的瞬间，就是它锁定的猎物确定百分百能猎捕的时候。
    等大叔反应过来急忙收回前腿时，皮鞋头已在他抬起脚掌的同时开了一条切割工整的缺口。


第34章：妞曲

    大叔看向露出穿着袜子的脚趾，孤傲的脸少见地因为诧异而扭曲。
    与大叔对谈的过程，若是以往，我不可能被那些敷衍或嘲讽的刺激弄到情绪失控，但大叔实在太令人厌恶，要给他一点颜色瞧瞧。但套在全身、包括腰部的无数铁环组过重，要获得移动的力量去反击，我需要点外力让肾上腺素分泌。我想到的办法，就是找大叔吵架来激怒自己。
    为了加长攻击的最远距离，我只要获得向前一步的力量既可，但代价却意料外的巨大。
    我刚发挥超过身体负荷的力气拖移铁环，肌肉马上传来哀嚎的悲鸣。为缓和，我瘫在地面不断喘息，待心跳平缓，压抑许久的饥饿感又突然回来，强烈如刀割着我的胃。
    ……食物、高优质的食物，汝，给我奉上。
    我苦闷地压下意识里那恼人的孩子（吾）吵闹，遗憾叹口长气。
    「哼，才割破鞋子啊。本来想把脚踝以下都夺走。」
    大叔看着鞋子的开口做出摇头的模样，流露没言说的可惜。
    「订制的皮鞋没了，那很贵呢……嗯？怎么了吗？妳表情在说『我为什么那么从容』。嗯，回答妳也无妨，一个是经验，一个是我手上的遥控器。妳身上套着的铁环其实暗藏注射药物的机关，与现在套在脖子上的项圈功能类似。我手上的遥控器能控制铁环往妳的手腕里施打药剂。想要再被麻醉吗？按下去就行了……。」
    话语未了，大叔按下按钮。
    那给人的感觉就像说好数完123才开枪，但1都没开始说就偷跑了。
    电击来自套在右手的铁环，麻痹感瞬间沿着肌肤与神经等传导至全身上下。
    我的瞳孔放大，视界刷白，脑部受影响顿时失去功能。
    因肾上腺素与更加敏锐的感官作用，时间的感受被拉长——麻痹感只持续几秒，却像陷入无止境的苦痛地狱。
    「你这卑鄙的家伙居然……偷袭。」
    那持续的效果让我耳朵嗡嗡的叫，因此大叔开口说话时，听起来断断续续：
    「是学妳的，也、也是给爱鞋、鞋的复仇。但别、别说我骗、骗人喔，电击同样拥有麻、麻痹效果。」
    「可恶的家伙，杀了你！」
    「很有精神嘛，再来几次好了。」
    如他预言，令人发麻的恐惧瞬间侵略体内体外的每寸细胞。
    我脑袋处于一片空白状态，入侵的电流取代脑部发射的电子讯号，使肢体毫无意义的抖动。连带潜藏身后的数条影子手臂，都变成高速且不规则乱劈乱砍的恐怖利刃。
    铁链与四周墙壁摩擦出粗糙的声音。
    手刀触碰到的一切物质都刨出道道流线深痕。
    ……那种程度的电击以为能一直压制我可就大错特错！
    大叔或许察觉到杀意，在我将意念强行连结上影手化成尖矛突击时，他早先一步收腿——甩动鞭子加入的离心力，多拉长一公尺的攻击也料算在内，又退了几步。
    我无所保留，那真的是最远的攻击距离了。
    如果最初牺牲测试最高攻击速度的机会，直接加入甩动而延长距离的攻击，以一般人类的反射神经根本躲不掉，大叔的脚踝早拿下了。
    当时我并没有想伤害他的欲望，满脑子只有想着运用影手的能力做这种事、那种事的好奇心。
    现在想想没做，真可惜。
    我仍在享受这副新躯体带来的惊奇，虽然实验体是自己有点怪。但又有新的发现来到时，就会觉得那些烦恼与痛苦全都是无所谓的事。
    ——流过全身的电流一直都没中断，想想大叔也是个狠心的人啊。虽没有证据，总怀疑他私下跟我有仇。
    ……才那么一想，下一秒，麻痹感就稍加舒缓。
    应该不是刺激身体的电流减弱，而是这副年幼的女孩身躯，好像已渐渐习惯被电，对电击的抗性增强了。
    离任意行动还有段距离，但我渐渐取回神经系统的主导权。
    ……此时，内心深处又传来呐喊「给我食物」，同时比以往更加剧烈的饥饿感让我除了胃如刀割，四肢也虚脱无力，气力被抽干似的。
    我会死？


第35章：有能者

    不，绝不会让那种事发生。
    我全身软弱地向右倾斜上半身，但这已是行动的极限，身子直接瘫软下去，却没扑在地表，在那之前吊着的铁锁拖住我的身体。
    那好，保持那个角度，牢笼外面的男人正好让我从铁栏缝用眼神直直瞪着他。
    大叔按下停止释放电击的按钮：
    「适应能力令人惊讶……」
    「原来找我的目的是要测试……我的电击抗性？」
    我待一阵子，耳朵稍微恢复听觉，大叔就接着滔滔不绝的演说：
    「那是其中一项。不过要我大概说明也可以，就当妳优秀的通过电击检测的奖励好了。我注意到多次注射麻醉药物进入妳体内后，从沉睡到苏醒的这段间隔期越来越短了。想想其它刺激作用在妳身体时是否也一样呢？遵循那种奇想，这次来就是实验妳做那件事，没想到效果出乎意料的良好。」
    我想说他为何突然好心地透露那么多讯息，实际思考后不难理解。
    我对这副身躯也充满好奇。
    做各种实验证明结果且超出预期，涌现出的美妙成就感，就是想随便找个人分享。
    ——我有成为大叔理想实验体的潜力。
    一闪而过的念头不否认地让我稍稍有充实感。
    大叔口口声声说我是喰兽，一副不屑交谈，情绪一来就什么都不顾了。
    「你是小孩子吗？别装年轻。」
    「来点娱乐，看看你对『搔痒』的耐性好了。等下套在妳手臂的铁环会释放粉雾，虽只在妳周围，保险起见我要戴面罩。那有点麻烦呢，吸入的话吃下解毒剂能马上舒缓，但要两天才能完全消除症状。我可不想因为工作付出无意义的代价……」
    突然——
    「巴兹博士，请立即停止你的实验。」
    广播器发出似乎听过的女声。
    大叔仰望牢房上方角落的发声装置，那旁边有镜头正反射火光的监视摄影机。他对着在某处透过影像监视我们的女性，摆出无所谓的耸肩。看来，他打算持续那个令他相当愉悦的人体实验。
    巴兹大叔转身从事先挂在墙钉上的袋子取出物品。
    大叔套上包覆整个面部的防毒罩，透过对称镶嵌的玻璃镜片，朝我的方向看来。
    使用者的表情因圆头的滤腮遮蔽下半部面容，隐没了。然而，看不见也能猜出大叔此刻心情定是期待着下一步。
    ……按下去遥控器按钮，浓浓的气体逐渐扩散将我包围。药剂融入皮肤的同时泛起红斑，随后搔痒感袭卷我的全身——如果遥控器能如预期发挥作用，就会发生我刚才想像的画面吧。
    然而，扩音器另一头发出声音的女性，是个强硬派，让我避免掉了皮肤红肿的危机。
    但，我却感到小小遗憾。
    若是药剂对我无效呢？或着在我抵抗过敏的过程，伴随饥饿感而来的「吾」会不会比我更快无法忍受。
    ——距离死亡线越近，躯体越逼近极限，更夸张的潜藏能量是否会觉醒呢？
    实验中断的举动，搞不好因此失去一个进化的机会。
    「为什么要切断『卍锁』的指挥权。我替实验体加入新的研究方向并没有违反研究规则吧。申请通过后，这个实验体的生死由我主导。」
    大叔气愤剥掉套头的面罩，随意往石头牢房角落一扔。
    他两手在胸前一摊，大声宣示自己的主权。
    扩音器发出的女音不示弱：
    「你竟然造假报告，填写编号1990实验体是用肉人，但那实为本帝国国民。你已违反『人权』法。要不是我有耐心执行监督与再验证每位员工上缴的报告书，我可能就不会发现。你身后那个是有着维诺菈帝国法律认可，拥有a级价值的优越『有能者』。她的地位比b+的你还高。隐暪其身份强制进行实验。我将以你违反研究所的公开条款为由，暂时剥夺你的职务，以及参与研究资格与研究仪器使用权。」
    女声从扩音设备传来，无抑扬顿挫且冷淡无情。
    接着，哐地一响。
    牢房铁门碰地被踹开，一群黑色服装的壮硕人员冲进牢内。
    巴兹大叔企图抵抗，却徒劳地遭对方面朝下压制在地。
    他们的背后印着维诺菈的国徽——剑与矛交错在五角型银盾前的徽章。
    只要背后挂着那徽章的人，都是维诺菈帝国认可的士兵。
    他们那些人会出现在这里执勤，代表将我关着超过一个礼拜的大型研究所，属于维诺菈帝国设立的设施。
    仔细一想，我没有从新闻或书籍上听过或见过帝国里有从事这样的研究。
    ……初次见到的黑色士兵装，与不能公开的实验所。
    想像一下就能得出，我已经置身在不得了的国家机密的结论。
    我无意间地缓缓扬起嘴角。
    我，很感兴趣。


第36章：现况

    巴兹.巴恩喰兽基因研究博士的恶行曝光，我恢复原本身份。因为评价为a级有能者，依法规定有知晓内幕和申请受保护的权利。
    昨晚我获得释放后，安置在研究机构北方区域的老旧宿舍。
    单人房里，我情急向看顾的人询问自己的来历与家人怎么了，他们就像圈外人不懂我的问题。
    而且，比起回答我的问题，他们更害怕与我相处在同一个空间。那些人脸上表露的满是惧怕的情绪，同时带着鄙视，认为我并非跟他们同类，是被当作特殊案例处理，一位有着人权的「喰兽」。
    对绝大部份研究员工来说，我该待的还是黑暗的牢房。但我用口气威胁其中一位员工，仍得到一个答案——所长明日会亲自替我解惑。
    好吧，再等我一下下，我的「理想」以及……奈里。
    从恶劣的地方回到安稳的环境，我肚子马上就饿了。
    冰箱里的食物是传统速食，加热后却与外表不相符地超级难吃。但那能达到垫胃效果，就不要求了。
    ＊＊＊
    隔日的清晨六点，所长亲至上门。
    她马上为之前把我当喰兽研究的不敬行为道歉。
    我不在乎了，但想起来还是会碎碎念罢了。
    因为来的人除了身份是所长，还有另个「特殊地位」让我吓一跳。
    这让我对她做出提问时有点放不开。
    见我无法有条理的表达需求，所长直接安排一套流程带我亲自了解所有与我相关的状况。
    最先的安排就不是我预期的。
    ……认识这间研究所的来历，竟比得知家人——奈里安危来得重要。
    所长理由是，那样的安排她才能「准时下班」。
    这什么狗屁理由！
    我觉得非常不合情理，但因为她的身份特殊，只好让步。
    一个上午，大概理解很多现状的种种。
    我利用午餐休息时间，在脑中整理得到的讯息。
    ＊＊＊
    我目前身处在政府的秘密军事研究设施。
    那是政府核准权限并提供场地，企业觅寻可靠人才与培养，及投入大量资金与资材而设立的。
    但也并非绝对。
    合约可依当时情况做幅度不定的调整，唯一不变的地方就是两者共同期许喰兽基因的破解和重组产出理想的型态，来共谋国家与人民未来生活的利益。
    大致分类为一般生活部门与军用部门两类。
    生活部门负责食、衣、住、行、育、乐的日常工具——生活型喰兽，其新产品的研发。
    军用为目的喰兽，其研究实验依照国家安全保密条款而秘密设施，并隐密的进行先进生化武器的开发。
    维诺菈帝国在数个秘密地点建设了类似功用的实验设施。
    我身处的克拉朵.维诺菈喰兽基因研究所，就是其中一间不公开的军事基地。
    然而，这所隐密研究所也与我身份有直接的关联。
    四方巨商龙头之一——薛丁尔家族，是从事生活型喰兽外销与进口的贸易大商，与喰兽商业利益有关的事物几乎都有涉及。而恰巧克拉朵.维诺菈喰兽基因研究所，是家族的重要投资之一。
    我虽是薛丁尔家族的未来继承人，但年纪尚轻，很多内部的资讯、包含最重要的金钱出入流向，都无权限完全阅览。
    克拉朵.维诺菈喰兽基因研究所，是与现任的克拉克女皇相关的直属机构。
    目前管理者是克拉朵.维诺菈，职位是这里的院长。
    那个人是女皇的姊姊，但令我吃惊的地方不仅如此，而是皇族的人竟然被我遇上了。
    那类人出现在私下场合，被我遇见，应该是机率非常低才对。
    克拉朵.维诺菈说这不是我们初次见面
    我初来研究所当实验体，第一眼见到的那位戴着红框眼镜的女性正是她本人。
    这是真的吗？她确实是本尊吗？因为公开场合没见过她露面，当然会怀疑。
    ……毕竟刚被一位变态大叔玩得很惨，而且那家伙在第一次见面时，被我惹怒而朝我注射麻醉剂，就算她替我揭露巴兹大叔罪行，告知真相，我仍不太信任她。
    我无理的质疑她身份造假，她却表现的从容，感觉不那么的在意，手探入纯白的棉质长大衣，从侧边斜开的口袋拿出皇室证明。
    维诺菈皇族的家徽躺在克拉朵略微干涩而生细纹的手掌上，承受温和光线。那家徽闪熠银金色的光芒，深刻烙印入我的眸中。
    既使一连几次的闭眼，那美丽的残像仍旧难忘。


第37章：介入

    我顺克拉朵的安排待在员工休憩室等她。
    室内装潢颇具现代化。
    一进门的对面，有一面以俐落线条为主体设计的艺术墙壁。一张黑色高单脚白圆桌，与一张用简约风一体成型散发立体光泽的黑椅子。
    格局的陈列，很容易让人想拿本书呆在里头悠哉赏阅，而且镶入上方白墙的永光贝类，比传统灯泡温和不刺眼，对眼睛非常呵护。
    虽然对幽闭恐惧症患者深感抱歉，但不否认低矮天花板罩住的小型个人空间略显狭窄，但有种隐蔽的放松感。
    我看着挂在入口右侧的员工守则栏布告栏。
    制作成布告栏的纸质，是先刮去鳞片再刨下的薄纸棉鱼喰兽表皮，晒干后经加工重新压印制成的纸张。不需要墨水用手指直接刻画过就能留下字迹，代价是要付出几乎可无视的微量指甲屑。
    薄纸棉鱼制成标本仍残留基因本能作用，纸张的细胞会因侦测到钙质而做反应。使用时能省去很多不必要的麻烦提升工作效率。上市后受到在无尘室或干净医疗环境、学校等工作的在职工作员、学生喜爱。
    喰惑之星因喰惑盘而失去一半树林与地表面积，它是很好的替代资源之一。薄纸棉鱼无需费大量时间、人力与土地面积，各项成本相对节省，且容易养殖而深受欢迎。
    薄纸棉鱼成年后体型约a4纸薄宽，主食是含钙矿物。皮肤组成包含钙质感测细胞与显微镜下才能窥见的吸管状小嘴。
    它们生活环境在浅海靠沙滩。繁殖期来临，因吸饱微生物取得钙质，皮肤会变得暗沉。
    日阳直射的浅滩海域，海面因光照而有光泽具透明感。薄纸棉鱼深色的外表，就成了空中掠食者捕食的显眼目标。
    吸引掠食者吃掉，目的是让黏附在表皮的卵附着在空中掠食者的嘴缝边，这是它们为确保种族的续延与欲望所做的牺牲之一。
    寄居嘴缝边的孩子孵化，猎捕它们的生物若有牙齿，就能近距离摄取钙质含量足够的食物。
    ——食物。
    获取食物，不论替同伴或是自己，竭尽所能的获取食物才是喰兽最主要的生活动力。
    ——吾，要征服世界，寻求一切上等的美味。
    现在回想起「吾」说过的话，就有一种好像「明白了」的感觉。
    ——喰兽王女承载喰兽的愿望，让它们认可自己。
    ——喰兽王女的所做所为，都是它们的需要。
    喰兽王女的存在。得到部下追随与敬重的，就是因为能领导种族在未来获取更多优质的食物，那是比自己还强的王女才能替它们完成的愿望。
    因此，只要王女得到满足亦是喰兽自己的「渴望」得到满足。
    ——然而，人类却改变了那对喰兽而言，理所当然的事。
    研究所的设立、基因的改造，最大目的就是控制那个渴望（食欲），更正其引发的后续行为。
    喰兽「错误」行为受扭曲，生存消逝，活得平庸，成为人类的工具。


第38章：喰兽工具

    我在员工休憩室等候超过一小时。
    克拉朵似乎还在处理其他琐事
    我盯着放大挂在白墙面，占据一平方公尺面积的员工应务必遵守的公约。
    员工守则公开条例之一：研究的喰兽来源需完全合法。
    那是巴兹.巴恩触犯的条例。
    他暂时被剥夺研究员资格，施以待在员工宿舍的无限期禁足，待上头惩处。不过像他那么优秀的b+有能者，除非杀人罪嫌成立，否则违反人权的研究是不可能被判贬值或当作「食材」处死。
    切勿忘了，维诺菈帝国是有能者至上的现实国家。
    显示为b+「深暗色」的有能者，除非他做出负面伤害已完全抵消正面贡献，否则等同获得免死金牌。
    当初巴兹大叔借用「b+有能者」研究博士的身份所获取的权限，申请设备完善的私人实验室。借取的理由，由他撰写的报告指出，目的是以节省人力资源的方式，独立培养「新品种」的喰兽。
    ……没想到，他却从事非法实验。
    ……他培养的新品种喰兽是否就是我没听过的喰兽王女呢？
    ……小红碳说王女是喰兽世界的极少物种。难道大叔想用人工的方式制造？
    ……而我就是他的成品。
    我没根据的臆测着。
    大叔的顶头上司是克拉朵所长，跟我一样是a级有能者。
    巴兹大叔的恶行被揭发，她负责顶替大叔的工作，同时暂时管理我的生活，与收拾部下残留的烂摊子。
    巴兹大叔的违规客观上看来，克拉朵无需一肩担起完全责任。
    那是她主观的认知。
    克拉朵对于自己部下的违规，所作的结论如下。
    她面无表情的说：
    「不能以忙碌到没时间为借口。身为所长本来就要尽到监督部下的责任。但实在是没时间。我现在为挤出更多时间，连上厕所都省去，改穿成人纸尿裤上班，因为每少上一次厕所就多出三分钟的工作时间。现在，我要更加严谨的监督员工，但那一定让工作量增加。我是否要再换上更大的纸尿裤来减少替换次数呢？纸尿布的吸水垫混合如细菌大的小型喰兽，会分解尿液，成为芬芳的香水。香气太过浓厚有些员工可能过敏，间接使工作效率下降，潜藏拖垮团队的可能，那样就本末倒置，需再想出其它对策。」
    克拉朵常说时间不够是因为，即使工作量大她也要准时下班，所以每件事情的处理要妥善安排——这点很重要，足够的休息，a级研究的质量能保持且延长时间。
    听说a级有能者都是思考古怪的家伙，然而，我同样身为a级有能者，虽年纪太轻见识不广，但一点都不赞同。直到听完她充满自我个性的理念解说，我得重新对有能者全新定义了。


第39章：细微的变化

    克拉朵来到了休憩室，告诉我下午的导览继续。
    她跑流程似的，飞快地带我参观我自己家族投资的基因研究设施。
    克拉朵领我走在设计极度简约，且光线充足的白色走道。
    她留着一头长发，走在我前头，在白色细长走道的对比下，显得深黑秀丽。行走时的反馈力量，让她头发如细浪滚动。
    我的视线自然往下臀部飘去。
    ……真的吗？
    白袍大衣贴着身体曲线所覆盖的……那饱满却稍隆起肌肉线的翘臀，微微凸出的轮廓似乎真的是纸尿布的松紧带。
    我跟在她身后边听解说，边观察各种经规划区分的研究设施。
    我身体仍保持少女的样貌，身高比先前矮了好几公分，很多东西看似都比以往大了一些。
    职员与我擦肩而过，我不太习惯抬头向人问好。
    是错觉吧，也可能是由上到下的高低差，他们的目光里似乎藏着鄙夷。
    克拉朵所长在开会中多次强调，我精神报告正常。虽外貌异变，id兽种却证实我是维诺菈帝国子民。国家法律保护生效。我有着人权自由，但议论的声浪仍不断。
    会有如此大动作反弹，原因不单是我非人类又非喰兽。
    ……我a级人类的特权才真正令他们惧怕。
    趁克拉朵背对我专注往前领路，我偷偷打个呵欠。
    过于放松的结果，就是胃部又开始咕噜的鸣叫。
    我方才在休憩室吃了不少零食，又喝了一堆不健康的「喰兽，棒！」能量补给饮料，现在又饿了。
    贵为神秘的国家级研究设施，东西还那么难吃，让人想抱怨几句。
    不过，一想到若有人接着使用休憩室，又累又饿想找储藏柜的点心暂时充饥，却看见空无一物的画面而表情绝望，我就能稍微释怀没吃到美食的不满足感。
    要怪就怪你们看不起我的报应。
    「肚子饿了吧，请忍耐一下，安排的导览快要结束。」
    「反正不期待多好吃。」
    「本研究所目前因为未完全分析你的品种……不，是胃口，还需要一点时间才能量身打造你的餐点。」
    「给我普通人的食物就好。」
    「刚才在休憩室享用的，就是人气票选前十名的零食。因为你的『变种』，让味觉感触也变得『独特』，当然不合胃口。」
    与其用「变种」「独特」两个词语，不如骗我说是过期品。
    「别把我说成那么可怕的东西。还有，妳什么时候要告诉我，关于我身体的事？」
    「今日预定解说项目，是设施起源与建造目的及工作分类概项。妳身体状况等等说明是安排在明天。妳要先跳过一两项部门参观，提前执行明日的预定事项吗？就是解释妳来历的部份。」
    ……那女人话真多。
    我的内心话好像被她听到。
    只见克拉朵停下黑丝袜包裹的修长细腿。
    她双手捧着文件夹，用眨也不眨的无神双眼，仿佛贯穿眉心似的盯着我看。
    就算是皇族，但同为a级有能者，我不会用毕恭毕敬的卑微语调对她说话。
    「我不清楚要我知道的部份有多少。未解释的细项到时列印张表格给我。现在，我帮妳省去时间提早下班。妳直接回答我的问题就好。」
    回想起来，虽与政府合作但合约上实验室所有权属薛丁尔家族。
    以人民角度来看，她是高贵皇族，应行礼尊重。
    以企业角度来看，公司里我是职位高于她的老板的孩子。
    对，以我为准。


第40章：克拉朵

    克拉朵又带我回到员工休憩室。
    来这里的过程，她快走而发出叩哒叩哒的红色高跟鞋，敲击白瓷砖的劲道似乎特别重。
    她一入室内就抬头捕捉我的视线。
    知晓我意会到了，头直接往左边一甩，指示我坐在靠墙的黑椅子上。
    她两片樱桃唇瓣紧抿得密不透风，对称的嘴角甚至小幅地下弯，展现不得有意见的严厉态度。
    克拉朵没有笑容，呼息沉重似生闷气。这让我面对起她来，胸口有股无形的铁块压住的错觉。
    压力一占据内心，我肚子又突然咕噜鸣啼。
    克拉朵动作俐落从白大衣口袋拿出伸缩不锈钢棒，拉长一挥。
    棒子尖端敲击员工守则的布告栏，啪地一声，吸引我全神贯注。
    「这是从别的厂区送来的开发中实验型超薄视频。」
    「我记得很清楚第一个问题是『我到底是什么？』刚才那是答案吗？」
    克拉朵如刺目光瞬间扎中我的额间。
    她如毛毛虫扭皱的黑浓弯眉，横在严峻面容最完美的位置，给人印象深刻的坚韧。她无视我的话继续开口：
    「我指着的这面布告栏，不是薄纸棉鱼那种单纯为留言而使用的产品，而是升级后的第二代。因为是试做品，外观巧思还未加入，所以与第一代很相似。但这一代融合上个世代的电子晶片，成功制作出能操作生物色素的功能。能靠储存的电子讯号转换成生物讯号，控制生物色素显示想要的画面。」
    「那跟我的问题有什么关系？」
    克拉朵看见我叠腿及肘顶膝头托着下巴的无奈模样，情绪似是不满，以压抑的动作，缓缓、极细微地让舌头在口腔内扭滚。
    「妳想知道这面薄纸棉鱼二代（暂定）显示器解析度多少吗？」
    「5k？好像有点低喔。以为我会发出那愚蠢的音节吗。同样是a级有能者，直接跳过细节讲重点反而比较有效率……」
    克拉朵面对我的说词，前面还专注聆听，后面因为没得到符合的反应，如小孩期待落空似的，轻轻以不明显的小吐息转换心情。见此，我跟着放弃说话了。
    该不会那东西是她发明的吧，所以想好好爱现一下……啊，那么这座研究所也是按她要求设计的，因此才积极地要我参观……真是爱「分享」的皇族。
    克拉朵实际年龄不知道是几岁，但我知道她妹妹——克拉克女皇已二十岁左右。
    我皱起眉头，只见妙龄女子终于想回答我的问题。
    她默默挥动指挥棒点选薄纸棉鱼屏幕，叫出档案开启。
    电子科技的精准校调，生物科技的精美外表，取两者优点结合而呈显出与旧时代的5k解析度无法比拟的生物原色，重播着研究所的记录录影。
    有个片段刚好录到巴兹.巴恩背着某个人进入个人研究室的画面。
    我好奇起身，想靠近看清他背的人的脸部。
    克拉朵知道那是本次观看重点而按下暂停定格画面，将靠在巴兹.巴恩左肩的人脸做放大。虽只拍到侧面，但幸亏发型是往后梳的运动型短发，没遮到脸。
    那是张保留稚气的十七岁少年面庞。
    「巴兹博士入侵资料库，删除了大部份的记录影像。这是从少许救回的影像中挑出的，他曾经将还是人类的妳，带进这里的最直接的证明。薛丁尔宅邸遇难的那晚，正好是将你带入的时间。」
    「为什么出事那晚，身负重伤的我会被巴兹大叔发现并带走呢？」


第41章：畸形

    克拉朵淡黄镜片下的眼眸冷漠凝视我，并摇摇头。她说巴兹大叔的独立研究室，其主人违规，故可以强行进入调查，但里面却查不到我身体变化的秘密。
    室内有整齐归类放置的近期汇报用的公开文档，实验用的培养皿等等。那些全是与我身体异变不相干的东西。
    我的变化到底怎么造成？
    ——那片段影像档，只能解释奈格.薛丁尔被大叔带入这所研究室。
    我遗憾弯下了嘴角。
    得不到答案的失落感涌起，令我眼红欲泪——普通的十二岁女孩有那种反应。但是——
    我维持平常心发出「喔」，接着咬下撒上翠绿麟角酸粉的菠萝面包，一副不受刺激的摸样——不会那么简单就找到答案，那点在我预料内。
    大叔虽评价低我一阶，但b+级有能者不是简简单单靠「月测精挑白米」就能考到。他早料到违法实验肯定会曝露，已消灭证据。
    只不过a级有能者克拉朵技高一筹，找到了影片的残档。
    「影像证明男孩模样的奈格.薛丁尔被带入实验室，id兽种也证明我就是奈格.薛丁尔，那么综合这两点，可推断我被改造了吗？而且是改造成名为『喰兽王女』的喰兽。因此，现在已有这种技术……让人类外貌与本质完全变体的技术？我记得克拉克女皇也被改造过，但她的外貌几乎没改变。」
    克拉朵听到我无修饰的提出略带敏感的问题，严肃无笑容的回答：
    「那是因为妳只看到表面。克拉克是人类半喰兽化的成功案例，以往她的那种实验失败就是突变成『畸形喰兽』。」
    「……啊，所以我是实验失败而变成的畸形……不是我在乱说，这副畸形身躯挺可爱的。」
    我低头细细审视自己外貌，克拉朵马上摇头否定我的推论：
    「你们的实验完全不同，请别用那么粗浅的方式判断成功或失败，请多用妳拥有的『有能者』智慧。克拉克的实验是用喰兽基因强化身体，并保持原本外貌。而妳则是要整个外貌都改变并得到其变化喰兽的力量，同时仍留下身为人类时的记忆。概念完全不同。」
    「话说回来，为什么要做那种研究。虽然问题有点蠢。因为战争吗？毕竟这里是军事生物武器研究所，当然会那么想。还有，这个研究合法吗？毕竟我在人造生态环境看到一位跟我长的相像的女孩被咬死。她应该……。」
    「那是没有国民身份证的肉人。」
    克拉朵打断我的话，口气很不好，会因为我对研究质疑生气，是因为她很认真看待自己的工作吧。
    「用无帝国身份证明独立培养的『肉人』做研究，并无违法。维诺菈帝国价值观里，就算它跟道德相抵触，但只要会阻碍发展效率，一概不接受。只有，巴兹.巴恩那种会损失国家有能者的做法，才是违法的。有能者对喰兽的进化是能相辅相成的。他怎么会笨到牺牲有能者去做实验。」
    克拉朵的脸蛋自始至终都维持一贯的无表情貌，而发表那长篇的言论时，竟然放任愤怒让其扭曲。
    等我察觉到时，她细软的手指竟拧歪了金属指挥棒。
    她生气或许还有另个原因。
    那就是巴兹大叔谎报一些事情，使她误认我也是实验用「肉人」。
    我当初苏醒在座做研究所时，已经变化成「喰兽王女」。
    巴兹大叔为进一步深入研究，需要申请更多实验设备（牢房、大地之母等等）。为此，要先端出初步的研究成果给做认可。
    克拉朵作为长官有义务审查部下的研究进度。
    记得那时，她协同巴兹一起对我进行简单的测验，还因为生气强制对我施打镇定药剂。
    现在回想起来，知道那么做是违法。她虽是因无知而犯错，但做了就是做了，就算是被骗而间接成为受害人，不予以追究。但是，她仍旧犯下对属下监督不周的错误。
    尊照员工条例，她与巴兹同样要受处份。
    虽然已留下不良纪录，但她却觉得那点惩罚不够赎罪吧，内心仍怪自己。
    就是那样，她才会将一切的责任揽在身上。


第42章：外力

    克拉朵继续解说，过程间，我耐不住肚子饿而无视礼节打开员工食物储藏箱，用混杂高兴与苦恼的表情吃着刚补货的难吃零食。
    那举动实属不妥……咦，说不定这才是她动怒的主因……。
    呃，但没必要损毁公司公共物品吧。
    「好吧。我相信那是合法的。现在回到研究动机的讨论。为什么要急着研究新型的军事力量呢？像克拉克女皇那种让人类注射喰兽基因，变半人半兽而提高体能，已经能应付边界喰兽的入侵了吧。」
    我含着棒棒糖说：
    「我明白帝国边疆部队与『黑色大陆』袭来的原种喰兽，领土与欲望的争夺战一直持续进行。国家民众之所以还能安然度过平稳日常，多亏人类『有能者』和一些精锐的『半人半喰兽』部队，对军事的高质量付出。薛丁尔家族善用商业贸易得到丰硕利润，时常上缴高额税金给政府做军备投资，所以我很清楚维持军事强大，对国家来说每分每秒都是最重要的。所以，现在我们帝国的军事力量已经不够强了？是不是受到……更强大的外力压迫？」
    克拉朵见我一边咀嚼食物一边说话，似乎又让指挥棒扭得更弯了，但不否认我的猜测：
    「前线战区目前陷入苦战。原种喰兽突然冒出新品种——名为『喰兽王女』的异类。『喰兽王女』能让原本各自独立行动的喰兽集结，并善用各喰兽的能力，整合更强大的战力。虽然那是极少出现的特种喰兽，但只要一出现就非常棘手。而且，那不只出现在我国。『自然大陆』负责防守『黑色大陆』喰兽侵略的国家，也有遇到过那异类。」
    「只是跟喰兽比战略，对那些前线指挥的有能者而言，应该不难吧。居然会棘手，『喰兽王女』应该还有什么特殊……」
    话说到一半，我想起背后的数千条影子手臂。如果它们都有类似的能力，确实不好应付。
    克拉朵因情绪沸腾而涨红的脸颊，温度稍稍下降了些。
    她回到无情的面貌，推高红框眼镜说：
    「它们有隐藏的危险性，而妳……」
    克拉朵面无表情的脸，带着怀疑的目光透过黄镜片上下扫射我身体一遍。
    一阵哆嗦窜过我的腹部。
    「若能驾驭『喰兽王女』，就能变成我们帝国的新战力。因此，我们才要研究如何培育它们。帝国研究过几只捕获的『喰兽王女』，但全在牢笼里活不超过三天就死去。死因为极度的缺乏营养，因为它们不吃它们认知为『垃圾』的食物，目前给予的都是嫌难吃丢在一边……」
    我口里塞满爆米花咀嚼，发出喀啦磨碎声，连同猛灌的汽水一起吞下肚……很难吃，但我才不要因为难吃而饿死。
    克拉朵此刻应该不是要鼓励我要为了活而吃。她比较在意我不尊重她的演说大吃大喝的样子。
    「王女也不接受注射喰惑盘的营养品。为阻止饥饿让它们持续衰弱，强制喂食，最后仍没成功让生命延续，研究进展依旧原定打转。只能说还未找到适合它们胃口的『美食』。之后也做过很多应对处理，但失去野生环境的它们，目前无法在人类世界存活。它们有相等人类的知性，却不愿交流。总带着高傲不屑的态度。有一只喰兽王女死前说过……『食物』没有『吾』要理解的价值。」
    「喔？是吗？极少数嘛……研究样本也就不多，搞不好只是没遇到个**说话的喰兽王女吧。」
    可能受到我十二岁的少女稚嫩外表与孩气未脱的口音影响，克拉朵用「大人说话，小孩别插嘴」的态度无视我。她刻意用带着金属冰冷的口气说：
    「既然得不到活体，死去的喰兽王女尸体仍是有价值的。基因破解与改造就是本研究所设立的目的。我们有个计画目的是『再现王女』。那就跟培育受我们控制的『军用型喰兽』与『生活型喰兽』一样。我们试图培养出能够受人类控制的王女并量产。目前具体方向有两种……。」


第43章：一些琐事

    第一种，「半人半喰兽王女」计画是注射药剂于「肉人」上，使其获得王女操作喰兽的力量与使用「能力」的功能，其成果类似军队的「半人半喰兽」人类。但那计画，已经荒废，因为目前没有任何肉人在注射药剂后得到力量，甚至连存活者都没有。
    第二种，「复制王女」，进展虽缓慢，但已养育出有着智能与活动力的王女。不过，因为除了外貌相像外，其实与普通人类无异，妳在丛林里见到的就是失败品之一。
    但，巴兹博士独立研究出的妳却不同了，
    那是他本人私自开发的「第三种」，是全新的实验。不否认，妳目前是最接近原始喰兽王女的第一个成功案例。而且能留存着人类的记忆。但，目前巴兹博士却不愿透露成功的关键。独自私藏技术，到此时还不愿贡献国家。明明是升上a级的好机会。
    克拉朵镜片下潜藏严肃的栗色眼瞳，用像是看到人类希望的神情注视我。同时也暗藏微微不愿透露的悔恨——像在说：输了，好不甘心。
    怎么说呢，虽然我在克拉朵眼里不是人类是武器，我仍心生优越感。
    成为别人眼中的理想，一直是我的「小小野心」。
    薄纸棉鱼显示器二代放映几张实验过程的记录影像。克拉朵敲击歪掉的金属棒，就是换图片的讯号。
    有时影像右下角会模糊，克拉朵解释因为是试用品，在制程中没有很仔细挑选。可能混入发育不良的品种，变色呈显才会不顺。
    「我目前的身体状况是怎么回事？我的妹妹奈里，她人在哪里？」
    克拉朵表明，只能用身为所长的权限暂时剥夺巴兹博士的职权，与遵照员工条规给予禁足惩处。在他的罪状受到国家裁定前，无法用强迫方式问出关于我的来历。
    克拉朵说我很特别，非单指对维诺菈帝国。
    全世界的生物学家还在苦思如何获得王女的力量前，我国却已诞生拥有a级有能者的智慧与王女力量于一身的新人类。
    我不觉得那能令我愉悦，却也不讨厌。不高兴是因为我身体不再是以往的，但这幅身体是被人期待的事物，一反一正，折中后所以才妥协。
    克拉朵还说薛丁尔豪宅遭袭击一事，新闻发布的为火灾，起火原因为烧垃圾不小心而造成。伤亡人数三十，失踪人数还尚未确定……那一定是家族的人要新闻谎报的。
    豪宅里多位工作者。他们的遭遇被谎报而贴上假象的标签登上报纸。但谁知道那是假的呢？谁又想知道呢？盯上宅邸袭击的人吗？
    靠着关系与财力，没被公开的事，就像没发生过惨遭抹除。
    薛丁尔家族若被媒体报导遭不明喰兽袭击，不管原因是什么，薛丁尔企业的生意将受到不可预期的损失。
    即便造假，保护家族利益应为优先考量，这也许是案发时没在宅邸，住在远方而安然无事的家族人，他们决定的处理方式。我认为没错，完全正确。
    没揭露的真相被当成幻想，只有当事人才有残留在心底的真实感。
    何况另一个话题人物，薛丁尔家族的继承人出事也没被报出来。回到事件发生前，继承人的存在本就以未公开的方式默默培养，虽然调查户籍就知道有这号人物，但仅有少数相关者知晓我的行踪。
    而且，令我在意的，是报上登入的失踪人名单没有我，而奈里却在里头。
    ………。
    克拉朵说她只是被请来管理研究所。薛丁尔家族的私事，无权过问太深。
    虽然家族未公开我遇难，但一定私下急寻我的下落。
    克拉朵昨天连系家族说明关于我的种种遭遇、经历。家族详知实情，如料想的赶忙派人来迎接我。
    问题是在那之前一定要从巴兹大叔身上套出所有的谜团。
    遭袭击那晚，为什么我会在他手中。
    直接推测他计画或参与袭击薛丁尔豪宅的行动，又缺乏决定性的证据。
    妹妹的去向呢？能抓到这个答案的线索只剩他了。
    ……我没有根据的猜测着。
    「我……我要见巴兹大叔。」
    我嘴里含着奔鸡脚筋肉干，包装上标示着「卤得香甜喔」。那应该是一般人觉得幸福的美味，到我口里真是苦到刺激了泪腺。
    克拉朵一点都不在意，专注看着带在手腕的新式科技表。
    她干涩的细薄唇瓣吐出冷冷无情声：
    「安排在明天……三、二、一。我下班了。」


第44章：红茶

    夕阳余晖照射在浓雾飘荡的研究所园区。水气堆积成厚厚的迷蒙灰白墙，无法直透的斜照光线在里头乱反射，让占地数公顷的林立研究所大楼近半染上了橘红色彩。
    另一半则被园区中心最高的四栋四方建筑深长的影子笼罩。
    克拉朵说过，研究所座落在海拔两千五百公尺的平地上，靠天然气候隐藏自身的机密。
    研究所园区被山群围绕。给研究所建设的平坦腹地，在山群中出现是非常少见的情形。所以，由此推断该地形并非自然形成，也是很合理的想像。
    有种巨兽级（超过一百顿重）喰兽妠姆妠姆，它坚硬的牙齿与口中的灼热可开山刨岩，削平山体。因此，这片平地就是它们用餐完而留下的空餐桌。
    它有改良成迷你版，因用途不同，常出现在富贵人家。我的住宅也有一只，就是那只奈里用来泡茶的喰兽咕噜咕噜……唉，竟然念起那杯没喝完的红茶了。
    在味觉改变的现在，是否还能尝到甘甜的香味呢。如果只是做做模样奈里恐怕既伤心又会对我的轻浮发怒吧。到时满足我味蕾就成了她新的挑战。
    ……而那想像的画面，究竟何时化作现实呢？
    我不抱期待。
    克拉朵转达薛丁尔家族的通知，说气候不佳直升机无法起飞，要等一阵子才会迎接我走。
    今晚势必要在这过夜，何况明天要见巴兹。
    克拉朵其实是好人，也是强大的人。她还能手握皇族徽章，表示她通过女皇公平的考试得到继续持有的资格。
    刚才，克拉朵亲自上门找我，发现我被分配的寝室是准备整修的老宿舍。她无视其他员工对我的差别待遇与偏见的目光，马上安排好的客房给我。
    那是间外观闪闪发亮，克拉克女皇巡视而睡过一晚的卧房。
    大门四个角落攀着精美的金色藤蔓，我一打开，首先映入眼帘的是摆设在客厅适当位置，造价不菲、光泽鲜艳的各式家具。
    我脱下借穿的访客用鞋，用穿着白短袜的小脚跨过门槛。踩上踏垫，舒适的柔软触感随即传来，仿佛心情也不知不觉松软了下来。
    我与克拉朵在走道分别，独自一人进入高档的客房。
    穿过酒红色地毯，闻到客厅左边矮桌散发桧木的迷人香气，而转头看右边则见到做工更加精细的第二代薄纸棉鱼电视。那些收进眼底的事物，在在让以往待在薛丁尔豪宅的奢华感逐渐苏醒。
    我拿起电视旁柜子里的红酒——虽然薛丁尔豪宅的更高级，但一想到遭破坏的家园，酒窖是否平安，而现在手中握着除了茶外，次之喜欢的饮品，就不挑剔了……呃，还是别喝了吧，一放松就忘了，我感官改变，对食物品味需要重新寻找。
    几天前在自然喰兽森林，我时时刻刻都得赌上性命。一回到安逸的环境又要花时间适应了吧。以前，度过灾难天兽喰天，我花了整整一个月才开始习惯日常的便利，这次有经验虽能快一点，但这样的时期，不管长或短，同样让人苦恼。
    我叹口长气，心事仍挂在心底。
    我走入单人卧房，看见风格过于独特的家具设置，吓了一跳。
    床被单的边缘与纹路，皆以大量蕾丝缝制，底色是大粉红。那对十二岁少女身、十七岁少年心的我，会不会有种适合又不太合适的异常矛盾感呢？。
    「咻噜噜、咻噜噜，啊，是主人。妳看妳看这好好玩。」
    我正想着周边是不是缺少了什么装饰，而显得不踏实，整整超过半天没听见的橘色条状物的吵闹，填补了那个空洞。
    我取回身份，那小家伙被我以a级有能者的权利，申请为随身迷你宠物作为放松娱乐用，才得以不被当作实验体送去解剖。
    因为宠物不能进入研究所，我用王女的身份对小红碳下令，要它待命在老旧员工宿舍。不知道替我换房的克拉朵，是如何说服它移动到这里等我
    粉色网状床罩收往床角高处吊着，小红碳细长身体卡在皱褶缝里，若玩溜滑梯似的嘻闹着。小红碳完成最后一次滑降俯冲，在空中翻腾一圈，稳健直立落在花纹过于俏丽的地毯。
    它长驱体像弹簧压缩，灵活弹向贴满心型贴纸的小家庭冰箱。
    「噜噜，主人主人，有个大大的人类女性说这里的冰箱囤藏了很多美味食物，建议我来拿一些给主人吃，不过既然主人亲自过来了。劳烦主人直接享用噜。」
    小红碳绷紧身躯当铁管，撬开门，揭开经展示灯照射看似更加美味的食材。
    我没理会它。
    我跳坐床边拿起复合式遥控器调低空调，并望向另一台挂在卧房墙上的薄纸鱼电视，享受超还原自然色彩播放的节目。
    新闻。
    对，那才是重点。
    我成为大企业的继承人，像现在这样超过一礼拜不与外界联通根本是不可能。虽然回归「自然生活」某方面是种享受，可是那种世界消息一手在握的「掌握感」不是一下子就能戒掉。
    昨晚过夜的旧员工寝室，还在用古董级阴极射线管显示器。湿气腐蚀使机件老旧到只能出现啪滋啪滋的黑白闪烁画面，扩音器完全坏到听不清楚。
    这台新型电视显示器果然好用，一下就切换到我指定的频道。新闻的播报声带来熟悉的放松，而报送的内容，焦点果然是四方巨商之一的薛丁尔企业。


第45章：果然还是太刺激了

    它名下数个豪宅之一遭祝融，失踪者经过多日还未全部寻获。
    跟我猜想的一样样，富商相关的议题，新闻部门不会放过。那是向帝国证明传播媒体价值的机会。
    除了薛丁尔企业，四方巨商的一员——伯约克企业的子公司「喰兽快速」，其名下「小客车级」的喰獸的交通工具繁衍场，也遭遇意外性的灾害。
    两个大企业接连发生意外，一般民众见后就算起了「事有蹊跷」的想法，大多会用「是巧合吧」不再深究。
    我直觉认为两个意外一定有关联。可惜，现下我调查不到伯约克企业的内部相关讯息。
    有什么潜伏在帝国影子里的黑暗意志已悄悄行动。
    没来由，我第六感却那么觉得。
    我身体「完全变态」，身体素质得到飞跃性提升，现在去参加月测得到评价为a级的战争专用体格证明，非常轻而易举。我的五感，甚至非常接近丛林土生土长的野兽。
    无法用科学证明的第六感，也提高了，所以我很依靠它。
    ……嗯，我视线望向少女风格的小型粉色系塑胶电话。
    我一边想着喰兽型生物科技对传统电子设备的取代率仍旧无法百分百，一边想着要不要在终于取得通讯权的现在，向主控室申请外部联络。
    我身处机密研究所，基于国家保密法，对外通讯应受到严厉管制。
    我犹豫，不是因为我是白吃白喝无产值的访客，还敢厚脸皮麻烦工作人员。而是因为不给他们工作，他们的价值就不存在，就没资格待在这里。
    所以，原因不在那里，而是别处。
    ……好不想拜托那女人。
    她的聒噪声让我感到烦躁，要一阵子才能让脑子平静。但那家伙是在薛丁尔家里，勉强算是我值得信任的人，理由是她对我有超过亲情以上的「爱慕」。
    ……不，还不到那时。
    我要先专注在巴兹博士身上与妹妹奈里的下落。
    况且唐突的打过去，她也认不出我变得尖锐的小女孩声线。
    我抛下那种企图，撇了一眼放置书桌的笔筒。
    小红碳被大量大肚笔吸引，留着口水准备饱餐一顿似的。
    我已预料到它接下来要做的事。我不理会它走到衣橱附近，专心挑选待会浴洗要换穿的衣服。
    在衣柜里不断翻找适合的衣物。
    时间分秒过去，一股不寻常感渐渐累积。
    ……奇怪。
    衣服款式没有我中意的就算了，全是少女装是怎么回事。
    粉红系轻飘飘可爱服装，竟然占据了整个衣柜。
    我最低要求是简单的衬衫搭短裤，没想到根本就没预放在柜里。
    有人对我设计了什么圈套吗？
    我苦恼是否要妥协时，注意到一件事。
    某人放轻脚步在我的卧房门外的走道徘徊。
    我以她落在走道光滑大理石纹的磁砖，极轻的脚步来判断，她应该体态相当轻盈，且穿着室用棉质拖鞋。
    我直觉来者没有怀着不轨意图，就咚咚地在有着七彩爱心图案的地毯跑跳。我出卧房右转踩过红地毯到玄关，握住门把。省略从门板针孔看清访客的顺序，就解锁将内开的门板拉开。
    我半张脸外裸而出，瞳孔印照那位大人的身影。
    ……嗯？是外观变化吗？不对，连气场都改变了。
    女子早上带着红框眼镜表情严肃，现在却大为不同。
    「克拉朵……？」
    「哇哈，奈格小可爱，妳怎么知道我来了。难道我对妳的思念传达到了吗？」
    克拉朵的发型明显不同。我们才几个小时不见，黑直长发居然就变成短发……而且，发色有些……。
    那让我连想到，军队里的半人半喰兽人类。
    「快快让我进去吧，卧房里的一切都是我精心为妳准备的，尤其是衣服，还不知适合哪件吗？呼呼，我要好好将妳打理一番。」
    克拉朵口气好像年轻十岁，与之前严肃态度相比，有着极大落差。
    她那种如少女闪亮的眼光，和有精神的说话口气，甚至会被误认未成年哩。
    我一时无法处理意料外的情况。
    我脑内齿轮运转喀喀地僵化而停止。
    「小奈格，喂……怎么了，说话喔。」
    高级卧房的个人澡堂，超过二十坪。
    附设泡澡区、冲洗区和按摩浴，而入口旁有等身大的长方形镜子。
    我独自一人立于镜面前沉思着。
    澡堂还没放热洗澡水。少了迷蒙的水气，且光线照射充足，脱去外衣的躯体一览无遗。
    也许是白色灯光的效果，也许是之前在地牢借月光简略的确认，而没看清楚。我那与其形容成白皙，倒不如直接不给面子的说成苍白的皮肤，又薄又嫩看似吹弹即破的脆弱。微微浮出的蓝色细微血管，更令人联想到体弱多病的坏印象。
    那个外表是属于我的吗？
    我对着清晰照印自己身子的镜片，忍不住抱怨个两句。
    我失去原有的身体而感到遗憾，但先前的模样不可能再回来。
    虽深知不能浪费太多时间感叹，但谁叫我还不够成熟呢。
    我体态变得娇小，在丛林险峻的环境移动时，阻碍的确变小了，但在日常生活里，很多情况即使努力拉直背脊，尽力伸长手也构不到高处的东西。
    我碰到那种情况使用「王女的光辉」能轻松抓到，但力道的控制常常不够纯熟而弄坏了需要的物品。
    虽然这副身躯已归我所有，但我是正值发育期的十七岁少年，赤裸裸的直视，果然还是太刺激了。


第46章：不相信

    因为察觉正在做令人羞涩的事，镜片里的年幼少女双颊红涨的模样，竟然让我看得心跳加速。
    大概花了很长的时间，我才终于缓和了激烈脉动的心脏。我让一直因胆怯而扭捏斜侧的躯体转向。
    等身高的长镜子，完美印入年幼少女裸身的正面。
    我又再一次地，惊叹着包裹微微浮起的肌肉与骨头的皮肤，是多么的精细与滑顺。
    那下身紧实的蛮腰与曲线优美的臀部及细长的小腿，有着令人难以挑剔的极佳比例。
    虽然跟同龄女孩相比，上半身两条细臂瘦弱，肩膀又窄小许多，而且胸前过于单薄。但身体确实不用因过多余的负荷而带来麻烦。但还是希望胸前能多一些……果然是小小的遗憾呀。
    我又因奇妙的思想羞红两颊。
    我硬是排除初次观察不熟悉的女体，所自然萌生的罪恶感，勉强用研究者的冷淡目光，望着左胸附近突兀的纹路。
    那是纹身吗？又或者是胎记。
    一直没仔细观察过，原来褪去衣衫的遮蔽，身体有着令人在意的瑕疵。
    以左胸处靠近心脏附近为中心，微紫又偏红约五公分长的细纹一共有六条，分别向上方的锁骨、左肩头、左侧肋骨、左下横膈膜、心窝及胸版延伸。
    还有一条与其余六条不同，像是长得歪曲的树枝扎根在下方腹部。
    综合所有的紫红色条纹，在镜子面前看清全貌，就像一朵不详的曼珠沙华烙印在身体的左半面。
    我观察完躯体部位，凝视镜面里的那张稚嫩脸庞。
    巴兹大叔看上的双眼，瞳色本该如红宝石耀眼，如今右目却夹杂淡淡的青绿色。
    虽然不笃定，右眼在我凝视的同时，鲜明的青绿部份，仿佛以非常不显眼的缓速蚕食掉红色的区块。
    我肚子也在同时发出饥饿的低鸣。
    那两者的变化似乎有着关联性。
    再那样下去，我双眼会变成绿色的吗？
    我开始担忧身体的未来。我对这副身体，缺乏可参考的知识，该如何保养呢？只能依靠深埋在体内的基因本能吧。
    我抚摸不管吞入多少食物都不见臌胀的肚子，心底浮现一丝寒冷。
    我一直觉得有个无底的黑洞藏在体内，因为已经好久没感受过，吃进美味食物而获得的满足感了。
    到底什么食物才适合新的躯体呢。
    我渴望那个答案。
    就在此时，一股香气飘到我鼻子前。
    「呦吼，小奈格我进来帮忙搓背喽。」
    香气的主人发出振奋的呼唤，且用我措手不及的速度正缩短我们的距离。
    那位女性跳过敲门的礼仪，直接推开隔离浴场的毛玻璃门闯了进来。
    克拉朵赤脚踩着湿润的铺地方格磁砖。她没穿外衫与内衣，身上只裹着大粉色浴巾遮羞。
    她卸下眼镜以裸眼视人，嘴角上扬而深隐入暗处，神情带着看起来无害的笑容，却透露小恶魔准备恶作剧的征兆。
    啊，我反射性环抱双臂缩着身躯退却两步，地面潮湿踩踏起来啪滋啪滋响。那反而勾起猎人压抑的渴望。
    「来嘛来嘛，别怕，姊姊会很温柔的帮妳洗身体的。」
    克拉朵与几个小时前反差的个性，即使错认为长相神似的陌生人也不奇怪。
    她取下眼镜解除上班模式，封印起来的本性一口气释放。
    她进我房间前，毫不修饰地表明自己是『喰兽控』，尤其是王女系列，并恳求靠近一点观察我。
    我根本不愿意，但念在是她给我备置舒适的卧房，为感恩才允许入内，
    但是——
    「走开，我可没同意一起洗澡。而且，妳最好小心点，内心是人类的我是正值青春期的男孩子。妳发育健全且颇有成熟魅力，很难让我受得了诱惑，到时被我推倒吃掉可不要后悔。还有，维诺菈帝国严令不得帮满十二岁青少年洗澡，实在太浪费人力资源与时间效率了。」
    ——为什么喰兽王女的外貌会是十二岁的少女模样呢？可恶，因为不管多么认真挤出严肃的表情，口气气愤地表达自己的意志，也无法吓阻有心人硬上。
    因为……。
    「奈格，妳超可爱的呀！」
    「不要过来，变态！」
    克拉朵完全将我的肢体动作，当成小孩子想引人关注而撒娇似的吵闹。
    她强行用蛮力压住我双肩，让我弯腰坐在冲洗区的塑胶凳子上。
    设定好满水位，按下给浴池灌注热水的按钮。
    她挑一罐在水龙头下方，按照高低整齐排列的浴洗乳，挤了一点涂抹在已被清水强制冲洗过的白发上。她长长的十指细心按摩我的头皮。
    如果动真格，我才不可能在力气方面输给人类。
    我目不转睛盯着印入梳妆镜前行动过于偏激的人。
    ……a级有能者怪人居多。
    一度没入记忆湖里人们谣传的话又再度浮出，说服我接受现实的境遇。
    克拉朵为避免肥皂泡沫不慎沾到眼睛，要我暂时闭上双眼。
    我实在无法放心照办。要我将身体托付给双重人格的家伙，不可能。
    我视线一刻也不敢离开她印入镜子里的身影，就怕她做出逾矩的事。
    毕竟，喜爱喰兽容易萌生想守护的心情，与好奇喰兽而想解剖一窥究竟的心态，是相反而矛盾的。克拉朵却说，她已经养成戴上与摘下眼镜来划分两者的界限——我才不相信。
    克拉朵现在头顶着的也不是直长黑发。是左半边为纯白色右半边为暗黑色的双色发，且是短发。


第47章：第六感

    她贴着侧脸而下刚好与细长颚骨等长的短发，为求轻便用细绳札成马尾挂在脑后。她改掉黑长直发有些可惜，但这也与她相配。
    我允许了，干得好。
    「妳很好奇我的头发是怎么来的吧。」
    「探究别人隐私不是我的兴趣，但我喜欢听故事。」
    「也不是不能说的秘密。其实呢，我与妹妹克拉克相同，是半人半喰兽。」
    「妳到公众场所戴假发是怕『思想偏激者』指指点点喽？」
    「我呢？并不厌恶别人异样看待的眼光。我只是怕麻烦，因为常常有好奇而直接跑来问个究竟的人……啊，我不是讨厌奈格问我喔。妳是可爱的小王女，随时欢迎喔。我啊，是觉得常常要回答别人重复的问题很浪费时间罢了。妳稍微想一下就知道，我不想在不必要的事上花时间吧……因为我坚持准时下班。一下班，就能释放另一个压抑的性格，那对我来说非常的舒服呢。虽然直接染成全黑是最好的办法。但又不想那么做，以免让小时候的经历跟着被覆盖。」
    「每个人多多少少都有难以忘记的过往。但如何规划未来走在幸福的道路，更是该专注的课题。所以……妳、妳给我滚远一点！」
    「嘿嘿嘿，小王女别想跑。」
    克拉朵假借说话等我一分心，冷不防偷袭过来。
    还好我早有戒备，扭腰就闪过。
    克拉朵沾满肥皂泡沫的咸猪手再度袭向我另一侧的小蛮腰，同样也因为我看穿攻击的轨迹，提前一刻躲过。
    那种变态色老头会做的性骚扰，此刻正在我身前上演着。
    ……别吃我豆腐。
    我上吊眼尾目光凶狠瞪她。
    她却不正经地吐舌挤眼。
    我从椅子起身决定放弃沟通，转头离开现场，她却张大双臂挡住我右边的去路。她见我退而求其次改向左侧，马上收缩双臂拦截。
    ……啊，我被抓到了。
    克拉朵抱紧我，压入还算有肉的软嫩双峰间。
    潜伏在我的深处应该大部份改变的基因，仍残留着身为男性的本能，让我不得不冒出羞耻的念头。但是……。
    ……嗯，真香。
    不是人工化学香料的气味，是一种很独特、非常人所拥有的味道。
    我提升的嗅觉已能将混杂在一起的味道，如抽丝剥茧，细腻地条条区分仔细。
    靠压在我鼻头的滑嫩皮肤，有着涂抹在上的强烈肥皂香，以及细细地交缠在其中来自克拉朵体内散发的天然气味。
    ……好闻。确实……没有错。
    我闻到虽然很淡，但如果没猜错，那散发的芳香就像以前闻过的，用专业娴熟的技巧现冲出的甘甜香茶。
    我闭上眼睛埋入她胸前的黑暗。
    我集中意识，悄悄深吸一口气。从肌肤的每一吋毛细孔透出的私密诱惑，充饱我的两片肺囊。
    突然……咖啦咖啦，我体内响起磨损声，那是仿佛窗杆锈漆遭刮落的声音。
    我心脏深处一阵刺痛，从左胸纹路扩散到全身。手指与脚趾等局部也感到酸麻僵硬——伴随而至的，是超越痛楚好几个层级，具冲击性的饥饿。
    ……好想，咬下去。
    我就朝克拉朵那软嫩的皮肤嚼上一口。只是一口，应该会被原谅吧。
    ……别。
    「别开笑了。」
    我大叫一声，借着怒吼甩脱那驱使我的可怕欲望。
    因用力过度，我脸颊微微胀红。
    「啊哈，虽然外表是女的，但果真是男孩子，羞怯的样子好可爱。」
    ……那让克拉朵会错意……虽然她也说中一点点啦。
    我的脸和克拉朵白皙的肌肤间，有着一层薄薄又滑溜的肥皂。我无需耗费多大力气，就从她钳住我头的臂弯轻松溜走。
    从下腹处滑出脸与上半身后，我一个背身转向绕过她，脱逃而去。
    我冒着可能在澡堂湿滑地板摔跤的风险，赶紧跳入泡澡的浴池。
    池子面盛开大朵的水花之际，我尽量在水中移动拉开与她的距离。
    我大部份的身体面积没入水中，只露出雪白的头顶、双眼与鼻子，偷偷观察克拉朵。她已卸掉裹身浴巾，躯体被蒸腾雾气遮掩。
    我随时警戒以防她再次突袭。
    克拉朵不可能听见我内心对她胸部的评论，但她确实朝脖子以下……瞄一眼。她看穿我的心思且不认同我评论似的，在两眉间挤出几道纵向皱折。
    在白蒙蒙的雾气里，克拉朵睫毛浓密的双眼眯得很细。
    她嘴角不怀好意的上扬，似乎对做出不当评论的我，已盘算好该用哪种方式料理。
    「过来嘛，别离那么远，我故事还没说完呢。」
    克拉朵用一看就知道是虚假的善意，招着手臂要我照办。
    我泡在水里的喉咙震动着，水面浮出数个泡泡漾起一圈圈的涟漪。
    我说的话受到传递介质干扰，不清晰。
    「……咕咕……咕咕咕。」
    ……但是。
    我和克拉朵吵闹一番后，肚腹未知的饥饿驱使声，也悄悄消失。
    那未知的声音是来自「吾」口中吗。
    ……我第六感却不那么认为。


第48章：恶交

    皇室御用宿舍建造于研究所北区右侧。
    我离开位于二楼的房间，出了精美的宿舍大门。在高海拔山区的深夜，紧里着大衣逆着轻拂脸颊的冷冽寒风，缩着脖子走在石铺小径上。
    在曲折小径两侧，等间隔架起约三米高的黑铁杆。顶部架设独立平台，夜光蜂的松果状蜂巢则安座在那。
    夜晚蜂群才活跃，看似不规律地围着蜂巢绕晃。
    夜光蜂捕食蚊虫维生，尾部散发着圆形微光，诱引蚊虫因向光性而自投罗网。
    它们一般而言无害，只在意爱吃的食物。改良成照明与除蚊兼具的产品，有着极好的效果。研究所这种高海拔地区也适用。
    步道低温盘据，各处散落夜光蜂巢灰白的冷光。照明完美的设置，让步道少有光线的死角，很令人放心。
    放松的心情使我忆起过去。
    天兽喰天时期，部队还未派遣来安抚难民前，我和奈里无依无靠躲在废墟度日。夜晚的降临总是令我们害怕。面对黑暗，奈里内心相当不安。
    我当时年幼不太懂与父母承诺的约定范围，对于自己能否做到的事没有设限，与「守护妹妹」相关的事物只要想得到，都试图做到。
    ——黑暗是奈里内心恐惧的根源，要排除掉。
    在废弃的垃圾收集场，我找到蚊群追随的光芒。我随手抓了垃圾袋捕获了会移动的光。那是落单的夜光蜂原种，那时我不明白，只知道它的光让奈里情绪好了些。她肩膀不再颤抖，光芒照亮的脸，对着我微笑。
    我好像在那时维系住了快断的约定，守住与父母的承诺，继续成为他们理想。
    保护妹妹的笑容。
    我自私的心，得到了满足。
    ………。
    没请人带路，我独自走着。
    小红碳在口袋里熟睡，我带着它，是因为可能会借用到它的知识。
    我立起紧披的黑大衣厚领子，免得冷风灌进脖子降低身躯的温度。
    两小时前，我费了好一番功夫终于把「连小红碳也被她纠缠到进入呆滞模式的变态喰兽控」驱离卧房。夜深人静，待终于剩我独自一人，我翻找衣柜。
    我想从主题为粉红可爱风格的衣服堆里，翻出较不显眼的衣物。可能是失误的，我好不容易找到一件与可爱风格不符的黑大衣将它披起，就潜出房门。
    我戴了顶俏皮型卡通图样粉色毛帽，这让我觉得羞耻，但我却没换掉，一方面是因为可以遮盖纯白秀发，一方面是气温低得有点难受，不戴不行。
    我又确认一项实验，这副身体与人类的我一样畏寒。
    夜黑风高，我顶着寒冷低温。
    我查看过立在别墅门口右侧的木制地图版，要去的目的位在我别墅附近，沿小路步行五分钟就抵达。
    我想快点知晓这副身体的来历与其它隐瞒的事。
    因为……我想要吃掉克拉朵……我想吃「人」的想法，虽只有一瞬间觉醒，却也不得无视。
    我必须想办法解决，免得下次「那种感觉」萌发，无法压抑住。
    那未明的冲动给身体带来不安定感。
    我是以「实现他人期待」为梦想的人，需要多了解自身，才能增加追求目标的成功率。
    ——五分钟后，我到了高级宿舍区。
    我没遇上巡逻者。没试过用喰兽外表（虽乍看是女孩）、a级有能者等身份炫耀就结束夜游，我感到可惜，却只能等待下次了。
    那天一定会到来。想到我对鄙视喰兽的人做出「怎么样，我是比你厉害的有能者」的高傲模样，所获得的爽快，就使我有耐心等待……蓄积、再蓄积。
    高级宿舍区有着不负「高级」两字的形容。
    社区多是建设成尖顶的木造屋，一条只能容纳小客车型喰兽通过的主干道从中央贯通到底。矮绿丛与行道树点缀在木房与木房的缝隙。白木栅栏穿行其中。有些庭院摆着秋千、凉椅及小圆桌，休闲气息浓厚。
    我一边走在干道靠右隔出的行人道，一边抬头张望与御用宿舍风格截然不同，别有乡村味道的木造屋。我抬高用大肚笔抄着号码的左手，搜寻着与其相同的门牌编号。
    「零一七……」
    我配合克拉朵互相嬉闹间，问了这隐密的研究所工作以外的生活与休闲方式。她提到其中一项：住宿的门牌与员工id相同。
    我靠着a级访客权限，查出那家伙的id不难，以亲友身份拜访便能轻松找到其住所。
    踩过三层潮湿的木板阶梯，木头发出叽叽叽扭曲声。
    附近的夜灯从右后侧打在门板上。我走近应该是分配给那家伙的个人小木屋，站在门廊前，深吸口气读取周遭各种物质的味道，断定无任何异常，放心敲敲门板。
    等了一分钟，无人回应。
    ……无人在吗？
    不，他还没从禁足处分中获得解放，除非又违规，不然绝对会在。那么说是找错地方……不对，房子周围的小缝隙确确实实露出他浓厚的体味。
    我说成「浓厚」是以我喰兽嗅觉感受强弱为准的形容，就一般来说，他的味道与普通人无异。
    那家伙的味道很好认。毕竟成为喰兽后，我们「恶交」的时间最长。而现在我已把他的气味设定成「必须警戒的气息」。我身体自然会因为味道加重，而提高警惕。
    我讨厌的东西在隔着眼前这片门板后，约十五公尺处。
    稍微判断木屋的占地，猜测他应该在后门的位置。


第49章：速鸡

    这个午夜时间不睡觉在做啥？但至少还待在禁足范围内，应该不用担心。
    我吐一口气，压下体内残留的麻痹感带来的小小恐惧。
    我沿着屋侧，行走在因远离光线变得黑暗的三尺宽小路。
    略过修剪到与腰间切齐的矮树篱笆，一出去，后院夜光蜂灯座的微光，马上给我一些安心的照明。
    但，不得不面对的麻烦也出现在眼前。
    「我出来抽根烟享受寒风的冷，怎么也想不到会被喰兽凶狠的目光瞪视啊。当作下酒菜欣赏，刚好补足缺乏的辛辣刺激。还有啊，我很好奇，原来喰兽也有出来散步的休闲雅致？」
    巴兹大叔左手食指与拇指，夹着火星仍持续发着红光燃烧的香烟。
    他嘴巴说对我的出现感到讶异，却叉腿歪身子靠着庭院树干，一派气定神闲。
    巴兹大叔期待我有什么令他愉悦地回覆，并善用那短暂的等待间隔，让两指夹的香烟在吸取下短了一截。
    我受到对方挑衅的数秒间，脑中就冒出好几句话以备反驳，然而，我却是选择沉默。
    巴兹大叔似乎读懂我望着他的眼神所传达的事。理解的当下，最后一截香烟燃烧殆尽，他显得遗憾似的摇摇头。
    他看也不看我一眼，叹出嘴里的白烟往屋子里走去。
    ——既然对我兴趣缺缺，好吧，我发个慈悲赏些恩赐当登门礼做做模样吧：
    「我专程过来听你说睡前故事，结果你竟然连即兴发挥都做不到。b+有能者称号是靠作弊来的吗？」
    「没料到喰兽也懂『有能者』那个艰涩词汇，我很意外，不错不错。」
    巴兹大叔随口附和，继续往屋子方向走。
    我又说了几句话，他提起兴趣似的撤回步伐。
    巴兹大叔转身靠在门板上，一半上身藏在上方木板遮棚的影子下，一半承接照过来的路灯。他从浅蓝色有领衬衫前口袋拿出香烟盒，点着第二根烟抽吸两口，我们开始自接触以来第一次可称作「像样」的对话：
    「克拉朵帮我证明了身份，也给我看了一些影像，其中有你背着我进入你申请的独立研究室的画面。当时我还是十七岁少年的外貌。所以，你一定知道我变成这副模样的原因。」
    「我身为研究者。没理由跟实验对象说出研究过程。那么做有风险，搞不好会影响结果。」
    「如果是因为我的喰兽身份之故。那我以a级有能者协助的身份寻求加入研究。快告诉我，关于我身体的秘密。」
    「我可以独断判定外来者不适任参与已进行中的实验，以免未成熟的介入拖慢研究结果，影响可能有利于国家的好处。」
    「你、你这个……自……。」
    ——突然刮起的强风，让「自私的家伙」那句话还未传到对方耳里就被一吹而散。
    我怕随风扬起的沙尘飞入眼里，眯细眼睛，以防套头的粉红毛帽被吹飞，右手护着上头。我逆着从斜上方右侧吹来的狂风看去。
    风压造成的源头，是体积约一辆旧世代小客车的飞行喰兽。
    它靠那对一挥就煽起大风量、生满丰厚赤羽的结实翅膀，在上空滞留，并用列生在下方且小了半截的对称「舵翼」翅膀，维持滞空的平衡。
    那只喰兽，它的躯体拟似蛇形，除了面向我和巴兹大叔的腹部为乳白色底和条条横纹构成的表皮，其余全身上下都长满赤羽毛。
    它让巨翼在空气掀起一阵阵无形风浪，在我们的注视下缓缓降落至后院。
    不过因为院子有些「拥挤」，过长的尾巴压毁了最外围的木栅。它撑起巨身。外型似放大数倍鸡脚的双足，压扁了开得漂亮的花草。
    冒然降临巴兹大叔后院的是基因改良后名为「速鸡」的喰兽。
    我去看运动比赛时曾目睹这种用于国际赛竞速用的喰兽，但以近到几尺的距离与其照面，倒是第一次。
    竞速用喰兽需选手登记后才能养育与驾驶，没有主人不可能独自行动。
    赤色速鸡将挡住后方的大大红鸡冠头弯下伏于草坪，后方的骑师马上滑下驾座跃到草地上。
    这位停车技术豪迈不拘小节的人，脱掉戴在头上，只印着一行「薛丁尔人生」赞助企业商标的安全帽。
    她将盘在里头的卷烫染发甩放空中，脚穿的皮革牛仔靴左右一踏站稳，挺胸，接着先是往我、再朝巴兹大叔看一眼。
    她是位女性。大概与我相当，只有不到一百五十公分的身高，因为充满自信的站姿与气魄，却给旁人一种君临的压迫。
    我认得她……她却不认识我，大概是我「外貌」变化过大。
    她无视在旁的我，侧着身子走过我眼前，用看似十八岁出头的年轻脸蛋，面向着巴兹大叔，直朝他接近……不，是快步缩短两人距离，二话不说甩开带着黑色防滑手套的手，赏他一巴掌。
    巴兹大叔在那女性冲过来前，大概已察觉对方带着愤怒。
    大叔却不闪不避僵在原地，若问原因，看两位接下来的发展就不难猜测了。
    那可说是恶心的肥皂剧。
    「你这家伙是鞭子吃不够吗？豪宅出大事后非但会报的内容造假说失踪，还私藏尊贵的薛丁尔家继承人。你吃薛丁尔家饭长大，穿的用的也是薛丁尔家的资产。全身由里到外都是吸着薛丁尔家的『营养』而活，连拉出的屎都归薛丁尔家所有，这样的你竟敢私自做主。」


第50章：还算普通

    「禀告夫人，我有告诉过老爷，作主的也是老爷。我只是奉命行事。」
    「老头子没说不让我知道吧。」
    「老爷交由我自行判断。继承人虽因实验中的『新式治疗法』捡回一命。但毕竟是未完全掌握的实验技术，且是试验以来奇迹似的初次成功。因此，之后的副作用有多少，尚未全部掌握。现已确认除了外观剧烈改变且存在危险性的『能力』外，内在的个性是否跟着转变仍待观察。我主观认为安全时，才会主动向夫人禀告。若草率让夫人接近现在的继承人。等于让夫人暴露在危险中……。」
    「只有这样，没有隐瞒其它理由吗。」
    「小的……」
    「说啊，说的话就马上给你这『薛丁尔家的好狗』奖励。」
    「夫人明明了解，直说的话小的会、会害羞……却仍要小的说。难、难道……恕小的猜测夫人心。夫人理解到直说很难为情，还逼我脱口，是想赏赐夹杂在其中的『羞耻』作为奖励……啊啊。」
    「你这变态家伙，终于露出本性。你故意不说，就是好让我生气并赏你『奖励』吧。同时，那也是故意不向我报告小主人还活着的真正原因吧。因为等我发现了，一定会因为你隐瞒而生气。到时怒气冲冲跑到你面前，给的『奖励』将更扎实、更浓郁、更多更带劲。是那么盘算的吧。」
    「小的不敢承认因为会……害羞。」
    突然造访的女性我认识。
    方才在卧房提到的，薛丁尔家族有一位某方面来说值得我信任的人，就是指她。我跟她的关系简言之就是养母与养子。
    我十二岁那年一跨入薛丁尔这个大家庭，养母夏烈.薛丁尔就时刻关注我的行动、疼惜我的所有。但碍于个人兴趣占用掉她大部份时间，我们见面时间鲜少。不过还是在我看不到的地方，受到她给予的恩惠与特权。
    几年前，薛丁尔面临被迫转型的危机，也因她的建议，我提出的意见才被养父采纳。
    我探听过那位与我没血缘关系的养母为何特别看重我。某位有点年纪的女仆给我有说服力的解答。我的「某方面」很像她死去的孩子。
    事后得知那个「某方面」却是「那方面」……虽然知道那么做愧对夏烈对我的好，我却每分每秒都想避开她。非到必要，她最好不要出现在我面前。
    然而，必要的时刻就是现在。
    她应该也了解我的「必要」是什么时候要执行的吧。
    已被告知通往研究所必经的飞行航道天气不良。她却无视这点。强行驾驶她的「爱座」闯进浓雾弥漫的山区，冒着视线不良的危险前来这里找我。
    她大概又发挥了往常在比赛时，征服大家双眼并被惊叹的评价为天才骑乘的技巧，突破不少天然屏障的阻碍吧。
    虽然不知道她为何知道我在研究所这里。但明明需要她帮忙——见到后，我又不理性的那样想了……夏烈和我对上眼却没马上认出我，真是大好啊。
    夏烈将我搁在一边与大叔对谈的三分钟里，我大致从他们的互动观察出两人的关系。
    他们绝对不是对等关系。从大叔尊称夏烈为「夫人」自称为「小的」那点，就表面看来他们位阶不同——到这边的推测还算普通。
    巴兹对着夏烈说话时，皱纹纵横的粗糙黄脸颊竟微微涨得通红。说话声音仍带着阳刚，却掺和些许扭捏娇声。那个……假如把巴兹大叔所做的表现交给一位十岁多的女孩模仿，根本就是在向夏烈撒娇嘛。
    那个画面让我胃绞痛。
    然而，至今第一次见到巴兹用大叔外表少女心示人，就很讶异了。向对方索取的奖励也不是普通的糖果。
    夏烈的穿着是竞速选手用的红白主题皮衣，且系着皮带。她在腰际皮带挂着驯兽的长鞭，此刻夏烈拿着它愤怒地迅速抽打犯错的巴兹大叔躯体，而那疼痛就是大叔渴望的美味奖励。
    大叔的衬衫被藤鞭刮破，底下皮肤肿起条条红纹，如果那是辣的味觉，夏烈咧嘴迸发出的毒蛇词汇，就是刺激心灵的酸麻辛香料。
    「啊……喔……对，就是这个。喔，我的女王啊，果然了解我。」
    夏烈听见巴兹大叔无视形象与尊严的愉悦声，更来劲的给予鞭刑。
    夏烈表情没跟着享受，是真的很生气，但见对方那副爽样也不知变通，仍任着气头带动手臂挥舞。
    像巴兹那种平时冷酷独断，在某人面前却展露不为人知的「喜好」，我不是第一次见过。因为……。
    夏烈持续三分钟左右的间歇运动，挥鞭的左手疲劳而停下。她趁那段放松时间移开注意力，终于想起有位旁观者。
    一开始，夏烈只是露出「妳是谁？」双目高高吊起来睥睨我。
    对那种没礼貌的人，不管是谁、什么身份地位，我都不会回应好脸色……然而，那个「习惯」似乎触动了她某处的记忆。
    夏烈皱起尾末卷曲的双眉，困惑地用带黑手套的两指摸着下巴几秒。她在嘴里碎碎念几句，看着右腕套着的电子表，接着惊叹地大叫：
    「定位就在这附近……啊啊啊！不会吧。附近又没其他人，就只有那种可能……你该不会……就是小奈格吧。」
    夏烈外貌看似十八岁左右，其实上个月刚过四十岁的生日。她不老的秘诀就是靠喰兽生物科技的美容与保养。


第51章：夏烈

    夏烈年过四十岁运动神经没有退化。国人身体素质平均为等级d，军人不管位阶、年龄高低最少是c+，职业运动者最少是c。一般而言，年过三十体能就会明显下滑，她却没受影响似的，每年仍维持超越各水平以上的b级水准。
    当然，那也是靠生物科技的辅助才有的成果，而且耗费的资金量，也不是普通人能负担。
    夏烈认出我是谁后，平时只在我面前露出的「糟糕」模样，也不受她控制的随着她奔向我，一步步拉近的距离而逐渐解放。
    夏烈一触碰我身体，就不顾我是否愿意，连肩头、双臂与胸膛，一口气从左右紧紧抱住。力量之大，夹断骨头都不意外。
    根本就是想杀了我的力道。
    我感到快窒息，拼死挣扎。
    被她大大拥抱而抬上空中的我，双脚不停乱动，好不容易回到地面，我马上目光恶狠地扫向她。
    「就是这个，就是这个……恶狠狠瞪过来的目光让我身体从深处到表皮都兴奋起来了。虽然听说因手术勉强保住一命，但活下来的代价是相貌改变很多，但、但是，这冷漠望着我的眼睛我不会认错……喔，不管外貌如何改变只有眼神是不会说谎的……哇啊……跟我死去的……不不不，甚至更胜于他的冷漠又凶狠的神情，总让我打从心里的陶醉。喔喔喔喔，我的小奈奈快快，好想奖励你，快给妈咪亲一下。」
    我从某个老女仆的口中得知夏烈特别关照的理由，就是我与她死去的儿子一样，常以不尊重的态度恶狠对待夏烈。
    当初进入这个家族，本来就是被迫的。当时年纪十二岁的我想法比较单纯，满足他们的期待是我的期望之一，却不打算与强迫从我身上挖取利益的人交情太深。他们最需要的，本来就不是和谐的情感。
    我嘴上从来没明说，始终摆着臭脸。一般来说虽有「直系血缘关系」，但那种差劲的方式待人，绝对被讨厌，但无巧不巧正中养母的「口味」。
    看来巴兹大叔与夏烈会互相往来的理由，应该算属物以类聚吧。
    「老太婆不要命了吗？没经过我允许谁准妳冒险来见我，死了我才不管。」
    「喔喔喔，没错就是这个。虽然口音改变了。但毫无同情心，与不替人着想的说话方式……喔喔，我的小奈格回来啦，听說妳出意外的这几天，我翘掉了『季赛』没日没夜四处奔波，就为找妳。现在终于……无论妳外表如何变化，是男是女是喰兽也无所谓，只要是装着小奈格的灵魂，永永远远我都爱着妳呦。来，妈咪亲一个……啊。」
    夏烈又自作主张扑上来。
    她噘起抹着红艳的唇尚未触及到我的脸，我就侧身躲开，接着马上让粉红鞋底代替我的脸颊，踩着她的嘴。
    我保持脚踩踏垫的姿势，睥睨被我鞋面挡住的脸。
    我对双膝跪在草地的夏烈，冷言冷语提问题。
    如果平常尊敬她为「夫人」的仰慕者看到此画面，八成承受不住她形象破灭的打击，当场昏厥过去——巴兹意志较强，他一边叫骂，一边冲过来往我挥拳……夏烈立掌吓阻了他。
    巴兹结实的右拳，急停在空中，但挥拳挟带的空气扑上了我的侧脸。
    我无视停放左侧的物体，接续一度中断的提问：
    「你们两个家伙为啥会认识，为什么我不知道。我允许老太婆妳开口老实说。」
    「小奈奈，起始（其实）……妳认识那家伙喔。你们还几乎骗柯（片刻）……不离身呢。」
    夏烈嘴巴一半被捂着，说话的口音有鼻息声掺入。
    巴兹大叔的拳头离我脸颊很近才止住动作。
    我将挡住眼前紧紧密合指缝的右拳推开，看着巴兹紧抿的嘴唇与目露的凶光，困惑皱起眉头。
    ……大叔是我认识的人？
    不仅外表，大叔散发的气场也很陌生，味道嘛……我近期身体才变化，样本参考根本不多，目前不能靠那评断。
    我左脚离开「夏烈牌软垫」，踏回草皮，提起下巴暗示夏烈起身。
    夏烈读懂我眼神传递的讯息，一边为我的冷漠心神荡漾，一边即刻收紧表情，改成冷淡的态度命令巴兹大叔动身收紧屁股、双手靠臀采立正姿势。
    「喂，狗，快证明给小奈奈看你是她的什么人。」
    巴兹大叔面对夏烈说一就不得说二的严肃模样，像条乖乖的哈巴狗乐意照办，只差没摇尾吐舌。
    巴兹大叔接下来开口说话的口音……我听了为之惊讶：
    「啊啊啊，那个……那个声音……那不是克劳尔的声音吗？这不可能，那是非常特别的音调。混入了『三大国』本土口音的奇异旋律，不是任何人能模仿的。啊……嗯，我没允许，你发出那声音干嘛。明明是年轻大男人说话却像老头子。」
    意料外的熟悉声线进入我耳里，让我惊叹地如少女尖叫还大动作的抽口气。
    三大国，包含「维诺菈帝国」的另外两国，「纳鲁兹帝国」与「希伯赖那帝国」因人种、环境、习惯相异，说话的腔调也不尽相同。
    克劳尔以前常游历各处，不知不觉学会了各国主流的口音。为顺利融入当地，应对情况不同交替切换，其流利也堪称一绝。
    ……他真的是我的管家吗？如果真的是……那么有一招可以验证。
    「听好，我以第十六世奈格.薛丁尔继承人身份，对代代侍奉本家并担纲管家职务的华森.克劳尔下令，回答我有关宅邸遭袭那晚的一切。」


第52章：讯息

    就在此时。
    我感知有东西朝我们的位置接近，反射性回过头。
    她急奔前来，在接近我们所处的木屋后院前三十公尺，我就从她身上带来的气味，辨识出是谁来找我。
    她先是跟我一样在木门前停下，绕转两圈等不到人回应。接着经过右侧的小路朝后院……不，我觉得她是直接向着我过来。
    她体型过大的骑座走在小径会摩擦到两旁树枝，令叶片沙沙响，行走也会因脚底敲击石块叩叩鸣响。所以，还没看到骑兽的外貌，就能从假想的体阔与独特的脚步声（引擎）猜到是驾驭哪种交通工具。
    ——蒙蒂马多。它与她的主人一同现身在被微光照亮的后院前。
    她不知在确认什么的动作，跟夏烈到来时一样。
    克拉朵视线从右手腕表移开，以透过粗红框眼镜的栗色瞳眸，看着伫立在庭院的我们三位。她骑座在蒙蒂马多的鞍上，高度足足升至两米半，因此从高海拔由左至右扫过我们的目光，才会比以往我见识过的更加冰冷刺痛。
    克拉朵套着黑长直发的假发、戴上眼镜，进入上班模式。
    她套上白袍长大衣与系上灰银斑纹和深蓝底色的领带，着实配得上覆盖蒙蒂马多的蓝皮肤，与护理过而闪耀光辉的蓝白双色兽毛。
    蒙蒂马多是专门追求马力与奢华高尚，全球限量十匹的高级交通工具——记得我宅邸也有一只，是黑白条纹色的。
    「夏烈夫人，虽然您是研究设施资出者之一。但赤色速鸡是未经申请通过的私人交通工具，是不能在园区出现的。请现在把它移动到指定地点安放，再处理您的私事。」
    「园区移动工具太慢了，转车也很麻烦。我很急着要见我可爱的小奈奈，拜托通融一次吧。」
    「驳回！妳使用交通工具时，毁损不少沿途经过的公共物品。再不制止，除了浪费金钱外，还会因为我要负责善后而拖长我的工作时间。现在，我就是因为妳的『方便』在熬夜加班中。」
    夏烈知错似别过的脸，偷偷在右肩后方露出小朋友偷鸡被抓包的调皮吐舌。没什么老板夫人的架子，让她在面对手下时容易让人亲近。
    克拉朵操控缰绳将蒙蒂马多修长的马脸面对我。
    蒙蒂马多连结额与鼻承受路灯而明亮的白中线，引起我双目好奇地对焦——见我无理会，克拉朵只好看着我套头的粉红毛帽顶部说：
    「奈格，妳提出的a级有能者权限没包含夜宵申请。与巴兹博士会面也过早。念妳是初犯现在帮妳补申请与修改时间即可，下次再犯休怪我禁妳足。如果嫌办事处处由我经手很麻烦，往后可向资助者也就是妳监护人讨论，同意后可申请登入研究所网路用帐号密码。或者以a级有能者身份，签下共通研究契约来成为这里的员工。不然，妳仍是由我负责管理的『a级有能者访客』。」
    「我说啊，克拉朵。妳专门打卡上班，只为来跟我说那些守卫就能完成的事吗？好昂贵的加班费啊。而且我就快从巴兹口中得知追问的事。妳的那些与规矩有关的问题，晚点我再听细节。冒然中断我们的谈话，也是员工休憩室里布告栏列举的，让办事效率降低的主因喔。」
    克拉朵保持无表情地听完我的话。她尖锐目光一撇向巴兹——他仿佛无关此事的局外人，两手一摊。
    克拉朵手伸进白袍大衣，朝长斜领内侧口袋摸索。几秒后，纯白的薄薄卡片出现在所有人眼前。
    我来到座骑蒙蒂马多侧边，肘部稍稍碰到蒙蒂马多柔软的鬃毛，手掌接过上方递给的薄纸。我注视手中所得之物，见到薄纸上显示的浮印，眉头马上皱起。
    浮印是皇室徽章印。
    「那是第二代薄纸棉鱼显示器的缩小版实验机，有网路功能外，还附加了指纹辨识。我刚才收到一封女皇要我转交给妳的电子邮件，但需要妳的id兽种的数位讯号解码才看得见内文。把妳的小指递出来，角落的方框能读取指纹，来得到解码讯号。」
    我一边两手捏紧纸张注视，一边想一位在幼时有幸遇见的国家领袖找我的理由。毕竟，生活至今鲜少接触与政治相关的活动，收到专程发来的讯息，完全是出乎意料。
    我将手指覆盖探测区块，侦测到代表我的id，文字如预期出现在超薄显示器上——


第53章：华森．克劳尔

    看完女皇给我的留言，觉得没有马上回覆的重要性，就先把纸张折好放入长大衣口袋。
    我、巴兹、夏烈、克拉朵四人从木屋后院解散前，我们在草坪上的圆桌一同挑张椅子坐下来聊了一会。
    擅自跳出我口袋的小红碳则跑去跟蒙蒂马多及赤色速鸡玩耍。十五元菈（金钱单位）原子笔与高档名车和国际赛车的友谊交流，比我们四人还热络。
    巴兹.巴恩以管家身份回应我命令——不，该称呼为华森.克劳尔的男人仔细描述了薛丁尔宅邸遭破坏的那晚发生的一切。
    然而，夏烈待在我身旁就按捺不住内心火热的浮躁，她抢在我厘清那晚状况前，自顾自插入我和克劳尔的视线间，霹雳啪啦说个不停，介绍关于克劳尔的来历。
    「克劳尔是专门安置在妳左右保护妳的人喔……」
    他的真实身份确实名为华森.克劳尔管家，负责管理、维护薛丁尔家长分配给我的宅邸的最高权力人。同时，监督我的成长是否对家族未来有利。
    我怀疑的眼神刺入夏烈心里，她羞怯地红着脸一再用目光与肯定句说服我。
    好吧，我绝不承认那男人眼眉间的英气与管家有几分相似感。
    薛丁尔家族的作风是，在继承人培养时期会配一位「全能看护」辅佐。家族史开始记载，克劳尔家族就伴随左右，负责代代继承人的教育。两族祖先的誓约与承诺，持续数百年的光阴。
    大叔因遗传，年少就白发苍苍，担任管家光靠外貌给人一种极端的严谨与稳重，几年下来的实际表现也确实如此。他从事管家打理家务，严禁任何不守规矩的事发生。爱搞怪的奈里常常被他惩罚一整天打扫全宅。
    第二身份是在薛丁尔家族赞助的基因实验室，专司基因改造研究的博士。
    那是他管家事业外的兼职了。兴趣与才能兼具，又有机会适得起所，巴兹跟我一样是个强运的男人……当然指内在。
    克劳尔符合传统管家成熟又苍老的刻板印象，而那副样貌又常在公开场合露面，来到自家实验所当员工就怕被认出。
    他不想因地位高而受到礼遇，得不到一些「为兴趣而追求，获得的成就所带来的快感」。克劳尔光想到就觉得即便往后成果如预期丰收，也不是自己的实力。
    于是拜托夏烈私下给他在研究所安第二个身份。夫人个性豪爽，马上答应。
    克劳尔为了兴趣舍弃地位从零开始，他使用自行研发的「喰兽皮脂易容面具」化名巴兹.巴恩，在研究所工作好多年。
    「既是保护我而监督我，为何还对我身份掩瞒，还偷偷用我做残酷实验？」
    「当然是为了爱妳而接近妳的夫人。当时妳被我从瓦砾堆挖出来时已奄奄一息。如果不是妳动用我们祖先的誓约命令，我打算一辈子都不公开治疗妳的方法。因为硬是将内脏都遭破坏必死的妳救回来，我就要违反规定，带妳入私人实验室。我长期以个人兴趣研究喰兽，明白喰兽都有异常生命力。再不可能治愈的外在损害都挺得过去并复原……而且，我正独立研究的计划里，就是在制作让人类获得那种力量的药剂。虽然是试做品，但怕夫人因失去妳难过，只能那么做。
    我坚信我会研究，因为在给妳注射前，已经对1989只『肉人』试验过，虽然都失败作收，但那药剂是经过1989次改良的产物……我相信第1990次试验一定成功，我相信我的『喰兽王女变身计画（变身？魔法少女？）』是可行的……」
    ——所以，我当作第1990号肉人，做第1990次实验。
    ——我被称呼1990号实验体的名称由来还真随便。
    巴兹哼哼两声不屑看着我。见状，夏烈以态度无理为由赏他巴掌伺候。
    巴兹看着我的表情仿佛在说「真走狗屎运，妳竟然『恰巧』活下来。妳死了我就能独占夫人的心」那让我恨得牙痒痒地。
    可是，我喰兽的第六感又开始怀疑，巴兹仍藏着部份隐情未透露……感觉他因为我的实验成功，就向他心底仰慕之人，接近了一步。
    如果纯粹只是为了夏烈，打从开始我就无须受喰兽猎捕、电击等外在身体折磨。那根本是多余的。公布我的身份，给我做简单智力与性向测验，或保险一点考一次「月测」就能证明我的意志是否如常。
    既然巴兹不打算做额外的补充，我也没兴趣做追问。
    巴兹指着自己心脏附近暗示「注射的位置在左胸的这里喔」。
    我从鼻子喷一气，语调冷冷说：
    「所以，宅邸遭袭击，我内脏受损陷入濒临死亡之际，克劳尔用先进的喰兽医疗仪器撑住我最后一口气，并让我搭上宅邸里飞最快的『灰鹈鹕』生活型喰兽，分秒必争地送我至机密研究所。巴兹在自己私人实验室急救我，快要放弃时赌上最后手段注射自行研发的药剂——其结果是，奈格实体消失，以全新面貌之姿存活下来……那就是我变化成这样的由来。荒诞！」
    是真的，也只会发生在上帝的玩笑中。
    顺带一提，「灰鹈鹕」虽然没有竞赛用「赤色速鸡」快，但飞起来较平稳。外观如传统自然界的「鹈鹕鸟」，下颚有个装食物的深袋子。宅邸那只「灰鹈鹕」大小刚好容纳小型厢型套房。虽然小，而里头坐着我与巴兹，和放置简单的医疗设备，但空间也非常足够。
    当然，还有体型更大的航空运货喰兽。有机会再说喽。


第54章：屈辱

    克拉朵神情认真的提问：
    「巴兹博士，既然你还是这里的员工我还是依方便那样称呼。巴兹博士，请你说明更细节的部份。例如这次实验的成果是因为哪种基因变化所造成，还有可否提供关键的数据，当作『第三种实验』，那个让人突变成喰兽王女的依据，为军用量产的可能？」
    「自己调查吧，克拉朵博士。因为妳不是我的主人，没义务告诉妳全部。」
    巴兹冷漠又傲慢地歪曲嘴角回答。
    因为对上司没用敬语夏烈狠瞪大叔，还踹一脚。
    ——大叔那副陶醉貌在我看来挺恶心的。
    然而，克拉朵没时间在乎他的个人兴趣。
    她戴上红框眼镜开启工作模式，严肃地抚着下巴思考巴兹的解释。
    在克拉朵再次开口前，我决定不追问关于身体的其它细部问题。
    有件重要的事，定要巴兹脱口。
    「我的妹妹奈里。巴兹，用克劳尔管家的敬重口气回答我，灾难发生后的现在，她在哪里？是死是活？」
    ＊＊＊
    「夏烈，妳没有必要跟过来，那是我自己的私事。安排好今晚就寝的房间就给我乖乖关在里头睡觉……做其它爱做的事也可以，总之暂时别打扰我。因为妳很碍事。」
    我尖酸刻薄的话夹杂冰冷的目光射入夏烈的心坎里。
    夏烈黏巴达似的巴着我的右腿磨蹭，希望我多陪陪她。但她听见我那具攻击力的言语，收口气闷了两秒，娇爽高呼一声，便腿软地侧坐在草坪。
    于是，我就那样丢下她。
    小红碳忙着用细长身躯在赤色速鸡长满全身的绒毛群缝里钻窜地玩，不亦乐乎。我没打扰，直接偷偷离开。我相信夏烈会好好照顾的。
    巴兹大叔告诉我妹妹还活着，且也在这间研究所治疗中。
    巴兹仍然在禁足，不能亲自带路，他口叙一串号码给克拉朵就「去去去」挥挥手要我们快走，一副交接完就事不关己似的抽着烟，倚靠支撑屋檐的木梁仰望夜空。
    奈里还活着，肉体受到严重损伤以致无法行动，意识也尚未恢复。
    克拉朵解释巴兹给的那串号码是实验用培养管的编号。输入智慧手腕表就能将位于研究所某处的对号培养管，以座标点标记于萤幕上显示的地图。
    那是建在园区西南部的喰兽繁殖培养场。
    员工宿舍区位于研究所园区东北方。我们从这出发，乘上克拉朵驾驶的蒙蒂马多不用五分钟，就能抵达该地。
    为什么不直接送到医院，反而将我的妹妹安放在人类病患不该出现的喰兽养育场呢？答案——就位在地图标记的地下室二楼某间房里。
    我呼了一口气，看向眼前如蘑菇状的大型圆顶建筑。
    乌云里露出的月光，照亮了覆盖建筑物大片面积的银白钢壳的半边，我们前往的入口藏入另一半未有光的黑夜影子里。
    克拉朵和我进入研究所，并直接穿越无光的空荡荡大厅。
    克拉朵抬起手腕，腕表上显示的条码往大厅靠右设立的识别平台一刷，屏幕扫描id兽种编号，等「核准」显示两字出来，设施主电源便启动了。
    我和克拉朵一同搭着往下的电梯。
    而就在这时——
    ……克拉朵摘下眼镜，解放了喰兽控的奇怪人格。
    她摘下黑长假发露出分开白色与黑色的翘短发。
    克拉朵在密闭的电梯里对着电梯操作面板，窃窃笑了起来。
    她背对我，双肩隔着白色长大衣抖动，我看得不禁打起寒颤。
    「克拉朵，妳……妳别靠近我，哇啊啊啊，走开、走开。」
    「我忍了好久，现在终于没有其他人打扰了……呼呼，妳果然好可爱喔，粉红色毛帽与从帽边缘流泄出的发丝，和小小的脚套上的粉红鞋子。虽然黑大衣不是我的口味，不過妳穿着衣物的审美观我往后会修正的。嘻嘻嘻，快让我抱抱、抱抱……。」
    「妳已经扑上来了，快滚开，别黏我。」
    我急着与奈里相见，不知不知落入危险之中，太大意了。
    克拉朵的里人格完全解放，且情绪表现异常激烈。因为遇上意外的加班吗？
    「走开，妳变态……哇，别把手伸到那里啊。」
    「说话的口气不该那么凶悍喔，尤其像妳那么可爱的王女型喰兽。因为我疼爱的所有原种喰兽里面，只有王女型喰兽才有那种娇娇小小的身躯，和那宝石般的红眼睛……咦，妳的眼睛怎么右边那只变绿色了，先前明明是红的啊。喔吼，喰兽意料之外的变化正是让我迷恋的其中一环呢。妳也对自己的这幅身体有很多不了解吧。我来将我研究所获的经验传授给妳吧，嘿嘿嘿……。」
    「妳的手干嘛跑到我衣服里啊，啊啊啊啊……那个部位是……变态，滚开。我根本不需要妳教我，同样是a级有能者，我有自信比妳研究的更透彻。」
    「妳不该有无礼的说话口气喔。是因为夏烈.薛丁尔那个老太婆教坏的吧……这个也要纠正。妳应该要像我理想的公主，更有气质更有修养。不过在那之前，让我深度的探索妳身体吧。」
    克拉朵手脚并用，用脚勾住我勉强直立的两腿，手则摸索进我衬衫里的肌肤——猥亵触感，窜过我全身。
    我无视男女肌肤的接触分界，直接推着她前胸死命想摆脱。
    克拉朵跟夏烈那种顺着我的态度不同，无视我思想自由，体外与体内的强制掠夺——禽兽啊。
    电梯敲响叮地抵达提醒声前，我都持续感受着无限的屈辱。


第55章：选对方向

    我和克拉朵离开电梯。
    克拉朵仍没戴上红框眼镜，去切换工作模式的开关。
    她脚步轻盈地跑跳起来，一边哼着「又可以来这里欣赏喰兽幼苗了，超过八小时没见是不是又成长了呢？好期待呀」自创歌，一边走在位于地下二楼走道铺设的磁砖板，直往目的地前进。
    「因取消『第一种』计划，暂时关闭而废弃多时的研究场，嗯……我就知道。奈格，我们初次见面的地方就是这个房间喔。妳在可容纳九只喰兽王女的开放型培养室大厅苏醒，而角落通往另类喰兽研究房的门是关着的……嗯，在那里吗？可以从管理全区的我眼里私藏『人类』……也只有伪装成喰兽了。问题是……她真的还是人类吗……巴兹說妳妹妹早一步就在隔壁楼梯间被袭击了，如果受的伤比奈格妳严重，若还活着……肯定跟妳一样被……妳要有那种心理准备喔。」
    「巴兹为了讨好夏烈，我才被他不择手段地救活。那么，与夏烈兴趣无关联的奈里，他会耗费心力去拯救，若问其中的理由，一定是为满足他身为科学家才有的，那个深不见底的渴望。所以，妳根本不用提醒我……奈里会变成怎么样，我有心理准备。而且，违反『人权法』做研究肯定让他未来生活变得更无聊。他准备在研究园区，这宛如大监狱的地方过他下半辈子，为帝国贡献他的『才能』吧。」
    「怎么能说监狱呢。这座园区可是按照我理想设计的喰兽花园。未来妳也会常光顾的，快点适应会比较好喔。」
    克拉朵心情反常的愉悦，完全不在乎我面对「烙印我脑海多年的记忆，却可能在一见到奈里面貌瞬间全然崩毁」的冲击，是否承受不住。
    克拉朵一进入位在角落十坪大的小研究室，就笔直往墙边走去。按键拥挤排列在电子仪器的操作面板，她的手指在上面飞舞。
    我听见发出哔哔哔节奏的键音时，门口右前方的空地，也有了动静。特别画个圈框起来的地板像机关启动，水平往右侧地面下层内缩，开启了如井口的大洞——铁桶状长圆柱体，从冒着寒气的洞口缓缓浮升。
    从洞底就一边散发蓝光，一边投射被光照出的摇晃水波纹，装满液体的透明玻璃圆柱慢慢高过我的头顶。
    我看见里面在水中浮游的大型培养物体，皱起眉头。
    本来以为意料外的事实，能冲破我的理性使我情绪崩溃，伤害周遭或自己。
    ……却没有发生。
    克拉朵惊叹地看着，连同泡着的液体一起封入培养管内的物体。
    我能淡定的看着她，是不是说明我是个不在乎亲人，自私且冷酷的家伙呢。
    「巴兹博士真的是有才能的人，不只是位生物学家，还是位艺术家。你看这多好、多『完美』的活着。除了呼吸与心脏跳动，无法有其余行为，完美呈现『活着』这个名词。巴兹博士让人佩服。那确实是以生物科学的方式呈现『干净的活着』、『没有多余欲望，只有单纯依本能而活着』的『完美艺术』。嗯，那家伙，真有这方面的才能呢……啊啊啊，那么说让妳生气了吗？真不好意思，奈格。见了眼前的光景嘴巴不自觉就……」
    克拉朵说了什么话，我听得很模糊。眼前隔着无瑕疵平滑玻璃内的跳动肉体，捕获了我的意识以及所有的观感，让我暂时停止身体的动作。眨眼都忘了。
    我眼角的余光里，稍稍扫到克拉朵对半分的头发白色那边。她将白发拨到耳后勾着，一甩方才轻浮的口吻，肃然的磁性声音回响在小型的研究室内。
    「在这研究所的生物学家，大部份都是因为厌恶喰兽的侵略，自愿来这发明对抗喰兽武器的人。也可以说，喰兽军事研究所正是为了吸收所有对喰兽的恨而设立的。只有少部份像我和巴兹那种对喰兽有好愿景的人待在这。但也不能很死板的将研究所的人硬是做那两种归类。因为对喰兽只存在着憎恨，是不可能触碰喰兽，改造出对抗它们的武器。那个道理妳懂对吧。」
    「妳那么说，是要我谅解硬是用那种痛苦方式让妹妹活下来的巴兹吗？」
    克拉朵闭上眼睛给我一个否定的摇头。
    她食指与拇指捏起发尾的一撮白发。她轻轻晃动它，是想告诉我答案就在她自己身上吗？
    「我现在可以告诉妳，我和妹妹克拉克为什么会变成『半人半喰兽』了。那个时代，留下一种暗杀皇族的手法，就是对我们注射让人类突变成怪物的药剂，也就是现在所谓的喰兽。突变成喰兽的人，基因跟着改变，而那个时期是人们畏惧喰兽的敏感期，我们若变成喰兽就会被人们杀掉，而且那时不会有人替喰兽验尸，就算真的有人去核对死在我们卧房的喰兽尸体，是否为维诺菈姐妹，也会因基因不同而判定不是。
    但当时我们幸运没异变成为喰兽，成了如妳所见『半人半喰兽』……那变化对那位刺客来说，是任务失败，但对国家来说是成功的，因为此切机帮助人类在事后找出变成『半人半喰兽的药』的制作方法。此外，为应付不法之徒欲逃离通缉，利用药剂改变基因成为另外的新身份，国家也因此同时发明名为『id兽种』的身份证，一个能与主人共生一辈子的独特喰兽……我想表达的是：妳妹妹变成那样，未必是坏事，也许是人类迈向新进化的起步……只要妳『选对方向』。」


第56章：别烦我

    克拉朵说完心里的话，就面对着培养管沉思着。
    玻璃投射的水波纹印照在她的脸部和她站立的躯体，待一会，突然噗滋地笑了出来：
    「不过当然有副作用啦。毕竟，我和克拉克就跟共生的喰惑盘与喰惑之星一样，『半人半喰兽』需要靠『那个营养剂』填饱肚子了……那就是部份民众反对国家培养『半人半喰兽』的原因，妳应该了解吧。」
    克拉朵如小恶魔竖起手指，敲敲闭唇。那样反而使她俏皮的笑容底下深藏着，要是做什么对她不利的事，会尝到某种可怕后果的暗示。
    「对了，小可爱王女，到现在我们仍没找到妳愛吃的食物。妳跟我不同的地方是，我是与普通喰兽基因融合，而妳是与稀有的王女基因。就跟那些被抓了没多久就死去的王女相同，我们还没找出能满足妳的食物呢。」
    「我承认，目前吃过的食物从没有一样让我肚子满足过……可是，跟我说那些做什么？」
    嗯哼……克拉朵只用坏坏的微笑回答。转个话题又说：
    「我的妹妹克拉克写信给妳的内容是邀请妳去见她吧。因为呢，就我对她的了解，任何有关喰兽的新发现，若能亲眼见证，任何机会她都不会放过。因为她是那种嘛……『喰兽为人类优良工具的完全征服主义者』，意思是有关喰兽的一切，都当成提升人类方便与武力强度的工具。她召見妳的原因，可能是妳有机会『当作征服喰兽以及让人类身体能力得到进化』的关键参考吧。」
    「……妳刚才提到的『选对方向』意思是要我选择拒绝，不去见女皇。我能那么认为吧？」
    「我的理念里，喰兽不是工具。是能互相交流且一起进化的伟大存在……啊啊，真是的，一不小心说出我在这所研究所工作，是因为对喰兽有那种愿景啊，真令人害羞。」
    克拉朵捧着小脸蛋，发现我无神望着她的目光后，面带笑容对着我。
    她两手摊开的，是要我投入怀抱接受她的想法吗？
    我望着与我矮个子身高同个水平线上，克拉朵平坦的胸部心想：我若顺着克拉朵，不就等同我暗示性的回绝了女皇信件里的邀请吗？
    我别开克拉朵对我有所期待的目光，让前方巨大培养管内的物体成为我双目的焦点。
    管内悬浮的身躯只剩上半部，下半身完全被挖空，还有剩半张能勉强辨认出曾经身为我妹妹的人的容貌。那因泡水而苍白的脸蛋，真的是我熟识、名叫奈里的人类吗？
    没有那种实感，但有内心一种感觉，那以分毫的体积微微膨胀的异物感正在蠢动。
    自从奈里的声音与笑容，渐渐随时间流逝而模糊，以及被人告诉眼前的「不明物」是记忆中里的女孩，那悄悄膨胀的「内心情感」已经大到成为我不可忽视的存在。
    以及，另一股确信树立起来……。
    我和奈里遭遇事故。从发生到现在，只有我受到家族的关心。家族长是因为怕血脉再次断后吧；夏烈则是因为爱上「嗜好」才使然。
    奈里则是……。
    ——除了我以外，没有任何人过问！
    不纯的血统、族外之人，是那些愚蠢的偏见导致的吗？
    脑袋里多种情绪在乱窜，消耗着精神力，让我有点疲惫。
    「克拉朵，妳和女皇同样都经历跟喰兽基因融合而陷入死亡危机，却幸运存活。妳们有过相同的遭遇，却衍生出截然不同的看法……进化的工具与共通进化的伟大存在？我现在啊两边都不选。别烦我。」
    克拉朵听见我无情的拒绝，像要糖失败的小孩对父母噘嘴。
    发出「呿」一声。
    ＊＊＊
    虽然让克拉朵用蒙蒂马多载一程比较快，但就算她一本正经的表明只是接送不会对我做「那个那个、这个这个……」我仍不愿意。克拉朵少了眼镜遮蔽，直裸视人的瞳眸底微闪的异光，我不会错看。
    我硬是推辞掉黏人的好意。一段时间过去，我终于能喘口气，独自感受冷清，走在回宿舍的石铺小径。
    我望着克拉朵送的表——
    她宣称那支访客用电子表是特地替我申请的。让走夜路的我有个身份证明外，遇上变态叔叔时，能当求救的呼叫器。
    ……嗯，她或许单纯只是「兴趣」古怪，其实是超贴心的好人。
    而且，就算不巧遇上怪人我也能自行解决对方。
    但第一个想法仅存活短短三分钟，我马上就将它扼杀掉。
    电子表翻到背面，看见反射路灯而闪烁「最爱no：3」的雷射雕刻字迹，我差点因窜过胸口的恶心而呕吐。
    手表的最主要用途是被巡逻员盘查，作为辨识的身份。因此用「送的人心意不管好坏，它都是无罪并有用处的」方式说服自己。我将它勉为其难系上。不过，我不否认心里排斥而系得松松的，别让它太过接触皮肤。
    一道稍强劲的夜风撩起我黑大衣下摆，灌入的低温使人发抖。
    我穿越过一道道由夜光蜂巢投印在石板路的光源，单独向东北走着。
    寂静降临周围，我渐渐听见小小躯体内活动的挣扎声。
    我见过与我记忆不相符被称为「奈里」的生物后，只存在于心中一直无视的「内心情感」像是被她召唤似的，化作黑球体，从最底的深处飘升并高到遮蔽了的光源，致使我心灵陷入黑暗。
    ……不，光芒消失不是被挡住，而是球体将其噬尽，一个洞。


第57章：臭作

    总觉得熟悉的光景不再出现成为事实后，做什么事都不带劲。那是为什么呢？在心里我曾经确认过，奈里只不过是我成为父母眼中「稳重、可靠、疼爱妹妹的哥哥」理想里的道具。但那个理想没有维持住。我失败了。若有机会与父母再次相遇，得知我承诺的事未能办到，铁定让他们失望吧。
    他们对我的期望就会失去信心。
    无法成为认可之人的理想，会让我相当失落吧。
    造成我精神疲惫的主因，也许不是没人过问奈里。是我对自己没信用感到厌恶、气愤，所以迁怒到周围罢了。
    ……啊，一定是。食去我内心造出空洞的黑色球体，它的构成，就是那份对自己的自责吧。
    即使明白这些，空洞的感觉仍没有消失。
    我不知道被「自责」吃掉的部份是什么。我目前找不到答案……。
    洞穴充满着空虚。
    我裹着黑大衣，强风从右后挤压过来，但一会儿，仿佛没有阻碍似的穿透我的心房……。
    这时，我动动翘高的鼻子，嗅到夹在空气里送来的异味。
    不对劲——
    ——！
    「你要干嘛！为什么那么做！」
    「……唔。」
    有人握着尖刃企图从背后刺我……但行动失败了。
    他右臂被我双手反拖一甩，左脸颊直接撞击硬石地。
    他马上脑震荡似的，脸部扭曲痛苦地呻吟。
    我扭紧他的右臂，使其喀滋喀滋地响，他痛得松落握在手中的刀子。
    ——哐啷。
    我跨骑坐在他背上维持钳制他的力道与姿势。他方才为突刺而奔跑，还没从喘息中恢复过来。待他回过神，我对着男子威吓道：
    「再问一次，为什么要袭击我。不回答就把你的手折了（喀啦）……啊啊啊，已经不小心折断了，糟糕。」
    我不快点适应这副身体，总有一天会伤害到自己或亲近的人，我早有那种警惕。大概是遇刺而使肾上腺素大量分泌所致，一不小心力道拿捏即出错。
    可怜的刺客本身眼睛就是眼白居多瞳孔很小的那类。没准备就感受到那份激烈，他痛得眼球上翻露出更多白眼面积，像是快挫死了。但出乎我意料外的强硬意志力仍让他撑了下来。他脸颊刷白，一凸一凹的鼓动胸口猛喘。
    ……反正还有左手可以威胁。
    我对于第一次痛下手段（非故意）伤人仍能保持理性，着实惊讶。
    那会是喰兽基因作怪，还是生活的历练影响呢。
    我没因此分神，仍盯着男子。因为我对他换手的钳制，他顿时眼睛瞪大冷汗直冒。他中间夹杂喘息，尽力开阖快没血色的嘴唇：
    「混账喰兽杂种（呼呼），给我去死！就是有你们的出现（呼呼），我才会失去一切！把一切还给我！」
    他努力爆出的第一句话竟是那些，还使尽残余的气力，动用被我制住的手紧抓我衣服前襟泄愤。
    我不知如何回应。一方面我初次与对喰兽有偏激思想的人面对面，那是书上与影片都不可能送达到视网膜的感受，一方面我很生气……当然有可能是我多疑。因为我老是觉得他发怒抓住我前襟的手掌，一张一阖的像是在偷摸我的胸……咳。
    「去你的死变态……」
    「住手，不准你碰她！」
    我说到一半，一阵风压过我的背——随风送来的女音截断我的话。
    克拉朵从树林的黑暗现身，与爱驹一同在我附近的土泥地止步。
    她离开爱驹过来我这，挤开我，并骑坐上男子。
    我惊见接续钳制工作的克拉朵，以更胜于我的凶狠暴打男子。
    克拉朵的拳头连击落下，男子身体由头脸到背部，发出不快活的闷沉震动。
    「我不是千交待万交待，不能将仇恨发泄到无辜的人身上吗？讲不听的家伙……什么，你满身酒臭就以为得到为所欲为的权利？还违反门禁，白痴吗？」
    「……呜，它不是人……是可憎的……喰兽。」
    「我说……克拉朵，就算是为我报仇而表演的余兴节目，但只有单调的愤怒情绪，没其它花样我可不买单喔。对方死了的话，更是臭作了。」


第58章：事后

    事后。
    克拉朵用手腕表呼叫支援。救护与警备人员抵达现场前，克拉朵没戴眼镜的真实目光看着我，对我说出实情。
    我对她说的每句话一一在心里重复的确认。
    刺杀我的男子，是研究所基层员工。
    男子年纪轻轻经历坎坷。
    天兽喰天的灾难夺去家人，灾后喰兽科技发达的现代，最好的朋友也因飙仔骑乘喰兽的交通工具，而不幸撞成植物人，无法对国家有贡献。
    他朋友家庭有位智能不足的母亲。
    帝国政府给予植物人特殊病例的恢复期才半年，且最近刚结束，朋友仍未清醒。他母亲没能力去代考。所以，下次月测到来时整个家庭因无人应试，全被归类「食材」。
    男子得知实情，受影响，又听说研究所有我这种「半喰兽半人却??动用a级权限大剌剌闲晃的人」因此心生不满——不过是喰兽，竟然想一而再再而三的影响我的命运。
    他近来情绪不稳，工作表现差。克拉朵私下约谈，得知他非常仇视喰兽。
    男子刚才下班，饮酒消愁玩了一会，于宿舍区步道闲晃往住屋休息时，见到落单的我……仇恨伺机突破他酒精麻痹的意识防线，顺手拿出工作常用的工具组里的瑞士刀，朝无防备的我袭击——
    ……但是。
    「男子袭击我的动机我明白了，但是啊，先把那件事放一边。克拉朵，妳为什么老是知道我的所在位置。妳这家伙才最危险。」
    「研究所内部的人，都会被上头的喰兽浮游球体监控，只要输入妳的通行号码到手表，就可以透过热能图核对而推预测妳的位置了。那是研究所最高权限者才有的功能喔……可爱的no:3妳逃不出我的手掌心了。」
    克拉朵抖着黑白短发窃笑。我果然仍旧无法完全信任她。
    回想起来，夏烈无预警的闯入我的视野，是不是也运用到最高权限赋予的功能协助呢。我不深入探讨变态们的思想，因为结果只有恶心。
    我凝望着被随后赶到的警备员与医护员，拖着上「袋鼠类医疗型喰兽」腹袋子的男子，心想着：未来的某一天我会不会也会成为那样的人呢？
    因我们同样因喰兽的介入，生活剧烈变化。
    ＊＊＊
    与克拉朵分开前，我们在宿舍区公园的长椅旁聊过一会。
    林林总总事情接连发生，今夜漫长。
    那场由迁怒引发的「闹剧」——若是以前，遭遇刺杀的恐惧可能至今仍残留体内，但这副强悍的新躯体皮肤底下每分每秒脉动的「安心」感，已很快的掩盖危险给予的可怕。
    我的身体不受情绪干扰充分地放松，睡意随之浓浓地浮现。
    男子的举动逼迫我做了睡前运动，肚子咕咕噜地提醒我补充能量。
    我想遵从欲望回宿舍吃个东西后直接睡觉，克拉朵却双手拖住我的小手，紧紧包覆不让我走。
    离黎明大约剩三小时，拜托饶了我吧。
    我为了争取更多自由空间，拒绝坐在她旁边，站着催促她的诉求快快说完：
    「奈格，我仍旧要劝劝妳别答应克拉克女皇的要求。妳也体验到了吧，对某部份人，喰兽就是一切不顺利的源头，仇恨发泄的替代品。而克拉克女皇，只是想把妳当成战争的工具。在此之前，还会提出跟妳一对一的武技比试。妳对她自身未来武艺的提升是否有帮助，她可是非常看重，甚至可以把妳說成是『对安全无所顾忌，解放体内奔流的力量』的关键钥匙。妳只会是她一心渴求的，怎么打也打不坏又兼顾提升力量的万用沙包……奈格，正因为我爱喰兽而具备『探究』与『爱护』的双重欲望。妳珍贵的稀有性，只有我能了解。留下来吧，奈格.薛丁尔，留在我身边，跟我一起追寻喰兽与人类共同进化的梦想。」
    克拉朵表情严竣的上，眼神锐利地直射而来，就像是武士刀，意念精准刺激进我疲惫而不在乎的心。
    那刀锋的高强威压，我得承认有些许吃不消。
    「……我还没有想那个问题的心情，别逼我。别忘记决定权始终取决于我。」


第59章：连锁

    我将大量蕾丝为主题缝制的棉被折叠，堆到背后垫着，腾出空间。我躺在有加大型床顶蓬的加大型双人床，从左右绑起的粉红床帘中间望去，看着几乎占据整面墙挂着的，测试用薄纸棉鱼电视播映的新闻。
    疲倦与不饱足的空洞感，充斥我全身。
    目前为止，我得不到食物满足，还有难以言喻的另一种需求的不满……。
    我跟克拉朵道别，回到宿舍冲个澡。
    我随手抓个大浴巾里上全身湿透透的身体，接着就像饿了十多天似的，冲入借住的豪华卧房的厨房，忙碌地搜刮看起来能吃的东西。
    我使用过的前卫艺术杯碗沾着食物的油渍，为清洁，通通堆进大洗净级碗橱「生活型喰兽」的嘴里。随着堆得像山一样高的饭碗不断增加，与之相反，我却得不到饱足，空洞感越陷越深。
    我看着直径五十公分圆球，那只毛茸茸的碗橱喰兽舔拭着厨余，并连碗筷一起在大嘴里悉悉簌簌地漱口，借此消毒杀菌，满足的模样如孩子似的天真，我却深深觉得那是遥远难以企及的奢侈。
    新闻又在播四方巨商相关的议题。分别代表东北两方的薛丁尔企业与伯约克企业，其底下财产惨遭火祝融。
    「伯约克现场的残骸里挖到新发现。」
    那个是——我国维诺菈帝国的国旗。
    单是个国旗倒没什么，但若是出现在不对的场所，用不对的方式立旗，就会使局势陷入紧张的状态。
    破工厂内成叠而起的残骸小山，铁皮、钢条及夹在中间一同断裂的喰兽皮层混制中版（耐热防潮）等碎片里，其顶部显眼处，一把纯钢制一体成型的长矛，串过国旗立起。那国旗歪歪的，与烧黑的碳碎片随风一同飘扬，散布的不言而喻的暗示，足够使国家意识强烈的人震惊。
    我回想起之前在巴兹木屋后院开的四人圆桌会议。
    我因为迫切想知道关于自己与奈里的事，而没特别注意听夹在我和巴兹中间，夏烈情绪高昂过头的吵闹。
    现在想想浮出脑海的夏烈吵杂话语，将其记忆的片段拼接，我想起了她有提过得知遇难消息，第一时间赶赴豪宅时所见的状况。
    ——高挂豪宅顶层阳台的帝国旗帜被画个大叉叉，并撕碎留在现场。
    夏烈一见到就直觉有异，动用关系要媒体压下那个不祥的警示。
    在四方巨商中的双龙头的地盘，留下那种话题性十足的挑衅，应该冲着维诺菈帝国所提倡的主流思想而来的人吧。
    ——喰兽是人类食衣住行育乐的辅助工具。
    ——赞同这个思想，协助研发该科技的四方巨商。
    同样的东西，每个人看法各有不同，即便换成喰兽也是如此，即便是我也是如此……。
    我打断思想的连锁。
    那些家事，夏烈或薛丁尔大家长会处理，根本轮不到我。
    但仍有一些尚未断尽的思绪在脑中纠缠……那应该是什么国家大事将发生前的征兆……也可能是如我今天的遭遇相同，神智不清的人一时兴起的冲动……不，我记得攻击我书房的喰兽的轮廓模样是……。
    我没做下那个的结论。
    我关掉电视，并拍拍手给床顶棚角落的感应器指示，室内大灯马上改成黄褐色的小夜灯。在视线昏暗、归于宁静的卧房，我想好好地放松休息，但胃部不饱足感与心底的不安感，却鞭策我脑袋持续工作。
    一些不受我控制的发言，由意识里黑暗世界的角落响起。
    那不是「吾」在说话，是我的内心话。
    ……妳，是个幸运的人，也能说是不幸的家伙。短短十七年人生，就经历了大大小小的灾难，比大部份的人尝过更多痛苦，比任何同龄的人面对更多生存的危机。总是遭遇坎坷的命运，总是被不幸的诅咒纠缠。连最近，「身体」都被「不幸」拿去。但不管过程如何崎岖，如何巨变，妳仍是活下来的一方。再次强调，妳仍是「幸运」活下来的一方。
    也就是说，只有「活着」受到幸运眷顾吗？不，妹妹奈里也受到幸运眷顾而活着，却只到「幸运活着的界线」，我还被幸运宠爱更多的东西……我能说、能动，尤其最重要的，我还能思考，像个普通人表达自己的思想。
    然而，奈里却……。
    她的幸运值一向如此低。跟我有相同境遇，所得到的结果至此都差了一大截。我们幸运被领养，我是家族的继承人，她却是仆人。遭遇生死关头且濒临死亡，注射实验药剂都幸运活了下来，我仍能自由活动，甚至更胜从前，奈里却……。
    我揉捏着卷成长条的被褥，在柔软到几乎会有陷下去错觉的床垫翻覆。
    我始终于无法理解，脑海为何反反覆覆冒出有关奈里的画面。
    是对父母失约的主因，起源于她的原因吗？我不明白。
    少了一个承诺，少一个成为理想的机会，少一个从夸赞中得到的愉悦。但是仍有人希望我成为他的理想啊，比如，那个「吾」。
    达成目标后受到夸赞的机会，没有失去。
    我刻意远离，转到其它地方思考别的，不到几秒钟又会绕回原点。然而，只有想起攸关奈里的记忆，不满足的内心空洞才稍稍有被填补的感觉。
    奈里一直在我身边，如今却无法那么做，为此我竟然有生活目标被挖空的不踏实感。


第60章：不讲理

    到底为什么……那张脸……那张白皙又小巧的瓜子脸，以及被小小鼻子左右对称划分的黑色深邃大眼。
    每当脑海浮现那双望着我，挂着细细浓密睫毛的漆黑瞳眸，我才有完成某件事的踏实……我，不……真不想承认。总是活在他人理想的我……。
    居然……居然……也需要别人活在我的理想里。
    名为「自责」的黑球食去的部份，其实体正是我对「奈里的期待」。
    我期待一名在我完成别人理想时的见证者。
    那位见证者，是我熟悉的奈里。
    需要奈里的双眼，去目睹、去见证。
    ——去看见我成为历代最佳薛丁尔家族的继承人。
    ——去看见我成为帝国最完美的有能者。
    ——去看见我成为喰兽界最伟大的征服王女。
    去见证，见证啊！
    然后向他人证明……我，我啊，「完成他人理想」的诺言。
    简直就像欲名流青史的王女，随侧就必须有一位记载生平伟大事迹的书记官一样。
    奈里与我一起共度生活的一切，不知不觉竟成为我心中那不可或缺的角色。
    一想到那里，我赶快用被辱捂住嘴巴，不然我无法节制的大笑丑态，会破坏我一直「他人面前」维持的冷酷与沉稳。
    我必须保持不服输的形象，那样才维持秩序。
    唉，我终于理解内心掏空的原因了，这让我的内心仿佛发起了某种渴望。
    ——我发誓，我要让奈里取回她失去的一切。
    ——她是我唯一认可的书记官。她是我期待的理想。
    我需要她的眼睛，她的行动。我要她记录我做的一切。如记住我的品茶喜好，找出用咕噜咕噜来再现的秘诀。仔细、详尽。
    ——谁都不能取代！
    ………。
    就在此时，有东西，来了。
    别墅外五公尺远处，我就嗅到他们从窗户缝随风飘进来的味道。
    我认出是熟悉的气味后，放下戒心。
    我折好标榜优等品质的被褥，对齐床缘摆放，离开同样是材质好到睡过一次就可能上瘾的，稀有喰兽绒毛编成的床垫。
    那家伙来又要做啥？我对着卧房天花板亮起的主灯碎碎念，走到客厅给右上方墙角落安置的感应器一个手势。
    室内灯光一个闪烁，相当有格调的家具顿时亮了起来。
    我对着开放式客厅叉腰皱起眉头，觉得自己的举动不太对劲。我在凌晨四点的时分，为何要那么认真的做起招待访客的事前准备。虽然对方的地位值得我那么做，但是……我挥手让厅堂的灯光熄灭，接着当什么都没发生似的，直接回粉色少女系主题的卧房。
    我随意换上薄纱睡衣（衣柜里的款式只剩那件能勉强接受），倒头就扑上床睡觉。
    就算来者是帝国女皇的姊姊，我也拒绝以礼相待。况且一个小时前，我该表达的都告诉她了。现在来访我这的意图，是打算再劝我一次别答应女皇的召见吧。
    等我睡饱再说。
    窗外散发的克拉朵与她爱驹蒙蒂马多的味道，已缓缓近至位于我斜下方十五公尺处。我推测他们应该会在一楼大门伫足，接着克拉朵在前廊旁的柱子栓上链子，安置爱驹，就进屋上二楼到我房门前按铃唤我吧……。
    然而，他们却偏移了路线。
    藉由气味判断他们的移动的方向，他们绕过门廊走在屋子左侧。不到十秒，我已经从二楼卧房窗户听见他们踩过修整过的绿草，沙沙前来的声音。
    虽未见人影，但靠过来的人散发的气场，与往常大不相同。
    我起了戒备，从床上起身。
    我抬脸面向挂着左右对称卷起、粉色底爱心花样的长帘。从长帘中间的透明方窗看去，外头仍是一片漆黑。
    我制止想上前对窗外一窥究竟的好奇，遵循直觉，站在右侧对窗的大型双人床铺后方，一步步往后退。
    ——接着。
    他们的气味纵然上升，高度已达到我可以直接从二楼窗户直视到他们。
    一窥见窗外夜里浮显出他们的身影——人与驹融合的轮廓，也瞬间在我的注视下变得巨大，超越了方窗能框住的范围，接着——轰地一震响，我的粉红卧房顿时遭到不讲理的破坏。
    克拉朵骑着爱驹在外头助跑，直接跃上二楼，撞破小方窗，闯进我私人地盘。
    卧房电源开关侦测器，被他们触动到而启动。
    灯火闪过两下就稳定光源，照亮室内的黑暗。
    克拉朵调整坐骑转向对着我，抬脸用隔着红框眼镜的杏色瞳瞪着我。
    克拉朵保持直视我的姿势，滑下坐鞍。原本方窗的玻璃因受撞击而破碎，连同断裂的木条向四处散落。克拉朵踏出一步的右鞋压碎了断木条与玻璃，发出啪啦地声响，深入乱七八糟的卧房。
    闯入的克拉朵与其坐骑，不但让窗口向内卧房迸开。窗旁左侧贴墙摆着的书架也翻倒，架上五颜六色书籍散开横躺在地。另侧衣柜，则像内开门往右歪一边。而且，人驹着地的冲力还形成的强大风壁，挤压到前方有大床棚的双人床。
    ——那刹那间，床的另侧还有我站着。


第61章：破坏

    我及时跳开朝这滑移的双人床，而床碰地撞凹后方的木墙。
    我落下时，双脚刚好踩在床顶棚上方……。
    克拉朵看着我的目光冰冷，我则朝位于低处的她，扬起诡异微笑。
    「皇族都是用那么直接的方式叫人起床？不预先通知就算了，自发性登门拜访，有带礼品吗？」
    「妳果然没有普通人该有的常识，且很不安定。面对强行入侵的人，仍然悠闲自若的开那种低级玩笑。」
    「先开口的是我，快解释为什么用那种暴力手段闯入吧。事先声明，我可没做出拒访，且把皇族的人锁在门外的不敬举动喔。」
    「女皇的召见，妳是否决定了？现在，回答我。」
    克拉朵镜片底下的眼神直射过来。我垂下了眼皮并耸肩，圈成圆形的唇瓣悠哉呼口气。这家伙在搞什么？睡迷糊了不成？我们的言语根本没交流。
    「就那么害怕我去女皇那？女皇把我当工具使用，只要本人开心的话，妳不该妨碍我的自由权吧。我成为女皇的助力会困扰到妳吗？」
    「再次确认，妳果然很不安定。奈格.薛丁尔，现在不管妳事后选择我方或是女皇那方，我方都须承担妳可能造成的不可预料伤害。所以……防范未然，必须，抹除！」
    克拉朵声音低冷的说那两字。
    她平时无表情的脸，此刻，仍是看不出有何变化。想到她的身份，及给人态度一板一眼的印象，怎么也料不到她会是那种半夜造访他人住处，还脱口威胁受访者的女人。
    开玩笑……的吧。
    我的喰兽第六感，却觉得无动于衷的克拉朵，散发的气场些微不寻常。
    「杀掉？因为我不可预料的未来性妳判定有害？判断基准是什么？怪了，我今天选择克拉克女皇，变成她的工具后也会替国家带来贡献吧。还有，妳是以何种身份对我的生死做裁定。皇族、研究所所长、a级有能者，不，妳能决断生死的权利，不存在。」
    「我一再一再的劝导妳走到正确的方向。若妳早些决定就不会造成现在的结果。妳的行动方针自始自终都自私自利，获得那副肉体后，即便选择我方，但仍存在将反噬我们的风险。将妳成为喰兽以后的所作所为向我所属的『天启议会』会报后，我们视妳为未来前进的障碍。组织投票表决的结果，是将妳速速处决。就在刚才，我收到指示奉命来取妳人头。」
    「只因为我把自身的力量随自己意思运用，就要被妳从来没跟我提过，突然脱口就要我命的组织杀掉？什么逻辑？那不合法吧！想想自己的身份，那种用投票就决定谁生谁死的地方，劝妳快离开。」
    克拉朵拿出放在大衣口袋的物品。
    连同手掌与手指一起握住都无法包覆的圆盘，它露面在灯光底下。
    那是皇室徽章，承接光而亮起，我昨天才在研究所员工休憩室看过——刻印剑与矛交错在五角盾前的圆盘徽章。
    在我注视的同时，克拉朵挪动手指使徽章背面朝上——刻印却变成盾的左上方受剑劈裂，盾的中心遭矛贯穿。
    徽章的剑、矛与盾，代表着守护挂在胸前的人和他身后的一切。变成那样的徽章，意义就变了，成了剑与矛对守护的盾发动攻击……她知道这暗示这什么吗？是破坏。
    克拉朵察觉到我理解那危险的暗示，像是要抓住不明的信仰与抱负，右手握紧徽章，贴上微微起伏的胸口：
    「我认为喰兽来到这个星球，不是偶然，是个启示。『喰兽的来临』是为求与『人类共同进化』而来。我们信奉的『天启』说明，为了达到进化，须先排除干涉喰兽演化的部份人类……而那人类，就是宣导喰兽为单纯工具的维诺菈帝国，与制作出工具的四方巨商。妳原本是组织渴望的『进化先锋』之一，可惜，扭曲的思想糟蹋上天赠予妳的『肉体』。就至今观察，喰兽力对妳而言，单纯是方便使用的工具。虽然对妳的进化仍有期待，但难预料的因素过多。商讨后决定忍痛杀了妳，将死去的肉体当作素材，持续挖掘人与喰兽结合再进化的可能。为了人类未来，献上妳的基因吧！」
    贵重的徽章背面重新铸造，代表克拉朵否定了自己的家世。因为理念与妹妹不合，而加入意图对国家不轨的组织。
    她对自身的理念，定是下很大的决心来追求的吧。
    克拉朵口中提到的「天启」我从没听过。
    充满许多问题的神秘组织。
    克拉朵像是在祷告似的诵念，又从衣襟附近的口袋拿出东西。灯光还未照亮它的外貌，克拉朵的手握着它藏在白袍侧边暗处，接着开始安抚似的抚摸蒙蒂马多的颈椎处，蓝与白相间的鬃毛。
    她一边低垂着眼眸不舍似的望着爱驹，一边碎碎念的动着嘴巴。那声音小声到近似耳语，我灵敏的耳朵仍听出是一种少见的异教徒祈祷咒。
    克拉朵结束碎念似的诵经，高举右腕，手握着一只注射筒，接着扎入了爱驹的体内——
    几秒后，蒙蒂马多像是因不适应注入的药剂，痛苦似的仰首。
    它如马的长脸，额头与鼻梁处较薄的皮肤，浮起粗了一倍的网状血管条，接着，它张嘴扯开嗓子哀嚎。
    ——！


第62章：蒙蒂马多

    蒙蒂马多嚎叫到一半突然弯下脖子，后方拱起的肩骨板，里头铺盖的数条肌肉束，像被血液激流强灌通过似的，隔着未有美丽兽毛所覆盖的蓝皮肤，开始忽涨忽缩，如热水沸滚。
    克拉朵缓缓退开，让出个空间看自己爱驹痛苦的模样。
    蒙蒂马多再度仰首咆哮，后腿撑起整个上半身，改两脚站立。前胸处发出内部骨头与筋肉位移的喀喀声响。没有胸毛而直裸蓝色皮肤的胸膛，以椭圆胸版为中心，像左右增长了数倍。肩膀同时变得厚实与宽阔，两片胸肌隆起成漂亮的方块状，腹部与下腹也鼓起整齐的豆腐型。
    蒙蒂马多除了下体仍维持马腿的形状，两只前腿，也在喀滋喀滋的骨骼位移声停止时，变形成两条如人类外观的壮硕手臂。
    它身后的墙上破开的大洞灌入夜风，背部的蓝白双色兽毛受吹扬而滚动着。
    蒙蒂马多只留下头仍是马的模样，整体变成蓝色皮肤，且体格精壮结实的灵长类外表。
    它挺直接近人类骨架构的腰椎。
    ——身高两米半左右，身材健美的巨人在我和克拉朵眼前伫立。
    「妳确定那东西能杀死现在的我？变成那副模样后，还有理智吗？搞不好会攻击妳……啊！」
    蒙蒂马多的野兽咆哮声覆盖我的话。
    紧跟在吼叫之后，蒙蒂马多巨大如鼓鸣的饿肚子声，震动我的耳膜与整座凌乱的少女主题房间。
    如我预料的，克拉朵陷入危机。
    蒙蒂马多开始行动，第一时间就发现离它最近的「物品」。
    蒙蒂马多将克拉朵连手臂带腰部一起抱住。
    野兽将她那瘦弱的身躯整个举起来，克拉朵像感受不到挤压着身体的疼痛，依旧隔着眼镜片平淡地盯着它看。蒙蒂马多张开嘴，露出里头突变成野兽形的猛狞獠牙。
    ……注射进蒙蒂马多的药剂不只让它变身，连喰兽最原始的欲望「食」也重新赋予了吗？那样的话，岂不是跟「黑色大陆」里的原始喰兽一个样。
    蒙蒂马多整齐的列齿朝克拉朵袭去，本应该直接咬断自己主人的脖子，却在中途却停止动作。它收回脖子，接着朝克拉朵肩颈处闻一闻，就放弃食用似的抛开她，转头继续寻找其他看似能吃到食物。
    「为什么放弃……」
    我充满纳闷地望着克拉朵，并警戒犹如狗趴在地毯嗅闻的蒙蒂马多。
    克拉朵被扔弃似的无理对待，跌坐在翻倒的书柜上，。
    她的眼镜受冲击而震落，接着她直接脱掉黑色假发，露出特殊的黑白短发，裸眼凝视我。她原本如死水的说话腔调，像突然活了起来：
    「我说过，我曾被注射喰兽药剂暗杀，却幸运活下来吧。变成『半人半喰兽』的我有『霉臭鼬』的基因。危机来临时肾上腺素爆发，会不自觉从体内微微释放大型喰兽讨厌的臭味……因此，如同往常我遭到喰兽讨厌了。」
    经她一题，现在她闻起来与平时的味道不同，类似霉味。但，那竟然（咕噜咕噜）在这时唤醒我饥渴的食欲……。
    我自然皱眉与吸吸鼻子，克拉朵察觉到了那动作的异样：
    「现在我已经释放了那异味……妳没有远离我，为什么……因为是『喰兽王女』对味道的喜好也不同一般喰兽吗……啊，突然想起一件事，如果——」
    克拉朵说出令人震惊的言论：
    「若当时妳就有喰兽的嗅觉，我参与袭击薛丁尔豪宅一事，应该就暴露了……呜，竟然不小心说出口……不管了，对于将死之人没关系吧，嘻嘻。」
    她在说什么呀……等等。
    一道讯息瞬间闪过脑袋。
    「……我在书房里昏厥前所看见的灵长类喰兽，难道……」
    「潜入妳家的时候，我对妳喰兽车库里饲养的各式名驹都注射了变种药剂，让它们暴走，目的是制造出既便经过改造的『生活型喰兽』，对人也有潜伏的危害的，借此传达『喰兽不是工具，人类不可能成为上帝完全征服它们，它们仍是有危险的兽性』这样的讯息。天启组织赋予我权利，要我代替上帝惩处人类。因为人类违反『要与喰兽一同进化』的旨意。而其最大的迫害者之一，薛丁尔企业终于遭到自家改造喰兽的反噬。如果照那样登上新闻，又会再度唤醒一般民众对喰兽的恐惧，待恐惧形成共识，我们组织就会降临于众生前，领导人民反抗无知的政府，制裁奴役喰兽的罪人们。不过……可恨的是，竟然『因为某些原因失败了』，而且留在你们家里的旗帜，还被隐藏没报出新闻，真是大失策。」
    「也就是说，我家千万爱驹……我的身体……我的奈里……一切的一切都因妳的狗屁教义，全部失去或改变了。管他是谁要妳做的，没我允许，谁……谁都不行干那种事！」
    「真是的，我可爱的喰兽怎么能露出那么可怕的表情呢。算了，以后也没机会矫正了。」
    「不会喔，克拉朵。因为妳让我想到一件事。妳手上的药剂能让喰兽变种吧。是妳制作的吗？」
    「那是我目前实验的结晶，为追求共同进化的必要道具之一。」
    「能让喰兽变种，那代表不只巴兹大叔，妳对喰兽与人类的基因混合也有很深的造诣吧。既然我奇迹地得到第二生命，奈里一定也能得到跟我相同身躯的机会……我猜测，一定是缺乏某些关键。所以，我要逮妳去接受法律制裁，再用a级有能者的权限雇用，让妳协助我找出原因，使妹妹恢复意识！」


第63章：黑色蛛网

    「妳想得太美了。那前提是，要逃过成为我宝贝口中的食物而活下来。它使用的药剂与先前袭击薛丁尔住宅的不同，经改良过的药剂，可是萃取妳变成王女后的血液，强度搞不好无法估计喔。今晚是心痛与开心交杂之夜，因为我最爱的『王女奈格』将化做另个姿态为『天启』献上身躯。」
    我与克拉朵的对话期间，蒙蒂马多就跟我当时一样，像个刚接触世界的新生儿，周遭对它而言都很新奇。它大概遗忘了变身前的记忆，或是食欲占据满脑子而无法思考，才想吃掉自己的主人克拉朵。
    它探索着凌乱的少女主题房间，重新藉由五感获取情报，去感受一切。
    它先从离它最近的家具开始挖掘食物。
    庞大的巨人躯体像猿类飞扑击倒柜子，探索柜内各式物品。确认不能吃，它抬起埋入柜内的长脸，朝四处嗅闻搜索新食物。
    「吼吼！」
    它终于发现站在大顶棚上观察它许久的我。
    蒙蒂马多躯体包覆的肌肉铠甲看似很硬没有空隙，要说较为柔软、可称作弱点的只有……脖子——
    我开启「能力」，身后的影手条直往蒙蒂马多的脖子刺去。
    从影子变形成手臂到发动攻击，不过只是眨眼的瞬间。
    然而，等手掌并拢成尖矛状刺向目标时，蒙蒂马多已从横倒的衣柜上移开。
    马头喰兽只是轻轻的单腿蹬地向前，就避过我的影子行径的轨道。
    它令人瞪目结舌的惊愕速度，与那不相符的粗犷巨躯，带走了相当份量的空气群。
    大量的空气往蒙蒂马多挖空的空间流动，卧房的气流受牵引跟着改变。
    我比身为人类时更高出好几个档次的动态视力，没有看漏它高速移动而似是消失的身影。
    房内气流被带动，我的雪色长发卷入了快速窜过身边的风流。
    几乎同个时间，快撞上卧房角落的蒙蒂马多，身体借腰力前后翻转，用力一蹬地——
    一瞬改变行径方向，冲到我面前。
    蒙蒂马多为捕捉猎物，大举双臂向前弯曲，展开的发达三角肌与二头肌快我擒抱住我的前一秒，眼前小女孩的本体早已离开，抓住的她超速位移所留下的残像。
    马头喰兽发劲蹬地前，我就料出它会转身朝这突袭。
    我初次对它攻击的影手不回收，而是直接再延续攻势刺向粉红地毯。
    影手掌部钻入地毯下，五指撑开卡死地底里——影子条连接我的脚根。我只要一抬腿拉紧影手条再放松，影子条如橡皮回缩的收力，便把我从靠近天花板的大顶棚，拉向附近墙上有破开大洞的地面。
    我和蒙蒂马多与双方三秒前的位置对调。
    它站在床顶棚，獠牙沾满唾液裂开向着我，我则由下方斜视回去。
    我千钧一发避开危险，展露惊险余存的微笑。
    我大口喘息，肾上腺素茂盛分泌，心脏怦怦跳的，仿佛渴求再一次的生死瞬间。
    「吼吼吼——！」
    我的挑衅发挥作用。蒙蒂马多大开双臂，挺胸朝天高高仰起马首，深喉中发出混合马的长啸与野兽粗吼的怪异噪音。
    它拱起背部做出预备突进的俯身，为使冲刺前更流畅，蹬踢着大顶篷续力……。
    那动作害了它。
    ——床顶棚承重不住两次踢腿，负荷达到极限而崩溃。
    我先前为加速离开的蹬击，也是让床顶棚提早抵达至极限而垮掉的推手。
    我可以嘴硬的说，那其实是我「幸运（运气就是实力）」设计的陷阱吧。
    ——我当然不会错过这个机会。
    蒙蒂马多的巨体滞留空中，无法随心所欲移动而破绽尽显。我控制影手臂，转瞬之间窜向蒙蒂马多的腰。
    它试图制止那情况发生，在不到一秒的坠落途中，反应极快的抓住影手，但，坠落减弱了蒙蒂马多的握力。
    影手顺利摆脱牵制，缠住它的腰，向斜上方持续前进。
    影手钻穿木头的天花板，通往上一楼的水泥壁隔层，快碰触前，瞬时拐了个一百八十度的弯，绕过梁柱，贯向隔开大澡堂的墙板回到少女主题卧房。
    影手没停下，又在上梁多缠几圈……蒙蒂马多拼死拉扯缠腰物，未注意我的影手拖拉它的腰固定在上梁。
    它准备再撕扯缠腰物，绕回的影手却绑住它的左肘阻止。
    蒙蒂马多抬高右手，指头勾住左肘缠物，指甲割断它。它姿势摆出一半，刚钻穿墙且顺势缠紧我身后撑起二楼与一楼横梁的影手，已绕至它的右腕。
    我将蒙蒂马多的腰部、右腕固定在它身后左跟右两端，分开二楼和三楼的横梁。它左肘则被绑缠在我身后的下横梁。
    我能操作的影手条缎带是以自身为中心，五公尺的范围。
    粉色系少女的卧房，刚好符合半径五立方公尺的圆体积。
    我试着挑战在范围内，影手条能做到哪种程度的运用。实验后，影手条超乎预料的有弹性与韧性。
    影手条又来回缠裹数个梁柱，几乎把主题卧房内的上下横梁、左右立梁都捆遍了，并编制出占据了整个空间的黑网。
    蒙蒂马多欲跺蹄跃起，借爆发冲力挣断缠身的黑网。它大腿抬到一半，迅速卷缠的影手缎带止住那个举动。
    我做出握着前方虚空的举动，控制着影手硬是拖行它的脚蹄回地面定住。
    蒙蒂马多现成了黑色蛛网中心无法动弹的待宰猎物。


第64章：螺旋刺矛

    「……怎么会。这次的新药确实让蒙蒂马多的智商与体能较以往所见，更加提升。但……王女的能力与a级有能者的脑袋所结合的力量已经……这太超乎预料了……。」
    克拉朵黑白双色浏海底下的神情，完全愕然。
    她嘀咕嚅嗫的几秒间，我的影手刀刺向蒙蒂马多的咽喉——我第六感直觉那是坚硬外表的最脆弱处，但手刀刺去却只留下不深的缝。
    我望着冒出的血液心想，等我切开它动脉前，它早就挣脱钳制。
    ……在它再次对我有威胁前必须快点。
    我用意念强硬地指使影手臂顺时针转动。
    挑战影子韧度的最大极限——靠近天花板的虚空里，外表带着回旋纹路的影子长矛形成。
    ——不能给它习惯身体的时间，影手刀一次次批砍太慢了。
    ——这把矛绝对要一击毙杀它。
    影手臂绕过左右立梁拉紧做成弓弦，长矛架在其上，往后——
    影子缎带整体与周围的梁柱一同发出叽叽叽、咔咔咔的快歪曲断裂的悲鸣。
    蒙蒂马多捆绑在黑网中心——长矛尖头，直指它经脉轮廓立体的咽喉。
    刺矛螺旋续力，震弦击发——
    ……攻击前一刻，长矛突然软化，卷缩还原成松垮的影子缎带。
    「呃……我全身好像贫血，顿时好、好无力。为什么……」
    我面朝下躺在混入玻璃碎粒的粉色地毯。
    脱力感袭卷全身。
    这时……。
    我腹部发出如轰鸣低沉的饥饿声。
    怎么在这时候恰好肚子饿使不上力，「幸运」用光了吗？
    喀滋喀滋声自斜上方传来，我勉强挪动脖子，抬起脸看清声响的源头。
    蒙蒂马多的脖子没受到捆缚限制，它拉长脖子将头探向绑住左肘的东西。獠牙整齐的自张大的颚部露出，猛烈撕咬捆绑肘部的黑缎带。
    蒙蒂马多发出咀嚼声，脖子与颚部的怪力拉扯影手条叽叽叽地响。那样下去一定会被扯断。
    这个网状陷阱用一条黑缎带便制成，也表示着，断了一条就能完全松落而崩毁。到时……。
    已经没办法了吗？
    我脑中那样想，并斜瞄右上方的克拉朵。
    她压低身子，跪地侧靠着木柜。
    她扶着左手腕的动作，是在确认时间吗？她时而观察蒙蒂马多，时而注意我。
    克拉朵似乎正对着表的录音器，口述着时间与现场变化。
    克拉朵可以给喰兽打完针就离开现场，却为了记录冒着危险留下。看来，她不论遇上什么状况自始至终都是一位优秀的研究纪录者。
    我猜测她准备做记录的收尾吧。因为我看见斜上方的蒙蒂马多，已津津有味的将影手条咬出撕裂痕。
    ……可恶。不知为何一股屈辱感油然而生。
    我原本高高在床铺上睥睨喰兽，为换取胜利，放下身段故意与其交错位置到下位，但却落得战败，还扑倒在敌人跟前……真是屈辱。那样的死法伤害了我的自尊。
    若我一开始选择逃走也不会遇上这种悲剧，但找上门的架若不接受，同样愧对自尊。
    就在此时——
    我嗅到某物体急速往我所处的豪华宿舍二楼靠近。
    脑中联想到她名字的不到一秒间，她驾驭的坐骑的巨大身影，已透过月光的照射穿过背后墙中破开的大洞，遮盖我小小的身躯。
    「该死，都是克劳尔太黏人，我竟然这么晚才能来这。对身为职业竞赛选手的我，时间把握度完全不及格……咦，远远看就觉得奇怪，没想到奈格二楼卧房的墙竟然真的破了一个洞……啊啊啊，我的小奈奈，不，妳怎么倒在地上。咦，克拉朵妳怎么也在……那马头怪物是啥啊！本想说摆脱克劳尔后想来找小奈奈一起睡觉，结果却见到这副惨状，这是怎么回事！克拉朵所长给我解释！」
    夏烈骑着赤色速鸡滞留在二楼空中，看到凌乱的现场，登时大怒。
    那家伙又在园区违规骑乘了。
    夏烈骑乘的竞技用飞行喰兽，不停上下挥动翅膀刮起强风，附近树叶吹得沙沙作响。赤色速鸡持续喘着粗气。
    「克拉朵……妳快说。」
    夏烈如机关枪连发言论，替我讨公道。
    笨、笨蛋老太婆快走，不是说过别来烦我，受牵连死了，我可不管——以上发言因肚子饿到没力说出口。
    这时——
    「吼——！」
    「呱呱啊！」
    「等等等，怎么了，我可爱的小赤色速鸡。别乱动，哇……！」
    赤色速鸡神情恍惚一副没睡饱模样。它左顾右盼，刚好与蒙蒂马多对上眼——野兽的厚实粗吼……吓得赤色速鸡惊慌失措。
    赤色速鸡不管骑在背上的主人夏烈如何又叫又跳，仍不受控制而大晃动着翅膀，在空中摇摇摆摆逃脱而去。
    不到三秒，他们就与夜色融为一体而消失。
    我面朝地毯躺平，心里暗自念着他们来干嘛，而这时，我眼前滚动的一根木条，突然开口说了话……。
    我对它露出软弱的微笑。
    它大概是被夏烈的赤色速鸡带过来的吧。小红碳夹在赤色速鸡的羽毛中，因其过猛的拍动，巧好摔落到我附近。
    「主人主人，我想起来了。我终于想起来，之前忘记要告诉妳的是什么事了。噜噜。」
    「……蠢蛋，搞不清楚现在的……状况吗？如果想瞎扯一个『战略性撤退』的理由。快给我献上。」
    「主人好像累到忘记加语助词了……噜。」


第65章：金号角

    饥饿所带来的无力感让我连出声都难了。
    我像个快睡着的小女孩虚弱地嚅嗫「啾咪咪叩」后，小红碳才终于告诉了我「遗漏的事」。那件初次与它在薛丁尔豪宅里的书房因遇难而没说的事，其内容，却接续在另一个生死关头之际，获得了答案。
    「你说自己是喰兽王女『出征的号角』？对着你嘴巴吹气，就能打响真正的战争，王女的力量就会发挥……就算没骗人，我也不要。因为嘴对嘴什么的，恶心爆了。咳咳……」
    「噜噜，主人不但被野兽袭击，连感冒病毒也不放過妳吗？我了解主人面临的困境后，研判主人更需要力量对抗。就算会因违抗主人命令掉脑袋，我也要拯救主人。」
    小红碳一边说着，一边不顾我意愿，抱着壮士断腕的决心摇着长条身躯弹跳过来。
    它在我横躺而转了一百八十度的视线里，把长在头顶上的嘴靠近。
    那两大片红唇随越来越靠近而皱折越显清晰——啊，再几厘米就要强吻上了。
    我饿到连拨开小红碳的力气都没有。
    「那是……」
    曲蹲的克拉朵察觉到在我面前晃动的条状物，不是普通的木屑条。
    我猜是喰兽基因的第六感让她觉得，再那样下去不妙吧。
    克拉朵赶紧起身跑来制止，但盘据整个立体卧房空间的黑网条，横挡在前方。
    蒙蒂马多咆哮声回荡卧房。影手条明明已被咬出裂痕，却仍充满着韧性的难以断裂。有机会的话一定要测试影手的强韧度，用机器化为量数好好记录。因为那东西，仍将蒙蒂马多牢牢拘束在卧房中心。
    没有任何人来搅局……可恶，怎么不来搅局。
    我抱持各种哀怨，因为我的初吻被……虽然不是原本的，是变成小女孩后的嘴唇，但第一次尝试的感觉，就那样给怪怪的黄色长条物夺去，实在令人悔恨。
    「主人快，含住后用力吹气。」
    我感觉唇际传来湿黏，并抱着「既然都被强上了，就乖乖享受」以及「照做，会发生什么事」的好奇，当下将吸入后囤积在双肺的空气，全往那细长的身体注入。
    条状物灌饱气体，涨得比原先大了数倍。
    小红碳憋住鼻孔不让空气跑掉。内部压力持续累积——它球状身子体温急速窜升，瞬间烧得赤红。
    最后，体内足够的压力让隐藏在尖尾端的四个小孔洞，向外扩出如喇叭槽的形状——加压的气体瞬间突破小红碳的四个孔洞。
    哞——吼——！
    那怪音确实能吓跑普通的喰兽。
    难怪之前，人造丛林里的喰兽会怕它。
    听见震荡整个卧房的低沉重音，我想起以前读过的介绍乐器的书籍。新式的喰兽乐器，外型与功能都改造自黑色大陆的原种喰兽。传说有一种梦幻乐器，能发出与细长外型不相符的超低沉浑厚重音。
    我想，那种价值不菲、有时有钱也未必能得手的搜藏品，它改造前的原型，此刻就含在我嘴里。
    呃，湿黏湿黏，恶心的金号角……。
    音波强悍地在房内晃荡，克拉朵耳朵承受不住紧捂住，双腿瘫软在粉红地毯上。而我也快受不了。只有蒙蒂马多有体力用咆哮作抵消来抗衡。
    恐怖的魔音将近五秒才消去。小红碳离开嘴部，收缩成原来的苗条身躯滚向我额头处。我躺卧在地痛苦喘息，它虚弱的碎念声流入我耳里。
    「噜……主人，战争的号角响起了。引领我们狩猎与享用美食吧……吾之王女啊。」
    我仍疲惫地喘息着，眼皮终于因无力而阖上。腹内的饥饿感持续刺激我的口腔，大量分泌的唾液满溢出嘴边而留下……。
    就在此刻，我体内发出了「吾」的声音。
    「敢吹起『战争』的号角，代表好吃的食物就在附近等我狩猎吧。吾的食物在哪？没有美食就敢唤吾，吾可是会生气喔。因为我是王女啊……咦，是那个吗？缠在我『口腔』的奇怪马头喰兽。呵呵……第一次尝到这种味道。咸咸又带着微甜，不知道包覆在蓝皮肤里头的筋肉和骨骼又会给我哪种新的嚼劲呢？啊，那又是什么……硬硬的砂石，水泥柱……汝是笨蛋吗？那不好吃啊！（为何不说不能吃）。我要挑食……反正吃了会让屋子崩塌，那吾的餐厅就毁了，如果那是为了安稳递上那奇怪食物的手段，吾可无视。喂，汝，给我好好缠紧一点，把身躯借给妳，不只要汝征服世界所有美食，当然也包括帮我好好『端菜』。明白吗？汝！」
    小红碳所说的扭转一切的力量，竟然只是叫醒居住在我内心深处，那只自称「王女」的骄傲小女孩吃饭。虽然曾经承诺过代替她征服世界，但可别认为我就此成为了她的仆人啊！
    我还能撑住快消失的意识来维持影手条的形态，就不错了。
    我已经饿到连操控影手的力气都没有，也无力开口反驳她。
    「吾」唠叨碎念当中，提及我身后的数十条影手臂，整个黑色外躯其实都是她可伸缩的口腔。
    然而，她责怪我为何不缠紧一点让她容易进食，我自始至终都不予理会。
    可能是真的饿到连王女的矜持都放弃了吧。她发出的声音，似乎非常不情不愿：「呿，有挑战性的吃法，好像更美味。好吧，吾就接受汝用心。如果，因为那样变难吃，汝就准备……」


第66章：伪造王女

    「吾」不能拿我怎么样吧。
    她深知这点，没自信的小声含糊带过，再昂首大声的说：「总之，日子会不好过。」
    呜——蒙蒂马多仍旧被盘踞室内的黑网纠缠。
    但是……它突然哀嚎。
    蒙蒂马多周边响起吱吱嘎嘎的噪音。
    「怎么回事，到极限了吗？不对，妳干了什么！奈格.薛丁尔。」
    克拉朵从蒙蒂马多渐渐衰弱的哭鸣声中，辨别出了怪异。
    她马上就惊觉造成自家喰兽异常的罪魁祸首就是我。
    另一方面，蒙帝马多躯体开始渗血。
    蒙蒂马多逐渐衰弱，喘不过气似的痛苦呻吟。它滴落在塌陷的床顶棚木板上的血越来越多、颜色越来越深。
    我能感受遍布它全身的影手条表面，有眼睛难以觑见似如毛孔细的小嘴巴，正撕裂蒙蒂马多的蓝皮肤。
    克拉朵企图过来干扰我食用她的喰兽。她使尽力气搬开挡在前方，数条横切过眼前的影手条——啊，她突然尖叫，望着的两手掌心，那就像磨到粗糙地面似的绽开，皮肉冒起血珠。她面前的黑网因为「吾」开启吞食模式，「食口」宛如琢伤人的荆棘墙，阻隔了我与她的通路。
    我能感觉到饥饿感渐渐降低。嘴里明明没有东西，却如味觉与影手条小嘴连接似地，舌苔间充斥着各种酸、甜与微微的苦。甚至能感应到小嘴群已食尽它表皮组织，开始进攻皮层下的脂肪与红肉……嚼劲。
    蒙蒂马多任何费力的挣扎都归无用，那绕紧它躯体的影手条，就是它再也无法挣脱的「口腔」。
    但是，是上帝作弄人吗？我想好好饱餐一顿，好像是种奢求。
    ……怎么了？
    我吃了一点东西体力稍稍恢复。
    我缓慢撑起身子，收回遍布整个卧房的影手条，接着移动脚步走去看那团融化的肉酱。
    我顺路捡起疲劳熟睡的小红碳，本想放入口袋，但低头看见之前为睡觉勉强放下身段而穿上的粉红薄纱……已破烂到不成样，干脆直接捧在两手。
    ……现在才注意到，刚才竟然穿那羞耻的装束跟蒙蒂马多战斗。
    我无视脑中「吾」吵说「吃不够」的小孩般吵闹，皱起眉头，左腿跨在叠起的床板残片堆。
    我看着乳白膏状物与暗红血液混合的血池，那中心残留的半个骨盆，在我注视下完全溶解入液体里。
    我转身望向并腿侧坐在地毯，模样狼狈的克拉朵。
    她失望地呢喃：
    「……变种药效持续三十分钟就到极限了吗……果然，让喰兽重新获得失去的『食欲』，没那么容易呀。煮熟的蛋，就是不能再变成生食。唉，加入了奈格的基因来改良，延长了『捕食行为』的时效，却仍那么短暂。完全需要再努力。」
    「活该！时效1到就会融化的变种喰兽，这研究成果真变态。而且，还是硬将东西夺走，又随意放回的自私行为，怎么可能简单被容许。违背自然界的不可逆，下场就是毁灭。袭击薛丁尔宅邸的喰兽下场也是那样吧。」
    克拉朵说喰兽不是人类的工具，是能与人类共存一起迈向进化的关键。
    为贯彻意志。具体行动就是先破坏喰兽是人类工具的刻板印象。会被当工具是因为能放心驾驭。只要推翻那个令人『放心的感觉』，人类就会感到不安，甚至恐惧。对喰兽产生忌讳，人类对其的观感就会改变，接着再一步步导向喰兽是伟大，领导、协同我们进化的象征。
    她先前说的「失败」是因为破坏刻板印象的行动，没按照计画进行吧。
    制造出「暴走的生活型喰兽」，让世人见识，体会到它的威胁而产生警示。
    原始的计画是破坏我的豪宅，让喰兽持续留在现场肆虐，并再向外扩大。若不知情着会误认薛丁尔企业制造的「生活型喰兽」因设计不良暴走，借此砸了我们企业的优良招牌。
    同时让人意识到即使喰兽失去食欲，依旧潜伏危险因子。连号称帝国认可的四大巨商也无法驾驭，营造出「喰兽不是轻易能操作的生物」的谣言。
    有了那种认知，刻板印象的稳固性将受到冲击。
    「总结而论，喰兽破坏我们豪宅的过程中就自灭了，伤害无法持续扩大。所以妳才称计划『因某些原因失败了』。目前看来，主流思想仍占上风喽。」
    「奈格，妳别忘了，喰兽里的极少数……『喰兽王女』的诞生，肯定就是来反抗人类，并纠正『喰兽是人类工具』的主流思想。我的药剂只是试图具现王女的思想罢了。」
    「我会找出原因的，因为我答应过那个『吾』要征服世界，那么除了我之外，其它喰兽王女也是我的征服物之一，到时若遇到，我会证明王女也是可驾驭的。」
    「什么『吾』……到底在说什么。在我眼里，妳……妳是与人类主流思想站在一起的『伪造王女』！……可是、可是，我又不能否定我对妳、对王女的期待，内心实在是矛盾……太讨人厌了。奈格，妳别以为我失去喰兽，就没有其它代替『天启』制裁妳的手段……我还有那个。如果是我的话，搞不好也能……因为我的思想就是王女的意志……上帝的意志。」
    克拉朵近距离亲眼见识我与怪物相抗衡，并活下来，她似乎涌现以往不曾有过的感觉。她见我作势接近，虽只一瞬，但确实露出恐惧之色。


第67章：天启II

    克拉朵侧坐的身躯散发浓厚的气味，并扑向我的鼻头。
    我不感痛苦。反而……。
    ……好想，在此，吃了她。
    原来……那不是「吾」声音，是潜藏于内心更深更深的黑暗，连我也不了解的第三者所渴望的叫唤。
    按照吾的说法，混种人类与喰兽基因的克拉朵与混合我血液的蒙蒂马多，他们的共通点，都是拥有混了人类与喰兽的基因。
    他们是与我近乎同类的存在。
    ——同类的血肉，就是我欠缺的营养吗……？
    这是以后追踪的要点，我记在脑海中。
    我咬紧牙关堵住快满溢出喉咙的渴望，腰微弯按压鼓噪的腹部。
    克拉朵从白色长大衣领口拿出她所说的「那个」，就是我在人造森林从「某粗壮体」顶头摘下的红香蕉。
    她刻意用两手捧着那东西靠近嘴唇。
    「从巴兹的录像观察后，貌似吃下那东西就能获得操作喰兽的能力吧。大地之母也是被拔去食欲的喰兽，若没有食欲不具主动的威胁性，但王女的命令总会听吧。它身上有很多定居不走的喰兽，是能指挥的……虽存在毁掉整座研究所的风险，很不舍，因为里面还有很多我喜爱的实验体。我仍要控制『大地之母』里的喰兽替『天启』除去未来的忧患。」
    「……等等等，妳风险不只那些吧，既然看过录像，那个语音档没听吗？」
    之前，为体谅小红碳的辛劳，想分给它吃一点时。它说过：「只有认可的喰兽王女才能食用，其他人吃的话，非但没效果，还会导致……」
    若那是她事先准备好的后备方案，那她应该有考虑到那种事吧。
    「咖啦。」
    克拉朵大口咬下红香蕉，两颊鼓得大大的。
    克拉朵忘记了吗？或是麦克风根本没录到……或者，她心里某层面其实自认变成半人半喰兽的混种，且思想与她自认的上帝相同，所以有资格享用吧。
    不过，克拉朵食用到一半，肚子里的异音告诉了她，她不过只是思想偏执的狂信徒罢了。
    「呃，怎么这样，肚子好痛……」
    「太贪吃容易吃坏肚子，请铭记在心。以及，刚才妳对我说的那句话原封不动还给妳。妳这『伪造王女』。」
    我对着腹痛而跪倒在地的女人，展露邪恶的微笑。
    ＊＊＊
    克拉朵事件发生第三天。
    薛丁尔企业与伯约克企业外的两大巨商，其名下的财产也遭到恐怖份子攻击。
    最后被攻击的两大巨商，马威多主要经营媒体传播，米娜掌握国际民航。
    维诺菈帝国的首都潘朵拉，马威多传播企业的母公司位于首都总督府正右方三公里处。那座马威多电塔大楼，被恐份子威胁而听命的米娜航空喰兽客机撞击而倒塌。
    而且，那架跟着最毁的巨型民航机，搭载最新喰兽皮膜制程的外壳，虽然在最后起到耐抗撞击的作用，但外舱门因大楼燃烧的高温而严重变形。壳膜过度坚硬拖延撬开的时间，内部乘客活活闷热至死。
    喰兽生物学融合在传统飞行科学的设计未成熟，在该次案例发生后，对初次挑战新材料的米娜企业，造成极大的技术发展挫折。
    另外，传统飞行技术仍在发展。虽然有与大地之母类似，却能在天上浮游的「天空之母」存在。但越巨大的喰兽，驯服后操控也越困难，目前大型喰兽只有少量投入生活应用。
    两家企业股价的大跌，亏损不少，延缓他们开发新产品的进度。
    两大企业同时遭到恐怖份子自杀式的破坏，其主谋者一瞬受到大众的关注。那个组织「天启」在维诺菈帝国正式炸响名号。
    电塔遭破坏，通讯暂时中断，天启劫持了帝国首都的主要传播媒体。
    他们向帝国人民宣告，维诺菈帝国违反自然进化法则，剥削喰兽的一切，将受到「破坏盾的剑与矛」的制裁——天启以此徽章图样为誓约，以代行者之姿遵从上帝圣言负责纠正世人，唯有尊从天命才能与喰兽对等，并共生与共同进化。
    天启组织公开的制裁名单里面，有国家元首与其皇室家族外，与国家合作的四大巨商的指标性人物与继承人也包括在内。
    我的名字在里头一点也不意外，克拉朵的名字却也在名单内。
    知情的我是否可默认她已遭组织当弃子扔去？
    克拉朵犯下的罪行，足以遭拔去a级有能者地位，改id兽种为深红色而列为帝国a级罪犯。
    ……如果，克拉朵知晓组织那么对待她，她的理性是否不能接受而崩溃呢？
    她为了服刑，二十四小时戴上监视刑具，强迫关在研究所的独立实验室，没有自由、每日每夜只能替政府贡献喰兽开发的成果。
    克拉朵无闲暇地只能与实验喰兽接触，几乎不能与人类交谈，但她没有显得枯燥。那种单调让她看起来挺快活的，因此我决定暂时保留那则消息，给她那份好心情继续的延续下去。


第68章：三个月后

    三个月后。
    时间是凌晨两点。
    我身处在一颗直径约二点五公尺的黑色金属球体里，握住放置在并拢的双膝上，长两米的金属竿子。狭小的空间里头没有空调与灯光，又热又暗。我拉拉紧密贴附脖子的高衣领，替热得直冒汗的皮肤通气凉快一下。
    我深深靠躺在内部塞满特殊白蚁喰兽量产的丝线，做成高强度抗碰撞的椅背上。我纯白色的长发扎在后脑勺，深呼口气来放松心情，重新调整挂在外裸小耳上的「耳机蜂」位置。
    这时「耳机蜂」传来女子的声音：
    「确认到敌方巨大飞行喰兽『天空之母』的身影，五分钟后将执行夜间突袭。到时军用遁地龟会用背壳顶伸长的炮管，发射上了黏着角质涂层的黑铁球。届时装载在铁球里头的妳，将与克拉克女皇亲自统率的投掷精锐部队，一同登入『天空之母』。到时，妳要在敌我交锋战场混乱之际，避开耳目潜入敌军后方，迅速找到身藏森林某处的目标，独自执行女皇特别赋予的任务——喰兽王女斩首任务。这是我们特殊部队本次的工作内容，明白了吗？女皇直属的特殊种对策部队，编号末码十三号的奈格.薛丁尔，请非、常、谨、慎的完成任务。」
    「克拉朵妳这家伙，那种说话语调是暗示我会失败吗？我死于『王女挑战』，那么藉由『驯服挑战』的胜利，只听我指挥的军用投射龟，会永远把你们关在它身体里活活饿死喔。还有呀，妳戴眼镜时的态度能不能软一点，不要一副我快去死一死的表情，对即将深入敌阵的我，超煞士气。」
    ——克拉朵能在此刻协助我，要回到两个月前。
    我亲口告诉克拉朵，她待的组织「天启」，决定抹去她的存在。克拉朵果然受到不小的打击，认为自己是被神抛弃而未能进化的淘汰品。从此以后，就没见过她摘下那副眼镜展现热爱喰兽的一面。
    但不管如何，我仍要借助她的才智。
    我那时邀请她：「妳失去生命寄托，但骨子里仍是想探究喰兽的一切吧。跟着我，妳将见识更多喰兽潜藏的可能性。请相信我这个『已非人非喰兽的未知生物』吧……不知道这种理由能不能吸引妳的欲求呢？」
    我不断的用言语诱惑说服，之后……克拉朵接受我用a级有能者的权利雇用，协助我替自己与国家贡献才能。
    ——她答应跟我远赴帝国边境的战场，理由是，那样比待在实验室更有效率获得新的研究体。
    听完我与克拉朵无视战场忌讳的聊天，坐在遁地龟控制室的男人揶揄说：
    「我看见代表妳情绪的显示电表在大幅度的变化喔。妳防护紧身服各处的身体机能感应装置，都侦测到非常不稳定的讯号。不过只是长得像女孩的喰兽，也会因为那些不吉利的话而恐惧吗？」
    「巴兹.巴恩，我以薛丁尔继承人身份命令你，马上改用扮演克劳尔管家时才有的礼貌口气跟我说话。」
    「祝马到成功，奈格公主。」
    「是少爷！」
    ——巴兹大叔自愿与我同行。目的是追上我失踪多年的父亲的脚步。
    巴兹大叔违反人权进行人体实验，但同时幸运救回a级有能者的生命，也算是对国家有贡献。功过相抵，再加上当事人的我没替自己与奈里继续申诉，所以无罪。
    夏烈命令他持续辅佐我，我却不太想他以管家身份协助。我需要他身为巴兹博士的研究知识与经验。
    「搞什么！在执行任务时，给我专注点，现在在打战！」
    那充满魄力的一吼，我和巴兹的吵吵闹闹，顿时归于平静。
    啊，死大叔竟然把对谈转发到队伍的公开频道，害我们松散的态度被直属部队的队长发现。队长李.葛索顿臭骂我们一顿。
    我稍微压抑大声反驳的欲望，毕竟我现在心情正好，因为这是我第一次担纲任务的核心。这可是靠着三个月下来，累积不少实战经验，才终于获得的机会，虽是初次，但我才不要搞砸。
    我在闭上眼的黑暗中握紧金属武器，为顺利执行任务蓄积意念。我深潜入意识的黑湖里，欲找到强化我心灵、驱使我行动，毫不迷惘，心中最深最直接的渴望。
    三个月前，我接受女皇召见进入王宫。如克拉朵预料，女皇邀我入私人武斗场来一次她期待的战斗。招架不了强大的武艺与混种喰兽基因而增强的女皇力量，我尝到完败……真的，对，我输了。但，绝对要讨回来。
    比试结束后，独特的「王女之力」被相中，女皇邀我进独立的直属部队。
    我花了时间考虑……我答应过吾，要征服美味食物，那么加入部队参予边境的喰兽与人类的分界战争是最快方法。而且，这种更多与外来种相见的机会，对研究进展提高帮助，我的专属「见证者」（奈里）复原的机率，更大大提升。
    我怀疑巴兹一定有什么隐瞒，我们兄妹在注射药物时，我体内绝对多了某种东西，我才能幸运的完全突变。
    我一开始用一些让人充满「向往」的说词，企图招揽巴兹成为我达成目标的副手，再让他老实告诉我实情……巴兹始终都不从，又让我想动用「命令」。
    若老是依靠家族血脉，总觉得有损自尊，所以我直到最后都忍住没做。


第69章：蟠果

    因为有一句话，能撬开巴兹的嘴：「我体内有个自称『吾』的家伙，她说很久以前就居住在我体内了。你说过我是你独自研究成功的实验体，那句话是骗人的吧。还是，你对自己所追求『喰兽的真理』的研究过程，允许造假的成分呢？」
    一个「拒绝就等于否定自己」的激将法，让巴兹终于放松了嘴角。
    他说我的父亲以前仍在薛丁尔家族的那段日子，他们也像我们现在的关系一样，一个是主，一个是仆，但还多了一层特殊关系。
    天兽喰天未到来前，他们是一同热爱冒险与考古形影不离的好搭档。而我的父亲某次考古探险，带回来某种还没鉴定过的化石，巴兹随即借来研究。
    他仔细审视似蟠桃形状的古化石，半途，因为尿急暂时将它搁置在实验室桌上。
    当时年纪小小又贪吃的我，刚好趁那段无人看管的空窗期潜入室内，把它当桃子吃了。虽太过难吃而苦得哇哇大哭，小化石的确是我吃掉了。
    随后我生了一场大病，怎么查也查不出发高烧的原因。为此烦恼一阵子的家人，某天却见我若无其事的突然痊愈，而且身体还比以前健康。
    经当时最先进仪器再复检，却发现先前无异常的心脏下方角落，有一颗类似种子形状的瘤块。
    ——未知的种子瘤紧密镶嵌我的心脏。
    摘除须承担风险，再加上目前对身体无影响，就暂时搁置。
    毕竟，我人健康就好。
    直到我遇上事故，陷入频死之际被巴兹注射药物且奇迹存活时，巴兹才从分析我变种的原因里查到，当年残留我体内的种子似乎因药剂滋润而复苏，左胸口浮显的「曼珠沙华」纹印就是奇迹的发芽与绽放。同时，也间接暗示喰惑盘尚未到达前，喰惑之星（当时的地球）就有了喰兽生存过的痕迹。
    然而，奈里体内则缺少那颗种子，突变才会失败。事后萃取我的血液补足成份，也只勉强以那种方式存活，要是不持续输入我的血，她或许会像蒙蒂马多一样的方式死亡。
    神秘的古化石，究竟是什么东西呢？
    近三个月前，有人提起类似那化石的存在。
    恐怖组织天启拦截各大媒体发言，代表组织说话的人就强调人类进化的关键，就是吃下那结果在黑色大陆某处的果实——蟠果。
    组织代言人自称：厄王。
    她穿着白色洋装，如公主叠着大腿坐在沙发上，手指拨弄纯白如雪的发丝，悠然自得地让镜头拍摄她锐利又高傲的赤红瞳眸。
    她宣称自己是给帝国边境带来迫害的喰兽王女之一。
    稀有的王女诞生的秘密，就是在黑色大陆经上帝筛选幸存下来的少数人类，吃下蟠果突变而成。变成王女就能得到只有自己才听得见的「启示（吾）」，启示告诉她们要不择手段夺取「尊贵的食物」。
    ——不论是对别人或是对自己而言，只要认为是珍贵，包括同伴或人类全是狩猎的目标。
    厄王宣称她追求的目标更远大，那就是：征服世界，征服世上所有最棒的食物，如果有人愿意与她、追随她，一起步上人类进化的道路，欢迎来找她，否则全部都是妨碍，尤其是帝国试图控制他们喰兽的主流思想，必须毁掉——画面中断前，那是她信誓旦旦的最后宣言。
    巴兹对那则恐怖份子播放的影片相当感兴趣，我也是。厄王又臭又长说得一大堆的话，我几乎没在意。
    ——只有她提及「蟠果」我和巴兹才专心凝神去听。
    巴兹燃起想去黑色大陆冒险与研究的热情。
    他坦言我父亲与再婚的母亲，天兽喰天后之所以无法联系，正是因为他们宁愿抛下自己的孩子也要在第一时间前往黑色大陆去冒险。
    临行前有写信告知巴兹，帮他们照顾自己的孩子。我会那么快被薛丁尔家族找到且领养，就是巴兹从中穿针引线。
    现在，那个契机也降临在他身上，这次他要好好把握。
    ——巴兹跟随我的目的就是要找到让人突变成王女的「蟠果」，对其做更进一步的研究。他直觉那么做能接近我父亲追求的「某物」。
    那「某物」也许就跟当年以托付妹妹给我照顾，作为达成诺言的交换——那份夸赞，是相同的答案。父亲给予的奖励的「具体」，就是协同母亲不惜抛下我们去「黑色大陆」追求的「秘密」。
    巴兹认为找到「蟠果」的过程，就是与父亲追逐的秘密是走在相同的道路。
    即便只是从目的地散开而错综复杂延伸的支线之一，或者，根本无关，其实是巴兹不想输给对方，一种一厢情愿的执着。不管看法是什么，巴兹都认为不到终点，没有亲身验证，答案正确的可能性始终都在。
    ——我也这么认为，同样想知道那份父亲尚未给予的奖励的具体是什么。但是，那必须要建立在我遵守住诺言。
    我希望「蟠果」能成为奈里复原的关键。
    我吃下后没马上大幅突变，是否因为变成化石的关系（过期了）呢？但它仍会给身体少许的体能增幅，且不会代谢掉的样子。
    吾说过，之前一直无法与我联系，是它没有足够的能量（因为过期）发声，跟我对话。而几年后因关键的药物赋予它足够的养份成长，推动我全身细胞进行大改造，才能跟我联系……那是吾的说法。


第70章：自在式

    ……我认为只是原因之一，或许还有其它未证实的部份。
    我突变后的血液经改良，注射给他人，之后也无法产生完全的变种。那么，只要将新鲜的、未过期蟠果给奈里吃下……厄王的话值得采信。
    我和巴兹推测找到「蟠果」最快的方法，就是直接找吃下果实的「原种喰兽王女」。
    这次的任务，是以「天空之母」为目标。根据情报显示，它已被王女在「驯服挑战」里征服，而征服它的王女就潜藏在它身上。
    所以，我要进入天空之母找王女，问出关于「蟠果」的一切。
    「发射前三十秒……五、四、三、二、一。」
    我一边听着克拉朵冰冷冷的声线，一边握紧最近从巴兹手中得到的「武器」。
    那把混入各种坚硬金属与我的骨骼成份的两米长棍，即使体内的「吾」因「开饭号角」唤醒食欲，缠绕在上头的影手条遍布的嘴，也不会受欲望左右而失去理智，把武器吃了。反观没碰触到棍身，外裸在表面的影手条就能将触及之物食个一干二净。
    我双手握紧横躺在大腿上的长棍。
    经过两个月的使用期，让我无法离开它了。透过掌心传递过来的冰冷与钝重感，至今仍让我的侧胸和右大腿内部隐隐作痛。
    我的喰兽王女身体有如同蜥蜴的强大再生力，遭削去的整只手臂也能在两天内复原。旺盛的循环代谢力与细胞增殖力，使打进体内的麻醉药，不到十五分钟就融入大量排出毛孔的汗水流掉。我几乎在毫无麻醉下被皮带捆绑在手术台，看着网帽罩住头发，口罩挡住嘴巴，只露出像是在邪笑的双眼的巴兹一口气做完整套骨头摘取手术。
    我得到烙印入脑中的恐怖创伤，所换取的是提升好几个档次的战力。
    混杂矛与长剑招式套路的长棍，配上我本身的「王女之力」，我的战斗技巧已提升到以往无法比拟的多样性……现在的话，绝对能让棍尖触及克拉克女皇的咽喉吧。
    ——！
    军用投射龟利用包藏在绿藻色硬壳内的强壮肌肉推击黑铁球，那铁球包覆炮管内部流动的黏液，弹射出时没有巨响，甚至连细微的「波」一声都没发出，就将坐在里头的我以极快的速度，一瞬抛上一万公尺的高空。
    投射龟的原种本身生活在低谷底，靠吃飞过峡谷天空的喰兽维生。轻松用高举的巨长尾弹射出的硬质球，除了能快速上升击落「食物」，附着在表面的黏液还能确保食物随硬球坠落时，防止高压空气吹走或砸得满地而不方便食用。
    飞过峡谷上空的「食物」很少，有时间隔一个月或是半年以上，因此食物保存就相当重要。它们为防且得来不易的食物缺乏，自然演化出特殊的器官。
    硕大的体内扣掉内脏等器官，腾出占据一半以上的空间当食物储藏箱。把那空间改造后，当作临时指挥所，容纳得下三人左右与最低用途的设备，供一个小队使用。
    而安静无声的投射功能，经改良能让士兵快速发动奇袭。
    虽然方便，但我不喜欢且还很在意，那就是所谓的「硬质球」其实指的是投射龟的排泄物，尾巴的高射炮可想而知就是能让「便便」瞄准后发射的「自在式排泄口」。用便便狩猎食物，再连食物与便便吃下去，投射龟那种喰兽，真恶心。
    坐在取代便便而发射出的铁球里的我，简直要吐了。
    铁球里头有设计三轴陀螺仪，不论铁球如何晃动，我的身体都能稳稳的保持平稳。
    忽然，下压的离心力逼迫我的胸口，全身神经急速绷紧。
    接着——我所处的黑暗狭窄空间外头，隔着硬壳传入撞击的巨响。
    ——并不是撞到硬物的「碰」一声。
    天空之母跟大地之母功能很像，都是「移动的自然生态」，孕育很多喰兽，只是天空之母是浮游云端之上，且身体70%是水做的，外型像生气的胖河豚。
    我撞到的应该是那巨大到无法融入常人眼界的横阔腹部。
    而且那是破坏后，还能马上再生的透明薄膜，而穿入里头，就进入寒冷的「深海」底。
    ——所以撞击声是「啵」的一声。
    作用在身体的压迫没有消失，从海底冲出水面大概要五秒吧——那么一想，向上的离心力顿时消失——我猜测铁球至少在空中画了个陡峭的抛物线，约过两秒，地心引力就开始压缩我周边的感知圈。
    作用在腹腔内的压力一点一点加深。
    我牙关咬紧至极限——
    冲击！
    预料内的碰撞传至铁球内的每寸角落，我震得发麻的双手拼命紧握金属长竿。等待缓冲的复原期过去，我在满布我喘息声的黑暗里，探索椅肘垫上发着绿色微光的电子号码盘。
    熟练按下几个按钮就解开固定胸与腰至椅垫的捆束带。同时，由下往上掀开的舱门传出压力泄出的声音。外头的阳光与稀薄的空气，从渐渐扩大的门缝入侵室内。
    我深深吸口气。湿冷的空气充饱两片肺腑，我弯腰起身。面对外头的白色世界，我踏出第一步。


第71章：插“旗”了

    「代号1990回报状况？」
    说话的是男人。我脾气不好回覆：
    「……真、真他x的……我竟然一脚踏入肮脏的沼泽……臭死了，简直像粪坑嘛。咦，眼前那是什么？喰兽？啊，那是倪娃蜥蜴！呃，难道……这周遭深及膝盖的沼泽……这真的是无数大便积钻而成的啊！那家伙就是有用便便扩张地盘的习性。哇啊啊，我听见它喊『泥巴泥巴』的口头禅了。发现猎物的时候它们总会吼着那怪怪的腔调……呜，恶心的东西往我冲过啦。还有，不要用数字标示我。我有自己的称号！」
    倪娃蜥蜴是一种长着三对脚的土色蜥蜴，眼睛像小婴儿一样又黑又大，皮肤还滑滑溜溜。那使它用腹部在泥巴坑面滑行几乎没有阻碍，跑的飞快。
    「代号1990状况一切正常，且安稳执行任务中。」
    「巴兹大叔，状况确认与回报是克拉朵的工作，为任务着想给我保存体力。还有，别抢走克拉朵的存在价值。」
    「……哎呀，我又没跟喰兽说话，我又不小心碰到转换频道的按钮……」
    讯息到那边就模糊……土黑色滑溜肤质的倪娃蜥蜴，用六对长蹼脚啪啦啪啦掀起黄澄泥浆，张大嘴滑飘似的冲过来。我蹬跃闪过凶暴的咬击，起身的旋力不小心甩掉了挂右耳的「耳机蜂」。
    那刚好。沉入沼地的麦克风大概收讯到恶心的大便音，正是我想回覆的内容。
    「噜噜噜，主人……又要狩猎食物了吗。只要主人的长竿扎稳地面指向前时，就表示今晚的主菜决定了吧！要鸣号角开饭了吗？」
    「不，还不到时候……呃，啾咪。」
    我跳跃的震动，唤醒沉睡在我暗灰色紧身衣胸前口袋的小红碳。它探头往周遭好奇地左顾右盼。
    我左手握紧长竿，披身的黑色长袍往后一甩，黏附多余泥巴的下摆，震慑空气唎喇响。
    而身后的数十条影手臂，已以我为中心分裂成孔雀开屏状。其中一条受我指挥的影手，密不通风的捆紧斜上方高过我头顶的长竿。竿头缠绕的影手条如晒干的昆布带，长扁的躯体乘风飘扬。
    虽然我现在心中仍有许多疑惑，像是小红碳是什么时候成为我的仆人，果实的下落在哪。那些都是要花时间探寻的未知。
    但是……。
    我有信心。
    对未来充满期待。
    我要看更多，得到更多，成就更多的大事。而且，要让奈里复原，见证这一切。
    毕竟，过往的经历使我更了解自己。
    我是完成别人寄托（夺取）的梦想而让他认可，一位「他人梦想（食用）的征服者」。
    同时期待他人——妹妹活在我的梦想里。
    即便有人认为我很自私。
    ——可是，能名流青史的人物，难道都是只为奉献而活吗？
    要成为顶尖之人，就须拥有拓展霸道的骨气。
    ——因为，妳是王女啊，我的主人。
    小红碳说过。不为奉承而说，因为就是需要那个资质。
    扑空的倪娃蜥蜴又回转一圈倒回来。它势态重整完毕，裂开口中的利齿。
    嗯……毕竟是作为王女的初登场，该打响一个漂亮的名号以便流传后世。
    我眉头对准前方，对它宣告：「我，喰兽王女——『亿万喰口』将展开领地征服行动，开始之端为长竿扎入之处。」
    此时的长竿我不当作剑或矛来使用，而是……。
    喝，我插「旗」了。
    这里就是我旅程的第一步——


第1章：最初的步伐

    十年前那天世界成了未知怪物的粮食。那怪物降临的灾难，让蓝色星球覆上一片黑暗。那黑暗的流动物质科技无法完整辨析，海啸般吞噬森罗万象。
    天地崩溃。
    万物走向灭绝，呐喊之音迅速消逝。
    未来发展皆如众生预测充满着绝望……。
    不，全都失算了。
    只因那怪物……。
    怪物「喰惑盘」因莫明的原因停止活动，精神陷入深深的沉睡。
    就这样蚕食一切的灾难在未预测的情况下结束。
    为何如此……这不是一个急寻的问题。
    灾害衍生的后续问题才正是生物们该急迫解决的事项。
    「喰惑盘」上寄居的生物，那些「原种喰兽」群大举侵入地球的自然生态圈。
    它们的多变性与数量压迫在地物种的生存空间，人类亦是。
    这让食物链高低位阶重新洗牌，物种栖地再度划分，激烈的去争夺资源的分配。
    「原种喰兽」是受「食欲」驱使而活动的怪物，大幅剥夺世界的资源。人类赖以维生的重要物料，受影响急遽锐减。
    我们要活下去，如此激励自己。人类求生本能激发，倾尽全力参予生存竞赛。
    为寻求可替代材料，直接捕获侵略至此的喰兽做研究。科技强国极短的时间内就成功破解其关键基因序列——食欲，并剥夺。「喰兽」失去食欲将丧失兽性。人类得以驯服。
    喰兽听人类的话，为人所用。
    喰兽种类多样，人类就顺应其特性做基因改造，完成适合人类不同需求而使用的多元工具……旧式的晶体电路因资源匮乏，生产供不应求，渐渐遭到淘汰，或与喰兽科技做结合诞生新式的器材。
    ——军用型喰兽。
    ——生活型喰兽。
    现今资源革新，那些喰兽是与人类生活密不可分工具的两大类概括。
    而这记录在开拓元21xx年的重要历史篇章的序曲里。在那里还记载着新联合国政府抛弃旧世代的星球称呼，将「地球」改名为──
    喰惑之星(pandoramouth)。
    其象征革新的世界，正式踏出最初的步伐所留下的足迹。
    ＊＊＊
    军事所用的「军用型喰兽」之一——哔啵菈乌。
    它匍伏在邻近黑色大陆的边疆线附近。
    它外观如魟鱼，背部是由整片如土黄沙色的皮肤所铺盖，鸟瞰而下，那比标准职业棒球场还要宽阔的扁平巨躯，平躺且混入在黄沙滚滚的荒漠里，存在不易被上空巡逻的军队或邻近黑色大陆飞来的「原种喰兽」发现。
    如此庞然巨躯应该会让接近者畏惧才对，却仍演化出与生活环境相仿的颜色匿踪，是因为飞行类的「原种喰兽」会掠食它。它的巨躯行动缓慢，从上空俯看，就像「焦热沙漠沾板」上烤熟的美食。飞行类的「原种喰兽」一个迅捷的低位俯冲既可用俐齿撕下一条肥肉裹腹。
    它无法抵抗飞行类的「原种喰兽」的第二原因，是与巨躯相反，生性胆小。遭受攻击只会逃窜，钻入黄沙，掀起规模不小的沙尘风暴。藏入沙里前的翻身动作，会挖出沉埋底层的丰富矿物。若无巧不巧挖通水脉，那真是造福其余居住在沙漠的生物。某些小绿洲的形成就是因它懦弱的个性，反应在其行动而影响，间接造就的意外之诞生。
    第三原因，它是「草食性喰兽」。只要是食用肉类以外的喰兽都归属草食类。
    哔啵菈乌以大地黄沙为主食，所以内部生成的器官别具特色。
    它的内部器官之一，对人类具有贡献。
    ——哔啵菈乌的胃袋。
    胃袋不是只有一个，如乳牛有复数以上，甚至上千。
    胃袋专门用来消化大量的粗糙沙粒，其胃壁也打磨得异常坚硬。探险小队第一次接触该喰兽，误闯入哔啵菈乌如大洞窟的鼻孔。他们沿着鼻腔深入狭长食道，进入胃袋群时失去方向。小队当时没有该生物的概念，以为是在哪个凿钻千孔的巨岩盘所自然形成的石壁迷宫里迷路。
    不知历经多少万险，小队少数人幸运活着回来。他们手中的调查纪录，来到技术开发的相关单位手里，经阅览与延伸讨论，其中提到哔啵菈乌若经由「生物科技」基因改造，或许能为人类带来多种用途……例如，可特化成具备匿踪功能的军事移动要塞，或是——
    应对特殊情况，改当作拘禁用的监牢。


第2章：独树一帜

    维诺菈帝国西南沙漠边疆，有一只非法潜伏的「军用喰兽」——哔啵菈乌。
    一群人基于共同目的在此聚集，把这当成违反法律秘密赌博的大本营。
    哔啵菈乌来历不明的提供者，老赌客都统称他「白面具的裁定者」。
    他利用哔啵菈乌作为巨大赌城的理由，是基于研究报告的文书。那上头撰写的理论符合逻辑，运做的实际情况，评测也相当满意。
    主要评测的大项目内容为——
    第一，其具备的隐蔽能力，不易被帝国巡逻兵发现并取缔。
    之二，内部上千个大小不一的胃部，若在不影响喰兽生命的延续，经手人类生物科技的基因改造，处理掉会分泌胃酸等问题，能当作各种用途的房间提供给营业需求使用。
    第三种，则是哔啵菈乌的胃袋群，其部份的材质因应难磨碎的食物（沙子）而突变成结构坚硬的质地，非常适合囚禁「赌博竞技用的喰兽」。
    我个人认为那番研究报告不假。若说我为何肯定？
    毕竟，我身为当事人，当然能丝毫不犹豫的拍胸挂保证。
    ——我以「赌博竞技用的喰兽」身份被拘禁在里头。
    被关在里头的原因不清楚，被送来的过程，我记忆模糊不完整，脑内留下的情报仅剩少许。
    我记得印象里，只剩下片段的细语……。
    ——苏醒后，我动弹不得，身体莫名的使不上力，试图摸清原因就察觉我被人类发现，并抓住。制伏我的人还嚷嚷着「嘿嘿……可以借用这怪物换到浓度不错的『黑液』了。」
    ………。
    「呼——」
    这里是个黑暗的牢房。
    没有窗户，四周藉由紫青色起伏的肉壁包围封闭所构成。其坚固度凭借我一身力气也不能破坏。
    内部空间并不大，仅能容得下一人，且需抱着双膝蹲坐才能勉强待着。
    我颈部环着刻印编号xxy77b的项圈，躯体瑟缩，感受周遭肉壁因血液循环而透着的热气压迫，缓缓喘息。
    拘禁我的人是个谨慎的家伙，将我关入如此特殊的坚固牢房仍不放心，避免我逃走，用如荆棘的赤红色尖刺网罩，由上而下包覆我全身。
    我瘦弱四肢感到麻痹僵硬，末梢的脚趾与细弱的手指早已无知觉。
    我很想伸展四肢疏通筋骨，可惜荆棘缠身之故，只要扭动过大棘针就会刮伤细白的脆弱肌肤，针内的毒液便使我昏沉。
    荆棘来历并非普通，是一种名为「嘶嘶蜥蜴」的原种喰兽截断的尾巴束，来做基因改造的特制拘束网。
    嘶嘶蜥蜴的数条细长尾巴网罩捕获的猎物，用尾条上的银色尖锐棘针刺入猎物，等到内含的安眠毒液使其神智恍惚，再断尾将「猎物球」藏在隐蔽的巢穴，当储藏的食物备用。而断尾的另一个好处，就是遇上意外危险，能马上减轻身体负担快速逃离。
    我的表皮有伤口，绽开的皮肉冒出密密麻麻的血珠。听说普通人类时常血液外流恐怕早已因血氧量不足，休克致死，难怪我这被人类称呼「喰兽」的身躯令他们害怕，我耐受性不是人类那个种族能接受的强大。
    我受针毒影响意识昏昏沉沉，视野模糊迷茫。
    即使遭受如此对待也没有想离开的强烈愿望，只要乖乖不乱动，人类会定时给我注射营养药剂，能借此将饥饿感消除，也就够了。
    受限制的生活不会让我痛苦。我没有人类交谈里常说「自由……」的概念。
    而且，我大部分的时间都在睡眠，不太动脑思考。
    但，偶而还是会做个梦。
    ……那是一段散发「美味气息」的梦。
    可是，这时来了一位不知趣的女人打断我享受梦境带来的虚幻愉悦。
    「呦呼～起床喽，爱睡觉的小黑子。」
    女人名字唤作露兹.贝贝尔。
    她身上带着与梦里美味气息不同的异味。
    我之所以能替气味做「不同」归类，是因为有与人类相较起来「特异的鼻腔」。
    我灵敏的鼻腔收到那女人的味道刺激，感到些微的搔痒。
    我吞了吞口水，思考……在此之前，露兹.贝贝尔没有那股气味在身上，这次不知为何出现异常……至于她原本的味道则是「不存在」。
    那不是指她身穿的衣服与装饰没有味道，是「肉体」本身气味过于平淡。我没特别注意那份平淡，有时甚至没察觉她已靠近，悄悄蹲在我身前。因此，为了方便不遗漏那份气息，想了个名字当作提醒的注记。
    而且，露兹的特别我能辨别得出来，她这现象在自然界里非常少见。回想当时我被抓往这座监牢前，路途穿过沙漠，嗅闻的每粒黄沙都有独自的气息，相比之下，露兹的仿佛堪称「不存在的洁净」，异常的独树一帜。
    可是，今日大不同。
    不知为何，此刻她身体散发的香气美味可口，激起一股一口咬下的冲动。我要不是被拘束，搞不好早已撕裂她的咽喉。
    自从我被人类捕获关入牢笼的这一个礼拜里，露兹每天来找我说话。我不明白她为什么主动亲近我。因为我的外貌与人类相似的关系吗？因为与自己外貌相同，就有亲切感，认为我是可以交谈，甚至交心的存在……人类都保持那种主观的想法吗？
    露兹常提到「原种喰兽」一般有着如野兽的利齿尖爪，高大狞猛的身材。我却不同，外表反倒柔弱矮小很像人类的十二岁女童，非常可爱，但……我一点也不相信。


第3章：群体里的异类

    如果我真的是如此给人感到人畜无害，那么我应该像露兹一样，不是在牢笼里，而是与她在铁栅栏外部，一同轻松体验那个「自由……」的概念才对。
    「不要再来吵我，人类。妳打断我享受到一半的美梦。我现在很生气。」
    「……是吗？」
    露兹看着我烦躁而皱起的眉头，挑起一对微弯柳眉的左边那条。
    她身处在连结各喰兽牢房入口的通道。
    牢笼拘禁各种正沉睡的狞猛喰兽，其吐息透着紧张，四周空气弥漫着绷紧感，露兹却不在意地用愉快的语调搅和而叨扰。
    「喔吼吼吼，那我来的真是时候。小黑子快跟我說妳做了什么梦吧？」
    「我不认为跟妳有熟到被妳吵醒，非但不生气还能开心分享梦中趣事。况且，妳只不过是因为我跟妳们人类相似，才对我抱有好感。」
    露兹小小红唇发出啧啧怪音，竖起细长的食指在我俩之间左右摇摆做否认。
    「只说对一半，不只是因为我们外观相似。还有另一点，就是我们都是各自族群里的『特殊的存在』。我能证明喔。如果说服妳相信，作为交换，要跟我说做了什么梦喔，好吗？」
    我没回答，不苟言笑地静默凝望前方。
    露兹提出的疑窦被无视，她没放心上，为让话题继续下去，自言自语起来：
    「记得我提起过，妳是喰兽吧，品种是『喰兽王女』。但是，妳却与一般见过的王女大不相同……妳看看，自己的头发颜色。」
    我头侧向一边，眼瞳里映照出自己那深黑如碳的头发。
    那黑发长过肩头，久未整理而分叉散乱。细看，发丝上沾染着无数白与灰的尘屑，与残留肉壁分泌的黏液。
    这头黑发放在人类群体里，一点也不突出，但是——
    在喰兽王女群体里，却是异类。
    露兹解释过普通喰兽王女的外貌——
    她们有一头闪耀光芒似的纯白秀发，不论是在破晓时尘埃满布的城市废墟，或在朝阳照射下扩展的翠绿草原，只要王女只身伫立，秀发随风飘扬的柔顺光彩将诱引着旁观者的目光驻留。
    「喰兽王女」给人的印象是孤立在光明的高处，受追随自身的喰兽膜拜的高贵象征。
    ——宛若「神」。
    与其相较之下，我就显得非常平凡，加上眼神没什么朝气总是被露兹嘲笑冷漠，类似人们口中常说的，走在灰色地带，刻意远离霓虹与尘嚣的幽灵。
    「可是啊，小黑子的眼神虽然冷漠没什么朝气，但深隐在瞳孔里若有似无的微光。那就像夜光里闪烁的锐利匕首。嗯嗯嗯，真棒、超棒的。还有呀，妳如猫咪细长的红色双瞳我也很喜欢喔。与我见过的『喰兽王女』不同，妳眼睛色泽不像她们如红宝石耀眼高贵……就是那种，伸手欲触及却无法触摸的绝对存在。而类似，暗淡到稍稍没注意就会在风中熄灭的橙红火苗。那种既使微弱，不熄灭，不屈服似的燃烧。我相当着迷。」
    「……我的眼神象快要熄灭的火苗，以及『喰兽王女』不该有的黑发……普通的『喰兽王女』里，以上要素都不该存在，是那样吗？我没有『喰兽王女』那一词的概念。照妳的说法，我那种很适合与黑暗阴影同在的特质，一点都不是众喰兽向往的中心……那些，全都是我在『喰兽王女』里显得异常的特征。好吧，我姑且听进耳里。那妳呢？自称『露兹.贝贝尔』的人类，妳在自己的族群里又有什么不同？」
    「小黑子，终于对话题感兴趣了吗？」
    不，她的话题我没有兴趣。要不是今日的她并非无聊的「无味」而是有着不同以往的香气，才想假借说话，靠近点嗅闻。
    ……仅此而已。
    我眯细双眼望向露兹。
    她有与人类不同的头发。那头长直发右半边是白色，左半边是黑色。白长发那边抓起一小束用红缎带扎在耳后，黑色那边挂了张剩半张笑脸的白面具。
    我见过的人类不多，参照的条件自然少。我截取有限的资讯与露兹的特征去比较，如她所言，那头黑白的双色发确实非常的少见。
    露兹在我打量着她之际，甩动及腰的秀发，身姿刻意面对我曲蹲前倾。黑色栅栏隔在我俩目光之间，露兹给我的感受之强烈，仿佛没有阻碍直达我的体内。
    露兹的细长睫毛浓密且整齐，生在她大大的双眼上。瞳孔深邃如黑檀映照我的轮廓。
    「小黑子，我听那位占领电台自称『厄王』的『喰兽王女』说过，王女的诞生是因为幸存在黑色大陆的人类，食入名为『蟠果』后而突变（进化）而成。所以，小黑子会成为『喰兽王女』也是那么来的喔？」
    「我不知道，我留存在脑里的过往记忆并不多。」
    「若果于那相关的，妳又记得哪些呢？」
    露兹见我默不做声，脸颊故意靠过来盯着我瞧。
    那眼神透发炙热的期待，我受不了其带来的烦躁，不情愿的顺她的意思开口：
    「最后的记忆停留在……我从很深很沉的黑暗中苏醒，睁开眼看到的第一道光照亮的事物，就是人类。人类发现了我，所有我才被带往这里。如果厄王所言正确，变成王女前是人类，我能没有隔阂的与妳正常对谈，且理解现今人类的常理与语言就能解释了……虽然理解的范围有多广，是根据『记忆』里的『知识』量决定……但，我『知识』里就是没有『我身为人类时的相关记忆』，以前做过什么、是什么人、职业等等全部没印象。可以说成为王女后，也就变成是个不明白自己如何诞生的存在。所以，知道自己如何诞生的『厄王』搞不好是跟我不同的品种，我说不定并非妳口中说的『喰兽王女』那一种族。」


第4章：生理上的畏缩

    「……我们暂且把妳或许是与『喰兽王女』相仿的别的品种，那可能性放到一旁不做讨论。所以，小黑子没有身为人的印象，也就不明白自己为何变成『喰兽王女』且属于异类的存在吧……那我们倒过来思考，就那么说吧……王女真的是吃下蟠果突变而成的话，就那点可推出，妳与众不同的『王女特征』会不会误食到『发育不良的蟠果』才像这样变化不全，又丧失为人时的记忆呢……咦，小黑子表情怎么变了，我那么说让妳生气了？不不不，妳误解喽，那些话不包含贬低的意味……因为啊，就像我刚才提起『我们都是各自族群里的特殊的存在』，我跟妳一样是『突变不全的异变种』。」
    我又再度两眼无神的打量面前这位人类。
    好吧，我承认对她口中说出的「异变」有了兴趣，但归根究底她只是打扰我休憩的干扰者。与其追求那个未必有结果的答案，不如求得一个安稳的睡眠，这点较吸引我。
    我摆出不耐烦的表情排斥着与她交流，那家伙无视，厚着脸皮持续搭话。
    露兹.贝贝尔露出如天使的阳光笑容，说话的口气却像恶魔的低语：
    「小黑子，妳明白吗？像妳一样从『黑色大陆』过来的『原种喰兽』，人类都把它们视为侵略者。为了对抗那些先天条件就非常强大的『原种喰兽』，人类想到的办法，就是用生物科技改造『原种喰兽的基因』并驾驭来当武器使用，与之作战。而其中有一种改造方式与以往都不同，那就是将『原种喰兽的基因』注射进人类体内，使体能增幅获得更强『力量』及『能力』。而我呢……」
    露兹的嘴巴滔滔不绝的说，令人烦躁。
    她那比手画脚的身影火光照印在似砖深红的胃壁地面。
    通道里数个等距离亮起的灯光，架设于两米高的位置。那油灯火焰的助燃物，是旁侧「哔啵菈乌」的肉壁天然分泌的黏液经特殊过滤而成。特殊的液体流入预设的小渠道，汇聚在灯座台底部当供给燃料，设计的巧思使照亮通道的火光近乎永远不灭。
    附带一提，大部份的表皮特殊处理成极度坚硬的外壳，已不会制造高浓度的胃酸。仅有少数留下的区块会分泌改良过的皮脂油。那除了当灯油助燃火，也可做润滑油使用。
    关住喰兽的肉壁会分泌皮脂油。若喰兽不受控制地暴走，第一道防线就是点燃黏附它们表皮的油脂燃烧，虽烧起的火焰经安全考量温度不高，但仍对喰兽的敏锐感官构成干扰，这能争取特别应对小组接获警报抵达的时间，延缓它们行动——以上是露兹自顾自塞给我的知识之一。
    露兹身穿白洋装，在囚禁喰兽的地牢，与周遭橘光色调相较而醒目。
    而且洋装缝制的棉线似乎混掺反光药水，承接光线马上闪闪发亮。
    ——宛若天使的光彩，由露兹身上散发出来。
    她手掌轻抚在缝制许多荷叶边的白衣襟上，给我一个暗示。
    「我就是混入喰兽基因成为『半人半喰兽的人类』。」
    「意思是，妳类似人类，但根本已改变。但这不代表妳属于『人类族群里的特殊存在』，该归纳『半人半喰兽的群体』吧。怎么说自己是……不，收回刚才那句话，因为我明白妳意思了。」
    「啊哈哈哈，小黑子好聪明啊。如妳所猜测，我不是在人类族群里显得特别……而是『半人半喰兽』群体里的『特殊存在』。」
    露兹突然高扬的颤音，吓了我一跳，这短暂的分神，她抓准机会伸长细白的食指速度极快的穿过栅栏缝。
    ……啊，好痛。莫名奇妙的家伙，敲我头做什么？
    我马上为那轻浮举动感到嫌恶。
    露兹将沾过我皮肤的指头含入口里，细细舔拭着到手的滋味似的，翘起邪邪笑容。
    「小黑子，我啊……是突变不全的『半人半喰兽』喔，既没有应该有的高等身体素质，特殊能力也非常普通。而且，偶而在自己不注意的时候，会不小心露出让人看了会心生『恐惧』的野兽面容喔。那或许是喰兽基因与人类基因结合不全的后遗症吧，简直就像整形失败似的。」
    露兹自顾自说着，嘴角渐渐提得更高，一股无形的魔性仿佛自她笑容扩散开来……而那突然「异变」也跟着浮显。
    露兹.贝贝尔挂白面具在头上方的那张左脸——
    一张让我生理上畏缩的「异相」，吞噬了她原来清新的舒爽感。
    那张「异相」随露兹下个瞬间的表情转换，一同消失。
    「嘿嘿嘿，捕捉到小黑子露出惊讶的表情了，好棒喔。这下妳也稍稍相信我们一样都是『群体里的特殊存在』了吧。啊，我想起刚才临时提到的『妳或许是与喰兽王女相仿的别的品种』……那个要如何证明了，因为如果是与喰兽王女同种，胸口附近会印着某种图腾，只要确认有那个，就能证明妳是王女……若是王女，妳就是里面的异变体，并再次补强『我们是群体里的特殊存在』的定论喔。来，快、给、我、看看衣衫底下的秘密花园吧，嘻嘻嘻。」
    露兹笑眯眯的举起双臂，十根细指蠕动得非常猥亵，探过栏杆缝伸向我的所在处。
    「哎喔，别缩着身体乱动啊，缠在妳身上的棘刺会螫伤妳啊。」
    「妳不怕自己也被刺到吗……。」
    「咦，我自有方法避免。我说过我是特殊的了嘛，哈哈哈。」
    「……呃，人类变成『特殊存在的半人半喰兽』，动作与心态似乎跟着改变。呜呜，变得成恶心的家伙了……啊啊啊啊，走开啊，变态。虽然我没有『人类的记忆』但知晓遇上变态的感觉，一定……一定就像现在这样，恶心！」


第5章：漫长、看不见尽头

    曼珠沙华，地狱盛开的花朵。
    ——又称红莲之花。
    目前人类捕获到的喰兽王女，右胸口附近都会烙印类似形状的图案。
    露兹说她从事收集研究资料的过程，阅览过纪录王女特征的书籍。
    这家伙感觉上好像知道很多事，是她平常的生活就非常复杂的缘故吗？……我没有兴趣过问，只明白她是对自己喜爱的事物相当执着的人。
    露兹没有亲眼看见那图案前，不会停下在我身体上胡乱摸索的**之手吧。
    「喔吼，小黑子皮肤果然很棒啊。称作『喰兽王女』，被喰兽们视为理想的领导。但去掉那些印象，就与十二岁小女孩无意。摸起来的触感……细细嫩嫩，果然非常令人陶醉呀。呼哈哈。」
    露兹从我身上找到什么令她亢奋的元素，两条如蛇游白皙的手臂，穿过腐朽脱漆的铁杆间缝，手掌与细指在我衣衫底下磨蹭。
    她似是品尝幸福的滋味，双唇将伸出来的舌头当糖果含着，脸颊左右慢慢涨起红潮。
    「滚开，好、好痒啊啊啊。」
    我的反感慢慢囤积腹部，感到胃胀。
    露兹说她没得到「半人半喰兽」的强大身体素质似乎是对的。她施加给我的力道虽粗鲁但不构成威胁，我直觉只要稍加用力就能摆脱。
    当初我被人类动用许多人力与工具，好不容易才制服。因此，我的力量对上露兹，甚至可以反过来钳住她，对她的无理直接来个报复——！
    她这手腕真多余啊……是不是该。
    ——我却不能那么做。
    「嘶嘶蜥蜴」数条断尾鞭成的网缠绕我全身，顺从激动情绪而动作过大的用力抵抗，网上的棘针就会扎伤表皮。针里分泌的毒液从伤口渗入。我现在肝火旺盛，气血循环加速，毒的麻痹效果一在体内扩散，效果马上就反应出来，让身体像这样软绵绵地……随露兹玩弄。
    可恶，她早就知道那点才那么随便吧。
    「……呃，呜呜，妳终于满意了吧，什么都被妳摸过也看过了。」
    「果然胸口有那朵紫红花呢，嘻嘻。还有啊，小黑子虽然是十二岁，但其实很有……嗯，这料隐藏的真好呀。嘿嘿嘿嘿……既然确认妳是王女，就能证明妳跟我一样是『族群里的特殊品种』。那么，回答我吧，方才做了什么梦？」
    露兹喜孜孜地又在舔食触摸过我的掌部与指头。
    「只要是同类就可以得到我的认同，把梦境内容当故事包装成礼物送妳，我什么时候答应这样的条件。从头到尾，就妳在自说自话，自以为是。」
    露兹挑起一边眉毛点点头，觉得有道理很快就接受了。表情没有任何不悦，始终挂着天使般笑咪咪的微笑。
    她竟然那么干脆，我颇感讶异。
    我产生1种疑惑。该不会打从一开始，就是以侵犯我身体为目标，设计一长串看似合理实际暗藏阴谋的计画？
    ——好可怕的女人。她才不是天使，是披着天使外皮的恶魔。
    我浑身一颤。
    这时，露兹消去愉悦的笑容，蹲坐的身姿微挺后仰，暗处影子爬上她的左脸颊。她搔抓曲线优美的颈部，喉咙自深处响起「噜咕噜咕」的怪音：
    「既然那招无法骗出妳的『真心』，那我用更直接的方式吧。」
    ……她刚刚是不是说出了，不该在本人面前提出的可怕言论。
    「小黑子，妳有闻到吗？就是我身上从一开始就带着的气味。」
    「我不懂妳的意思。」
    我故意闭起眼睛，偏头与她的视线错开。
    露兹嘴角又再度斜斜上扬，我毫不客气的态度她不特别在意，左手搭在白洋装的裙摆伸入口袋，经一小段时间的摸索，拿出东西。
    ……外观破旧、包裹的内容物撑出立体轮廓的麻布袋。
    布袋裸露在空气中，香气又更加浓郁。
    麻布袋上头颜彩已变质，光阴的冲刷使其深浅不一，污渍斑驳，给人破旧廉价的观感，似乎使用多次。那东西无法给人连想那是出自身着光鲜亮丽洋装，宛若富贵子息的少女之所有。
    露兹松落绑麻布头的细绳，缓慢抽出内物。内物自布袋缝隙一点点、一吋吋露出，流泄的浓郁气息更渐次强烈。那将周遭物体的杂味，轻易地压盖过去。
    我灵敏的鼻子察觉那股气味不是单纯的香浓……复杂的……仿佛是。
    那是难以计数的万物味道，浓缩所构成的混沌集合体。由于过度复杂，我一时无法瞬间拆解集结该虚无之物的所有项目。
    如果把浓郁气息比喻成一张巨大毛线球。我将其放大数倍来感受，嗅觉敏感地、精细地一针一线依序拆开，而那些拆落的每一条细线拥有不同的颜色。既便只有毫米，它们仍具独特性，就像一种生命线中不同阶段的色彩表现……漫长、看不见尽头。那团精华体以极精密的编法混制成的，就算给我长时间，也不敢保证能完成破解制作的所有材料与成份比例。
    露兹依然单脚曲膝跪在从肉壁延伸到脚底的地面。她在鞋边放置空掉却残留余味的布袋。两手一摊铺着的裙摆，满意微笑，面对我展示安放上膝头的「气味的具体」。
    ——一本相当老旧的厚书籍。


第6章：呱呱蟾书

    书的高度有砖块厚实，体积只有露兹的女性手掌般大。
    打从开始，「没有气味的露兹」身上所带的「特殊香气」，就是源自那本书籍。
    露兹如看着珍藏的宝物似的，自豪地笑了起来，并开始翻书。
    第一页、第二页、第三页。她翻页的次数渐渐增加。层叠的浓郁气味慢慢地解体，散向周边各处。
    「………」
    这里是关着许多喰兽的牢狱。有些品种的喰兽，鼻子相当敏感。若有人在连接各牢笼入口的密闭通道，扇风刮起气味的海啸，即便睡得深沉，也会被呛得霍地惊醒。
    我耳朵听见左侧的通道深处，传出不明喰兽窸窸窣窣的骚动。
    「这本书的『每一张纸』代表每一种物品的气味。最初并不是那样，纸只存在『本来的味道』是我让一张一张各自拥有独特的味道。不过也不是全部的书页都变了，后面还有一些尚未『撰写』的页面保持『原味』。至于，让纸张气味改变的原因，是用了我的『半人半喰兽的能力』，那真面目待会再说……嗯？别一副不相信的样子，书里真的搜集了上千种的味道喔。我证明给妳看吧。像这张就是维诺拉帝国遥远的北方高山群，位于山顶上所堆积的『冰晶泪』的气味喔，怎能样，很厉害吧。在我们这边热腾腾的沙漠，可以体验寒冷的现象之一是件不可思议的事吧。要闻闻吗，顺便用舌头舔舔也可以喔，来来来，别客气……」
    露兹单手捧起页面翻开的书，该处周边又刮起了气味的浪潮。
    我满腹厌恶地细看那东西……封面未有金光闪闪的装饰或特殊的图纹，外观仅是朴素至极的土褐色。而且内页泛黄，每张页纸边缘都脆裂凹凸不平，就像叶子的锯齿边。
    露兹另一只空出的手，准备干脆撕下指定的书页……。
    咦，书页动了，避开了被撕裂的命运。
    厚像得到生命，苏醒似的发出「呱啦呱啦」的怪音。
    少女腿上的弹跳起来，晃动剧烈，内页如响板噼啪地打出节奏。那古怪的蹦跳节奏让人联想到青蛙……不，是笨重的蟾蜍，才那么一想，土褐色的书皮便浮显片片大小不一的黑斑。
    「等等等，别乱动啊『呱呱蟾书』。好好，乖一点啦。我知道皮被撕下（书页）你会痛。但你本来就会脱皮嘛，我帮忙提早除旧换新，你该万分感谢乖乖接受才对啊。」
    「呱呱，妳不是我『主人』。」
    「但，她命令你跟随我吧。」
    「她只要我跟随妳，协助妳搜集『世间珍奇异味』，没說妳可以擅自将保存在我身皮里的『气味』取走。呱呱。」
    「真是死脑袋，那是暂时借用。为了得到更加美好的『珍味』所必要的投资啊。啊啊啊别……别乱跳啊，给我过来，之前不是可以吗？为什么突然闹脾气，别跑呀！」
    露兹欲追上对方，匍匐在久未刷洗的污秽地面。她双目与目标物同水平线，又跳又跑追着不小心从怀里溜走的「呱呱蟾蜍」。一下从我视野左跑到右，一下又从右边横飞到另一端。
    灯光昏暗的通道回荡着吵吵闹闹的吵杂。
    露兹不管衣服是否会脏，趋前一扑试图捕获，却落空而朝地面撞去。
    ……悲惨收场。
    「呜，死笨脑袋……真的笨蟾蜍脑啊！」
    露兹压着痛得通红的鼻子，一手捡起震落的半张笑脸的白面具，重新挂回左侧耳际后，不放弃继续追着长了双腿移动的书。
    奇妙画面再次上演。
    黑白发少女自称是「半人半喰兽」的特殊体（不良品），果然如她所言，只有普通人类的体能，难怪抓个蟾蜍都看似困难。
    她套里的大白色洋装上衣缝制多层次的蕾丝缎带，腰身处经过设计，贴符身材描绘优美起伏的凹凸曲线；下摆稍过膝的蓬蓬大长裙，如百合随每次跳耀而盛开……但那附有设计者巧思与昂贵衣料的衣物，被她任意弄得乱七八糟且处处破损，恐怕会惹来一些欲享受奢华却未尝的人嫉妒。
    ……竟然要蟾蜍理解投资概念，一想来就觉得露兹不太聪明。
    那是指一般情况。
    我脑中没有关于自己的记忆，但至少记得生活型喰兽——呱呱蟾书的知识。
    呱呱蟾书——是原种喰兽「呱呱蟾」改良成的。
    「呱呱蟾」生活泥沼地。该环境湿气够又气温合宜，土壤养份充沛，适合当作孕育蚊虫的温床，呱呱蟾就靠捕食那些蚊虫维生。呱呱蟾捕蚊的道具是靠持续分泌黏液的表皮。它寻找空气中聚集的飞蚊群，再纵身要入，全身的皮肤液体黏满密密麻麻的蚊群。接着，它快速脱皮，皮衣揉成黑压压的球状，既成了含丰富蛋白质的美味大餐。
    人类就是利用呱呱蟾快速脱皮的能力，或量产的皮，制作各种多用途的工具供自己使用——呱呱蟾书正是工具之一。
    但那只还在通道乱跑的「蟾书」又稍微不同，好像太过聪明了……它能模仿人类语言，甚至理解人的话语。喰兽有高智能的案例??，除了王女外，不是没出现过，却是极其稀有的少数。
    露兹追捕不到「呱呱蟾书」，对方矫健的动作她实在跟不上，只好稍稍用口语威胁，而且还是面带微笑的说。
    那反而更加诡异。


第7章：黑色的家伙

    露兹对着呱呱蟾书直喊：
    「赫本，别忘了是托谁的服，你才能有幸认识那位『主人』。『呱呱蟾书』近年与同样是书写纪录用途的『薄纸棉鱼纸张』竞争挫败，销量不同以往，如果不是我发现你能不断增值的皮肤（书页）与我的『能力』相辅相成，以及你与众不同的可开发高智能，至今仍跟其它『呱呱蟾书』一样困在养殖场等着被销毁呢。而且，你因为不相信我的判断害主人损失获得『珍味』的机会。你身为侍奉主人的臣子之一，过意得去吗？」
    ……不知道他们口里称呼的主人是谁，我没兴趣了解。
    露兹的那些话让蟾书赫本停下跳动的双脚。
    它如厚外型的身躯保持横放的姿势，书脊处突起两颗的圆球——宛如螃蟹向左右上翘的眼睛半开着，似乎是在集中精神运转接近人类智能的脑部。
    赫本突然往斜后方看，视线锋利地朝我射过来。
    ……为什么这么做？奇怪的家伙。
    它又短暂停顿思考一会，接着似乎下定某种决心，从两边延伸出来的肥短双腿撑起身体扭动，乖乖往露兹的方向跳去。
    露兹面露愉悦笑容接纳自愿听话的小喰兽。
    看来，借言语来使它分心的计划得到最好的成果。
    露兹紧紧捧起赫本在平坦的胸前。
    赫本仍显得不太配合，肥腿不停摆动挣扎。花了好一段时间安抚，情绪才趋渐稳定。
    它似乎理解露兹的想法，但情感上就是不全然接受。
    我不确定它真实想法，因为它的脸是书脊，一张没有眉毛与鼻梁，仅有眼睛和小如红豆大的两颗鼻孔，很难看出喜怒哀乐。
    虽无法透析它的思绪，但见它乖乖转身让屁股对着露兹，像生气的刺猬撑开背上层层叠起的皮（书页）提供她翻阅，借此推想，应该是妥协了。
    好像真的很痛吧……我看见露兹撕下一张纸，同时蟾书赫本的扁平书脊脸，就出现痛苦似的皱褶。
    露兹将号称有雪山「冰晶泪」气味的书页递到我鼻头前。
    我根本没嗅闻，因为露兹忽略一件重要的事。
    我没有身为人的相关记忆，虽保留变成「喰兽王女」前累积的知识，可是那些知识刚好没有……。
    「谁知道是真是假，因为我根本没走访过雪山的经验也没『冰晶泪』相关记忆。我完全没概念。不过是一张剥下的蟾蜍皮就说成是那味道，没可信的理由。也许笨蟾蜍本身就是那种体味多变的品种，简而言之，就是说服的条件不够，非常荒谬。」
    我干脆的直言，那并非特地针对谁，只是对自己没把握的事产生怀疑罢了。毕竟，我脑内的记得的资讯有限，甚至连自己的由来也完全没有印象……我没有见过生育自己的人的面孔，人类唤那些人为的父母，这对我而言，根本一件不熟悉的存在概念。
    婴儿刚出生，对周遭的所见所闻都是陌生不理解，却能靠时间去累积与学习。那些藉由亲身体会而得到的记忆与知识，带给他们实感，让他们对于自身存在，感到有深刻的厚度。
    ……我则相反。
    ……觉得自身的存在与其他人相比，单纯是最接近自己的「陌生人」。
    我完全不知道自己是谁，怎么来的？知识与记忆又是怎么累积的？
    那些脑海中一开始就存在的价值观与认知，对我来说就像是本「百科全书」——就连现在形容自身状况的比喻，也是靠着浏览脑中的「百科全书」资讯，参照而选择出的最接近词汇。
    所以，如果我对现实的判断与他人不同，也是因为我脑中「百科全书」的记录与他人相异。
    而且，我对那书不是百分百信任，但遇上事情时照著书上说明应对，能省下时间与麻烦。况且，目前来看没有出现很严重的后遗症。
    ……大概。
    呱呱蟾书非常生气，我说出「荒谬」两字，听起来仿佛否定了它的能力、它的一切。它横宽的书脊脸两侧（脸颊），马上从褐色涨成红色，露出的模样很难不让人那么联想。
    「咕呱呱！黑色的家伙，妳到底是什么东西，那种说词是暗示我没好好保护好『味道』让它们变质了吗？说到底，变质的家伙是妳才对。虽然气息很接近我们伟大的主人，却没有主人该有的东西。我们的主人，会散发香甜迷人的诱惑力，我身为喰兽却感受不到，妳有与主人相同的地方。妳的气息吸入鼻子后，气味的前段确实迷着，但数秒过去，气息散去前的后段味道简直恶心至极。喰兽因为知晓自身的不完全，无法获得食物或心灵的满足，即使被人类改造失去食欲，一见王女仍会唤起更深的本能，寻求跟王女来一场激烈的『驯服挑战』再输得心服口服，任其为主人，成为部下听命领导，借此行为获得满足感。妳毫无魅力，喰兽不会追随的。露兹别管那家伙了，呱呱。那黑色的家伙，不可能带给我们主人好处的。她是无用的变质品。」
    「喂！主人的事，别随口说出来，妳的那些想法也是！那种说法只会产生误解。」
    赫本思维太过跳耀，且往不好的坏处去，一生气后，嘴巴无法控制乱说话。露兹连忙堵住它书脊脸中间的肥厚红唇，笑容傻乎乎的恳求我别计较。


第8章：非常的特别

    「呃，竟然失言了……小黑子，不好意思喔，晚点我会解释。」
    ……王女与喰兽的驯服挑战？以及，我的味道很恶心？不过是只蟾蜍……不过是只蟾蜍，竟然挂着又厚又肥的嘴唇。恶心的是你才对，竟敢——
    我瞪着赫本如螃蟹的突眼睛。两方之间不快感觉渐渐膨胀……。
    黑白发少女赶在赫本与我的气氛更坏之前，再拉高声音。
    这次露兹用字遣词不像在打圆场，反而有诱导的意味，且方向对蟾蜍有利：
    「话说刚才提到的味道……小黑子啊，赫本纪录的味道不可能出错的……所以就当证明，再给妳看它厉害之处吧。」
    露兹故意站在赫本的立场发言，似乎是讨它欢喜的一种手段，因为赫本听见后改变态度，好胜心剧增，挑衅似的翘起扁平书身。它刚才还不太愿意给露兹撕下自己的皮，现在却主动拱起背让内页外翻方便她随意使用。
    ——原来，方便自己行事顺利，露兹才站在它的立场发言。
    书页发出嘶嘶的断裂声被撕来下来。
    赫本看着露兹拿着曾是自己身上的一部份在眼前晃动，一点点的，很难观察的出来，但它脸上确实流露混杂不舍与痛苦的情感。
    露兹细长手指拎着泛黄纸页于我鼻头前晃了晃：
    「这个味道认得吗？味道的主人就是把妳抓住的人。他带妳来这座『哔啵菈乌喰兽竞技赌城』。之后，为了获取黑液将妳卖给赌城就跑掉了。」
    那张纸散发的气味与先前号称「雪山味」的纸确实不相同。
    我宛若沉睡娃娃闭上了眼，淡淡点头。不过——
    「那又如何？」
    「咦？妳不会想见见发现妳的人是长什么样吗？就像好奇自己妈妈是谁的小孩。我可以帮忙妳找喔，因为我就是见过他，才搜集得到他的味道嘛。」
    我实在对露兹的话题没兴趣，仍旧闭眼沉默不语。
    「……还是行不通啊，小黑子真麻烦呢。」
    ——烦人的是妳吧。
    我夹杂不悦的烦躁，语气加重地往前方炮轰：
    「妳这人到底来干嘛的……吵死了！硬要我说『梦里的事』。为取得我认同，藉由证明自己是我同类企图打开心房。第一次失败后，又一直要我闻味道，想告诉我妳可以用书搜集气味，好好好，我相信『半人半喰兽』的妳真有那种能力吧……即使如此我也不想跟妳进一步交流……啊啊，呜呜！」
    露兹趁我专心说话一松散防备，又撕下蟾书赫本背上的纸页，马上堵住我喋喋不休的嘴。
    「呸呸，妳这女人莫名奇妙，打扰人就算了还随随便便……啊，这张纸，这个味道是！」
    「察觉到了吧，小黑子。那是妳自己的体味喔，不会不认得吧。」
    「怎能会……什么时候做的？」
    「这下小黑子终于相信我的厉害了吧。嗯，方法很简单。我只要用食指沾抹要搜集对象的皮肤『取样』，将『样本』沾附自己口中的唾液『包覆气味』隔绝外部空气的污染，再涂上蟾书赫本的空白书页『固定气味』就算搜集完成。很厉害又很方便吧。」
    「可……可能吗？什么时候做的？啊……难道刚才，妳的『食指偷敲我额头』，以及假借确认王女的『红莲之花印记』摸索我全身……那些动作其实是在做气味的『取样』？不时含手指，和翻阅蟾书赫本，则是在做样品『封装』与『储备』。呃，一系列自然的举止……」
    「嘻嘻嘻，惊讶了吧惊讶了吧，再给妳看样东西。」
    露兹说错了，我其实一点都不惊讶。
    我不知道如何应付露出自满表情的人。是要直接否定或赞美，还是……每当此情况出现眼前，我惯用的应对方式，是参考「脑内百科全书」，依据内容做出虚假造作的演技。
    黑白发少女又从另侧长裙口袋拿出袋子。
    她拆开密封包装的食物袋，拿出内容物捧在手掌，故意置于我双目前诱引注意。
    我被棘藤禁锢，抱着身躯蹲坐在牢笼内。赫本位于我的目光对面，视线与我同个水平上，趴坐在露兹并拢膝盖一起看着那东西。
    「来来来，看清楚喽。这是『茅头鲨喰兽』的肉干球。星球还没改名『惑星』前就制作，但因为刚开始民众大多不接受喰兽食品，销量不佳因此停售。硬要说的话，是『喰兽零食』的始祖喔。最近在某处的废弃食物加工厂找到，可惜过期了。过期品就是过期品，不能吃就不能称作食物，是『东西』。小黑子，怎么看呢？」
    露兹淡杏色双眼眯细，几道皱褶凹陷在眉间。
    「小黑子，不要一副事不关己喔。妳来这里时有做过机密的身体检查，虽然发现要满足生物在自然界长期生存的最低条件而言，妳有不少『致命的缺陷』，但取而代之的，妳的鼻腔构造是非常、非常、非常的特别。因此，用妳的嗅觉找找，一定知道我手上的『东西』某处仍留存着尚未腐败的『美味的精华』吧。」
    我再度闭上了眼睛，决定不再理会。沉默降临在我们之间。
    一会过后——
    通道里少有的微风轻拂我的脸颊。
    露兹命令蟾书赫本对着我煽动书页，内页封存的香气爆发地散开，混参着她手捧着的「东西气味」吹入我的鼻腔。
    ……几秒过后，我眉毛抽跳两下，然而那就够了。


第9章：饵

    露兹停下翻动的书页捏住其中一张纸。
    此动作的突然，使我心跳加速起来。
    我已经尽力压抑情绪避免表现在脸上，若露馅也是极度的细微、不易察觉的变化，常人不可能发现。她却察觉了，知晓我的「变化」是纸张保存的气味与那「东西」对味的瞬间所做出的反应。
    我睁开了眼睛。
    黑白发少女深知只要结合那味道，无用的「东西」就能重新成为可食用的「食物」。甚至经过我的「筛选」去除不必要的腐败部位，将提升到「美味的地步」——她看向我的眼睛像是透露那层强烈的暗示。
    为什么她深信我能办到？
    露兹先将「东西」暂时放在蟾书旁边，挑出的破旧纸张，两手细指不留情地彻底蹂躏成碎片。
    「好了，纸片变得细细小小的就能当调味的『香料』了……小黑子要教我怎么把它们变好吃吗？」
    ……我没说话，默默地注视。
    露兹花几秒等待，见我没回应就干脆地自己来。
    「把它们直接洒在『东西』上面吧。嘿嘿嘿嘿，虽然比较硬，但那样『东西』至少变得稍稍像个食物。不过还是有点……总之它还是过期品，我这样算是浪费食材吧……哇，啊啊，好痛啊，小黑子妳……」
    我知道，露兹的每句话为故意刺激我而说。
    那意思是「不想食物被浪费，就阻止她，并顺便让它们变美味吧。」
    我怎么可能上当。
    上钩的前提条件取决于，被狩猎者内心非常重视「饵」绝不让给他人，唯独自己够资格获得的时候。
    我是善用「脑内百科全书」应对、客观生活的人，怎么可能存在「珍视」食材不容它浪费的行为。看不顺眼他人作法，出手制止。这种自找麻烦的选项，我不可能列入行动的考量。
    ——！
    下个瞬间，「本能」驾驭了我。
    为什么？
    我制止她准备洒粉的动作。
    我不在乎伤口裂开的疼痛，伸长手臂强行穿过荆棘满布的缝隙抓住露兹的腕部。棘针不留情的在肌肤刨开多道鲜红的纹路
    「啧啧……实在可怜，亏妳的皮肤生得那么白皙又细致。不过呀……嘻嘻，果然『喰兽』那种生物即便自己受伤，也会冒着风险夺取食物呢。何况身为『喰兽王女』的妳更加执着吧。」
    露兹眯细淡杏色眼眸。
    「小黑子终于受不了了吧。身为喰兽王女而且是『特殊存在』，有着异于寻常的感官。妳的鼻腔细胞非常复杂，香气的感受当然激烈，食欲带来的渴望也相对更强吧。『美食当前』更是如此，因为妳知道我手上的『东西』去除无用的表面，再洒上『香料』的话会非常美味。我乱来破坏那个『美味』……妳不可能忍受报谴天物的事情在眼前发生吧……嗯嗯，所以才制止我。咦，还想自己来喔。当然不行一次就把『香料』与『食物』都给妳。尤其是我『自豪的香料粉』。作为交换筹码，请拿出本事，证明妳有『端出高尚的食物』的技能吧。来……小黑子，妳绝对可以。」
    我实在不知道该如何解释，为什么会主动做那些不符合个性的事。不论是从「制止露兹」开始，再到后来「乖乖地替她做食物加工」……我好蠢，真如她所言，是我体内的喰兽王女基因作怪的缘故吗？我不确定，总之我「理性的监牢」遭破坏，拘禁的原始兽性破笼而出，正在发狂！
    我抢走露兹放置手中过保存期限的「茅头鲨喰兽」肉干球，深怕被夺走似的藏入怀中。
    我理智尽失，在棘笼里徒手剥皮肉干球如橘子，不受控制灌输粗暴巨大的力量，几根指甲经受不起歪曲断裂。
    但那些皮肉受损带来的痛处很短暂，喰兽特有异常的修复率使然，破坏的伤口几秒过后又快速生长新的组织细胞——随即又遭暴力破坏。
    鲜血不停的从指尖滴落，我不让它们污染肉干，小心翼翼持续进行精密的剥皮作业……未知的潜能与执着，令我心生恐惧。
    「好了吗，小黑子真厉害。」
    肉干球去掉表层的包覆，内处深埋的精华，直裸在我、赫本、露兹眼前。
    我主动向露兹索取她握在掌心的「香料」。
    「啧啧，还不够喔，『肉块精华』先分给我吧。要两人份量喔，我和赫本的。」
    「………」
    「小黑子，不可以太贪心喔，因为会有那东西，是我们共同付出的成果吧，还有，小黑子啊，妳贡献的劳力还不够。想要获得香料，明白该用什么换吧。」
    露兹坏坏地邪笑，讨东西似的递来手掌。
    ＊＊＊
    我妥协了。
    拿出「梦境」与露兹交换「香料」。
    我向着露兹与旁听的赫本，对梦境画面与过程做出描述——
    不论是鲜明处与模糊点都没保留，完整的交代。
    我想快点吃到「诱人发狂的美味」。
    橘子般大的肉块，为取得精华剥去表层，体积缩水成原本的一半，分给他们后，只剩一口的量在手中，但如约定我拿到足够比例的「香料」。
    我对肉块洒上香料调味，接着——
    咬下。
    ——！
    浓郁的味道随即充斥嘴里。
    因为过份期待，唾液大量分泌、感触加深、味觉纤细。
    ……是那些理由吗？
    我觉得咬下的肉块……与美味沾不上边。
    异常……相当异常、不合理到极致的异变……。
    「吃起来、超恶恶恶恶恶恶心——！」
    简直是另类的人间凶器。
    然而，很快就察觉不是肉块的问题。


第10章：“无能”与“愤慨”

    它的美味无庸置疑，就是由咬下它一口的那刻起，幸福由舌苔上扩散。
    露兹吃得津津有味，满足而涨红双颊。赫本也觉得美味，褐色书脊脸色调明显加深。
    只要我对食物的感觉异常。我牙齿在咬下的瞬间断裂了，齿槽溢出血腥味污染到食物，让食物变的难吃。
    我瞪大眼睛看着嘴里吐出的臼齿。它在掌心滚动的模样，已不成形的脆裂成两截。
    我脑海闪现露兹说过的话，那简直像在嘲讽。
    ——小黑子来这里前有做过机密的身体检查，尔后发现一件事，要在自然界生存的话，妳有一项「致命的缺陷」。
    原来缺陷的事实，是我用来撕裂、磨碎食物的牙齿十分脆弱。
    我身为喰兽王女天生再生能力快速，很快就长出替代的新牙，但因为制作牙齿的蓝图——我基因的错误，新生之牙对咀嚼……那件「任务」非常难以完成……不，连咀嚼都办不到，我根本碰不得稍有硬度的食物。大概适合我的进食方式，只有吞咽糊状物。
    这对奉食欲为生活动力的喰兽，是极致命的缺陷。
    名为「脑内百科全书」告诉我，以人类角度去看，那先天畸形的遗憾，若发生在「食欲」驱使下生存的喰兽，简直如同诊断到生不如死的慢性病。
    一辈子无法享受完整的用餐带来的乐趣。
    永远无法实际体会让眼前的露兹和赫本露出欣喜的表情，是「什么样的幸福」。
    这是造物主对我的恶劣玩笑？
    我苏醒后，就被人类抓住。
    待在牢狱的一礼拜，依靠施打药剂获取生存所需的营养。定期巡视的人员们聊天时说过，反正都是竞技用喰兽，那样饲养最有效率。
    因此，今天的「进食」算是在「温室花园」成长的我，第一次跟「自然界」接触。我对香气保持期待，本能地刺激味蕾而做出进食的举止。可惜，没得到好回报。只有我的表情与他们不同，噙着泪水含着苦涩。
    「脑中百科全书」解释，万物皆以「食」为优先。
    我开始靠自己「裹腹」的第一餐，得到的结论，是发现先天性的进食障碍这一项证实，与我的心灵脆弱点。
    那些作为记忆与经验留下来的记录，只写下「无能」与「愤慨」。
    ＊＊＊
    「小黑子，果然不辜负我期待，有挖掘美味的能力。」
    我靠组合香气的比例，间接找出美味。
    露兹白发右侧挂着的切半邪笑面具点点头，左侧黑发的辫子，随喜悦晃动。
    她笑容只持续一会，就被来拜访的人中断。
    「小姐打扰您了，抱歉，小的有要紧事禀报。」
    那是除了我（喰兽王女）、露兹（半人半喰兽）、赫本（喰兽）第四位来到监狱通道的人……人？
    我光靠外貌就察觉了异常。他身材不高手脚纤弱瘦长，窄肩、高腰，脸小小的；身着烫得平整的蓝衬衫与深黑西装外套，配合整体性，长裤和皮鞋挑选深色系的风格。
    他五官起伏鲜明且端整，纯黑发刚好盖过双耳，综合两者结合的外貌偏中性；双唇紧密显得严肃，脖子皮肤无瑕且滑顺，看不出浮出的喉结且声线偏高。
    他两眼的瞳色与形状不对称。
    ——右眼瞳如普通人一般纯黑。
    ——左眼就不同了，如宝石闪亮的血红色，以及随光线的刺激度不同，瞳孔有时尖细如月牙。与我的眼瞳形状似是……他跟露兹一样是半人半喰兽吗？
    「小姐，您要我調查的案件，我找到證據了，在這，您看。」
    他？或她？總之外貌太過中性，舉止一板一眼，我沒辦法用「腦內百科全書」查到的資料比對辨別出性別，暫且當做男的。
    他單腳屈蹲在露茲面前，低頭奉上躺在雙手掌心之物。
    露茲穿著白洋裝佇立在他面前拾取該物，一舉一動像個公主。
    黑白髮少女給人感覺的本該就是如此，服侍她的人禮數端正，更拉抬那份高貴。
    侍從性別不明，乍看之下與我十二歲小女孩的外貌一比，頂多大個幾歲。這少年至少十四、五歲出頭，氣場卻不符年紀地散發嚴肅且老成。
    「這形狀的注射器，嗯……我明白了，果然不是給人使用的。材質較硬，長寬的規格特製過，看樣子專為特殊用途的注射設計，針頭很特別呢。注射的內容物調查過了嗎？」
    「分析後如預料，不符合小姐的要求。」
    露茲面龐肅然，審視只持續一會就一改態度，手指套著該物玩弄似地於空中旋轉。玩膩了，就塞回少年的手中。
    「好了，我明白了，你繼續繼續監視他吧。」
    少年點頭起身，保持低姿態面朝下後退。他的腳步聲自通道迴響，與露茲拉開距離，再次行禮，就轉身離去。才走幾步——
    「啊啊，对了伊莲。在我面前不需要那么麻烦，随意点没关系啦。还有喔，直接叫我名字就好。『小姐』听起来好像老了十岁。我不是提醒好多遍了吗？怎么老改不了这个习惯。」
    「小……不，是贝贝尔这三个月『成长』许多，与以前相较变得稳重，所以更需配上『小姐』的称呼。」
    「你这家伙根本是故意的吧。从以前就喜欢挖苦我。晚点找你算帐。」
    伊莲低声窃笑，表情慢了半拍才用手掌遮住。他故意似的做完那些举动，就回头面向前方迈进。走道转角遮蔽了他离去的背影。


第11章：幼稚

    「呿，还是一样。『腹黑』的家伙。啊……差点忘了，小黑子啊，我不会对妳天生的残缺感到遗憾喔。要记住一件事『我看中妳了，只需放在对的位置上使用，在我眼里妳就是完美』。」
    露兹语气坚定，眼里的诚恳通过铁栅传递过来。
    接着，她挥挥手。
    「……好了，掰掰喔……还有一件事，今天终于安排妳上场『竞赛』了呢。毕竟这是座喰兽赌场嘛，想活下去就得战斗。好好发挥吧。听說妳的赔率比对方高呢。对初战的妳而言，赌客们不清楚妳实力，当然不会压注码在妳身上喽。所以，就让那些什么都不知道的无知笨『客人』开开眼界。以及，顺便展示不同样貌的自己吧。我非常想看呢……那个，身为王女所带着的『光辉』。」
    露兹留下个疑窦，抱起蟾书赫本离去。
    ……竞赛，人类用那种形容是对的，将其广义地看待，确实算是在竞技，较量谁的狩猎技巧优越，但对我们而言则非常单纯，可别忘了一件事，在狩猎的过程里双方不可能都是猎人，猎物可是用强弱决定。
    嗯，竞赛终于来了吗？白吃白喝那么久，享受无劳而获的生活，「脑内百科」提醒过这样是可怕「事故」发生的征兆，对方寻求回报前，请提高警惕，做好偿还的准备。重要的东西小心别被夺去。
    至于，露兹说的光辉又是什么？我没有寻求答案的兴趣。
    我全身感到疲惫。
    露兹吵吵闹闹，她厚脸皮的个性害我的休息时间被耗光了。
    我现在要睡觉。
    ＊＊＊
    我回到了那梦境——
    白雾浓密地在视野前扩张，它们不是湿润的寒气而是热气逼人的沸滚气体。我的皮肤被烧红，疼痛刺激全身，但我没退却，因为似乎有什??么引诱着我，那藏在白墙的「对面」令人好奇。
    我忍着高温挥手驱散它们。
    雾气往左右散去，迷蒙的视界清晰的前际，另一股不同的浓郁气体飘入我的鼻头。那是香料加热后阵阵飘出的气味，我的鼻腔瞬间盈满那股味道。
    是股美味的气息，我的心神深受迷惑而陶醉。
    我加快驱离白雾的速度。
    ——挥挥手、摆摆手，我终于看清模糊的空间。
    柴火在传统炉灶里旺盛烧着，数个炉灶口冒着火光，火爪磨擦着置于每个炉上的锅器，蒜与油在锅里头噗滋作响，迷人的气味炸弹爆发，诱引我的味蕾，黏稠的唾液在腔内大量分泌起来。
    我的胃有些暴躁，它在呼唤，它饿了。
    喳！嘶！喳！东西相互撞击的声音传入我耳边。
    我注意到产生音效的器物。
    那是锅铲有节奏地撞击锅具的面所发出的轻音。
    我还看见正在替配料爆香的那个人……人？
    他的脸是扁的、纯黑色的，宛如一个正在旋转、正在呼吸的黑洞。
    奇、异的怪人当厨师？
    厨师的身体是黑色且立体的，有着人类的轮廓，跟人一样用双脚站立，也有两条似人的手臂。他却没有手指，连结手掌到手腕的关节也不明显，宛如一体似的融合在一起，非常奇妙。
    不，那算牵强的形容，手腕连结的并非手掌，而是个外观散发黑色光泽的扁平器具，一把纯黑的铲子。
    厨师提起锅子，形似黑铲的手往锅内翻炒。
    夹在锅与铲两者之间翻滚的东西……是？肉吗？嗯～它们大块大块的切下，放在热锅里煎炸着。
    在制作料理吗？给谁？我吗？
    厨师不说话的作业，只点点头同意——那微毫米的脖子晃动是那样暗示吧？我猜的。
    他给我答覆时，如橄榄球的头只是晃晃，而我任性认为那举动是那个意思。
    于是，我来到旁边的餐桌，雀跃地一屁股落在白椅子上。我的双手好细好小就像十二岁女孩的一样。我左右手各抓起刀叉在铺设白布的方桌边缘轻轻敲打。
    我好兴奋。
    我的喉咙发出低吟的旋律，享受等待的时间，咀嚼分分累积的期待。
    料理制作完成。
    黑色厨师穿上正式的服装，原本如黑铲子的手掌分裂了五条长短不一的细指，像个绅士优雅、动作细腻地端着银盘，送着载满精心点缀的食物上了桌。
    呈上的肉煎的色泽光滑，酥香焦脆，像个艺术。
    厨师为料理的成果点头，黑色的五指与掌部再度变形。
    稳固好的形状边缘比刚才的铲子还要锐利。厨师把它当刀子使用。大块肉排重量大概超过一磅，对我这张孩子似的嘴而言不是容易食用，但厨师很细心，替我切割成易入口的形状。
    厨师服务周到，像对演出收尾似的，手置于胸前弯个腰行礼。身体便马上失去厚度，化成烟粉消失于虚空。
    我茫然地目送对方离去的视线挪移回餐盘。
    那块肉肥美，油脂泡泡噗噜噗噜在上头冒出，又接连破裂，香气扑鼻而来，过程相当诱人。
    我拾起利器横切过肉块，藏在里头的深色骨头断面外露，骨质、骨髓与骨膜塞的满满地、密密麻麻地，配合着鲜美的肉咬下一定是嘎兹嘎兹的响。
    我用叉子搓起一块，吹凉一会就入口咀嚼。
    嘎兹嘎兹、嘎兹、嘎……。
    痛——！
    我的牙齿，好痛。
    呜———！
    它没用地断了。
    我的嘴里味道顿时一片混乱……血……铁锈味、碎齿颗粒……。
    这些口感与肉完全不搭，好难吃。
    恶心。
    「呜。」
    ……真不应该把我做过的这个梦，跟露兹说。
    有点后悔。
    「脑内百科全书」解释过「后悔」那句词，亲身体会，感受更深。
    面对美味食物的期待，再到现实失落，言行举止都像个小孩，幼稚。
    若被露兹取笑……对于往后可能面对的那状况所带来的屈辱。
    就算只是想像，也感觉——
    羞耻！


第12章：黑液

    「军用喰兽」——哔啵菈乌。
    那被违反法律赌博的人民，当成聚赌的大本营。
    听说是为纾解维诺菈帝国的「精挑白米」测验的压力，「赌博」那充满不安定因素与赢得后的报酬，两者一忧一喜所带来的即刻刺激，就成了让人暂时远离现实烦恼的忘忧草。
    另外，赌注的奖品之一——「特效药」是一种非法药剂，它能影响人类的大脑运作，使人变得有精神，思考清晰、体能增强。
    特效药——喰惑盘之液，制作方式只有少数的生物科学家知道。
    特效药原本用在战争，功能类似肾上腺素药剂的增强版，但药效结束的副作用很强，不幸的话可能猝死。再加上类似毒品会上瘾，所以政府很快就施以禁令开发及持有。
    这座赌城提供的药，取得过程相当神秘。而且，还号称经过改良、稀释，降低副作用的强度，几乎对人无害，虽然不知是否可性，至少用过的人目前都给予正面的评价。
    目前改良的药剂名称为「黑液」。
    维诺菈帝国的人民即将面临攸关生死与国家权利的「精挑白米」的测验前，这座赌城总是聚集不少欲纾解压力的人士。
    出席的人士，大部份是各方领域杰出的「高等级别的有能者」，甚至连国家军人都有。而且是会员制。
    赌博游戏的玩法，就是会员提供「原种喰兽的活体」让它们各自「厮杀」。旁观者则再外围下注赌谁赢谁输。
    下注的筹码是使用名为「哔啵币」的代币。
    「哔啵币」获得方法，除了靠赌博赢取外，最根本、最初的取得方式就是提供喰兽换取。赌场的营运方针是主打喰兽竞赛，所以喰兽才是主角。送出的喰兽越强越能换配给较多的代币，而强度依照仪器检测出的身体数据高低决定。
    自家提供的喰兽上场比赛击败其它喰兽，依击倒喰兽数值高低能换取对等值的哔啵币。
    至于，最诱人的「黑液」，是使用哔啵币购买。花费的哔啵币越高，能得到品质更加、更「精纯的黑液」。
    因此，原种喰兽之间的「竞技」与其最后的胜负，就成了人类们「娱乐」与「得到利益」的手段之一，在神秘的黑暗世界里活跃。
    ……至于，为何原种喰兽对赌城的管理者是高价值存在的理由，及用在哪个方向，目前没人知晓。多数赌客认为，能取得「黑液」就不太需要探究太多细节。
    我保持棘藤拘束身体的姿态，被放上可移动的铁栅送到哔啵菈乌「胃壁迷宫」里一个特别的胃壁房。那个胃部的功用，查询「脑内百科全书」得到的答案解释，那是类似牛的瘤胃，用来储藏食物待发酵好消化，所以空间比其它胃部来得巨大。
    我放眼望去，里头容纳近似一千左右的人群。
    这个胃部房广大，却是密闭、没有天井的空间。
    内部的人手舞足蹈，裂口高声呼喊，不断地制造大量的二氧化碳。空间流动不通畅，热度很快累积导致人们直冒汗水。但辛亏入口两边的胃壁旁上下架设特制的空气循环系统，抽走热气替换冷气灌入，使宽广如大厅堂的室内，室温还算是能接受的范围。
    露兹这一个礼拜时常找我聊天，其中提到过，哔啵菈乌的废气都集中到靠近口腔的其中一个胃部，再藉由「打嗝」排掉。
    移送人员放置我到广场的旁边，就离开。
    等出口的金属门拉上，关住我的立方铁栅也向四面外倒下。棘藤的拘束也同时减弱。大概是工作人员离开前注射在棘藤上的药剂发挥功效，棘藤像是陷入深沉的熟睡……宛如永眠一般。会不会是死了呢？我并没有特别在意。因为对于我的挣扎，它已经不会再加强拘束力那点，才是我所关心。
    我吸取周遭的空气——
    空气里头混入了在场人们的发胶、胭脂水粉，衣服皮革等等气味。
    这个国家在各方领域之中的杰出之才「高等有能者」原来是这种味道。
    露兹说过自己是哔啵乌菈赌城的会员之一，知道里面大部份都是「高等有能者」，同时可称作现今「上流社会」组成的代表。这些人成为主要客源，也是因为只有它们较有能力提供难获取的「原种喰兽」。
    露兹说「有能者等级越高」权力获得更多。举个例子：两个同样都有10元的人，虽然能买到同用途的东西，有能者却因为权力较高，可购买东西的选择相对更多。而选择变多，购买的商品也就变多，这些东西若组合，便能因应多端变化，统整出更适合捕获喰兽的体系，因此「原种喰兽」就变得越有足够「金钱」与「权力」的人「较容易」获得。
    我露出套着编号xxy77b项圈的颈部，抬头环视上方。
    我观众的情绪浮躁，期待着竞赛开始。
    他们坐在如阶梯设计的观众席。
    「哇———啊—————！」
    以我所处的广场为中心扇子般绕一圈展开的座席，坐在上头的观众面对我的视线更充斥着集中与压迫，那像是焚烧表皮，使体内水份沸腾似的灼焰。


第13章：消化虫

    总觉的有点不对……是什么？喔，我明白了。
    ……是气味。
    我缩着下巴嗅闻胸口附近。身上不知何时多了一股新鲜的味道……不，是先前就已注意到，却因习惯那味道所以遗漏。
    现在那味道突然加重。
    项圈……是项圈的味道吗？啊！
    才那么一想，脖子处就感到一阵刺痛。
    项圈环绕颈部的内侧似乎伸出尖细的物体，它扎入皮下——尖锐物深入微毫米就收回，没有伤害到动脉的样子。而且，针头离开前留下一些药剂……药剂的气味，就是项圈本身内藏的味道。味道从容器内部输送到外头，突然变得鲜明而飘散开来。
    药剂在体内扩散，似是其影响，我心跳开始加速。
    我感觉体内覆盖肌肉等组织的血管微略涨大，因麻醉而涣散的意识也逐渐集中，力量突然如泉水由内向外涌现。
    我全身能量莫名沸腾，火热带来狂躁。
    我猜测对面的喰兽也感受到相同的状况。
    或许是品种不同，它入场时我看见拘束它的道具不是「棘藤」，而是用铁网罩住它全身并充斥着电流。它身体不像我是定型的，而是如软弹的果冻。
    所以，只要它想藉由柔软的身躯钻过铁栅缝，拖在身上的铁网一触及铁栅，就会喷发蓝色电流。它只能害怕的缩回果冻状身体。
    它时常被电，意识肯定昏沉沉地。
    但是，它身上有跟我一样的项圈。那些能提神的药剂肯定已注入它体内。
    它的外型如刚才所言呈现无固定型态的果冻状，大小是两米立方体左右。构成它身体的是呈现水蓝色的透明组织。对面的风景透过它躯体看去变得像沉入水底，盖上一层流动着水的波纹。
    它体内中心浮着一颗纯黑色的「核」，圈套在上的项圈刻印xxy13b的编号，如海市蜃楼摇摇晃晃。
    「妳看看，那黑色的家伙是个喰兽吗？」
    「……咦？怎么看都像普通女孩吧。」
    「妳们没看出赛的喰兽介绍吗？那就是稀有的喰兽王女。喰兽王女都是那种外貌。先前维诺菈帝国首都电台被占领，一位跟她一样的家伙是那么介绍自己的，还提到自己是人类进化的先驱，因为吃了一颗……什么果实吧？」
    「那是骗人的吧。长得像人类的喰兽什么……」
    「对呀，如果还有不输人类的智慧，挺恐怖的，喰兽只要乖乖当人类的工具给我们娱乐就好。」
    「两位贵妇人，那是真的喔，我亲眼见过。因为工作的关系……至于，内容什么的不能透露。信不信自己决定吧。」
    「可是，若那是真的，下面竞技场中央的那只，与介绍传单的图照相比外型又有点不同。头发是黑色的。」
    「我的好姊妹，说的极是。」
    「妳们就行拿扇子吹凉，耐心等待会场负责人解说吧。『白面具的裁定者』一定比我们更了解的……。」
    ……那是两位盛装的贵妇，与一位体魄壮硕疑似军人的男人，三人间的奇妙对话。
    现场观众互相讨论的气氛非常热烈。
    ……而这时，有个低沉的嗓音透过扩音器冲散吵闹的气氛。
    赌城主人——白面裁定者拿起了麦克风。
    他口语流畅地快速主持，话语诱人顷听，会场听众零零星星的私语很快停下，专注在他身上。白面裁定者只用十秒就抓住所有人的眼睛。
    白面具的裁定者，如其称谓，确实将白面具端正挂在脸上。
    面具表情是张笑脸。如倒挂新月的微笑，上翘的两侧尖角，仿佛快跨过面具的边缘碰触到左右耳根。那印象给人不祥，却不会让人排斥，反而有着难以形容的著迷之神秘。
    白面裁定者披着抢眼的深色大红袍，银色装饰如满布的点点星辰，衣领处缝制的米色蓬蓬绒毛横跨上脖子包覆一个u状。他一挥手，垂下的长衣袖就如乘风掀起的红浪。
    他花了一点时间就介绍完我的来历。
    ….…发育不良的残缺种，喰兽王女。
    看来我生来就乌黑亮眼的黑发与脆弱的牙齿，对「他们」而言是代表「残缺」，可是我的「脑内百科全书」却说明，万物没有残缺。「残缺」是多数遇见与自己相似的少数，对他们不同的部份主观认定的说法。至于，百科全书的想法则相反。同样基于主观，却认为既然少数，就该认定为「稀有」，应属于「独特的美丽」。
    白面裁定者举起左手，俯瞰与我身处同个广场的喰兽，口中流利吐出介绍的台词：
    「哔啵呜菈消化虫，负责协助这座赌场的本身，哔啵呜菈消化食物的细菌。虽说是细菌，也算喰兽的一种，且如各位所见巨大。它在胃里诞生、在胃里成长，一辈子在胃里替『共生的哔啵呜菈』加速食物发酵、腐化使其好吸收营养。那家伙被我们捕获后，至今已经吞噬、磨碎、消化上百种与它对峙的喰兽。表皮坚硬如岩石的喰兽也不利外。今日，它的面前又出现新的挑战——喰兽王女，究竟它的无尽食欲能否如以往吞噬对方呢？请各位拭目以待！」
    白面者如绅士脱帽弯腰行礼，深深的一鞠躬完，现场顿时陷入观众的欢呼与鼓掌中。
    ……那位戴黑色高帽穿红衣袍的男人……他的气味有一股熟悉感……不对，并非他身体本身的气味，是沾染他衣袍而残留的微微味道，且依照浓淡度推算，说不定沾上后已有一阵子。


第14章：口腹之欲

    那个味道是——
    我有记忆以来第一个闻到、难以避免、不得不去在意的气息。
    并不是露兹说过的那位，号称初次拥有我的人。
    那位发现我，将我抓来赌城卖掉赚取黑液的人，是我苏醒后闻到的另种味道。
    换句话说，白面裁定者沾上了是我「再前一次苏醒」嗅到的「第一种」味道。
    也就是「初味」。
    我有记忆后，第一次嗅闻的气味令我印象深刻。
    ……原来如此，那就像露兹说过的「找妈妈的感觉」。
    因为当时的不是「初味」我才没浮现那份好奇。
    ……似是遗忘的回忆在脑海复苏。
    那是我还身为人类时所见的最后一幕吗？
    ……那模糊的画面里，我看见自己在一片绿色草地苏醒……有个人上气不接下气的喘着。
    她看着我，印照我身影由细长睫毛围绕的眼睛，为何爬满血丝呢？
    那明明应该是很美的双眼，却狰狞地瞪着我而扭曲……她是谁？
    一张少女的脸，但我认不出来她是谁，没印象。
    我想再靠近点看仔细，看能不能想起些什么，身体却不知为何不听使唤，而且……几秒后腹部感到一阵剧痛，两眼昏花，我又昏睡去了。
    ……那少女究竟是谁？究竟发生什么事，为什么眼神充满狰狞、为什么「她」要用那种恐惧的表情望着我。
    接着，我再度苏醒后，飘来的第二个印象深刻的味道，就是送我到哔啵乌菈借此获利的陌生人。
    「咕咕……」
    我面前的消化虫发出如打嗝的声音，将我拉回现实。
    消化虫没有堪称五官的面部特征，而且它从限制住其的铁网与铁栅挣脱后，就只会咕咕咕的发声，就像消化过程里产生的二氧化碳排出气孔的声音。
    它应该不具备能理解我思想、沟通等能力，就算有我也没有与「细菌」说话的嗜好——不过它身上……再更里处……直达核心，不。
    那比套着项圈外观如核果皱折的「核心」还要再更深、更往内部……。
    我不知道是不是药剂在它身体内发挥作用，药剂为让它快速清醒似乎硬是让肾上腺素分泌，加速系统循环，增量内分泌，因此它「核心」里处的味道……。
    真的，相当迷人。
    原本我想趁拘束卸去的现在，直接在上千人的关注下逃走。
    消化虫核心的浓郁与甜美却让我打消了念头。
    ——也许为吃到它，值得跟它一战。
    ……果然，我是喰兽的一种，直觉评估后知道那是最具危险之事，也会无视并赌上生命去挑战，只为了得到一瞬的滋味。
    「咕咕……」
    消化虫似乎注意到我，透明身体如浪滚动。
    现场人数众多，各自散发的气味混杂在这个会场的空气里，它却无视那些气味，不管位高五米墙上的其他人，奋力的往我这方向爬行。
    我也因药剂作用而发出令它着迷的香味吗？
    我望着它如此说服自己。
    消化虫每如蛞蝓游动前进，后头碾压过的地面就留下冒着白烟的黑色焦痕。它柔软外层似乎会分泌类似酸液的东西，压到位于表面的地板上物质就会融化，产生沸腾的烟气。地面上残留的黑物或许是物质烧尽后的残渣。
    地面没有跟着其它物质一起被消化。地面本身就是哔啵乌菈的胃壁，有着不受其影响的耐受力。消化虫核心上套着的项圈，似乎也是用哔啵乌菈胃壁的一部份当制作材料，才无法被溶解没被溶解。
    方型竞技场四个角落安置投影灯，发出喀喀两声后，灯光照向会场的顶部。天花板是肉壁，如岩石起伏的土灰表面印上两串鲜明数字。
    白面红袍男解释第一行是代表我和消化虫的编号，第二行是两只喰兽各自输赢的赔率。消化虫的显示赔率的数字是绿色，暗示若它赢了「狩猎竞技」押注它的赌客虽能获得奖金，但不多。我则是深暗的红色，表示我胜出压住我的赌客将获得暴量的赏金，而我的胜率非常的低。
    ……人类那么不看好我啊。
    那是对的，这是我第一场初战，他们对我实力不熟悉。我被评价为瑕疵品的负面观感，还有，喰兽王女是稀有的，一般贵妇人可能没见识过，王女那品种在战场上实际带来的可怕，所以觉得我很弱。
    然而，有人是知道的。恐怕那些人就是亲自上过战场的军人。
    我嗅闻到那些与一般人不同的气味夹杂在会场里，他们有浓厚的烟硝气息。
    白面红袍男夸张摊开手臂引人注意，对现场的看官询问：
    「还有人要再下注吗？在喰兽们发动第一波攻击前都可即时下注喔。毕竟，我们对喰兽们可是很宽胸的，只有它们自认准备好，『狩猎竞技』的美丽才会更加自然且完整的展现给大家，并取悦我们，是吧。」
    「喔喔喔，冲啊！上喔！娱乐我们吧！」
    我听见观众的呼喊声而皱起眉宇。
    ……取悦人类？为了人类？人类与我无关，却要满足他的欲望而行动？
    ……不，不以满足他们当作动机，我仍会将消化虫开肠剖肚。
    是为了满足自己的口腹之欲。
    我肾上腺素作用在全身，精神与集中力前所未有的清楚。
    我呼出口气缓缓跳得极快的心脏，接着思考该从哪边开始攻击？
    直接用手插入它体内破坏「核」的方法可行吗？


第15章：下注豪赌

    它浑身覆盖危险的透明黏液，要是我身上的一部份随便碰触就会被溶解。我天生的再生能力其复原速度跟得上吗？
    黏液会从表皮开始侵蚀，手臂的组织遭破坏到无法行动需要几秒呢？那点需要亲自去验证。
    ……万一腐化的速度超出预料，导致整条胳膊都消失，到时手臂重新再生到可正常使用又需要多久时间？
    虽然尚未有过手臂失去的经验，但我直觉我有那种强大的复原力——我就是强烈的认为那是可能的，也许那份自信来自「基因本能」。
    算了，失去一条手臂又何妨，顶多未来的生活会比较吃力或做事花时间罢了。
    ……只要能够达到目的就行了。
    我想要品尝那东西的「内脏」。
    「吼～呼！」
    我太过专注眼前的消化虫，待注意到观众突然高扬的情绪，头顶肉壁稍有弧度的表面，印照的绿色与红色数字已大幅地变动。
    好像有人在喰兽竞技即将开始的前一刻投下了高额的赌金（哔啵币）。
    两只喰兽的赔率大幅改变。
    高额的重注似乎压在我这边，而且是多到足以平衡两者赔率的赌注。赌客们见状有的失落、有的高兴、有的则像松了口气。
    赌客们不管是喜是忧，大部份的仍较关心毫无竞赛经验的「喰兽王女」……是谁敢大手笔下注豪赌？探询的声浪此起彼落。
    此时，熟悉的味道飘过我鼻头，转头找寻来源——这时，羽球般大的纸团块往鼻梁飞来，砸中前一刻，我徒手从空中抓下。那意外的袭击不影响我确认气味的行动。
    味道源头与纸团飞来的方向相同。
    我抬头确认到，朝我丢东西的人是露兹。
    她戴上对称剖半的白面具，站在高三米看台。
    即使半张脸被覆盖，她不完整的笑容反更显得诡异……真是让我打从心底感到厌恶。
    咦？我察觉到虽风格不同，但露兹与「白面裁定者」所戴的面具散发相同的气味，似乎用同一种材质制作。
    那两人私下有什么关系吗？我不知道。
    露兹拿着与白色洋装相称的白扇挥了挥，抬额提起下巴……。
    接着，她脸部的下半藏入扇子后面就转身离开，默默钻入充满猜疑声浪的观众群。
    贵妇团座席区坐满客人，其身着的花俏衣裳就像朵花，它们交错重叠，从远方一看就成了七彩花圃。露兹与她们同样将自己打扮得像朵花，混在里面就变得一点也不起眼。
    她进入花圃隐匿身影，一位「中性少年」尾随跟上。少年之前在地牢通道见过，此刻他脸色凝重得令人印象深刻。
    我摊开露兹丢给我的如网球大的纸团，用一秒扫过上头的字体，那些字体「脑内百科」替我解读，了解内容表达的意思所指，我的视线再度移往消化虫。
    露兹走前的「抬额提下巴」透露一层暗示，暗示我手中这张纸上写着获得胜利的方法。
    照她的方法所叙，我要赢就要先得到「那东西」。
    那女人下重注似是想转移观众的焦点，以不起眼的方式协助我「狩猎顺利」。
    ——露兹说过「我看中妳了」。
    她帮我，是因为那种没有说服力的理由吗？
    或许，只想利用我，让自己更稳当的赚赌金。
    ＊＊＊
    我双手抬起「那东西」跃起——
    高速的风流穿透「那东西」的隙缝，嗡嗡作响。
    那古怪的声音一停止，「那东西」砸上了消化虫的水状表面。表面皮膜破裂，黄浊消化液往四周飞溅，遭到淋漓的土褐地面，很快烧出无数大小不一的黑点。
    我的手臂沾上部份黏液，淋漓上白浊液体的白皙肌肤，瞬间炭化成黑灰的点点色泽。我咬紧牙根忍受疼痛。
    ……有点不太妙。
    我中断攻击，抱着「那东西」后空翻拉开与消化虫的距离。
    「看来，没办法一次分胜负。」
    「上啊、上啊！」
    我自言自语的碎念与会场群众喝声重合。
    我之所以想一口气分胜负，是因为消化虫行动突然改变。
    消化虫三分钟前还如蜗牛动作缓慢。
    我警戒它的动向，前去拿露兹建议的「那东西」，谁料才刚获得该物，它突然卷缩身躯，鼓胀成一颗球如巨大弹丸，炮击似的直朝我轰来。
    我的记忆里，这是第一次遇上动作如此迅速的对手……我能躲开吗？
    我身体不由自主地动起来，这副比我料想的灵活有韧性的躯体，一个蹬地后跃就千钧一发避开横过眼前的危险。
    消化虫直接撞上坚硬的肉壁，柔软的外型发出重重拍击水面的响音，同时如冰淇淋球爆裂。它动作一度停止几秒，不久飞散的黏液又再度以「核」为中心汇聚。
    它就是用那种瞬发突击捕捉喰兽吧。虽会撞坏自己，但核心只要没有损毁，四散的液态躯体又能再生。
    ……不，我直觉它的能力应该没那么单纯，虽不知是真是假，但「白面裁定者」宣称它至今未尝败果，表示它一定隐藏了什么狩猎手段。
    露兹对我的援助，就是告诉了我照印天花板赔率数字的那东西——菱形灯柱，就是应付对方的关键。
    灯柱制作的材质是用毕波乌菈的胃壁皮。因此，直径约五十公分高两公尺的黑色发光灯柱，便成为抵抗消化液，直达内部打击消化虫「核心」的特殊武器。


第16章：核心

    它架设广场四个角落，我抢在消化虫攻击命中我前，挑了最近的扭下带走。
    普通人类不可能有力气办到，脑内百科如此提醒。我实践后发现那道理不适用我。果然如人类所言，我只是貌似人类的危险怪物。
    我人类眼里不平凡，才被困在这里。但不代表离开这里到外头就是幸福，有了这种想法，我才有机遇见眼前的美味。
    我不能大意，以免事与愿违。
    我趁对方还没使出其它麻烦的能力前，果断解决它才是最好方法……呃，其实因为它的「核心」气味，我肚子饿到有点急了。
    对方静止不动在重组肉体，我趁机举起大灯柱来个高压批砍。灯柱砸上了它的身体，但只打烂表层，无法深入触及核心。消化虫的皮层似乎是越往内部越有韧性、具抗拒力。「脑内百科全书」解释，那就像蛋黄酥，外层是软红豆馅内部是硬蛋黄球的构造。
    ……脑内百科于我脑中呈显那张例图，图上色彩鲜艳的物品，我看了流起口水。蛋黄酥是什么味道呢，既然类似消化虫，那么只要把眼前的家伙宰来吃掉就知道了。
    我警慎拉开与消化虫距离。
    虽然越接近，它的味道越迷人，但我不能再那么做了，要是待在它附近太久反而会被吃掉。
    它的消化液腐蚀强度超出意料，我的手臂皮肤碰触到一点点就难以承受。
    ……所以，刚才的初次攻击，失败收场。
    我与它拉开间隔期间，在远处重新思考对策。
    黑色灯柱颇重。人类貌似拿不动的东西，我却游刃有余的挥舞。
    它从根部糟强行扭断拔起，与地面连结的材料都断了，内部却仍不受影响持续透射出红色数字的光影。
    灯柱能临时改变投影的图样，推算它是结合晶体电路制成靠电运作的道具。内部貌似安装电池的概念，损毁不高过负荷的范围，运作就不停止。
    呜，痛！又好痒！
    我看着手臂表面的受损肌肤。黑色的烂疮在我注视的同时逐渐愈合，并一点一滴的淡化。喰兽王女的身体构造在面临损害，原本就是修复很快的类型。加上注射的「药剂」影响，肾上腺素大量分泌促使，治愈的速度更强化。亲眼目睹其再生流程的飞快，我惊讶地做出感想。
    ……简直是削减寿命换来的即时成果。
    消化虫暂时无法行动期间，我脑中闪过不少对付它的进攻手段……要用刺的吗……直接扔武器过去成功率可能不高……改近身攻击的话提升达成率的代价就是要面对反击的风险。刚才是因为它没防备，所以才成功。
    ……真是麻烦啊。
    看台上观众噪音很扰人、炒热气氛的播报员也很讨厌，我的思绪被影响，决断力大大下滑……咦？我注意到一件事。
    「怎么会那样，难道……露兹骗了我？」
    灯柱沾附上黏液的表面正被酸性侵蚀而融化。它事实上，似乎并非露兹所言是用哔啵乌菈抗腐的皮质制作。
    腐蚀液啃食金属表面，入侵内倍破坏了运作机制。红色灯光一闪一闪地即将灭去。灯柱如冰棒溶解，本体滴落着液态物，直长躯体逐渐歪曲。
    ……先不管露兹用意。说到底她的想法如何都不关我的事。
    我抓紧时间。直接攻击很危险又可能重蹈覆辙，但造成对方伤害的手段并不多，只能把灯柱当武器将就着用了。只是，灯柱的剩余数量，扣掉我手上的，会场仅有三根灯柱。打击消化虫的机会有限，不能轻易浪费，每一次攻击都必须谨慎。我抢在灯柱尚未完全溶解，纵身一跃拉近与消化虫的间距。
    我的双臂出尽全力往前一推，加上身体从高处落下的加速重力，外观变形的灯柱如矛刺入消化虫的外层软壳直透内部，内部液体如烧烫热水溅出，弄得我脸颊和手臂都好痛。
    我忍住灼烧皮肤的辣热，咬牙再让尖头钻向深层硬壳，并顺势刺入核心。
    怎么了？
    灯柱没有贯穿核心，仿佛撞上了更坚硬的墙面，停止前进。
    ……那样下去不行，停止动作的话，我可能被它当成木桩遭反击。要快点脱离它身边
    我马上把灯柱拔出来——却卡住了……奇怪？与其说是卡住，不如说是被咬着，所以拉不出来。
    柱身因泡入腐蚀液而融化，表面如水沸腾冒出大量泡泡。原本五十公分的直径消瘦了一大圈。
    灯柱插入到核心，该处开了一个洞。无数尖刺绕着洞的边缘一圈生长，那仿佛是野兽的獠牙，而它们紧扣着灯柱的前端。
    这时——
    ……核心的洞发出怪音。
    「请……请听我说。」
    核心发出的声音很像人类的语言，但如刚呀呀学语的幼儿说话口齿不清。
    「我、我有一个愿望……嘀咕。希望妳帮我实现……拜托。」
    我没理会……谁知道是不是我听错，也许是无意义的叫声，或是它们同族（细菌）才懂的沟通术语。
    而且，我现在每分每秒都觉得眼前的东西很危险想离开，但又显得犹豫不干脆。因为它开口的洞飘出迷人非常的甘香，诱使我双脚止不着往前……真的闻气来很香，尤其像现在这样贴近它后，简直快控制不住我的食欲冲动，死也要吃它一口。
    不行不行，那样真的还没吃过瘾就先死了，很浪费……嗯，反正拔不出来，那只好赌一把，看是灯柱先融解断掉还是先贯穿核心。


第17章：语言

    核心蠕动的洞口边缘，又发出了令人不快的旋律：
    「嘀咕……误打窝，拟定不东呜输的滑吗（回答我，妳听不懂我说的话？）……着个史带的惨受汪纽的预演，拟料界半？（这个世代的喰兽王女的语言（人类语）妳、妳了解吧？）呜卡市菲景酷心血悔的。（我可是费尽苦心学会的）」
    「………」
    我似乎明白那个噪音所表达的意思。它是个学会语言的稀有高智能喰兽，但了解了它说出的内容，我也提不起兴趣应对。
    「还是……嘀咕，呜靠错了吗？（我搞错了吗？）拟的起胃恨想汪女（妳的气味很像王女），缺有由店查异（却又有点差异）。」
    「营养过剩的肥细菌没资格评断我。」
    「郭染听大栋呜的哗（果然听得懂我的话），嘀咕。掸史拟的汪女起胃不盒呜为扣……呜不像队拟法栋巡福条展（妳的『王女气味』不合我胃口……我不想对妳发动驯服挑战）。不过……嘀咕，拟刻意停一下呜的怨望吗？（妳可以听一下我的愿望吗？）呜血回这史带的汪女预言赴出女力（我学会这时代的『王女语言』付出努力，二切也嫩根人构同（而且也能跟人类沟通）……伞假里用就嫩达倒史无（善加利用就能得到食物）。素异，呜像堆拟鳔打呜……的像发……呜的远网史……（所以，我想对妳表达我……的想法……我的愿望是……）」
    我冷漠地眯细赤瞳，听它许愿。
    「我、爱上妳了。」
    「………」
    「呜底一验减倒就缺顶了（我第一眼见到就确定了）……呜矮拟（我爱妳）。矮倒……呜法恐只（爱到……无法控制）。印围拟让呜深替统裤（因为妳让我身体痛苦），酷色倒升指斩斗（苦涩到甚至颤抖）。撢呜恨块久名表……哪气石史笃之……恶了（但我很快就明白……那其实是肚子……饿了）。苏异钦不摇卵栋，壤呜吃吊好吗？（所以『请不要乱动，让我吃掉』好吗？）」
    「我拒绝！」
    那种无意的话竟然敢说，别让人取笑你为表达想法而学习的语言，那其中付出的努力。
    「嘀咕？任类长硕呜矮里，拟史呜的田新，气嚷呜拼偿，漫卒呜的烤网就地倒缩邱（人类常说『我爱你，你是我的甜心，请让我品尝，满足我的渴望』就得到索求），恨友笑……微社么拟屋笑？（很有效……为什么对妳无效？）拟郭燃史伟大乖乖的雀县平。（妳……果然是味道怪怪的残缺品。）」
    它学习「语言」方面是高智能，「交际手腕」却过份低能……简言之「别把才能用在奇怪的地方」——词语取自「脑内百科全书」。
    它的话让我涌起一股反感，趁它因说话而咬合力下降，我抽出灯柱蹬地后跃。
    灯柱黑色金属皮渐渐剥落，内部发光的红色数字扭曲得越来越怪异，光影一亮一灭打上我的脸颊。光是透过染色薄膜才变红色。红膜随金属壳融去，光彩的原色穿过满是疮痍的壳缝射出，还带上稍嫌螫人的温度。
    我透过壳缝看见火光的面貌……咦？发光的原理确实用到电池的概念，但实际上的方法原来是那样啊。
    「嘀咕、嘀咕，微设么……不该呜吃。（为什么……不给我吃。）」
    我不理会消化虫，它要求被拒绝恼羞成怒的碎碎念。
    「不癑忍性……印微呜史流胃里的劳打（不能任性……因为我是瘤胃里的老大），呜苏花就摇停（我说话就要听）……嘀咕，不停画秀乖呜印尚（不听话休怪我硬上！）」
    消化虫语气高亢扬起，身躯卷缩化成球体朝我突进——
    ……它那种前进速度，第一次觉得很快，第二次以后就习惯了。
    我曲膝准备踢向地面而侧身左闪。消化虫从发劲直冲到我的位置刹那既可抵达，但我避开的时间也只要一刹……。
    咦咦！
    ……双脚底却定在原地不能动弹……为什么？
    我马上就明白原因——
    原来那家伙沿途经过所留下的消化液含有其它成份。消化酸挥发后残留的黑色痕迹具备如胶水的黏着力，虽黏性不强，花时间既可挣脱。但在分秒必争的狩猎竞技里，稍有延迟就会分出胜负——！
    我的直觉是对的。那家伙隐藏的能力就是那个，不败宣言果然有根据。
    「喔喔————！」
    观众因双方势头变化而高声惊呼。
    消化虫贴了上来，近乎压倒我，所幸我抓起破烂灯柱硬是架住它的躯体，停止快辗过我的橙黄色黏黏球。
    它的体重和超速冲力加乘所带来的重力道，一瞬压得我软腿跪地。
    灯柱破破烂烂持续在它体内腐蚀融化，不知能撑多久。柱子前端如方才卡在它核心的「嘴」里。我由下往上抵住它的全身重量，勉强在它与地面的夹缝间争得一丝生存的空隙。
    消化虫的身影笼罩着我，分泌的体液纷纷滴落，烧断了我部份的黑色长发。衣服也渐渐破了不少窟窿；双肩与脸颊的皮肤受到侵害，冒出暗色鲜红的血肉。不仅如此，我其中一只手腕因急忙撑着黑色柱身而举得过前，埋在它的体液里……呜，这如千针扎刺的痛楚，简直让我快发狂。
    「哇啊啊啊唉唉————！」
    我皮肤表层糟融化，喰兽基因紧急修补坏损的组织。两者的破坏与再生的竞赛在我赤瞳里上演。血仿佛在我手皮上沸腾，疯狂冒出大量的暗色气泡。
    而这时——


第18章：黏糊糊

    「嘀咕咕咕咕——！」
    消化虫发出疑似悲鸣的惨叫。
    我俩一起发出痛苦地怪音，可是我还参杂别的情感。
    呼……看来，灯柱里暗藏的玄机对它起到作用，令它痛苦。
    ……露兹并没有骗我。她的建议十分有效。
    灯柱内的光源是来自于里部自燃的火焰。哔波乌菈部份皮肤经基因改良，会分泌油脂，提炼过能当作火焰燃料使用。在地牢通道见到的火光，用了那方法而达到长久的燃烧。现在那「电池概念」的运作机制也套在我握着的灯柱里。
    柱体外包覆的黑色金属外衣近乎消融，重量减轻原来的三分之一。透过篓空外壳窥视里部，能看见火焰缠着土褐色皮层吸食油质而续燃的光芒。
    热火窜出如蚁穴的无数密铺洞洞向外发展，将消化虫液态身躯不断加温。
    喰兽大部份都怕火，消化虫似乎亦是。
    油与水不相融，且似乎哔啵菈呜的油脂较特别。这一代沙漠说不定能取得硝石或硫磺，油脂似乎经手人类改良含入了助燃的矿物成份，灯柱的火不寻常的难以扑灭。火焰持续消耗助燃物任性地在酸液中燃烧，但还不到松懈的时候——
    脑内百科提醒我一件事。
    再过几秒，助燃火的燃料，除了油，另一个不同的能源就会先耗尽。
    那就是「氧气」。
    消化虫体内缺乏有氧的空气。若其消化液与一般生物的胃酸成份接近，应该含有钾和钠，但火焰温度也未达预期，去分解出它们得到氢氧来助燃。
    火焰一熄灭，就算包覆柱体骨干的是有抗酸液的皮肤。没了火的牵制，酸液仍可越过柱身压垮、融解我。只有此刻靠着火焰的热，让消化虫神经错乱得不停因痛苦而抽蓄，身体不听使唤，我才在生死关头隙缝中喘息。
    一瞬间察觉有利自己的时间所剩不多，我咬牙吞下痛苦。我其中一只手陷入对方腐蚀液中，破坏得凄惨不能看。我不管那么多，双手握紧长柱就是倾全力往上一推——
    柱头套上火焰团塞入消化虫的「核之口」。
    「嘀咕咕咕咕呜呜呜———！」
    它的口不停在液态的体内吐出气泡，接着——
    黑影的压迫一瞬离我而去。
    消化虫像被打跑的小狗……那徒然窜上的恐惧吓跑饥饿的食欲，让消化虫的圆球身躯没了威胁感，像是缩水似的小了一圈。消化虫恐慌地想逃离此地，欲攀上竞技广场六米高墙。
    位于墙头附近座席的贵妇团，一见此状惊吓得四散。女人们的花色衣裳汇聚成的花圃顿时分崩离析。
    消化虫作势贴近墙面借冲力上升，这时——
    宛如气球爆破的巨声，突然响起。
    ……消化虫爆炸了。
    危险的腐蚀液体直接被高温沸腾而气体化，肉块也碎散在空中成雾状。
    消化虫顿时成一朵鲜红烟花在众人眼中绽放。
    我知道为何如此。眼明的我看见炸掉它的是套在它核心处的项圈。
    那刻着xxy13b编号的项圈，似乎带着隐藏炸弹。消化虫因直接爆破而粉碎。
    我吞了吞口水，脖子的肌肤摩擦着项圈皮革……如果一开始我选择逃跑会不会就……。
    爆炸响音轰飞会场吵杂。
    接着，沉默如死寂笼罩，几秒过去遭驱离的吵闹又回到现场。
    「吓我一跳，看到喰兽举止异样还以为我们要完蛋了。一紧张，就忘记它们身上都有带着『安全装置』。」
    「对啊，引爆的时间也很准，我坐在最靠近危险的第一排都没被波及到。不愧是管理人『白面裁定者』。他为保护观众安全，炸弹威力与围墙高度都计算的恰好。」
    狩猎场由下仰天一看就像井口，我在井底听着主办人与其他人类的吵杂声。
    我扔下火焰熄灭的两米半柱子，随着哐啷一响，我弯腰拾起消化虫破裂四散的一部份。
    那块飞落我脚边，宛如蔷薇花瓣红艳的肉块，飘散着好闻的香气。爆炸残留的烟硝味扣掉了一点分数，但还算及格，我的胃仍是不嫌弃地鸣叫着、渴望着。
    ……人们有时会因为生物的死亡悲伤，何况还是方才与自己殊死战的对手，但是，我毫无感觉，那件事情就如呼吸一样寻常、平静。
    可是，我该难过。对于生物的死去留下血肉供给食用，由衷地感谢而落泪——脑内百科全书浮现这则话。
    我对前段感同身受，后段我却不理解。
    ——我不落泪。
    望着那块肉，我只有想咬下的欲望，以至于忘记了一件重要的事。
    「喀啦！」
    伴随着肉块被撕裂清脆的旋律响起，我愉快地运动着鄂部的肌肉群。头上的人类世界稀稀落落的惊叹声回响在广场，我选择无视。
    咀嚼、再咀嚼。
    咬啊、好好吃。
    好开心，笑咪咪。
    肉块外层已磨碎，干脆的往核心进攻吧。给我美味、给我饱足。
    咦、呜……！
    我终于发现两个问题——
    第一个问题是我遗忘的事……我的牙齿仍健在。健健康康的没有折断、没有磨损。
    第二个问题是嘴里的食物。它香气浓郁很好吃没错，却只在外层的表皮。我击入内部的牙齿，宛如不小心撬开禁忌的箱子。封印的罪恶瞬间侵占我的口腔。
    这是什么？那又是什么？
    味道忽然复杂起来……变得……。
    超级难吃啊！
    满嘴都是黏糊糊恶心的味道。


第19章：咀嚼障碍

    我拼命的吐出嘴里的「万恶」。
    ……为什么，明明闻起来很香啊！内部却是……。
    潘朵拉的盒子充满诱惑，揭开后才发现真相是灾厄——我牙根里的神经组织突然窜出剧痛。
    ——接着，我干咳不停，方才还健健康康的牙齿与肉沫一同飞出。
    「呜～呜呜～」
    我脸颊滑落两道泪痕，接着溃堤，连颈项也遭到泪水与口水弄湿
    ……为什么又断了，为什么你们不坚强，我的牙齿。
    再生的基因密码启动，口腔内喀喀响地生出新牙。我却情绪低落，双膝跪地细数着与血肉混杂的「曾经属于我的部份」。
    ——那是犬齿、那是门牙，咦！臼齿也讨厌我吗？
    我模样呆滞，说着那些话。
    「脑内百科全书」解释：这就是想要，却能力不及所带来的不甘心。
    ＊＊＊
    竞赛结束后，我脖子感到一阵痛处，紧束的项圈内藏的麻醉针扎入我的皮下，施打的药效经过数秒就起作用，我陷入暂时的沉睡。
    或许是身体代谢异常的快，我睡眠持续不长，就再度苏醒。
    我双眼的视界模糊。待精神集中后，我向四周张望。察觉自己已回到哔啵乌菈胃壁群深处，拘禁在牢笼。
    「嘶嘶蜥蜴」的荆棘尾巴再次包围我的周遭。我卷缩身躯靠在肉壁上，笼罩头与背部的湿黏处透入体内。
    我回想起方才经历的一切，胸口涌出一阵无力的虚脱感。
    喰兽狩猎竞技对胜利的喰兽而言，报酬就是授权在公众前食用败者的骨肉。我罹患「咀嚼障碍」，那份酬劳自然也不那么令人快乐了……那种痛苦。
    「小黑子，会不甘心吗？」
    露兹与刚离去的运送人员擦肩而过，从牢笼走道右侧进入我的视野。
    她第一时间前来叨扰。
    我经历一些不愉快的事，那份不快还残留在心底，身体觉得相当疲惫。露兹自顾自说着的言语我完全没在听。
    她疑惑似的歪过头，拉整白裙蹲下，抱着双膝望着我。
    「不要再来吵我了。这里有开放给一般客人参观吗？为什么妳能随心所欲的进来这里跟我聊天？妳看起来不像工作人员，有时我还看见员工还跟妳问好……」
    「我忘记跟小黑子说明吗？这赌场的经营者跟我的交情不错……啊，是故意转移话题的吼？」
    露兹打断我的话，双肺吸饱空气又缓缓吐出。
    她稍稍转换心境，语带沉稳说道：
    「其实，小黑子很不甘心吧，以为获得想要的东西可以好好享受，却没办法如愿以偿，肯定受到挫折吧……而且，『我吃过了』喔。跟清扫广场的人要了一点消化虫的尸块……嗯，稍稍烤过后闻起来挺香的，但吃起来……真的不是好滋味呢。因此，处于当事人的妳，绝对会不甘心，对吧！」
    「我并没有那种明确的观念。妳明白的，我很多情况都是初次体验。」
    「但妳有心吧。」
    「我不知道。」
    「不，妳绝对有。」
    「我，没……」
    「那眼里噙着的透明液体又是什么呢？」
    「妳……我才不是不甘心。呜……是因为……因为妳身上不知为何有股臭味。那夹带的刺鼻感，让我痛苦的快哭了。」
    露兹听完我的话大大笑了起来。连通所有牢房门的通道尽是回响着那女人的欢愉声。
    她好笑得太超过，端庄气质全破灭。总算注意到后，她才收敛地起身打理自己，晃晃挂在左侧黑发上的半片白面具，梳理右边白发扎起的辫子。她整好心情，接着手摸向装饰多条荷叶边的长裙。那裙子折缝的下方暗藏着口袋。
    露兹掏出的东西两指夹着拎在半空。那东西就算用透明塑胶袋密封，仍透出浓厚的刺激味。我受不了地用手捂住自己的鼻子。
    「又是肉干？我对那东西有记忆，记得我的牙齿不可能咬得下那么硬的东西。而且那肉干的气味好重。难道是不同材料制作的？」
    「小黑子说对了喔。第一次吃到的肉干是球状，是『茅锯齿鲨喰兽』的肉制成。这个是片状，是『倪娃蜥蜴喰兽』的肉晒干后切割条状的制作喔。因为生前活在自己粪便与泥巴的环境，死后的尸体即使经过后制等多道程序消毒，气味仍旧那么惊人。臭气冲天的肉干要吃吃看吗？咬不下没关系，含在嘴里也可以喔。别因为它那么臭就拒绝，其实超好吃的。尝鲜一下嘛。」
    「……『生长在粪坑里的倪娃蜥蜴制成的肉干』那到底是什么东西。光听名字就没胃口。还有，臭成那样怎么可能会好吃。」
    「消化虫的肉闻起来不错，却不好吃吧。所以，食物好闻却不一定与味道成正比喔，小黑子。」
    「总之我不要。还有，我很累了别再打扰我休息，今天已经耗费太多精力……啊啊啊啊，妳干嘛！呜呜不要。别硬塞到我嘴里呜～！」
    「嘿嘿嘿，果然战斗后无法正常活动，只靠注射营养剂让体力恢复是不够的。趁妳现在非常虚弱当然要好好玩弄……不对，好好帮妳补充其它营养才对。」
    露兹撕开包装的封膜，取出肉干片放上手心就一掌堵住我嘴塞入。
    被她料中了，我现在虚弱到连举起手臂都显得吃力，及身上还有多道束缚，我根本就对她的为所欲为无能为力，任由她上下其手。


第20章：光辉

    我一被一塞入未知生物的肉片，口腔整个充满着该物的恶心气味。露兹捂住我的嘴不让我吐掉。她一副陶醉又自满似的欣赏着我痛苦的模样。
    呜……不能让食物碰触到舌头，马上吞下去就能避开味觉冲击。该计画因身体抗拒而根本无法成功……咦？
    食物坚硬的反抗感来回在舌头上弹跳，但意外地……并非跟难闻的气味相同，与其相反，含起来味道……竟然不错。
    咕噜……咸、麻、辣交缠在我的舌苔与舌根，诱发我咬下牙齿的欲望。
    喀啦。
    我耳边响起断裂声，这次不是我的牙齿，是食物绞碎的声音。
    我对进食没有任何障碍，平稳且自然的吃着倪娃蜥蜴制成的肉干。
    露兹似乎是察觉到我露出不可思议的神情，收回因盖住我的嘴巴太久透着热气的手掌。我舌头舔舐着两片薄唇，对唇边残存的滋味意犹未尽。
    「……为什么会那么好吃，而且我的牙齿竟然没事。」
    「气味好坏，与食物好不好吃不一定成正比吧，这就是我要教导小黑子的事。」
    我查阅脑内百科全书，虽得知有记录提及那个论点，亲自体验仍不敢置信。
    「还有啊，关于小黑子牙齿的问题，我怎么可能知道呢？小黑子身体的变化自己应该比我清楚吧。我调查过现场妳吐出的肉块，发现该东西有留下疑似犬齿猛烈撕下与臼齿磨碎的痕迹。我给妳吃较难咀嚼的硬肉干，除了教导妳味道与气味不等比的道理，同时也想确认妳是否取得了『咀嚼』能力。」
    「我有咀嚼能力了……可是，当时我咬到一半牙齿就碎了，这次却……」
    而现在我口里的肉干不但被嚼碎还吞下肚。
    一连串的进食过程没有碰到任何挫折。
    「啊啊……臭女人又要做什么啦……呜呜（不要）……呜呜呜（放开我）……」
    「哎呦，别害羞嘛。第一次会比较痛，忍耐一下就过了。小黑子给我看看可爱的牙齿吧。妳也很想知道顺利咀嚼的原因吧。嘿嘿嘿，来来来，嘴巴张开，姊姊我研究研究喔。喔吼吼，果然是幼嫩的粉红色，真棒。」
    「呜呜呜。」
    露兹仿佛变成了侵犯未成年少女的变态叔叔。
    她两手穿过生锈掉漆的铁杆，指头扣住我上下颚部硬是撬开。
    我反握住她细白的手腕死命反抗，周边缠着荆棘全忘光了。大动作挣扎使棘针刮伤我的皮肉，其液体就沿针头侵入皮下的组织，顿时全身松弛垂下使不上力，脑袋昏昏沉沉。我神情恍惚看着露兹喜滋滋地舔着唇边，纵容私欲玩弄我的口腔。
    「啊！那个是什么？臼齿和犬齿附近的黑色物质是？啊啊……怎么不见了？出来喔。」
    露兹像是将我的口腔当峡谷，向深喉处呼唤，期待有回音解答。等待几秒，她挑起白色眉毛果断的认为是徒劳无功，食指和拇指离开我的排齿，没用布巾擦拭沾附的唾液，两指身长直接放入口里含着。
    ……又来了，又想偷偷收集我的味道……咦？
    本以为她会接着拿出蟾书赫本保存气味，结果……她竟然开始吸允手指：
    「小黑子，怎么了吗？嗯，『妳的味道』还算可以啦。」
    「……什、什么还算可以……露兹，妳一辈不准碰我。」
    脑内百科全书描述的变态，我很确定是指她这种人。
    露兹没有理会我下咒似的碎碎念，含着指头沉思着。
    「对了，覆盖在牙齿表层的黑色物质是妳做的吗？」
    「呜……恶心的家伙别跟我说话。」
    「小黑子知道就快说。」
    「对变态又猥亵的家伙没有回答的义务。」
    「关于自己身体的事，没有好奇心吗？」
    我眯细的眼睛斜瞪露兹。她没理会收起笑意紧皱眉头，杏色瞳底映照我的身影，白嫩脸蛋上的表情被严肃模样覆盖。她散发的气氛转变之快，让我难以适应。
    她无形的逼迫压上我的胸前：
    「小黑子总是对话题不敢兴趣，是因为对世间没有好奇之心吗？」
    我眼睛眯得更细，低角度由下往上注视她两片细薄唇瓣。
    ……「脑内百科全书」虽然会给我很多知识，但那是别人的经历。我仍存在想亲身体验的欲望。不过，撰写的作者是个……怎么说呢，他常用那句「自己的欲望要隐藏好，不然就无法再享受欲望带来的快乐」提醒自己。
    作者那么做的理由，书上没标记备注。若本人不交代清楚，就没线索找答案。
    也许，我受那影响与露兹交流时才兴趣缺缺。
    「我根本不知道妳在说什么？一定是把蛀牙看错了。」
    「小黑子不可能蛀牙。蛀牙也算是『受伤』。妳的身体一定马上进行修复，怎么可能等蛀到发黑。」
    我不打算回话。双唇抿成一条直线，顽强抵抗。
    露兹没追问下去，再度沉默。
    我们制造的骚动吵醒其它牢房关着的喰兽。不明磨擦声回荡狭窄通道，待下次露兹发话前又归于平静。
    「或许……就是因为有那『黑色物质』保护牙齿，小黑子才能正常啃咬食物。再想想其它可能触发该物质发动的条件，就剩『食物相当美味之时』这些项答案最具说服力。而且，食物的好坏并非小黑子决定，像之前我给妳吃可口肉块，『黑色物质』就没出来协助牙齿磨碎食物吧……但也不能太早定论『黑色物质』出现点是因为『食物好吃』。可是呀，会有那些复杂的不确定因素，也可推论潜藏在妳体内的『物质』，可能有着生命，并具智慧……嗯？会是什么东西呢？等等，我好像想起什么……『黑色』、『潜藏』、『智慧』、还有『妳』……嘿嘿嘿，我知道那是什么了。小黑子果然是喰兽王女呢？记录里，王女是纯白秀发，而妳是黑发，一个不完整的王女……我差点就因为妳的异常，否定妳可能先天就备有的能力。没错，妳是王女，就算是『特殊存在』仍有属于自己的『王的光辉』，而那就是妳体内出现的『黑色的物质』。」


第21章：愿望

    「自己恶心就算了……竟然把我说成体内养着什么奇怪的生物似的，还取个怪怪的名称。呃……想到就快吐。」
    「咦，小黑子没跟『她』说过话吗？咦？啊？之前做的梦应该是跟喰兽王女的另一面，那个『王的光辉』在交流吧，虽是主观判断，我是那么认为的。与『王的光辉』交流的方式，小黑子做的梦搞不好就是的一种，大概……毕竟我不是喰兽王女实际状况当事人最清楚……。」
    「根本不懂妳的意思。吵死了，走开。」
    露兹每句话，不知为何我就想反驳。
    她说话腔调、展现的气场等，「脑内百科全书」都有一番见解。建议我用那些话来回覆，我照实做了。但是，「滚蛋。」即使激烈的喊出那两个字，也赶不走她。
    我的个性是不喜欢去刺激一个人，但我想一个人静一静休息，若用些刺激性的言词能如预料被她讨厌，间接让露兹打消烦我的念头而离开，还我安静的空间，使用建议的手段显得粗暴也没关系，我接受。
    「我会好奇小黑子的一切，多少是受到本身欲望驱使。难道小黑子没有过那种想探求知识的念头吗……还是，小黑子对『自己』本身的存在并不感兴趣。自己为何诞生、为何异于其它喰兽、甚至其她王女？妳完全不想追求答案吗？」
    露兹杏色黑瞳印照出我的样貌，那个平淡、甚至让人感到一丝冷漠的神情。
    过了一会，她深深吸一口气，尽是取丧的晦气吐露在空气中。
    「本来以为，可以邀请小黑子一起向前迈进。缘份只到这里的话，那就没办法了。再见，我不会再打扰了。」
    「……呃，妳、妳这家伙，会不会太自以为是，说的好像了解我。就算我对妳的态度一副无所谓，不代表我什么都不追求。我也有想要的东西。那就是得到美味的食物，并无所顾忌的大口大口咬下。」
    露兹起身离开，我对着那背影扯开嗓子喊着。
    小女孩被激怒、被逼迫、被抛弃，不服气而闹别扭，大概就是这幅德性。
    我可笑至极的表现还持续着：
    「自从鼻子闻到浓浓的香气，舌头尝到甜美的滋味，以及，超级可口的食物含在口里却不能咀嚼……品尝过那些感觉后，我学到很多，甚至涌现出更多难以忘怀的情绪。尤其那份不甘心。对食物不能咀嚼，不能慢慢的磨烂……好痛苦。硬吞下去，会被抵抗的恶心感推回，逼迫吐掉……那种无能为力的苦，妳怎么可能明白。如果咀嚼能得到舒畅，并有永远持续的方法，当然要追求。听懂了吗？爱吃我口水的变态恶心女！」
    ……糟糕，一不小心说过头了。
    反正她对我死心。既然是最后一次见面，说什么都可以。
    然而，露兹却回过身，细腰上的白色长裙随风带动而大大展开。
    她站在通道灯火只够照亮她一半脸的地方，嘴角露出的一边斜斜上扬。
    一股恶颤爬上我背脊。
    「果然没看走眼，妳够资格跟我去追求无上之美味。」
    然后，她从灯火未到的暗处伸出欠缺血色的苍白手臂。
    「走吧。跟着我，我们能完成愿望喔，小黑子。」
    她摊开的白色手掌沐浴在走道的亮光里。
    露兹擅自解开锁头，拉起锈得发黄的铁栅，替「嘶嘶蜥蜴」的荆棘尾巴注射自备的麻痹药物。
    荆棘拘束一减弱，失去扶持的我无力地瘫软在地。
    露兹搀扶着我起身离开，荆棘失去包覆核心的支撑，藤条向内处塌陷。它使用寿命似乎到了，暗红的表皮渐渐变灰，模样如花朵般萎靡的，留在肮脏的狭窄监牢。
    露兹让我倾靠在她的肩膀上。我全身满是黏腻的体液，**她胸侧附近的一片白衣料，她却仍不再在乎让我靠着。
    通道的灯火每隔一段距离设置，露兹扶着软弱无力的我在光源稳定的通道行走。
    哔啵呜菈胃与胃间的通道形状是高长的椭圆形，四通八达也颇为复杂，宛如错综复杂的迷宫。所幸在胃壁随处可见地图来确认位置，但那似乎直接用热铁烙印的方式留下的地图纹路，看起来是个相当疼痛的伤疤。
    离开牢房已超过五分钟，从没见露兹停下确认所在位置。对于要前往的方向，她果决决定，态度轻松懈意，就像走在自家的花园。
    她没有提到目的，只留规律前进的脚步声告诉我前行的方向。时间每刻与足迹一同留在后方。
    我右手底上她的肩膀推开，故意疑惑地皱着眉头。
    ……露兹回应我的渴望，决定带我离开这座喰兽赌城。我无声点头答应。
    但跟着露兹离开，真的是个对的选择吗？留在这里只要继续与喰兽战斗取得胜利，就不至于挨饿。但是，那么做也牺牲了「完美进食」的可能性。
    外头的世界有什么，从脑内百科得知的知识既可。可是，仍有很多答案，是无法提供的，不保证外头是我想像的世界。若待在这座赌城直到战死，将会扼杀了我的天性。我的生命就会一直带着不饱足的饥饿感，遗憾结束。
    那不是我想要的生存方式。
    为寻求更多元的食物刺激。我想要……做些改变。
    与露兹行动期间，她没补充说明带我走的理由。她目标是什么，我没有个具体。我真的能从中得到想要的吗？


第22章：贼船

    以及，别忘了必须面对的现实阻碍。
    ……她真的有权力说走，就马上放行我离开吗？
    那让我犹豫，因为我清楚明白自己是喰兽赌城的财产。
    我回想广场上的欢呼，那些声音不就是对我期待而表现的雀跃吗？露兹带我走，等于夺走众人的期望。有些客人搞不好没了看赛的重点，就失去兴趣。那对赌场将是一大亏损。
    有可能……她现在的独断行为已违反规定。
    我抚摸环绕颈部的项圈。消化虫躯体因炸药化成烟雾的惊恐光景一闪脑海，我的眉头担心地皱起。
    「妳为什么有能力将牢门开锁？现在要带我上哪去？那么的突然，我有点搞不懂妳的想法。人类都是那样子随性，思想有时候毫无逻辑与意义不明吗？而且，我们这样做是不是算逃狱？」
    「小黑子很聪明喔。」
    「我……擅自离开牢笼应该会被管理者处罚吧。」
    「被发现的话小黑子会被处刑，炸成碎片。」
    「………」
    「但妳现在是客人间的观赛话题焦点，不可能会发生那种事啦。万一被抓住了，有我在身边不用担心。」
    露兹轻松的谈论关系到我性命的事情，再度牵住我的手拖着向前移动。
    我胸前浮现一股非常不妙的预感，如果说「误上贼船」大概就是形容现在。目前走道上空荡荡地不见其他人影，在被看见前回去牢笼，应该可以当作没发生过吧——脑内百科建议。
    我再次甩开露兹的手，正要回头转身，她又拖住了我。
    「不是说过不用担心吗？相信我。」
    「我不想因为妳莫名奇妙的举动失去性命。如果那个做法有危险，不如回去。乖乖听话至少还能活着，活着就有时间等待机会……妳真的有理解我要的东西吗？至少说明一下冒险的目的，和保证我的安全。」
    「小黑子，好笨。相信我就对了。赌城的管理者不会在意我的做法啦。至于，妳目的，我当然是明白后才决定带妳走的。跟着我『完成目标』也能顺便『达成妳的渴望』，这点千真万确。现在具体的行动很简单，离开这里，一切才能开始呀。」
    「妳跟管理者是什么关系？妳的理想是什么？为什么能让我受惠？」
    「我晚点再说明，先跟我走。既然决定要小黑子成为伙伴，我绝不能忍受妳一副脏脏的外貌。出发前要好好打理一番。」
    「喰兽逃脱是给人类带来恐慌的危险举动，我那么做将受制裁。抱着风险跟着妳的第一步就是去换上人类的衣物？」
    「对，那点要优先解决。」
    「……攸关我性命的问题摆在后面，只是因为肮脏？给我解释一下。还有，我不明白妳肮脏与干净的界线标准，但以我的标准……」
    我身上穿着的衣服质地粗糙，可能是某种喰兽皮制成。虽挺耐磨，与肌肤接触久了确实有点不适。
    「这能忍受……」
    我话才脱口到一半，露兹就拉高音量强硬表现自身的坚持：
    「不行，小黑子实在太脏太臭了，我不接受我的伙伴不重视。」
    「可是竞技场见过的人类，都不会在乎喰兽脏兮兮的。」
    「我会在意啊，而且是妳见识太少了。有些被当成『居家饲养宠物』的『家用型喰兽』人类也会替它们外观做打扮。」
    「所以，我是宠物？嗯，确实有道理。我现在就是被人类饲养的宠物，要听妳们这些人类的话才有食物吃。」
    「小黑子……」
    露兹眼睛眨啊眨地，我不理解她为什么对我的见解惊讶。
    她双手搭上我瘦弱的双肩，摇摇头：
    「不对，我再重复一遍，我们是伙伴，妳不是宠物是我的伙伴。何况小黑子的外貌与普通十二岁少女无异。这年龄的女孩总要稍微打扮一下。怎么样，小黑子，有机会做个漂亮的十二岁女孩，有没有感觉到那其实是件幸福的事。」
    「回答我那三个问题，我就跟妳走。」
    「相信我对了。啊，小黑子回来啊！」
    ……不解释就擅自要人相信，带我到监牢外面，进入人类的自在活动圈，做十二岁人类女孩会做的蠢事，究竟谁才是笨蛋。冷静一想，当初受到情绪影响，以至于见到她带我出来的举动，非但没抗拒还同意，实在欠缺理性的判断。
    ——为什么，那瞬间觉得握住她的手……就能得到满足愿望的机会呢？
    明明直觉会被她带往无法预料的未来。
    我又甩掉露兹抓我的手，不回头笔直朝笼子走去。
    「……呜。」
    我脖子感到一阵刺痛。
    项圈内藏的细针注入麻醉药，不到三秒就让我昏厥。
    我倒在地面，转了一百八十度的视界里，露兹嘴角因微笑翘得老高。
    ……果然，上了贼船——「脑内百科」在我的意识面浮出那句肯定词。


第23章：气味之书

    我再次睁开眼时间已不知过去多久。
    我的意识尚未集中视野迷蒙不清，待消去，就见到天花板肉壁的土灰色表面在眼前展开。由此可知，我还没离开「哔波乌菈」赌城。
    我全身被某种东西包覆，但不是刺痛又冰冷的荆棘。我弯腰坐起后才察觉身体里了一条大浴巾，而我则坐在一张床上。床是双人用，构造也不普通。脑内百科全书不太能肯定其制作的方式，但给了我一些可判断的方向。
    身处的床好像是下方肉壁病变突起的肉瘤，且特别改良成较为粉嫩的色系，那触感异常柔软舒适，不输其它传统的软床垫。
    我似乎睡着的那段期间一直躺在上方享受。
    「小黑子醒来啦，麻醉药剂量不高，但用在其它喰兽能睡上半天，妳却不到一小时就醒了。虽然是特殊存在，但不愧是喰兽王女吗……咦？放松点，我的卧房是不准外人进入的，待在这没问题……啊，那个不能拖喔，给我套回去。我才帮妳洗过澡衣服都还没穿上呢，不披着浴巾会着凉。」
    我望向露兹所看的方向，房间角落备置的传统沐浴用大木桶，残留的白热气阵阵冒出。
    她说的是事实话，洗净身躯污浊的工作，是在我昏睡的无意识期间悄悄地完成的吧。原本遍布在肌肤各处的黏腻，已感受不到。身体每颗毛孔仿佛在呼吸，非常的舒爽。
    「小黑子我不是说不能把浴巾拿掉吗？会感冒，别以为是喰兽就不用照顾自己。」
    「我不习惯浴巾带给我的柔顺，还是之前粗糙的衣物好。而且，喰兽的体质才不像人类那么脆弱……哈秋～」
    我双肩突然颤抖，赶紧用浴巾包里什么都没穿的裸身。
    「……小黑子打喷嚏的样子原来那么可爱，嘿嘿嘿，感冒好像也不坏呢。而且，帮妳清洗后发现穿着衣服时外表看起来是那样，脱掉后小黑子却比普通十二岁小女孩还有料呢。」
    我努力将脖子下的浴巾紧紧里到身体密不透风，防御露兹扫射过来的猥亵目光。脑海闪过那变态替我清洗，脸蛋挂着猥亵笑容，摸遍我全身的画面——极大排斥的恶心油然而生。
    「稍等喔，我在帮小黑子找合适的衣服。」
    露兹嘴上那么说行动却不是那回事。
    她站着的方向面对的并非是衣柜而是厚实书籍塞满的书架。
    书架比露兹约一百六十公分的身高还高，几乎快碰触约三米高、平面稍有起伏的上方肉壁，且在这十坪宽左右的肉壁房里，书架可不只那一座。
    环视屋内，四面肉壁全靠满一排排整齐并拢的木头架子。书籍有旧与新、颜色五花八门，唯有大小是如巴掌大的统一规格，将书架台由低到高层层塞的密密麻麻地。
    房间的密度整体都因的数量而大大提高。
    「小黑子看起来很好奇的样子。妳问我说要找衣服，为什么却在翻书，想知道原因吧。那是因为这些书是特殊的，是名为『气味之书』的书。构成的书页，每一页，是从蟾书赫本身上一张一张撕下的皮纸，再让我搜集的『气味』纪录后，变成的『香料纸』，再经多年累积而成的。我把搜集的『香料纸』依照类别订装成册，以大类集中放置在贴上标签的书架。蟾书赫本生产的纸张形状近乎接近，裁切等整合工作简化许多，替我省去不少时间。现在我查阅的书架是记录着我『童年回忆』的书架。里面应该有搜藏以前穿过的衣物气味的『香料纸』。」
    我低头看着垂躺胸前的黑发，露兹的自言自语暂时抛在别处，没在听。
    我的黑发原本卷曲分叉、凌乱不堪，露兹清洗过后除了变得呦嘿亮丽，还被偷偷烫直而使长度快超过腰间；身体的肌肤呈现光滑亮泽，手指与脚趾的指甲也经巧思修剪过。
    一下子变得那么「整洁」颇让我不自在，最大主因是，露兹对我的细心照料表面上是非常有爱，却也暗示着她「细心」到「我的这边跟那边」全部都被她看光光了的地步。
    我没有人类隐私的概念。
    然而，那家伙散发着「变态」味道，还近距离接触我，一想到，简直……。
    露兹到我腿前蹲下，捧著书皮彩绘着奇妙图案的书籍。
    她将书页朝着我翻开指着：
    「来来来，小黑子这整本书都记录着我像妳那么大时穿过的衣物气味，挑一个喜欢的味道吧，并寻着同样气味找出那东西在哪。找到的话，散发那味道的衣物，就当礼物送妳，是妳专属的了。」
    「……专属，我的？」
    属于我的第一份礼物吗……一股难以形容的情绪浮上心头。可是——
    「为什么找个东西要经过那么多道手续，直接去翻不是比较快吗？」
    「简单，因为我有自己的考量。别看我这样喔，我很细心的，考虑到妳可能穿不惯，才用那种方法。如果是妳喜爱的味道排斥感也会降低吧。况且，用『气味』挑『衣服』很有趣吧，正好很适合妳。附带一提，衣物就放在这卧房某处。之前是在一本书内找寻喜爱气味，现在是在整座书山找寻，难度变高了吧。」
    「无聊的游戏，真的当我十二岁。我的年纪大小……是妳主观的判断。我没有关于年纪的记忆，所以不太清楚。还有，这里竟然有妳十二岁时的衣服，难道好几年前就待在这座哔啵乌菈赌场了？」


第24章：露葛

    「听小黑子的口气，好像我真的老了一样，我现在才十七岁，是可以向全世界炫耀的年纪。会认为妳十二岁，就是因为妳又小又可爱嘛，就当十二岁吧，嘻嘻……顺便说明一下，哔啵乌菈五年前，是专门用来放我喜爱玩具的搜藏库，是父亲送给我满十二岁的成年礼礼物。直到最近三个月哔啵乌菈才变赌场，害我的『香料之书』藏书馆规模少掉大半。屯书的地方不够，我才把自己的房间改造成『香料书房』。」
    我将露兹跌跌不休的话在脑中消化一会，不知不觉低喃：
    「……五年了啊。」
    「是啊。」
    对露兹一副理所当然的模样，我简短道。
    「原来如此，我明白了。」
    露兹递来的香料之书，置于我从浴巾下边伸出的并拢双膝上。我垂低眼睫毛，一手翻阅着香料之页。每一张纸都备注味道的来源，我却连看都没看就略过，心情平静地感受不断变化的气味。
    露兹见到我对她冷淡的回应，疑惑地头歪一边：
    「这次怎么轻易就接受我很早以前就待在这里的事实？」
    「我观察妳所有的行动，渐渐相信妳确实是『赌场的人』。第一、妳說过『自己跟管理者有交情』。第二、『轻易就解开关住我牢笼的锁』。第三、『对胃部群迷宫熟悉』。第四、『拥有控制项圈的权力，对我施打麻醉剂』。第五、就是这个香气之房所弥漫的气味，有新加入的和很久以前就存放的。庞大的数量都在在透露着，需投入不可估算的时间，才能累积成这般的『气息成长录』。还有，『露兹本身没有气味』但仍有代表妳的气息——那就是妳随身携带的『记录味道的媒介：蟾书赫本』。房里所有的媒介气味，都与妳身上的蟾书味道相同，那是宛如枯木的气息。生物个体的气味是独一无二，只有相似没有相同，既然它在妳身上，姑且当做这里的一切是属于妳的，综合以上，我相信妳說的话。但，仍有疑问……。」
    我头没提起来，静静翻著书页。
    蟾书赫本制造的书页，有个缺点就是纸页本身的品质未必统一，可能跟饲养方式相关联，但误差在可容许范围内，对纪录的味道影响较低。脑内百科解释，比起传统纸浆制造的页纸，赫本的纸页品质、抗潮等都高出许多。
    我抱着好奇的心情「品尝」纸页气味。
    在未嗅闻过的书页厚度剩原来的三分一，我停下手边的动作与露兹面面相觑：
    「为什么要用上大量的精神，且只花短短三个月就搜集到如此庞大的『香料资讯』？」
    露兹的笑容多了一份沉稳的色彩：
    「……看来，是到回答那三个问题的时机了。」
    ＊＊＊
    维诺拉帝国四大巨商之一，薛丁尔企业主要利润是「生活型喰兽」的进出口贸易。此外，也有涉略其余附产业的经营。
    贝贝尔企业就是薛丁尔企业底下的子公司，专门开发日常药品、保健食品等，老板是露兹的父亲——露葛.贝贝尔所负责。
    ——露葛.贝贝尔。
    他身居高位，事业忙碌却仍拨空关心女儿。颇自豪女儿自幼与同龄孩子相较就显得聪明伶俐这一点。亲自设计一套女儿专用的成长培养计画，愿她在满十二岁时，获得帝国政府认可参加月测「精挑白米」的资格，在考试拿下优异的「有能者证明」。果然，不负期望。露葛，贝贝尔的女儿在参加月测考试，其初试结果，就于生物科技的药品开发领域里拿到a级有能者的资格。
    露葛.贝贝尔为此骄傲，且自满，以至于蒙蔽了自己的双眼，甚至日后在商业聚会间，听见旁人为谋利而说出的奉承言语都无法辨别出虚假。盲目认同花言巧语，擅自认为理解女儿，没有注意到女孩的心灵成长产生变化的真实。
    他脑海幻想，自己的掌上明珠是上天赠予用来替自己、甚是全体人类，利用喰兽生物科促进世界更加繁荣的先驱者。
    维诺菈帝国近年来有个习俗，除了满十二岁考试获国家认可外，通过月测「精挑白米」后既完成个人独立的意思。家族会为此庆祝，那亦为「成年礼」。
    女儿月测成绩在当天晚上公布。
    成绩表现优异，获准国家认可。
    露葛.贝贝尔准备举办庆祝的「成年礼」舞会。他替既优秀又可爱，且超疼爱的女儿准备精心挑选的礼物。
    贝贝尔企业与政府私下缔结互助互利的契约，因此与生物科技相关的新产品尚未发布前，能率先获得消息。
    刚上市的「生物科技研究的移动型实验场」的军用型喰兽——哔啵乌菈，露葛.贝贝尔了解它对自己女儿研究有高效的辅助，作为礼物是最棒的，且女儿是符合申请资格的a级有能者。
    舞会结束当晚，马上以国家生物药品开发为理由，协同女儿一起去办理「认养」手续。期许她能好好善用，替国家人民贡献所长。
    谁料，女儿得到万全的生物开发设备实验场，不满一个月，发生某次实验意外。于此同时，身为父亲的露葛.贝贝尔终于听见女儿心底的话。
    ——喰兽是能与人类共存，促进两者同时进化的存在。


第25章：梦想

    事实上，那些话女儿已在父亲耳边多次表露。露葛.贝贝尔却刻意回避全都没放在心底。「女儿是造福人类的存在」「生物科学先锋」「替人类生活提高层次的助力」那些商业恭维的话语将「女儿真心」淹没。露葛.贝贝尔没听见、没看清女儿在触碰他一向认为是禁忌的「人与喰兽结合」研究。而最初的实验体，就是她自己。
    露葛.贝贝尔的女儿，那位露兹.贝贝尔拿自己当开发药剂的实验体，非但没获得理想结果，研究的失败还让她成为独特存在中的「特殊存在」。这让部份「思想反对者」因此嫌弃。
    ＊＊＊
    ——露兹.贝贝尔。
    她十二岁前，如同大部份孩子，身怀着梦想。
    但孩子们不明白追求梦想的过程，需要学会舍弃或接受来自外来的批判、建议。他们年纪小小根本不清楚所谓梦想的追求，在往后成熟而从现实层面来看，小时期许的「梦想」不过是「镇定剂」，替自己因未知的明天所带来的不安放心，而欺瞒的一种手段罢了。
    成长后，对世间了解许多。知识累积的影响，「现实」与「梦想」间模糊暧昧的差距，变得清晰可见。那段比预期还要遥远的距离，让人不得不因为自身条件的匮乏而选择放弃，心有不甘地与平凡妥协。
    这使他们往后的每日生活变成可预期。
    日子的无变化间接使安心感得到放大。名为「梦想」的「镇定剂」就不再需要施打了。「孩童的病症」自然会康复。
    露兹.贝贝尔十二岁、天才、a级有能者、接近「孩童疾病（中二病）」发病高峰期。但因为家世背景，从小见识广外加天资聪敏，因此病症提早发作。
    如果那种疾病会遗传，搞不好到她老爸的年纪都不会康复。
    露兹.贝贝尔的梦想乍看之下很普通，却是异常。
    梦想成为帝国女皇。
    ——那算是轻度的疾病。
    正确的说是希望跟现任女皇，那位克拉克.维诺菈一样，拥有超越人类的身体素质，与出众外貌的「半人半喰兽」肉体。
    ——后面这就是重症病患的发病症状。
    「半人半喰兽」是喰兽生物科技「人类」与「喰兽」基因结合后的人类统称。
    将人类突变成「半人半喰兽」，是希望藉由取得喰兽利于人类的基因，来强化肉体，使人类生活、生存得到最大效率的提升。
    实际应用的范围主要是战场、学者研究、人类开拓等。
    五年前，「人类半人半喰兽改造计划」研究仍显稚嫩。
    露兹.贝贝尔背着父亲在喰兽保健食品、民生药品领域外，研究「半人半喰兽」的基因突变药剂，愿自己有一天能成为如帝国女王那类——人类进化的具体象征。
    但其实「半人半喰兽」的人类处在微妙立场。女皇提倡的帝国主流思维里又分多种派别对「半人半喰兽」持不同看法。
    其中两派明显是对立的。
    一派认为将喰兽基因融入身体是使用名为「喰兽工具」的一种方式，而接受那类特殊人种。
    另一派则反对，认为人类「不是在使用工具」。是相反，人类被喰兽以基因的方式「寄身」串改dna序列，而让新诞生的喰兽细胞安定长存，是「被使用的工具」——因此，与帝国主流思维抵触。
    露兹.贝贝尔的父亲站在后者那派。所以，露兹被爸爸发现自己擅自违背其观念，改造身体，那位身为爸爸的露葛.贝贝尔简直气炸了。
    露兹.贝贝尔被父亲看见已突变的外观，尤其是显眼的黑白双色发，更是发疯的直接煽了她两巴掌。而当时，露兹.贝贝尔虽是天才，但才十二岁，稚气未脱就算了还是蛮横的丫头。
    露兹.贝贝尔当场回踹父亲两脚……。
    露葛.贝贝尔与露兹.贝贝尔，一老一少、一父一子、一男一女两位火爆人类……不，小的那只已经把自己改造成「半人半喰兽」……总之一个「人类」一个「类人类」的两只生物，打起了因「思想主义」对立的小规模战争。
    战争中，露兹.贝贝尔个头小，但自认为有「半人半喰兽」高等身体素质，所以占优势，谁料却落得惨败，被对方打得七零八落。
    露兹.贝贝尔输掉人生第一场思想主义战争。
    其带来的结果，就是与父亲露葛.贝贝尔从此断绝父女关系。
    以及，最重要一点。那就是她得知一个事实。
    那个成为如帝国女皇闪耀的「半人半喰兽」计划实行，对自己肉体基因的改造，犯下难以挽救的……失败。
    ——她，没有获得喰兽的强大身体素质。
    ——有得到融合喰兽基因的「附加能力」，功能却不尽理想，大幅削弱。那也是打不赢身为普通人类的父亲的主因。
    露兹.贝贝尔愿望破灭，幼小心灵深受打击而因此封闭。
    从此寸步不离研究所「哔啵乌菈」的鼻孔型大门。
    只有到国家法律规定的月测考试日期，那几天才被迫出面。
    她变成史无前例的低贡献、高成本的「a级有能者」。
    一般有能者不努力的话，根本不可能维持住a级，成绩低过标准会降级。
    然而，露兹.贝贝尔是天才，轻轻松松，按时交生物科技研究「民生药品」和「保健食品」报告，及新研究成果打发国家对她的贡献值审核……低空飞过标准线。


第26章：证明

    至于「生物科技研究」……让自己变会原状的念头，早在屡次失败下变得缺乏干劲。
    生活懒散，又足不出户……使她变成史无前例的「棒球场巨蛋级的超级大宅女」。
    但，这只持续到一年前。
    喰兽王女——厄王的出现，开导、撬开她封闭的心灵。
    露兹.贝贝尔才重新找到生存的动力、生活的目标。
    ＊＊＊
    喰兽王女——厄王。
    厄王是名为「天启」的恐怖组织首领，提倡「喰兽是人类工具」的反帝国主义的她，在三个月前占领维诺菈帝国首都「潘朵拉」里的传播大楼「马威多电塔大楼」。
    她藉由世界级的传播媒体发言，公开表示反世界三大国——「纳鲁兹帝国」「希伯赖那帝国」「维诺菈帝国」提倡的主流思想。高声强调喰兽是与人类共生，促进两者向前进化的天赐物种。
    厄王率领的组织首要目标是击溃维诺菈帝国。她明白国家强大的重要关键是军事。军事维持强大的要素是采购、开发军备品，等后勤是否顺利。若资金充足当然大大提高效率。
    国家经济发展越强，纳入国库的资金将源源不绝。因此，厄王要摧毁维诺菈帝国，首要先瓦解撑起帝国经济命脉的四大巨商。
    四大巨商之一——薛丁尔企业，其底下的子公司贝贝尔企业，有一座军用型的「移动生物科技实验场」位在维诺菈帝国西南边疆，近邻「黑色大陆」附近的沙漠。
    厄王认为要捣毁企业的手段之一，就是先一步步蚕食底下的子企业。
    她在沙漠发现与目标企业相关的设施「移动生物科技实验场」，同时，也明白它是比巨蛋球场还大的「军用型喰兽」——哔啵乌菈。
    只要是喰兽，不管是否被人类「改良过」，喰兽王女都可以唤醒深埋在每只喰兽里的基因本能「不自觉对王女寄托的欲望」，对它们行使「驯服挑战」。
    目前那个本能是新发现的「喰兽本能」。比起使脑部发育变化，以至使「激起食欲的行为突变」而受人类控制的改良基因细胞的技术，那个对王女寄托的本能更加神秘，目前科技毫无头绪，无法消除。
    厄王计画用「驯服挑战」征服那只喰兽成为自己的部下。为让「驯服挑战」顺利，首先要排除掉「寄居」在喰兽内部的人类。
    在进行排除过程，厄王遇见一位刚满十六岁的「半人半喰兽」女性人类。
    厄王本来准备杀掉她——
    但，对方对于自己将死时的反应有点……使厄王犹豫。
    她没有惊恐、没有反抗。映照着厄王目光的眼瞳，不知为何闪耀奇异的光泽。少女好样认为自己是如神一般降临在她面前，忘记自己将被她杀死的恐惧，尽是对厄王充满着尊敬与爱慕，甚至——
    厄王好奇她为何有那举动的原因，随口问她两个问题。
    ——妳活着的目的是什么？
    她摇摇头说：以前的自己还有个目标，现在没了。
    ——那为何现在还活着？
    她认为完成那梦想的希望已渺茫，但没有放弃的勇气。对自杀也感到害怕。
    那我现在帮妳一把……厄王的冷漠腔调与死亡的赏赐一同降下，「死亡的礼物」快掉到她的头颅前，对方意外的动作却让她停手。
    「抱歉，我不需要妳的帮忙。拜托，别杀我，别为了吃我而杀我……那个，呃，喰兽中的『喰兽王女』。」
    少女双手扶地跪求，头却没低下，面容不苟言笑，两颗瞳眸镶嵌如钻石闪烁似的坚硬意志。
    「我确实是『喰兽王女』，但像妳这种气味比水还平淡的生物，完全勾引不起我的食欲。我是为了自己的目标而杀妳。」
    厄王认为她只是在最后想起死亡的恐惧，而在求饶……但那是……那认真过头的求饶，似乎让赐予她死亡的自己心生迟疑。
    怎么会……她对自己因为那种坚毅神情就犹豫，而感到耻辱。但少女之后说的话却改变她的想法。
    厄王跟她聊过以后，决定放了她，而且还打算再一次的「协助」她。但不是再次想让她断气，而是让那股气延续。
    那些改变想法的谈话，厄王没记错的话是那样的——
    「以前我认为只有成为『克拉克』女皇，那样才能拥有光辉，一个属于自己理想的光辉。我非常向往，而且试图模仿，但却落得失败。我变成这样残缺的特殊存在根本不可能再有希望了。而现在，我的想法却改变了。因为，我看见即使是不同的女皇……不同『半人半喰兽』的『喰兽王女』的妳，却仍拥有光辉。两种特殊存在都在自己的领域发光，那我是不是也能在自己的『特殊存在领域』发光呢。我想实现那全新想法，为了那可能性，我想活下去，去证明。」
    「怎么证明？」
    「咦？好吧，如果妳放过我，我会将找到的『证明』第一个向妳展现……妳說妳是人类与喰兽的进化，且人类的做法妨碍了演化，演化被扯后腿，美味食物的诞生就会迟缓。妳需要物种不断的竞争与淘汰而产生新物种，那样美味就能持续开创到新的境界。我认为妳的方向是对的，但判断基准有根本的错误……『什么味道平淡就不好吃』……大错特错。那意思是，光凭东西的气味好坏，就能左右美味的评价喽。虽然我不知道自己实际味道是怎么样，但我不想以被吃掉来验证。因此，我会找到替代的『食物』，而且是味道特异，甚至是『发臭的食物』来让妳說好吃！只要，给我活着的时间去追寻……」


第27章：那个存在

    露兹给我的考验是在她的卧房，也就是所谓的「气味之房」，从存在上万、上千万的味道混沌团里，找到自己喜爱的气味。找到后，散发该味道的东西，将赠与给我。
    露兹认为那是件难事，猜测我的灵敏鼻子再独特，搜寻也要花几个小时。
    我却认为很简单，比起辨认闻到的味道，找寻气味的来源就跟顺着登山引导绳，轻轻松松就能完成。
    我直接走到角落的书架前，弯下腰蹲低身子望着架子最底层，我果断的举动让露兹讶异地挑起眉毛，但随后对我的优秀满意微笑。
    我将全部移出，在左侧堆成小书山。我拖出书架深处的木头箱子，过程为出力过头而动作过大，裹身的白毛巾差点滑落。这幅模样，吸引露兹关注。我偷瞄一眼露兹洋装无事的可疑目光，狠瞪她一眼，就回头持续开箱作业。
    那箱盖是数条木头横板拼装，再由铁钉固定成的工整正方形盖子，拿开后，里头只有一样东西。
    一件连身的小洋装。
    我双手拎起衣肩两侧，高举过头端看。
    这衣服触感特别，制作的材料类似高阶丝质，弹性坚韧，稍加施力拉扯也不担心会破。露兹说那是剃下喰兽的绒毛编织而成的洋装，且是种类少见的喰兽幼苗身上的毛。
    那使得制成的衣物，除了轻盈得让人穿着起来很舒服，还具备防刀割与抗高温的特性。这种设计宛若在古代锁链甲上，加入现代的科技与主流文化等概念锻治的成品，是个集合时尚美感与实用于一体的防具。
    那是露兹父亲在她十二岁生日的那天赠送的礼品物之一。
    如果普通小女孩收到那种特殊衣服是很怪异的事。
    然而，露兹是有钱老板的爱女，又是刚获准国家认证的a级有能者。小女孩本身没有知觉，但身为父亲，一想到她的角色地位越高，越容易招蜂引蝶。为避免未露台面，潜伏周遭意图不轨的有心人士动心思盘算，伤害她女儿以借此要胁利益当做交换，露兹因此无预警的遭遇不测。所以，那件特制的衣裳就是父亲为保障女儿的安危，给她加装的隐蔽防护之一。
    可惜花了过多的心思与金钱，女儿的成长之快不是做父母的能完全预测。不然怎料不到女儿往后会干另他气到爆炸的蠢事。
    「我长大了，身材变高挑了。衣服穿不下只好装箱放在房间角落，任由灰尘横生噜。既然现在到小黑子手上，就当与之有缘份。满怀感激收下吧。」
    露兹对那件衣服的来历简单解释。
    我持续端详承接光源的连身洋装。
    那衣服表面没有随时间琢磨而留下的暗沉，亮眼仍旧。
    衣服的皱褶与光线投射的角度，两者不同的系数变化，会使衣表的颜色改变。一下渐亮渐暗，一下偏灰黑或偏黄澄，使得色素呈显异常失衡，欠缺安定。
    这给了我一些想像：生成这衣材的喰兽的模样说不定很美。
    我暗红的瞳眸印上多层次的虹彩，其余进入我眼底的四周事物，与其吸引力相形之下失去存在的价值，只残留在意识的边缘地带。
    那衣服就是这么的特别，其色泽的艳丽暂时掳获我大体的注意，完全无法抵抗，遭到征服。
    直到——
    「小黑子，妳怎么了。不喜欢那件衣服吗？」
    「这……喜欢？我不确定这词汇能否表达浮现在胸口的感觉。」
    「那就是在乎啰。具体说出在乎的点是什么吧。既使不够准确也没关系喔。我想试着多了解妳。」
    「我倒想问问，一个变态当面对着自己说出这些话。听到后我该怎么反应。嘴角给我擦干净，妳的口水很脏。别发出嘻嘻的怪音，挂着恶心笑容的表情最好不要看向这边，走开走开。」
    露兹有时举止真的很超过，不给人一些私人的空间。这让我反抗，不想把对衣服的直接感受说出来。
    那东西其异样之处对内心产生冲击，我刻意控制不表露于外在。但露兹诡异的纤细洞察力，仍无遗漏的网罗到不受我控制的毫厘细节。
    不愧是洋溢变态气息的女人，拥有的才能也相当异常。
    露兹送我的这件酒红色洋装随美，但有件让我在意的点。
    至于在意的原因，那就是衣料里侧散发的气味。
    虽然时间的细流似乎削掉一层难以用感觉拿捏的厚度，让气味以极其细薄的的型态残留在纤维表面。
    尽管细微到用毫米单位的量尺测量，刻度仍过大到无法比对的程度。但那难不倒我，我鼻子轻易捕捉该物的尺度，再拿来与记忆中的气息精准的对照。
    ……那个气味。
    我很确定，是那个存在。
    早在露兹说过的那位将我卖来这做赌场的人之前……。
    也就是，第一位发现我的「存在」。
    那个「存在」留下一阵浓烈的味道，随后弃我于不顾。让我只身一人无依无靠，挨饿受苦，虚弱到无力反抗而被人类抓走。
    就是那个存在，给我的经历留下最深最大的影响。
    「告诉我这件衣服的来历。」
    「说过啦，是我十二岁那天，我的父亲……不，该称呼为『那男人』的家伙自顾自塞给我的生日礼物。」
    「那我知道，我要问的是制作这件衣服的料材是从哪来的。」
    「就那个啊，天上飞的，嘴巴长长还会咻咻地喷火那个。」


第28章：造型物

    「为什么带着敷衍我的感觉……给我说明的具体一点。」
    我的脑内百科直接了当的告诉我，面前那位身着白色洋装双目游移不定的女人，说话的用词与态度就是把我当小孩在打发。
    露兹樱桃小嘴俏老高的朝着天花板，半张脸沐浴在卧房的光源，嘴角斜斜地拉提到了尖锐的角度。
    「只要妳答应换上那件红色衣裳，让我好好欣赏，也不是不能告诉妳答案啦。」
    这家伙根本就是……趁火打劫。
    我认同脑内百科的形容。
    真相到底是什么，我现在非常渴求得到答案。
    明明之前我还是满足于在牢笼度日的生活，只求温饱长存就可以满足。
    现在竟会追求起那之外的事物。
    露兹真是不可思议的人类，待我注意到时，已经悄悄地改变了我。
    「小黑子衣服换好后像这样原地转三圈，学『喵～喵～』发声看看，视情况我可以决定答案给予的范围是否扩大喔。」
    露兹吐舌舔舐嘴唇，双手握拳置于胸前前后摇晃，跃跃欲试。
    我无表情望着她，内心补上几句脑内百科建议的词汇。
    ……露兹确实是人类，存在改变我看法的不可思议力量。
    ……但，仍是变态。
    ＊＊＊
    露兹走到房间角落，难得的，那个区块并未摆放书架和杂物，与周遭相比其存在略显突兀感。
    该侧耸立的哔啵菈呜肉壁，色泽较为粉润。露兹手扶着壁面，贴附的五指收缩做抓握，扭起一坨掌心大的肉球。
    我听见怪声由那传来。
    咕噜咕噜的声音自露兹掌里的肉团发出。肉团中心出现的空洞，排泄着刺激鼻腔的空气。我有些扭捏的皱起眉头，眼睛持续看着接下来的发展。
    随着露兹往后退一步拉开一段距离，她面前的肉壁就产生变化，仿佛惧怕着外来刺激，纷纷往附近的肉团壁推挤硬是缩入了里头。
    露兹面前的肉壁随肉团往左右退去，形成一道椭圆状的通道。内部的细微光线衬得穿着白洋装的露兹一身光彩。
    「嘻嘻。」
    露兹露出如发现密道的小孩欣喜的窃笑，回过头来面对我自满地拍拍胸脯。
    这个喰兽的迷宫胃袋究竟存在多少如同这般的密道呢？有了密道的好处，是这里遇上不得不撤离的情况，多了更多脱离的路径选择。但，这不是我该好奇的事情，我只是想说，她真是个爱现的女人，我如此在心里碎念的同时，露兹贴上前来，一抓上我双手就脱着走。
    露兹竖起食指抵住鼻头，暗示我压低音量。
    她握着我的小手走入通道。我还没习惯内部质地较柔软的地面触感，通道只走几步就到了尽头。
    那是另外一个空间。
    同样的，内部放置着各种架子，有些架子超过我的头顶到了给我压迫感的高度。架上摆放的物品也完全不相同，陈列着大大小小的奇妙物品。
    把那些物品拿来套用脑内百科的知识解释，所得的答案，说是一种造型艺术品。粗略的看过那些物品的造型，发现其中存在着类同点，是依循一个主题为核心发想的产物。
    像是我眼前的这一个，就是之前与我展开厮杀却败阵的消化虫为模样制作的造型物。
    这时，我稍稍皱起眉头……总觉得怪异，为再次确认，抽动鼻子嗅闻一下。
    果然，那个消化虫造型物，竟然存在着消化虫喰兽本体的味道。
    那究竟怎么办到的呢？把一个生物的气味镶嵌入器物的体内，应该会混到器物本身的味道，绝不可能如同现在纯粹，若要达到这个地步，难不成再一开始塑胚的时候，料物的选择就是……。
    「呜。」
    露兹捂住我的嘴，要我压低音量。
    她悄悄地带着我前进，双颊浮起微妙的红晕，尽显兴奋之情。
    我们绕着左右竖立的架子建立的走道行走，似如迷宫复杂的内部透出微光。依循着那微弱的光芒，我们步伐放轻地接近。
    再绕过一个转角，就能抵达光源的来头。
    露兹绕过转角后驻足停下。
    她看着走道尽头的光源照亮的狭窄区块。
    那有一张大型桌子靠墙放着，桌面摆放各种少见的器具。看着那些器具的构造，再想想周遭放置的物品，不难猜出那是制作该造型艺术品的专业器具。
    而有个人正在使用那些工具作业中。那位留着侧发刚好盖过耳朵的人，正是露兹的随侍，记得他的名字唤作伊莲，是个难以分辨性别的中性少年。
    伊莲拿起刻刀雕琢模样还未成型的物品，模样相当的认知，以至于露兹接近了他的背后都未察觉。
    露兹作势想对认真工作的他开个放松心情的玩笑，但成功的前一刻伊莲就惊觉背后的异样。
    伊莲停下手边的工作。
    「小姐，绕了我吧。我的工作够多了，实在没什么心情陪妳玩。」
    「叫我露兹就好。要我提醒多少遍。」
    「我就说没空陪妳玩了。」
    「别理『那家伙』交代的事了。再那之前，我麻烦你的事搞定了吗？」
    「我晚点在回覆妳，反正不着急，时间是订在下周。」
    伊莲语调冷漠的回绝，专注力重新回到桌面的工作上。
    露兹露骨的表现出取丧貌，腮帮子鼓得大大的，正要再度开口要求，我们的后头出现了一位访客打断了她。
    「伊莲、伊莲，我把刚才另一组竞赛上败阵后死去喰兽的皮上好护膜了。来来，我拿给你看看。」


第29章：露葛之二

    那传来的愉快旋律，听起来是出自名女性的声线。但带着那声线的主人，从后方架子的转角绕出后，现身的模样却是一位身材高大的男人。
    那人带着白色的面具，上头挂着新月的微笑，大到几乎延伸至左右的双耳，在这只靠简单照明打亮的区域，那部份区块陷入阴影的微笑面具格外的令人感到不详。只不过，那样的想法，也只是脑内百科对现况所做的描述，事实上，我根本没有特别的感觉。
    不过，他身上披着的过膝大红袍，在光源不足的环境仍旧那么充满吸引力。这点颇让我好奇就是了。
    「快脱掉那身装扮啦。不然至少用面具内藏的『男性』变音器发声，不然，用那种身材做出小孩子的音调说话，很恶心。」
    「哈哈。露兹.贝贝尔，我没注意到妳在这呢。」
    「还有啊，你怎么还在做那种恶趣味的东西，究竟要拜托伊莲做几样『喰兽造型标本』才高兴啊。」
    露兹故意双手叉腰表现愤怒的模样。
    我觉得露兹也没什么资格说别人恶心，毕竟那家伙可是为了保存气味，动不动就把东西放入嘴里含着。真希望她有自己是怪人的自觉。
    「那可是老夫个人的兴趣啊。怎么可能说戒就戒呢，少了这个，我的人生将不再多彩多姿了。还是说，露兹.贝贝尔妳要本人过来取代吗？就像以前那样，我们一起相亲相爱吧。」
    那位身材高大的红袍男子持续用孩童的轻盈声调说话，这声调与他的外貌实在搭不起来，那种诡异的反差感配上挂在面前的微笑面具，越看越感到心里发毛。
    我记得那位红袍面具男是之前主持我和消化虫竞技的人，当时他透过麦克风广播的声音，具备着大男人低沉的肃然嗓门，然而现在的声音与其相较，落差实在太大。
    露兹似乎受不了了，快步靠上前去，绕到他后方，抬高脚往他挺拔的背部重重踹过去。
    男子没有闪避硬生生吃了那一腿。但说也奇怪，脑内百科说一般人类在没有缓冲的情况下接下那一腿，再有骨气的硬汉也会痛的发出狼狈的闷哼，可是白面红袍男无动于中，腰都不弯，身子仍旧直挺的立着。
    我无意间布满一层困惑的表情，不放弃的思索其它答案，过程间那位白面红袍男的体内响起某种奇妙的异音。
    咔咔咔的异音挺像机械齿轮减速的磨擦声。
    那奇妙的异音不到几秒间就消失在房内的空气里，而那高大的躯体仿佛非常疲倦似的腰部向前弯曲九十度，上半身与双手同时趴在地面上。
    「啊啊，露兹.贝贝尔妳干嘛要这样对待我的分身，呜呜……竟然坏掉了，我要哭了。」
    既使白面红袍男子的动作如缺乏动力的机器停止活动，那幼齿的孩童音却没跟着消失，而且那个自架子后方传来的孩童音越来越大声，最后，声音的主人出现在书架转角的边缘。
    她探出一颗头窥视我和露兹、伊莲所在的位置。
    那张仿佛与我外貌相当的年幼小脸蛋，承接光源的杏色双瞳透着微发亮的泪水。
    「够了，妳就别再用那张长不大的外貌骗取同情了。」
    露兹蛮不在乎，语调冷漠的回应。
    「可恶的露兹.贝贝尔为什么老是不听我的话爱捣蛋，从以前到现在都是。我可是妳的长辈耶，没敬老尊贤还一直欺负我，跟我唱反调，呜呜……呃。」
    说话夹带吸鼻子声音的小孩感觉起来是一名还未进入发育期的少女，但说话的方式却像个小大人，用着老前辈的调子说着话。只不过，这个准备开始的「老生长谈」的碎念还未起头，就突然停了下来。
    小女孩注意起站在露兹身旁的我。我们的身材相当，都只到露兹的腰部左右，因此她的双目很容易捕捉到我的眼光。
    我们四目相交，不说话，这短暂的几秒停格后，小孩好奇的目光顿时惊恐地瞪大。
    「露兹……露兹，妳这个笨、笨蛋，妳怎么把『那东西』放出来了。而且，连拘束装备都没套上，不行……露兹.贝贝尔妳马上过来我这边，还有在那边的伊莲给我去吸引『那东西』的注意，给我好好保护好我的女儿……」
    小女孩严肃的声音夹带紧张感，顿时在昏暗的室内弥漫，接着，她小巧的右掌拍打左臂，臂上圈套的物件极快地闪烁起安置上头的红灯。
    我不太明白那代表什么，但原本静止不动的白面红袍男子又自体内响起奇妙的异音，准备起身时露兹又重重踹他一脚，让他停止动作，但似乎效果不大，白面红袍男子仍旧完成一系列举动，竖立起庞大的身躯遮盖我视野的上方。
    「露葛，妳这家伙，给我马上停下那无理的机器。小黑子才不是妳眼中的怪物，我已经跟她约定好。我们今后将成为伙伴，不准妳伤害她。」
    我看着那名为白面红袍的东西，他给我的感觉非常的奇妙，一时无法形容那种感觉的具体……不过，硬是以接近的词汇比喻，就是那东西是个没有生命的「活物」。
    他的表情藏在微笑的面具后面，明明什么都看不见，我却清楚知道藏在细弯眼缝的目光，正直面的锁定我的方位。
    我感受不到他传过来的是什么情绪，而且他身上发出的味道与之前相较起来，或许是在封闭空间的关系显得更重了。那是一股难闻的油烟味。


第30章：强迫自己

    虽然讨厌那股味道，但我不排斥。可是，露兹的看法却不同。
    露兹蹲了下来紧紧抱住我，隔开我和白面红袍男，眼底闪烁着警戒的神色狠狠瞪视着对方。
    「露兹.贝贝尔给我马上离开『那东西』，它们是工具，是个一点也不值得舍身去保护的对象。」
    「到了这个年纪还是这么认为吗？我可是重头到尾都不同意妳的看法。难到妳忘记我们是什么原因断绝亲子关系的吗？我一向主张，不管是喰兽还是人类，不管是什么，只要存在就有其价值，就有属于自己的独特方式。现在在我怀中的小黑子就是存在着异于寻常的力量，我需要她。妳的那些狗屁观念我才不管呢。」
    「就算如此，『那东西』也是公司的财产，就是身为老板的我的东西，并不是妳的所有物，不准私自占有。」
    「妳脑袋失忆了，『哔啵菈呜』早在几年前妳就当生日礼物送给我了。即便现在经营赌场，但投资金费也是我出的啊。妳这家伙从头到尾只出张嘴在一旁说废话而已。」
    「露兹.贝贝尔……真是气人。伊莲，快把我的女儿……不，快把露兹.贝贝尔拉开。」
    伊莲没有听名为露葛的小女孩的指示，他走到露兹与我的前方，伸出一只手臂护在我们前方。
    「我替老婆子妳做事，只是看在我的主人，露兹小姐的面子。我并不是妳雇用的仆人。遇到像现在这种情况，顺从我的主人才是第一优先。」
    「伊莲你这家伙，要不是动用我们家的科技，你搞不好已经死翘翘了。忘恩负义。」
    「不，虽然是妳培养出如此优秀的主人，主人才能靠着所学救我一命。但，做那些事情的主人并不是受妳的意念指使。是我的主人发自内心对我的恩惠。」
    「呜呜，不管了。代理人『微笑面具』快把那个东西抓过来，还有小心别伤害我的女儿……露兹.贝贝尔。『微笑面具』快上啊……啊啊啊。」
    小女孩整个身体从架子后方跳出来，举起手臂往前一指，但看到伊莲的一个动作后，作势高喊的气势顿时像皮球泄了气。
    「别别别……住手啊，伊莲。那可是我的宝贝搜藏品。」
    伊莲高举刚才在桌面雕刻的东西，这举动似乎让强势的露葛小女孩整个心浮上了半空，变得慌张又胆小，模样却生生的像个易碎的玻璃，而且泪水还在一瞬间积满了她的眼眶。
    「真是的，伊莲果然是个腹黑的坏家伙。不过，这也是露葛自找的，谁叫她把自己的宝贝看的比什么都重要呢，真是变态。幸亏我已经跟她断绝关系，目前只是生意上的伙伴。我若还是她的宝贝女儿，大概会受不了那个家伙的病态心里，忧郁死了。」
    ＊＊＊
    露葛.贝贝尔从小因为家族基因影响是个个头矮矮小小的女性，这让她年纪过了三十岁仍旧能用小女孩的外貌与声音欺骗不知情的人，说自己只是个未成年的可爱少女。
    而且，她不讨厌自己拥有这份优势，只不过她因为生性胆小，从来不敢好好的运用，而且有些人也不吃她那套，更有些女性拿她永远不会发育的身材取笑。
    她听到这些话，心里很取丧，这更加重她在不熟悉的陌生人面前感到的恐惧。
    虽然在事后遇上了一位男性愿意为她付出，并同意厮守终身，只可惜命运却不给她过多的时间去享受，那份难能可贵的心爱礼物。
    天兽喰天是改变她一生观念的浩劫。
    她必须坚强的站出来接受先生留下的位置，但内向又生性胆小的个性影响，要她用没自信的外貌，在公开场合抛头露面铁定让她吓得尿裤子。但这是必须克服的事，而且，克服那份恐惧心之前，她必需先了结破坏她幸福生活的可恨喰兽。
    那只杀害她先生的喰兽，她动用财力、势力倾全力拘捕。那是一只在名为幽灵狼的喰兽群体里的特殊存在。尽管那家伙不会独特的匿踪能力，但银色的毛发却给它近乎无坚不摧的生物铠甲，而且，舍弃四脚爬行用双脚行走的方式，让多出来的前腿能像人类拿起武器。它直立身躯给了宽阔的视野，也提高嗅觉能力，让气味捕捉的更远，周遭的感知力倍增，只不过……。
    即便那只「独特体」异常强大，但它被同伴孤立，存在力量有限，露葛小女孩靠着钱财与人海将它抓起来宰掉，把它的兽皮、利爪，以及它那充满兽性的战斗方式，当作素材或运用科技的电脑计算做记录保留下来。
    而那些资讯最后经过整合完成了现在这个机器代理人，穿戴白色面具与红色长袍，身高、外观与生前老公模样相似的「微笑面具」。
    露葛.贝贝尔为了能更完美模仿自己先生生前的模样，还假装自己是个男人，而且，还要当上自己女儿的父亲，并要女儿称她为爸爸，借此让自己更加融入以往先生的行为模式，来维持生活的一切大小事物。
    但过份的强迫自己，她的思考与个性渐渐扭曲，变得更加固执与无情，把一切人事物都当资源看待，自己喜好的事物更是变得异常。
    她爱上了标本，尤其是萃取精华后精巧化的小型标本。
    每当看到那些东西，心情不自觉的愉悦起来。


第31章：黑液之二

    那些胡乱的家伙全部变成她掌心的玩偶，这份反过来支配对方的感觉真的令她愉悦到无法自拔，沉醉在自我幻想的世界。
    因为，只要她想要，即便是她小小的手也能轻易捏碎，真的非常的爽快，不是吗？毫无障碍的啊，这才是她需要的享受。
    所以，那个可恶的露兹.贝贝尔已经不是她的女儿了。那个不听话，不属于自己的东西，思想跟自己对立的家伙，死后绝对拿来制成标本握在掌心，这才是对的。
    可是，又不能动手脚除掉她，这样那位她心爱的先生肯定很难过。
    她明白自己已经变成性格扭曲的人，但仍抛不下那过去的留念。若是没有那些东西存在，现在的存在意义与价值观就不会诞生。
    没办法，只能等她在「自然的情况」下死去了。不过再那之前，不知道要等多久，那份空窗期让她觉得少一份掌控感实在可惜。要不这样好了……假装与她成为生意上的伙伴，以近距离监视，再找机会来个「自然的情况」……嘻嘻，露葛觉得自己非常聪明而窃笑。
    只可惜——
    「你们这些家伙为什么都要欺负我，本想说回到这间我专用的搜藏室来替浮躁的心情放松，好好疗愈一下。就是有你们这些家伙的存在我才常常事与愿违。」
    伊莲回到工作桌重新埋首处理建构到一半的造型玩偶支架，露葛.贝贝尔的吵杂声令他浮躁，手边的工作又再度停下，高举玩偶支架故意亮在对方眼前。
    「贝贝尔一直吵我，令我无法专心。那使集中力涣散而造成失误，不小心毁掉了这制作到一半的物品，可是一点也不奇怪喔。」
    露葛.贝贝尔的娇小身子躲在远处的架子后方，尽管举止畏畏缩缩，但说话的音量不带一丝胆怯，嗓门响亮地拼命往这边高喊，只不过伊莲的危险宣言与举止她一看见马上又泪眼汪汪地跳出躲藏的架子，试图往我们奔来制止可能发生的糟糕后果。
    「呜，喰兽……活着，好可怕。」
    她看见依偎在露兹身边的我，双眼顿时瞪大，停下双脚的动作转身又奔回架子后方，从边缘探出头窥视这边，表情一幅可怜兮兮的模样。
    「露兹，我可以用钱买下那只丑陋的喰兽吗？」
    「我拒绝，照妳对待喰兽的方式，一定是放她上竞技场直到战死，好用来制作那些恶心的标本。」
    「呜，你们这些爱闹事的家伙。」
    「瞧妳一幅气急败坏的模样，是发生什么事了吗？」
    「哼，我干嘛跟不听话的小孩多嘴……啊啊，不要那么做，快放下我的宝贝。」
    露葛.贝贝尔离开架子后方，横跨短巧的两腿，气势凛然往这边大声说话，见到自己女儿抓起附近架上心爱的玩偶，学起伊莲作势破坏它的举止，贝贝尔马上又显露快哭出来的求饶样貌。
    「好啦好啦，快放下我的宝贝，我说、我都说总行了吧。」
    贝贝尔刚才在处理一件客人引起的一阵骚动，那个麻烦制造者连输两场赌局，恼羞成怒跑到服务台大闹一场，说我们搞鬼、不公平，还仗着国家军人的架子说自己是以卧底身分来检举我们这家违法的赌场。
    贝贝尔听完当然哈哈大笑，理直气壮说这家赌场早在上个月就成功通过审核，成为合法的娱乐设施。至于，兑换的将品「黑液」得到政府的核准可正式贩售了，毕竟，经过改良，那东西已经不会在长期使用后出现成瘾的现象，而且还保留着非常好的提神效果，并再改名成：「黑油精」作为奖品重新包装上架喽。
    贝贝尔气势高昂的大骂对方一顿，指派手下把那位嗓门超大，搞的现场乱糟糟的大「奥客」强行带走，赌场服务台才终于恢复秩序，持续服务其他「优良」客人。
    「哼哼，那家伙一幅自己是军人就跩跩的，真是自以为是，讨厌死了……」
    贝贝尔用着与我相仿的娇小身体滔滔不绝的大声说着，本以为会没完没了，这时远处传来一阵呼喊。
    那声音隔着哔啵菈呜的肉壁墙传过来，其中夹带的焦躁表露无遗。贝贝尔说话被打断，蹙眉一脸不悦，故意加重脚步，怒冲冲地带动她矮小的身体跑去接应对方。
    那位站在门后方的人似乎是服务台工作的员工，身上穿着白黑双色为主体的小西装，但他并没有给人绅士有礼的印象。他急急忙忙的跑来这边，衣衫不整且领带还歪一遍，嘴里喘着粗气，感觉非常狼狈。
    他一见到开门接应的是贝贝尔本人，嘴巴像泄了的洪水，话语滔滔的说个不停，报告紧急的要事。
    「贝贝尔小姐，方才闹事的客人又绕回来了……这回他还带着一堆士兵驾驭着军用喰兽跑来，说要入门搜查。他怀疑我们跟最近闹得沸沸扬扬的案件相关联。」
    「你这个蠢货……这些小事你们应该可以处理吧。还有啊，跟我说话时，若见到我用本人的姿态现身接应，应当放低身子配合我的身高吧。啰哩八说的，自顾自说了1大串，还站的这么高，是不是假借机会偷偷鄙视我是个矮冬瓜啊。」
    贝贝尔敲击手腕的电子表萤幕，后方沉寂许久的「微笑面具」眼洞闪出红光，重新启动，脚步轻快到宛如没有重力，无声无息移动到贝贝尔的身旁。


第32章：哒哒象腿蜥蜴

    微笑面具没有情感的冷漠面容，感应不到温度的双眼一落在报备人员的身上，他就神经紧绷，膝盖弯曲跪在贝贝尔面前低头赔不是。
    「这样才对嘛……啊啊。」
    这时房间的地面传来一阵动摇。
    「怎么回事啊？」
    不只是房间出现不明的地动，外头的走道，甚至是更远的方位，都让人确实感应到那种如大地晃动引起的震荡。
    「啊，不会吧。是那个蠢军人做的吗？可恶，哔啵菈呜一受到惊吓，事后的情绪安抚真是麻烦死了。喂，快随我去各方单位协助客人疏散，还有带我去找那个蠢军人。我一定要给他好看。」
    贝贝尔操作手腕的电子表，身旁的微笑面具在她面前背对着她蹲下，它背部突然响起机件位移的磨擦音，同时一阵油烟的味道飘过我的鼻头。
    我探寻地伸长脖子，好看清究竟是什么原因才出现那种种的情况，就见微笑面具的背部像个盖子，由下往上敞开。我来不及对内部的配置看个透彻，贝贝尔的娇小身躯就进入里头，背盖便关上挡住视线。
    微笑面具果决踩着无声息的步伐，随那位服务人员的引领快步奔离。
    「我们也去瞧瞧怎么回事吧。」
    露兹主动抓起我的手腕，面露自然的笑容，完全不显害臊。我不清楚自己是在哪个时间点跟她建立起这种亲密关系，一切是露兹自顾自跟我装熟。
    我厌恶地准备甩开她的手，她注意到而故意不让我那么做，加重力道抓得更紧，并改以眼神示意伊莲要她赶快采取行动。
    「是的，露兹大小姐，您专用的移动工具我早已备妥，请随我来。」
    伊莲绅士地一鞠躬，中性的声音透露出钢冷的肃然，不犹豫地转身带路。
    ＊＊＊
    我们一出贝贝尔的私人玩偶搜藏室，伊莲便走在前方领头。
    我们接连穿过错综复杂的哔啵菈呜胃壁迷宫，这回又到了一处奇妙的房间。
    「露兹，这里的气味好……该怎么说？为什么眼前这一颗颗巨大的椭圆球体，散发的气味会这么香，让我肚子有些饿了。」
    「不愧是小黑子呀，因为那些椭圆球体内部，以前可是装着甜蜜蜜的汁液喔。」
    我不太明白为什么香甜的东西会出现在外表看似坚硬的椭圆球体里，是因为那些东西以前是某种植物上生长的水果吗？将之采收后取走美味的果肉，所以留下的果皮才会残留着甜蜜的香气，是这些缘故吗？
    露兹摇摇头，走进表皮纹路复杂的椭圆球体，握紧的拳头轻敲表面使之发出闷沉的响音。
    「这东西是哔啵菈呜的蛋再萃取出香甜的蛋汁后，所留下的蛋壳。至于，这些蛋壳原本预计是在险恶沙漠环境孵育，为保护孩子顺利成长，表壳才自然生得足够的坚硬。但那反倒给了我们人类一个发展的机会，我们可以留下这些壳来存放东西，因为密封性非常好物质不容易异变外，改良后也能保护物品不受突发性的外力破坏。目前，我们把这些蛋壳当成饲养坐骑的小窝呢。」
    我环视周围的一切，近乎完整保留原始外观的蛋壳，整齐排列在一起所形成的蛋壳密林相当的壮观。
    「伊莲，替我选平常在使用的爱骑吧，我想乘着它去贝贝尔那边，看看她处理的怎么样。毕竟，这里虽然都由她打理，但身为老板的我偶而以视察为由了解一下现况也不错……」
    露兹的话说到一半，脚踩的地面再度传来令人不安的震荡，这使露兹催促起伊莲快点动作。
    伊莲小跑步到附近的肉壁，十根指头飞快敲击镶嵌上头的电子面板。
    我看见眼前的蛋群开始移动，下方的输送皮带井然有序的运送选择的蛋壳。那选好的蛋壳一来到我和露兹面前，伊莲就奔跑过来抚摸蛋壳的边缘，指尖做出下压的动作，该表壳受刺激如同盖子往后方上仰，内部安置的事物既呈显于我们的眼前。
    「咦，那东西是？」
    「小黑子，这家伙是哒哒象腿蜥蜴，是非常快速的骑乘型喰兽喔。」
    露兹根本不用自作主张的去说明，脑内百科已经告诉我更详尽的答案。而且，我还想补充说明，备注那家伙虽然速度快，但消耗热量大，食欲惊人，有个无底似的胃袋，还不挑食，是个标准的吃货。
    我不自觉地盯着眼前那只橙黄色皮肤的家伙看，它那扁长的嘴巴好大，表面鳞片的颗粒纹路感觉冰凉凉的好恶心。
    「小哒，快醒来喔，别睡了。我们要再度出去游玩了，觉得兴奋吧。就像前阵子那个令人怀念的三个月。」
    露兹只是轻拍哒哒蜥蜴光滑的秃头脑袋，它便从睡梦中苏醒，一见唤醒自己的是心爱的主人，脖子伸长，亲昵地仰头埋入露兹的胸怀。
    哒哒蜥蜴享受着那一刻。
    露兹究竟有什么吸引她的特质呢？我对露兹的想法则非常简单，如果她如此过份地紧黏在我的旁边，抱着我的头爱抚似的搓磨，铁定毫不犹豫往她身上揍一拳。
    「咦？」
    哒哒蜥蜴缩头脱离露兹夸张的大拥抱，视线直接往我的双眼对上。那双黑眼金瞳蕴藏着某种强烈的意念，这让我起疑，内心架起数条警戒线。
    我为保持自身安全往后退个几步，它抓准那个行动的间隙伸长脖子顶起尖扁的嘴巴，伸出舌头窜上我的腰部。


第33章：丰富了

    哒哒蜥蜴浅红的细长舌头沿着我红色衣裳的缝隙钻入。我皮肤顿时一阵发麻，拼命想甩开那湿滑粘腻的东西，手腕好不容易抓住一边，另一端的蛇信却甩动两条细丝撩弄我的脖子，触感酥酥麻麻的好恶心。
    「哈哈哈，小黑子别担心，小哒遇上陌生人都会这样确认对方的气味，这是它们对不熟悉事物的交流方式。」
    我清楚的明白露兹一定搞错了。我的脑内百科可是严重警告我，说那家伙占有欲非常的强，若是不明白的东西靠近心爱事物的身边，哒哒蜥蜴便会善用舌头去确认对方的价值，去了解对方是不是会影响自己在心爱事物心中的立场。
    真是的，滚开，我才不是来抢妳心爱的主人露兹，别搞错意思。我们的需求从一开始就不同，我一点也不想变成露兹的坐骑，要真的发生了，我会直接踹飞她。
    我尽力将这份意念注入双眼。自己这对血红色目光所传达的资讯，哒哒似乎心已领会，浅色的舌头脱离我的身躯，缩回扁长的嘴里，期间舌头舔舐嘴边的动作仿佛传达意犹未尽的暗示。呃，这令我想起露兹先前玩弄我躯体时的表情，他们果然是一对气味相投的好搭档，都好变态。
    「小姐，快就坐，我们准备出发。」
    露兹拖起我的手进入铺满木屑的蛋壳内部，如木头芳香的气味一瞬包围我的鼻头。我按照露兹要求，找个适合自己的方式坐在哒哒蜥蜴的座鞍上。露兹则随兴地跨坐上前方的空位，拉我的手环住她由洋装修饰得纤细的腰部。
    伊莲在外头敲击镶嵌蛋壳的电子面板，表情认真地完成操作顺序，接着，快速钻入蛋壳内部，坐在我身后空出的座鞍。
    蛋壳外缘响起咔咔咔的机械音，我们头顶上方的半部蛋壳如盖子合上，原以为失去光源的内部将一片漆黑，但盖顶安置一盏黄灯，布置在蛋壳里侧的线路通电使其发起亮光，众人的双眸又重新看清周遭的一切。
    这个蛋壳的设计由外看去，仅能看见普通的藤条纹路，但现在我们从里部看向外面，壳身宛如透明玻璃，周遭世界一览无疑。
    突然一阵晃动作用于蛋壳上，我在内部受其影响吓得心脏蹦蹦跳。壳底下方的皮带拖动的力道着实意料之外，不知道这颗蛋体本身会被输送皮带送去何方？
    「程式码正常启动，一分钟进入发射台待命。」
    伊莲冷淡的语调回响于密封的内部。
    蛋壳于输送皮带上前进，运往室内边缘的地带。哔啵菈呜的肉壁显现在面前，与平时不同的，该处多了个罕见的器官。
    那器官酷似旧时代的物种身上的部位，那是宛如章鱼吸盘的凸嘴，它吸附住外壳顶的上缘。
    「小黑子，要做好心里准备喔，有趣的部份要来了。」
    吸盘更进一步的扩张，将整个椭圆的蛋壳笼罩。接着，咻呼的一声响起，蛋壳顺着吸盘内的管状通道深入未知的暗处。幸亏我们腰部绑着皮条固定至座鞍，哒哒蜥蜴四脚紧贴附着壳面稳固身躯，而且，蛋壳似乎是多层压制而成，其中一层安置三轴陀螺仪，使得蛋壳即便东倒西歪的在肉制管内上下左右的乱转，我也不至于跟着晃得七晕八素。
    我抬起头，一个圆形的光源出现在前方。
    还来不及考虑这尽头的光里有着什么，我们乘坐的蛋壳便冲入了那白色的世界。
    「呼哇，好热啊。」
    蛋壳沐浴到外头的光源，由下往上敞开上盖，头上那颗橘白的大太阳瞬间照射在我们毫无准备的躯体。
    露兹驾驭哒哒蜥蜴踢开下座的半截蛋壳，我们跃向上方的空中，滑行一会升力便消失，我们随着地心引力落下。
    哒哒蜥蜴较前腿粗壮的后腿，力量足够缓冲落地的冲击。我们一顺利回到地表，哒哒蜥蜴的双腿便大跨步踩着黄沙奔驰。
    「哈哈哈，好想再玩一次啊。我想到借哔啵菈呜侧腹的排沙孔来快速脱离体内，而且过程还超刺激的，这样我们宛如子弹飞行在空中滑翔呢。」
    露兹丝毫不收敛的得意起来，表情沐浴在阳光里，笑容灿烂得仿佛能刺伤人的眼睛。
    我回看身后逐渐远离的哔啵菈呜，如果没有这样概念的人，搞不好误认我们出来的地方是座巨大的山壁。那山壁横切过眼界，占据近半的视野，而那不过哔啵菈呜部份的侧身。
    「我们就沿着侧腹绕到头部的入口处找贝贝尔，看她把事情处理的如何吧。」
    露兹提起缰绳指引哒哒蜥蜴方向。
    我对这决定没特别的想法，但我身后的伊莲表情却一脸严肃貌。
    但不管他真实的想法如何，对我的记忆而言，这是我睽违一阵子未见的外头世界。
    不知会有多少遗忘的景色，未品尝过的美食等我挖掘。
    我大大吸一口气，进入体内的各种气味丰富了我的想像。
    ＊＊＊
    我们三人骑乘哒哒蜥蜴绕至赌城的入口处。
    做为赌城的入口使用的是哔波菈呜的鼻腔。鼻腔孔有数个，方便疏散进出的人潮。目前已见前来游玩的赌客陆陆续续从内部离开，看来即便已经改良多个鼻腔孔做出入口使用，仍是无法在一时间疏散人数过多的赌客。


第34章：消失案件

    毕竟这可是座规模如棒球场，容纳人数高达五万的庞大喰兽。虽然这座赌场的主人露兹说：出入口仍可以再扩大，但考量哔啵菈呜自身能承载的负荷，扩张的计画便暂时缓缓。因为，这个计画的推动连带影响该喰兽的呼吸系统的运作效率，若换气量太低，重责影响它生命的安全。
    露兹很宝贝那只喰兽，她宣言只要是属于自己的东西一定会好好的爱护。
    我被她归纳在里头，心头感到一阵放心，但露兹的爱护有时超过禁忌的界线，已达到恶心的地步，想到这，安心感又迅速吓得消失无纵。
    入口附近的广场由一块块坚硬的立方石头铺张，每块石头足足普通人体积的数倍大，重量更是达吨级的单位。露兹说当初运送石头的是与哒哒蜥蜴同属的科莫哒龙蜥蜴，这种龙蜥的特性是无固定居所，在旅行时为求方便栖身休憩，时常背着容纳得了自己的物品做窝行动，哔啵菈呜的空蛋壳便是它们长选择的小窝之一。
    这回广场建造用的石头运送，导入科莫哒龙蜥蜴协助拖运的这段备料机制，对作业过程的时间缩短，效果非常显著。
    扎实建立在广大沙漠之地的广场，承载着急于向外疏散的人潮。因为在场的一旁聚集了一群过激份子。它们的身份似乎是「维诺菈帝国」的边疆防卫军，受到带头官的指使，驾驭着军用喰兽「投射龟」对空发射着铁弹球，示威式的抗议。这非常危险，要是真的打中哔啵菈呜，刺激出它的本能，那搞不好它一个转身就逃入黄色的沙漠大地里，恐惧地不敢现身。
    若真的发生那件事，还在周边的我们或是广场里的群众可能受到哔啵菈呜扬起的沙浪危害到生命，安全将不受保障。
    虽然露兹是管理的主人，握着让哔啵菈呜镇静的「关键钥匙」，也就是用在我身上的睡眠液，但如果那些过激的军人动作太超过，也难保超出露兹本人能控制的范围。
    可是，我看得出来露兹有着绝对的自信，能让哔啵菈呜顺着自己的意思，即便面对危害到自己的灾难，它也能为了露兹这个主人继续撑下去。
    这股意念，会不会是与她曾经提到过的喰兽王女「厄王」有关呢？
    厄王相信露兹，并达成共识，期待她在未来端出意料之外的美食。露兹手边的喰兽呱呱蟾书，就是厄王提供过来协助露兹的喰兽。而且，露兹为了更加掌握原本属于自己喰兽的控制权，故意让它们成为厄王的部下。厄王用胜过目前基因改造的强制力，让喰兽加倍顺服于露兹。
    现况露兹比较担心那个疯子弄脏自己的宝贝喰兽吧。
    「我怀疑你们与近来的『喰兽消失案件』有关，怀疑偷盗喰兽的就是妳们这群以喰兽竞技为营运目的的商人所为。」
    那位拿着扩音器大喊的军官，站在垫高的架子上。他立于周围护驾的军人之中，看起来相当显眼。
    与他在对面阵线对峙的团体也不甘示弱。
    他们穿着整齐燕尾西服排列站好，整体架势完全不输训练有素的军人，带头的白面红袍男子，使用扩音器发出的分贝量，更不逊于对方的发言人。
    「卡达尔少校，把搜索令拿出来再说。我们只欢迎守规矩的客人进入，请你不要因为来这里赌博输个精光后，恼羞成怒地跑过来制造麻烦，还动用国家公权力。相信你也明白若是徒劳无功，在这个以供献值为衡量高低的国家，会遭到什么处罚吧。还是，你有自信能用贡献过的功绩抵销这次的失态？」
    白面红袍男子话说的有理，卡达尔阵营的士兵尽管基于军人的职责，不得轻易在对阵人面前流露内心的情绪。但在一旁与露兹们观看的我嗅闻得到，现场气息的转变。
    卡达尔少校的情况相当不利。
    「我的小队可是俸国家之命调查『喰兽消失案件』的任务，不只是普通民间的喰兽遭窃，连国家役用喰兽也遭殃。贵公司喰兽流动平凡，我怀疑其中夹杂未经授权的违法喰兽流通进这里。为追查案件，与协助调查之延伸，本官将进入里头好好核对公司持有的喰兽是否皆为受登记的合法品，我手上这张纸是正式批准的公务搜索票，见了还不快放行。」
    白面红袍男子见了纸张上的红墨，印着具公信力的维诺菈帝国国徽，身体顿时如断电的机器停止动作。我猜测，藏在里部的贝贝尔肯定知晓这突然冒出的强制令，除了意料之外，后果更加可怕。万一真的审核出现缺失，进出货的喰兽夹杂非法品，这座赌城会被记一笔有损评价的污点。
    到时该污点影响的层面有多广、多巨大，完全无法预料。若遇上亏损，那可是令人厌恶的结果。
    「啊，怎么了？」
    见情况不利，露兹驾驭哒哒蜥蜴冲了过去，冲入双方阵营对垒的炽热点。她横着哒哒蜥蜴停下，背对着白面红袍男子，表情无所畏惧，面向卡达尔少校所率领的部队军阵。
    「容我打个岔，若放任你们进入，事后查无相关证据，要怎么赔偿我们的损失，是要我们向国家申诉，在等那耗费时间后才下发的赔偿来弥补吗？实在太没效率。真是如此，我绝不答应。而且，我有这个权限。来这里之前是不是忘记查查这座哔啵菈呜的所属是谁呀。那可是我，我拥有国家认可的a级有能者资格，你亮出的搜索票等级不知道对我有没有用呢？你这个刚带队的菜鸟领导。」


第35章：就用赌博赢回来

    露兹双手插在纤细的腰上，放任风沙吹扬白色洋装的长裙，笑容带着傲气。
    「妳哪冒出来的，维诺菈帝国子民就先拿出证明身份的证据。」
    露兹不犹豫的伸长手臂，右腕id兽种镶嵌的痕迹在阳光底下亮相。
    卡达尔少校相当不以为意，命令身旁的副官趋前查验。副官身材锻炼的相当结实均匀，身上着整齐的帝国土褐色军服看起来被肌肉撑得非常的紧绷。他高过露兹的壮硕躯体来到露兹面前，我虽然察觉到露兹因此散发紧张的气息，但很快就压抑下去，让那位军人用仪器扫描id兽种。
    副官确认仪器的画面显示的资料，之后小跑步回到长官所在位置。卡达尔少校听完副官的回报，脸色顿时骤变。
    卡达尔少校没有对我们再说什么，骑上安置在一旁的骑兽，开口下令部队也都上坐骑，打算就这么结束这令他懊悔的出征任务。
    「请稍等，少校，我可以给你一次机会，让贵官挽救这次失态，不知是否愿意再交流一下吗？」
    露兹骑上哒哒蜥蜴绕到准备离开的部队旁，下令哒哒蜥蜴在原地逗留。她现出漂亮的手臂，笑容甜美的诚挚释出善意。
    「您的意思是？」
    「贵官只需跟我来场赌局，如果个这场游戏贵官赢了，我容许部队进入哔啵菈呜搜索，来协助案件调查。」
    卡达尔少校满腹的犹豫浮显脸上，两指顶着下巴考虑，迟疑一会，开口询问具体的内容。
    露兹转头看我一眼，我马上就明白那未用言语表达的意思。
    「贵官派出最自豪的喰兽与我们指定的喰兽来一场竞技，规则与赌场的竞技一样，怎么样，要比试看看吗？」
    「若输了，我们该提赔上什么？」
    他明白自己因为赌博的因素，间接造成这次的失态，但这并没有让他学乖，看他那副表情像是在说：既然因为赌博输掉，那么就用赌博赢回来。
    露兹回覆那个问题很快，直接说重点：
    「我希望获得协助调查该案件的参与权，以及情报查阅权。怎么样，这样不管输赢结果都不坏吧。」
    「您到底要什么？」
    露兹的说词激起卡达尔少校的情绪，面色看来不悦。
    露兹拿出挂在座鞍行李袋里的披肩。夹在风中吹来的沙尘让她难受得皱起眉头，那件披肩罩住她的半身与头部，她才觉得舒缓一些。
    「我忘了补充一件事，若贵官提供的喰兽战败，我希望将它转让给我。」
    「您为何需要那么做？」
    「贵官无需过问，只要老实回覆答应或不答应即可，还是，贵官其实期待着，上层对空手而回的你会下达哪种处分吗？就算手握上头认可的调查命令与私自裁定的权利，赋予你足够宽裕的容错度。但贵官妨碍到我这位a级有能者的研究了，要是随意出入，惊动研究中的喰兽导致结果偏差，连带拖慢了『强化国家的进度』，因此，贵官认为国家在衡量你调查的案件与国家发展等，会倾向支持哪一边呢？所以，接受我的要求，对贵官只有好处，对吧。」
    卡达尔少校似乎同意了，尽管表情严肃，口气冷淡地回应。但他仍要求部下接下行动命令。
    副官指示几位穿土褐色军服的士兵从队伍出列，按照露兹提供的规格在沙漠四周丈量尺寸，于特定点立起维诺菈帝国的国旗，接着以旗帜做支点，点对点之间拉起绳索，就这样以沙地为基座的简易方形竞技场不到十分钟就完成了。
    副官握紧缰绳牵引自己的爱驹到己方阵营的竞技场角落，脱下爱驹的面部盔甲。铁片与皮革条串起的头盔随手扔在地表，颇具影响力的重量掀起了一片沙尘。
    我们这边该派出谁来上场竞技呢？
    露兹没有多想就将我推上竞技场。我当然不愿意无故让自己陷入威胁性命的环境，该说是本能驱使，双脚想腾跃而起在众目睽睽之下往无人拦阻的沙漠荒野奔逃。
    「妳就试试吧，搞不好能找出黑色物质出现的关键，也许那就是『特别的妳』拥有的『王的光辉』。哈哈，不过那是借口啦，我只是想试试一些食材的组合，对面的役用喰兽说不定是美味的关键呢？妳看看它的外表吧。」
    露兹说那只喰兽是与哒哒蜥蜴同属的科莫哒龙蜥蜴，而且还是种族里的特别种。科莫哒龙蜥蜴是女权主义的种族，母的成年龙蜥蜴在族群里存在绝对的立场，而在女性群体里，象征该种族权威的器官若具备优势，那么它将成为群体的领导。
    我看着站在对面望着这个方向的科莫龙蜥蜴，它那一对黑眸金童的侧眼带着强烈的意志紧抓着我的身影，与哒哒蜥蜴的扁平嘴不同，它如鹰钩又尖又弯的长嘴锐利得能轻易就划伤我的脖子吧。它表皮附着一层纹路鲜明的红色皮肤，头顶着地位的象征。那由数根金色与白色羽毛立起的高冠，侧面看去活像一把大型镰刀。
    我真的要跟这危险的东西厮杀吗？虽然它模样出众，肉质是否因此提升美味，这一点，令我好奇。但我还是有些担忧，取得它的肉需要冒风险，因为那镰刀感觉很危险。


第36章：野蛮的小怪物

    至于躲在白面红袍男子的机械身躯里的贝贝尔，早在一开始露兹提议竞赛时就非常反对。不过，露兹宣称：她是老板最高决定权在我，并要她去指挥客人们疏散。但现在那家伙倒是反过来招揽客人来这观赏比赛，外开了一桌赌盘，如常做了参赛喰兽的说明，做起生意了。
    露兹身旁的侍从，那位外貌中性到少年，并没有发表太多意见，她只担忧露兹是否太过勉强自己，嘴边挂着「欲速则不达」的道理在她耳边提醒着。
    就现况来看，能够阻止我与科莫哒龙蜥蜴竞赛的契机并不多。
    我看向露兹，她手中握着黑色的管子，暗示那个能遥控我脖子圈套的项圈。那样就容不得我拒绝这场竞赛，因为我可不想再度被麻醉，或者如同在爆炸中粉身碎骨的消化虫。
    ……露兹说过，她需要我。也说过只要是她疼爱的事物，她便会珍惜，但现在又让我置身在危险的界线边缘，这样不就与她的说法自相矛盾吗？
    脑内百科提醒我，人类这种生物在大多数上是自私自利的，就算她爱着妳，但遇上与自身利益冲突的状况，他们会优先选择利益，为别人付出的疼爱将推到第二顺位。
    我斜眼看向露兹，那副自满的表情似乎察觉不到我已经对她的信任产生怀疑，但尽管如此我仍然不逃避，选择眼前的挑战。毕竟，我也认为顺着露兹就能满足渴望，满足那个仿佛让自己失去控制去获取的欲望。
    我是喰兽，拥着出自本能的食欲。
    我有智慧，不输人类的高等智能，那能提高机会获取更高等的食物。
    这两者的存在促使我现在选择战斗。
    我……想尝尝，我想试试那个独特的科莫哒龙蜥蜴的肉块。
    那份未知的味道，值得我赌上一切。
    「擂台左侧角落，代表卡达尔少校的是科莫哒龙蜥蜴。擂台右侧角落，代表露兹的是稀有的黑色喰兽王女。现在，比赛……开始！」
    科莫哒龙蜥蜴率先动作，那立于沙地的双腿未被人类驯养与基因改造前，长年拖着吨重的居壳过着流浪的生活，长年累积的力量在刹那间爆发。
    科莫哒龙蜥蜴的背后扬起不可忽视的黄沙，它压低头部以破风之势缩短我们之间的距离。
    它来到我的面前，二话不说甩开长脖子带动头部，上方的羽冠如镰刀锋利划破空气，咻地一声在周遭观众的耳边鸣响。
    羽冠的锋利在黄沙地表留下细长的深缝。那斩击若落到我身上，不知道会造成多大的伤害。我身为喰兽王女这个种族，外表皮却如人类柔嫩、脆弱，这样的影响对战斗非常不利。
    在斩击劈开我胸口前，身体被「本能」操控似的往侧边闪避。
    我的头顶附近感受到危机削过的瞬间，周围未及时带开的几条白色的发丝无情地遭到截断。
    我顺势绕到科莫哒龙蜥蜴的身后，蹬地一个飞跃，作势骑上它的背部。
    谁料，它一个扭腰摆臀的动作，尾椎连结的粗壮尾巴刷响大气的空气，直接打在我身上。
    我在半空中以最无防备的姿势遭外力击中，重重摔在扬起沙尘的大地。本以为情急之下用来抵御冲击的右手大概断了个几节，但或许是打在隔着衣袖做缓解的部位吧，我手臂的骨头并无断裂，只有近乎麻痹的刺痛从那袭击我的脑神经。
    我该跟让我穿上这件红色洋装的露兹道谢吗，如果她当时没做这个举动，我不知道自己会是否撑得住受到的伤害。
    我身上的酒红色洋装，真是件不错的衣物，它有股奇妙的味道，而那味道我记得贝贝尔身上也夹杂着些许的气味。
    贝贝尔躲在机器人里，以带着白面具穿红色长袍的男人姿态担任起解说员，与跟在旁观众一起起哄，她可能没注意到我在乎的事。
    「喔喔！王女爬起身了。看来身体受的伤害，她似乎撑过去了。」
    贝贝尔透过透过白面具内的装置变音，用男性的声线吸引人们的注意。
    那些身为观众的人们，对于场上一只龙蜥蜴攻击一名少女的情况，非但没有制止，甚至连怜悯的心都感受不到。那龙蜥蜴明明是少女身躯的数倍大，用常识去推测，在这样下去少女将被凄惨的蹂躏，但他们只是对这场比赛的胜负感兴趣，期待两者之间出乎意料的碰撞。
    我再度往后跃开，闪避莫斯哒龙蜥蜴的尾巴甩来的二波攻击，挥空的尾巴在大地掀起沙尘。
    我四脚匍伏在地，这动作更容易维持从高空落下后的平衡，也更容易转换至下一步行动。也许，就是一再表现出不是人类……不是人类少女该有的举止，即便我穿着的红色洋装衬得我多么惹人喜爱，多么脆弱，旁观的众人们，仍是不当我为一名人类在看待，而是在审视一只充满野性，举止野蛮的小怪物。
    这么说，外貌是人类的我，在与名为喰兽的怪物对决，这不合常理的画面，没人在意、抗议就行得通了，因为我也被当成怪物，也或者，在「天兽喰天」降临的那天，这座国家的人民受制「适者生存」的法律影响，大脑已经不再受限「古代的常识」范畴，而且现在的思维与其相较之下变得冷血。
    不过，那些都是「脑内百科」的见解，与我无关，我只是……。
    专注追求在乎的事物。


第37章：谁的记忆？

    「呼。」
    科莫哒龙蜥蜴旋身回头，这种族的喰兽使用两足行走，腾出的前腿修长却覆满紧实的肌肉，配合粗壮的下盘带动的旋力，长臂往前一挥在空气中刷出破开的空音。我急忙往后腾跃躲开削过眼前的压迫，但科莫哒蜥蜴精壮的手臂列生数排红色的羽毛，经高速拖拉形成锐利的锋刃延长攻击的范围。
    我估算错距离，那未料到的羽毛斩刃对我造成伤害。
    我额头血液如流而下，视野一片鲜红。
    ……该怎么说呢？那深红的血液、刺鼻如铁的锈味，以及散布空中的浓郁气息……这些让我对周遭的感觉起了鲜明的变化。
    虽然额头上的伤口很快就复原，血也止住，我的身体也无受到影响持续躲避科莫哒龙蜥蜴的迅猛强攻，但总觉得身体的运动状态非常不自然。
    接着——我在一次垫步后跳而落地时，脚踩了个大空。
    科莫哒龙蜥蜴扭腰甩动的巨尾横在我眼前，下一秒，我的视界陷入一片黑暗。
    ＊＊＊
    ………。
    这是怎么了？
    我记得自己应该身处在黄沙遍布的荒野，但现在却置身在长草片地生长的杂木林。而且，不可思义的是，眼前这一片绿色覆满的世界，我却有着曾今来过这里的印象。
    是什么时候呢？
    我完全无法判断。以及为什么我会到这里自己也不明白原因。
    也许，我在做梦吧？
    这么解释那就合理了。
    假如这里是个梦境，表示我在刚才的失误里被科莫哒蜥蜴击昏了……或着，已经死了也说不定。
    如果我真的在梦里，那梦境又是如何构成的呢？
    是根据谁的记忆？
    我只有在赌城生活的经验，我一直是这么认为的，因为过去的经历非常的模糊。所以，放眼望去的鲜明世界到底是截取自谁的记忆？
    「脑内百科」可以回答我吗？
    ………。
    那家伙平时明明这么多嘴，为什么现在默不作声……。
    喂，回答我呀？我想知道一些解开疑问，快给我情报，快说话啊！
    「脑内百科」并不是消失了，我仍然感受得到那家伙的存在，这份评断的基准虽是直觉，但不会错的，我非常的坚信……也许，这就是野兽的第六感吧。
    「脑内百科」宛如被某种东西隔绝，我的声音传送不到那里，它自然无法回答我的问题。而且，搞不好这份隔绝感是因为那家伙正在沉眠的证明，这没有根据，同样只是我的猜测。
    那么，换句话说，这世界我明明没有来过的实感，却存在着印象，那么印象的来源，即可推测是属于与我共存这幅躯体的「脑内百科」过往的经历吧。
    而它的经历化成记忆构筑这绿色的鲜明世界。
    ………！
    我待在原地思索时，一阵浓郁的气息飘过我的鼻头。
    我转头循着气息来自的方向，忽然觉得光是找到方位仍不够，那气息勾引着我，促使我更积极的去探索它的存在。
    我站起身，但随着视野的升高，一份不自然感跟着窜上我的胸口。因为我察觉到，自己的视野不再如同以往的开阔，这是因为我的腿比平常短上许多。
    而且，我站立的方式，也由双足改成了四脚。
    我手掌与脚掌变得陌生，变得短又小，指甲也不再扁平，尖锐得宛如兽类才有的利爪。它深深镶入底下湿润的土壤，稳固我抬起身躯、挺起胸膛。
    我原地踏步，每次碰触土地而回馈的感觉充满着异样。我花了一段时间适应，待累积十足的信心，便拔起四足快步飞跃在潮湿的大地。
    我抬起鼻头，这个不熟悉的鼻部是黑色，但仍旧拥有不输先前的敏锐嗅闻力。
    那鼻部有些尖挺，借来拨开阻挡前进的深绿长草非常方便，而且它非常的修长，探索未知的领域能提前察觉危险。长草覆满的巨岩石，在我撞上前已经靠着鼻部的事先探知自然的回避。
    我压扁不少的长草，前进的道路上，我的背后留下混杂碎叶与烂泥的足迹。接着，我听见咕噜咕噜的声音。我不需要特别转动头部，头顶两侧成对的长耳已经移动到适合的位置，收听乘风飘来的流水声。
    那声音与吸引我的气息一至，都来自前进的方向。
    我加快了步伐，随后便奔跑起来。习惯四脚行动后，移动的速度不是两足步行比得上的，尤其是跃向天空的力道。
    我轻易登上更高的天空，底下的景物随意的开阔我的视界。
    咻地一声，我压断土壤间的枯枝鲁莽的落地。我在绿野大地奔驰，经历一段舒畅身心的活动后，终于抵到了目的，那个以横切眼界的流水为背景，飘散着引人深深好奇的期望之地。
    在那里迎接我的是一群人类。
    是一群既熟悉却夹杂陌生感的群体。
    那些人的面孔我都没见过，但「脑内百科」……那个别人遗留在我脑里具自我意识的精神体，却有着与其共度的时光。
    那群体察觉到我的存在而出现变化，群体分离了，一位看似上了年纪的白发男子往我这走过来。
    不，我推测错了，那位男子并非年事已高，而是头发太过苍白，远看容易给人错误的观感。他蹲了下来，几乎看不见细纹的平滑脸部，挂着一对漆黑的双眼。他视线与我水平对望，那深邃的瞳孔掳获我所有的注意，那对双瞳寄宿强烈的意念，这反而提起我的戒心。


第38章：永恒的幸福

    「嘶嘶嘶。」
    我发出低鸣，试图威吓对方。这宛如野兽行为的举动，不是我刻意装出的，只不过我的喉咙只能发出这粗野的声音，而且嘴里的利牙还配合嗓音的鸣响，裸露在流满口水的嘴边。
    我脚步缓缓后退，他见状提高握紧的拳头，暗示他握着我渴望的东西，欲吸引我留步。光是如此简单的举动，我的双腿便自然的停下，鼻子不受控制似的为讨好，凑上了那个故意抛过来的饵。
    「喂，奈格，要不要拿这只喰兽做个实验。」
    「如果你只是想在『喰兽王女』讨伐任务的前夕好好放松一下，我不反对。」
    苍发男子回头与群体里的一位女性说话。那位女性是群体里个头最矮小的，但那头承接夕阳闪烁着银白光芒的长发非常引人注目。
    那位女性压住侧耳，免得日夜交替前刮起的强风弄乱那些飘曳的发丝。
    我很害怕那位女性，但又不敢逃离，因为她伫立在橘红夕阳下的身影散发强烈的存在感。我的心被那股难以言说的威严震慑，连跳动仿佛都遭到遗忘。
    她那双被夕阳渲染得血红的眼眸有股魔力，我不由得看到忘神。
    「但是呀，克劳尔也别太超过，毕竟你眼前那只喰兽……怎么说呢？嗯，它身上沾染浓浓的血味，这对身为家用宠物型喰兽的它而言，非常不寻常呢。真不知道它们家的主人现在怎么样了。」
    「不愧同样身为喰兽，对那些细节的情报总是特别的敏感。这么说，这只脏兮兮的小东西在某方面其实很危险喽？」
    「那么克劳尔乖乖被它咬死吧。反正那也是你引过来的，就这么自做自受的去死吧。」
    「奈格好无情喔。不過妳说的对，这家伙确实是我引诱过来的。这瓶玻璃罐子装着妳生理期期间分泌的体液，体液经加工散发浓郁的荷尔蒙激素，果然能吸引特别的喰兽呢。」
    「克劳尔，你什么时候采集的？呃，未免也太变态了，要不是你还有用处，不然真想杀了你！」
    那两人的对话，最后是白发少女摆出一幅受不了的样子离去而告终。
    苍发男子抖着肩膀窃笑，之后他的注意力从新回到我身上。
    他给我看他的手。那厚实的掌心上滚动着一个玻璃瓶子。
    那内部装着的深红液体，液体的一部份倒在他手掌上。原来那外露的液体散发的浓郁气息便是吸引到我到这里来的原因。
    「真的很有用呢。人类改造喰兽的基因，窜改食欲诱发的生理行为，原本被改造的喰兽应该会随着那一改变，间接使欲求下滑，变得不爱进食。可是，喰兽王女的出现又颠覆了这个导向……不管喰兽如何改变，王女仍旧能勾起喰兽的食欲。喂，小东西，你想试试这瓶子里的东西吧。」
    苍发男子故意伸过来的手掌，一碰触我的鼻头，我的理智线仿佛跟着断裂。
    我狠狠咬上他的手臂，但男子对我的攻击不以为意。他像是嫌弃我的牙齿不够锋利、下颚软弱不堪，嘴角啧了一声。
    「为了实验我还特别戴上护腕与皮手套保护自己，不过人类对『家用宠物喰兽』的改造还真透彻啊，让你完全变成无威胁的『赏识品』……哎，实验结果好无聊。这罐子送给你吧。既然这么喜爱里头的液体，那就请好好享用。拜拜，有缘份的可爱喰兽。」
    苍发男子留下透明的空瓶，两手拍拍屁股干脆地离去。
    我没有跟上去，连目送也没做到，眼前的透明罐子吸引我全部的专注力，不相关的事物我无暇在乎。
    我前腿拨弄罐子的顶端，它在泥地上翻滚个几圈，堵住的软木塞便滑落，内部鲜红的液体因为我笨拙的开瓶技巧，浪费的倒在地上。
    我趁个那液体还未渗入土壤，拼命地朝那猛舔，只是多个一滴也好，一但多了一些，液体残存在嘴里的滋味便会加上个几秒，光是这样，我就觉得那是永恒的幸福。
    ＊＊＊
    我沉溺那入口的滋味许久。
    哪怕是因为这样永远不要苏醒我也心满意足。
    这红色的液体究竟由什么构成的呢？
    我一面品尝着那液体一面想着这些事……。
    忽然，一道光芒刺入我的眼睛，我睁开眼看见的世界又带给我以往熟悉的感受。
    我在一个密闭的空间起来，身体同样被某个东西束缚着，但拘束的力道不同往常强劲。我稍微用力了一下便从那不畅快的紧缚感挣脱。
    我坐起了身，低头一看，外裸的双手底下压着棉制的棉被。
    原来方才的拘束感是套在我身上的睡袋，压迫所造成的影响。
    可是，另一件我在乎的事情跟着浮上心头。
    我的双手套着坚固的锁链，以往视野内可抓握的器物，如今被那手腕上的冰冷触感缩限了范围。
    我再抬头环顾周遭，高度不高、空间狭隘的顶部限制可视的事物。而且，我身处的内部空间非常狭小……我猜这应该是简易搭起的帐篷吧。这份理解出现的同时，我感觉某种柔软的东西压住我的额部。
    我抬起沉重许多的两手抓取黏贴额部的物件，摘下它，放置腿上的棉质被套打量。那似乎是替我受伤的部位包扎的绷带、消毒纱布与棉花。棉花渗出的液体气味与脖子上圈套项圈内的液体味相似，那个似乎就是先前在竞技狩猎里，让我和消化虫亢奋的药剂。只不过抹在棉花里头的剂量稀薄许多就是了。


第39章：其实……

    我摸摸额头，没有刺痛的感觉。看来先前科莫哒龙蜥蜴带给我的伤害已经痊愈，甚至凹陷的疤痕都没感受到。
    我想移动双脚起身，右脚才要抬起，踝上束缚的锁链便成了那份活动的阻碍。
    锁链制作的材质非常结实，另一端的椭圆环节接在一个金属球上。金属球的重量比起我之前拿起来战斗的金属灯柱来得更加笨重，若强硬拖行虽然仍旧是负荷的范围，但我的行动将失去灵活性，脚踝还可能受伤。
    看来在我沉睡的期间发生不少事，究竟什么的事情造就我如今得到这样的待遇。
    露兹擅自放我这个在人类眼中充满威胁性的怪物到处游荡。她的举止本身就会遭到旁侧的人士抨击或喝止，而且就算真的得到许可放任露兹的这种行为，但带我到外头后，却没有给我拘束，随意的放我自由……我的自由对人类而言，是多么令他们恐慌的这份认知，露兹好像一点也没放在心上，而且面对我这恐慌的源头，她不逃避，还一反常态与我非常亲昵。
    露兹真是奇妙的人类……不，或许就是因为她是奇妙的人类、奇妙的「特殊存在」，并且了解我的处境与她相似才会当我是伙伴，以对等的价值观相待。
    假如露兹的想法真是如此……那么，我现在是不是已经离开露兹套在我身上的「舒适圈」了？
    「唰——！」
    帐篷拉链刷开的异音，打破我独自一人思考的沉默空间。
    从帐篷门帘缝隙探入一支粗长的照明器材，刺眼的光线像是故意阻绝我的视觉似的打在我身上。
    「我察觉到有动静前来查探，原来是妳醒来了。」
    「伊……莲？」
    这是我第一次与那位中性的少年单独交流，面对这样的情况我不自觉感到退缩。我不明白为什么要对一位看似没有威胁性的人类畏缩，我的本能无在乎理由的要自己对他抱持戒心。
    这跟我与陌生人保持戒心的情况并不同，那些都是我主观的以对方会伤害自己为前提，主动去做的事情。但这次那位从来不在我面前露出微笑的少年，却诱使我被动性的防备他的存在。
    「我的主人露兹现在正在熟睡，睡眠的期间她是不见任何人的，但她交代我要确保妳的安全。」
    我低头看向拘束手脚的冰冷器具，眉头细微地挤出几道深痕。
    「露兹确实要我确保妳的安全，但并没有下令限制妳的行动。我的主人自信的认为妳不会脱逃，会乖巧的跟在她的身边。她对妳的信任已可形容成执着的地步。所以，下令束缚妳的，是那老婆子贝贝尔的主意。贝贝尔不想妳逃走，她认为妳是公司的财产，同时也惧怕妳的力量。妳的身边必须安置拘束器，贝贝尔才会感到放心。」
    我默默凝视那位说话没有抑扬顿挫的少年。他的眼睛非常的深邃，深暗到仿佛是个不会反射光芒的无底黑洞。
    那双没有灵魂的眼睛，揪住我的幼小身影。光是那样，就有一种说不出的异常感。感觉我的存在在他眼里是个阻碍，我不应该出现在他的面前。
    伊莲之后没有再说话，只是静静地注视我。
    她的呼吸异常的缓慢，周遭的空气仿佛配合他的步调降低了流动速度。但是，我的心情却渐渐变得浮躁。
    「我……。」
    伊莲开口打破沉默。
    「其实……现在就想……杀了妳。」
    他口气平淡的说出那句话。
    「我跟贝贝尔认为像你们这种喰声都是非常危险的存在。而且，看了刚才妳跟科莫哒龙蜥蜴的斗技后，我更加笃定妳确实异常的危险。要不是我的主人下令，我本来打算在她熟睡时，偷偷的把妳除去。不过，我的主人应该早料到我的意图，故意要我保护妳，借此反过来喝止我做出伤害妳的行为。」
    伊莲始终保持平静，目光不闪躲、不逃避，正面凝视我说着危险的台词。
    他对于杀了我这回事，感觉的出来，他在实际行动时并无确切的把握完成这件事，但放在瞳目里透露给我的意图，像是笃定他知晓会失败，却绝对不会轻言放弃。
    「啊……！」
    伊莲伸出右手。我意会到那是以我的脖子为目标瞄准时，他的指甲已经碰触到我脖子的肌肤。我来不及做出往避开的反射动作，虽然那种事一秒内便可做到，但我一时的大意，让性命在那一刻悬上了屋梁。
    可是，伊莲没有更进一步的行动，碰触到我的指尖在一个刹那后，又缩回到他的胸口。
    他的右手放在躺着深海蓝色调的领带上，左手护着。不知为何，碰触过我的右手指的指甲缝正留着鲜红的血液。
    「王的……光辉吗？真的令人厌恶的『黑色光芒』……是个露兹给我的命令外，另一道令人厌恶的阻碍……。」
    伊莲抚着受伤的手默默地离开帐篷，留下的话语在我脑海中回荡。我不太懂情感这种东西，但伊莲说出那些话所带来的心里感受，我似乎有所体会。
    那些话，充满着不甘心。
    那些话，夹带着浓浓的取丧。
    而我事后才从露兹的口中明白，那个取丧为何会在伊莲的心里发芽。
    那场竞赛我在科莫哒龙蜥蜴的攻击下失去了意识，但再那之后，科莫哒龙蜥蜴没有中断攻击。


第40章：拖油瓶

    科莫哒龙蜥蜴是占有欲强烈的喰兽，会让人如此评价，是因为威胁到自己所有物的东西一出现，它对该东西采取的「制裁」方式，行为令人印象深刻。
    它通常爱慕自己的主人，品种若是雌性，那份能量的强烈更是不可忽视。
    它抬起脚，打算用那饱受笨重的拖行物日经月累锻炼的结实双腿，不留情的轮流践踏我一番。
    我陷入昏迷，它的第一波蹴击本来应该摧毁我没有防备的头部。但那波夹带杀意的破坏却被介入的黑色物质制止，甚至将其包覆，一瞬就啃食尽科莫哒龙蜥蜴发出攻击的腿部。
    科莫哒龙蜥蜴失去了腿，疼痛的发出悲鸣似的啼声。它那只留着鲜血的腿部残缺处破损的相当骇人，那是宛如野兽啃咬的痕迹。
    那撕裂的齿痕深深地留在科莫哒龙蜥蜴的身上，同时在旁观看的民众，心头也深深烙印下那份令人惊恐的画面。
    事后，比赛以平手收场。
    受重伤的科莫哒龙蜥蜴受过军事的心理训练，不同普通喰兽的耐痛力协助它撑过疼痛的至高点。但它无法再战，而我虽然受到不明的黑色物质保护，却无法指挥它主动攻击没威胁性的事物，所以也同样的因无法战斗而落败。
    双方的立场一样，主办者贝贝尔认为该判定平手。
    赌客们受这意外的发展影响，情绪低落，贝贝尔为安抚，决定破例返还赌金。赌客们收到派送回来的五成赌金，大部份欣喜地接下。
    多亏贝贝尔做出那样的决断。赌客们对喰兽竞技的恐惧印象，也因此被这份美好的待遇掩盖。
    就这样，我和科莫哒龙蜥蜴的比赛，以大众能接受的方式结束。
    ＊＊＊
    隔天清晨，露兹亲自来找我。
    看来她昨晚睡得不错，不然怎么有精神用那种宏亮的嗓音闹哄哄的跑来吵醒我。
    她原本想如往常在哔啵菈呜的牢房里，与我相处的模式一样，好好的借由对我的提问来戏弄我一番。只可惜，她推开帐篷的布帘，见到我遭受如此的待遇，就打消那份念头。
    她把旺盛的精神与注意力转向下令给我上拘束刑具的贝贝尔，二话不说气呼呼冲向对方休憩的地方。
    贝贝尔与露兹和我相同，晚上都是搭起的帐篷过夜。
    贝贝尔的帐篷设置的位置位在露兹的后方，设置的规模加入自己的「喜好成份」，除了帐篷本身的占地，外围还架设起各种机械设备守卫。那是一群与红袍白面男子类似的机器人，她取名为「喰兽人形」，但因以不同喰兽为样板，外型大小各有不同。
    至于露兹的帐篷……不，那应该是地洞吧。她在沙漠里抓出一个容纳得下自己的深坑当做睡眠的窝巢，而且要不是入口设在随侍的伊莲的普通样式帐篷旁边，恐怕那不显眼的圆洞，路过的行人没注意就要跌落而受到重伤。
    原来露兹在野外露宿，选择扎营的地点是在地洞里，明明待在哔啵菈呜的体内时，休憩的选择倒是很正常。
    「贝贝尔，不是说过小黑子是我的伙伴吗！现有给我解开拘束她的刑具。」
    露兹在贝贝尔帐篷的外头叫嚣，她只能那么做，因为她原本前进的脚步引发人型喰兽机器的警戒，动身架住她的双臂制止。
    「露兹妳也见识到那家伙有多么危险吧。像那种充满诸多不确定因素的东西，我没把她杀掉做成喰兽造型艺术品，或是我的喰兽机械护卫兵，单单只是拘束起来，妳该要因此感谢我才对。」
    「待会我就要带着小黑子调查『喰兽消失事件』。我跟卡达尔少校做了约定。难道在调查事件的过程中，我要受到妳这家伙附赠的拖油瓶妨碍吗？」
    我与科莫哒龙蜥蜴的竞赛结束后，露兹与卡达尔少校又另外达成一项协议。这是事后露兹自顾自在我耳边捞叨的时候我才知晓的。
    在卡达尔少校带着部队前来这座赌场闹事的这时间点开始，做为赌场使用的巨型喰兽哔啵菈呜的情况就非常不稳定。我们先前在内部感受到的它那份不安的动荡，在竞赛结束的夜晚更加剧烈，情绪古怪，变得排斥外来者，这也是大家昨晚会搭帐篷露宿在沙漠过夜的主因。
    哔啵菈呜的鼻腔收缩，堵住许多出入口。入口的数量大幅度的减少，这让原本货物或客人疏通的管道就不足的赌场，已无法继续维持最低的流动量，凄惨到根本无法再营业。
    露兹记得哔啵菈呜收缩鼻腔的动作是一种自我防卫的本能，以往这种情况只有在天敌出现，它们为躲避而钻入沙漠中才会做出此举。
    但露兹驯养的这只哔啵菈呜，是经过基因改良的特殊种。虽然应对天敌来袭的习性仍在，但已经不会贸然的执行本能上的规避行为，而且，它体内各处安置着安定用的睡眠液这道保险，必要时能行到一定的抑制力求个安全，但是……。
    露兹带着呱呱蟾书，要它从充当异种族间的沟通桥梁，搭在与哔啵菈呜对话的管道上。
    呱呱蟾书得知它需要做这件事的当下，平扁的书脊脸变得更加扁长，内心想法明显是不愿意，不过仍忠于「厄王」的要求，好好的在一旁辅佐露兹，居中协助哔啵菈呜与露兹的种族间交流顺利。


第41章：调查

    不花多久就得到答案，理解哔啵菈呜惧怕感涌现的原因。
    因为它感应到比天敌更加恐怖的气息，而且随着卡达尔少校的部队到来，那份不祥的气味也随之加重。它收缩气孔，防止外部沙尘等异物入侵伤害鼻腔的内部器官，进入潜盾的预备状态。这是为了面临突发的危险，即时的早一步脱离而做的准备。
    目前哔啵菈呜只听命露兹的话，但因为生性胆小，对要求的顺从度相对有限。它暴露在危险的氛围中，顶住心生的恐惧所带来的压力，强迫自己待在露兹的身旁已经竭尽全力。
    没办法，这样赌场生意做不下去。
    露兹做出这个取丧的判断，要求哔啵菈呜暂时原地待命。
    虽然工作人员与来访消费的客人全数撤离完毕，但很多必需品仍放在哔啵菈呜，其中也包括露兹交代伊莲准备的东西。
    露兹强迫哔啵菈呜破例放任自己进入它的体内取出物品，这点哔啵菈呜应该会同意。哔啵菈呜一年前成为「厄王」的忠仆，但同呱呱蟾书相同，厄王派遣它来支援自己，就算露兹不在乎它的恐惧，任性的提出要求，哔啵菈呜也会答应。
    这样虽然解决问题，拿出放置内部的物品，但长远来看赌场的经营问题仍没解决。
    所以，根除问题的最好办法便是把那份让哔啵菈呜恐惧的来源消掉。
    哔啵菈呜是因为卡达尔的部队到来，不祥的恐惧感才加重，这表示随卡达尔的部队夹带来的众多事物里，一定存在着某种促使异常加剧的关键。
    不过，卡达尔少校的部队也不是寻找不祥感来源的唯一线索，事实上，露兹花点时间放慢步调配合哔啵菈呜的感受，去细分恐惧诞生的点，就发现其实贝贝尔的「白面红袍男子」机器人，以及我的身上，也同样散发与卡达尔少校相同的危险感。
    卡达尔少校的部队与白面红袍男子，是因为身上沾染的气味，而我则是体内散发的自然体味与它恐惧事物的气息相似。
    我的来历露兹很清楚，是跟在野外捕获我的商人购买后，在以研究者身份申请而得到特权持有的喰兽。但我被捕获之前的经历呢？这点仍旧是个谜，露兹一直黏着我问东问西，就是因为她对我的过去有兴趣，想一探究竟。只可惜，我的记忆缺失，回应的内容自然有限。
    我的线索提供不足，那么想知晓更多谜团的答案，探索的方向只能转向贝贝尔与卡达尔少校那边了。
    贝贝尔是这两天才沾上那股恐惧的气息，这期间她往来的地方，只有离这里最近的贸易都市。但露兹直接跳过贝贝尔这一调查的选择。露兹推测贝贝尔八成不明白沾上那份气息的具体时间与地点，尽管在实际询问贝贝尔之前，不能完全排除那个可能性，但露兹就是觉得跟那家伙交流很麻烦，选择放弃是最好的高效益决定。
    至于，卡达尔少校的部队沾染气息的原因，应该是待过贸易都市的关系。
    卡达尔少校的部队原本隶属于东部方面军，负责防备边疆喰兽入侵的军团里。目前是因为调查任务，而特别分支出来的独立行动。他们以贸易都市做据点，调查起「喰兽失踪事件」的真相。这是理所当然的配置，毕竟「喰兽失踪事件」的事发便是贸易都市。
    既然贝贝尔与卡达尔的部队，都待过贸易都市，那么令哔吧菈呜恐惧的气味来源，从贸易都市这个共同点着手调查比较好。
    露兹得到那个结论，但换个角度思考，露兹其实可以直接前往贸易都市。她不那么做，是不想忽视心里的疙瘩。她认为卡达尔少校调查的「喰兽失踪事件」一定与气味来源相关。虽然以客观看待，这份根据没有足够的具体说服力，不应过度执着往那方向追查。只不过，露兹这方面倒是很小心，而且跟卡达尔谈份交易，付出的代价比起跟贝贝尔的相比，不算麻烦的选择。跟他们合作将得到相关情报的交换，加上露兹本来就对他们的调查有兴趣
    卡达尔在私自决定的斗技中失去宝贵的军用驹，虽然是用调查事件为由强调这是合理的消耗，但是没有获得相应的成果，恐怕帝国要他承担部份的责任。
    因此，露兹提议「虽消耗了军用驹，却得到a有能者协同调查，这一助力」以此结论，来当不错的成果上报，卡达尔少校承担的压力自然减轻不少。
    不过，既然因此得到更多的人力资源去调查这份案子，那么查出真相的这件事，变得非得办到不可。
    失败，不只卡达尔少校，露兹也必需承担部份责任。
    这样提出条件的露兹便非常不利，但是只要借军方的力量，得到更多情报，事件的处理一定能加快。事件结束，赌场开始营业，确保来源资金的稳定，对往后的「旅程」只有助力。
    而且，哔啵菈呜只要能早一步脱离恐惧，露兹的赌博便是成功。
    只要是露兹心爱的喰兽获得解放，这点牺牲她根本不在意。
    反而，非常值得。
    ＊＊＊
    露兹与卡达尔少校共享调查的情报，至于案件的调查方式却是分开行动。
    露兹等待伊莲替哒哒蜥蜴挂上皮包，那里头装满三天份的食物、水与其它可能需要的用品。虽然到贸易城市，一天便可抵达，但旅途中事事难料，多准备一点比较保险。


第42章：红粉蛾

    伊莲习惯打理那方面的事情，露兹不在的那段期间，贝贝尔也是看重他做那方面事情的细心，碰上需要细活处理的事，总想尽各种理由要求他去办。
    但这次是伊莲主动帮忙露兹打理。
    「伊莲，我说过自己来没问题，别小看我。我独自在外旅行三个月，那点小事，我一手包办没问题。」
    「旅行？大小姐的用词还真是『谦虚』，可是在我看来，小姐是抛下我和这些可爱的喰兽们私自翘家、闹失踪吧。」
    「我有留纸条喔。而且，我也如约定在三个月内回来了吧。」
    伊莲拉紧皮带来稳定数个皮包，那些鼓胀的皮包装满日常用品，重量提升不少，哒哒蜥蜴却不在意地背在身体两侧，一双粗壮的象腿刻意站直，挺直腰脊，张扬自己非常强壮，担上的东西不是负担。
    伊莲奖励似的抚摸哒哒蜥蜴滑顺的黄色肌肤，视线望向露兹，闪烁担忧的泪光。
    「确实是那样没错，但我们可是相当担心妳。毕竟，在遇上那只『喰兽』之前，妳可是个足不出户的大宅女喔。」
    「伊莲，我知道你会担心。但你的嘴角露馅了。竟然……取笑当年的我。对啦，我以前就是个足不出户的大宅女。」
    「那个突然来到的『喰兽』给了我们很大的冲击，就是如此，妳转变才会如此之大……」
    「我的伊莲呀，请别搞错了。我不打算服从那位大人，但我们有约定，我绝对或证明给她看，我是对的。这是我们之间的秘密喔。毕竟，我可不想让大家知道，我们跟大明顶顶的帝国通缉犯往来。」
    「这点，我明白……。」
    伊莲之后没有再说话，备置旅行用品，专注的神情感觉带着一丝郁闷。
    我不太明白伊莲为什么有那种表情，露兹的改变我不清楚是好是坏，但至少露兹还能挂着笑容。或许，伊莲是感到心里有些不甘，他不想接受改变自己重视对象的是一只可憎的喰兽吧。
    ＊＊＊
    卡达尔少校的部队一早就上路，走之前，他交给露兹通讯用的喰兽。
    那是一只外表酷似蛾类的喰兽，称呼为「红粉娥」。它生着粉红色的细毛与翅膀，颜色非常鲜艳。露兹似乎很喜欢这新来的伙伴，捧在掌心上细细打量，脸上挂着美好的微笑。
    她手指戳玩着「红粉娥」额前的两根细长触角，那似乎是该种族运用独特频段沟通的媒介。
    这蛾生来就能发出唯独自己才能了解的波长，在进入交配期，遇上另一位心仪的对象前，这点永不改变。它们若找到适合自己的对象，就会为了往后的日子着想，配合对方调整波长。
    它们是运用高频震波狩猎的喰兽，震波击晕的猎物，易于它们靠近，伸出嘴牙给予弱点处致命的毒液。但震波一天发射的次数有限，为后来的繁殖期着想，结成一对的「红粉蛾」互相调整电波频率在同个水平，增幅电波的强度与使用次数，这样比起单独猎食，改变以往的方针而成的团队狩猎，产出的食物量胜于以往。母蛾得到足够的养份，增高产卵期的成功率，产下的卵诞出的幼蛾，腰折率也大大降低。繁殖的蛾群量倍增，提高种族在严苛的自然环境续延的机会。
    人类发现结成对的蛾，同频段的波长除了提高狩猎强度，也大大增加它们用电波交流的距离，甚至远达数千里，讯息的传递强度也不见衰减。
    人类对它们透过基因改造与植入波长翻译的晶片，让成对的「红粉蛾」成为私人的通讯器材，而且，在保密方面更甚以往通讯工具的严谨度，外型还挺讨喜，特殊需求人士爱不释手。加上红粉蛾的品种有些容易量产，毛色鲜明，价格便宜，买一对当情侣们私密谈情的传爱宠物，颇受欢迎。
    露兹手捧的粉红色红粉蛾放入预先准备的透明罐子，罐子切割成多边多棱角的形状，并凿了几个小小换气孔，红粉蛾匍伏在覆满缓冲碎料与食物晶体的内部。露兹用1条棉绳穿过如多面体水晶的罐子，当作饰品挂在脖子至于胸前。
    露兹觉得那特制的红粉蛾小窝配戴在胸前，替身穿的洋装设立一个特别的焦点，有利提升整体穿着的美感。
    我不是很懂人类审定饰品好坏的基准，不知道值不值得花时间用在那个部份，但她能因此将焦点转移过去，让原本花在我身上的时间减少，对我就是一件好事。我可以好好安静一下。
    「大小姐，我都准备好了。出发吧。」
    「伊莲……我已经要求很多次别喊我大小姐，怎么……你是故意的吧。我不提醒就不做……呿，懒得说了。」
    伊莲负责驾驭哒哒蜥蜴，一甩动操弄的缰绳，它便抬起粗壮的双腿飞快前进。
    露兹坐在哒哒蜥蜴拖行的沙船上，我则接受露兹的强求坐在她的身旁。
    这座载客的沙船上搭建着一座木制的小屋，感觉整体重量不轻，不过哒哒蜥蜴腿力虽逊于拖着居窝跑的科莫哒龙蜥蜴，但这点程度却不是问题。事实上，经过训练，若保持定速，奔跑一天消耗的体力也能负荷。
    「可恶的露兹给我等等，我不记得有教育出那种会抛弃亲人的儿女。」
    「少给我来这一套，我们目前就只有生意上的往来关系，别跟我说那些莫名奇妙的话。还有啊，你这非亲非友的矮冬瓜老太婆，有件事我还没跟妳算帐。妳竟然趁我熟睡时把『那种东西』拴在我的小黑子腿上，究竟什么时候才要把钥匙交出来。」


第43章：尖头沙丁鱼

    我右腿的脚踝拴着铁环，铁环凭借一条锁链联系着一颗黑球。我第一眼见到以为是颗铁球，但嗅闻到的味道与记忆中的金属味对不起来，后来「脑内百科」提供解说协助，我才明白与我右腿相连的是什么。
    那东西是喰兽，名为：针轮甲虫。它的外观呈现长条型，背上带着一片片弧型的黑色硬壳，表面覆满密密麻麻的细毛。它的腹部肌力强大，生存于沙漠环境，这协助它们拱起背部、身体卷成球状，利用硬挺的密铺毛针增强抓地力在沙地上似如滚轮高速奔驰，以利于更快速的猎捕食物，或是逃离危险。
    贝贝尔就是利用那强大的抓地力这一点吧，它们若受到外力冲击，身体为保护自己而下意识卷成球状，跟着竖起的针毛顽固地扎根大地，既便沙地也不例外。我跟它套在一起，凭我的腿力硬拖着走没问题，也不算太吃力，但我的行动确实受到极大限制。不过，贝贝尔忘记我的智商与一般喰兽不同水平，我只要跟针轮甲虫交好，它敞开心扉愿意给我抱着走就行了。
    但实行后，结果不太好，反而是露兹比我搏取针轮甲虫更多的疼爱，让它亲昵地黏着露兹，躺在胸怀撒娇。这样不就间接转变成露兹在左右我的行动吗？
    这意料外的发展，我不由得叹口气。
    「死露兹，给我等一下。我才不想留下来看守哔啵菈呜。」
    贝贝尔也想解开哔啵菈呜到底惧怕着何种东西。毕竟，那只与体积庞大相反，内心胆小如鼠的家伙，目前只听露兹的指令放行外部人士进出。若是用强硬的方式进入，并非难事，却伴随风险。
    贝贝尔一想到哔啵菈呜受刺激影响，动作过大的一个翻身，那么储藏在那家伙体内的「收藏品」就跟着完蛋了。
    贝贝尔内心七上八下地非常不安，跑去找露兹大闹，口里碎碎有词，要求露兹带上自己跟随。但露兹却马上拒绝，口气不屑臭骂她一顿，反问她：为何自己要听她的话。毕竟，贝贝尔也不听露兹的话，未经同意拘束小黑子。
    虽然贝贝尔努力解释：给小黑子套上保险的理由是为安全，只不过露兹听了非常不接受，直接回骂「小黑子」才不屑吃妳这发育不全的矮冬瓜，执意向她索取解开铁环的钥匙。
    最后两人互不接受各自的主张，露兹认为再交流下去是浪费时间，一气之下带着小黑子，指使伊莲骑上哒哒蜥蜴拖着待在沙船里的她们离开。
    贝贝尔不甘愿被抛下，自己的「收藏品」安危顾虑当然摆在第一时间解决，但只交给露兹太不令人放心。
    她随口交代自己的「黑白西服」绅士队留下，要他们配合「喰兽人形」好好固守哔啵菈呜，便急急忙忙钻入白面红袍的机械内舱，驾驶它急忙追上前方的露兹一行人。
    我坐在窗屋的侧边隔着透明玻璃望向窗外，外头的开阔世界充斥随风而起的滚滚黄沙。我动动鼻子，窗户的缝隙里渗透进的外部空气缺乏水份，略显干燥，接着——
    那个熟悉的味道飘入我的鼻腔。
    那似乎是让哔啵菈呜害怕的味道，而且也是与我天生体味相似的气味。这是我印象深刻的气体。记得那是我不完全的记忆里，印象深刻的残存纪录。那个气息一直带给我，一个既熟悉却又莫名觉得陌生、遥远的奇妙感受。
    它自我们前进的方向乘着沙沙响的风尘飘来，也许，那气味的主人就存在贸易都市。
    我无视后头借白面红袍男子的扩音器大吼的贝贝尔吵闹声，沉淀心情幻想着追寻的味道的具体样貌。那股味道为何烙印在我脑海，味道主人的存在难道与我有关系？
    我没有变成喰兽王女前的记忆，露兹说过喰兽王女是「人类」食用「潘果」突变而成。但，我不会认为那是绝对的答案，因为我时常做梦，若梦中的世界如脑内百科所言，是以残留的知识拼凑而成。那么我在梦里有时并不是以「人类」为角色，有时是以喰兽为自己行动，因此是否由此推断，我被称为喰兽王女前，说不定不是个人类，而如梦里的苍发大叔所言，我只是个受人类饲养的宠物喰兽？
    伊莲斗篷与头巾包覆身体，在前头的坐鞍上驾驭着哒哒蜥蜴。而在这时，哒哒蜥蜴发出警戒的低鸣。
    我望向哒哒蜥蜴抬高的鼻头指向的方位，一团漫起的沙雾横过我们预备行经的路线。我依稀可见沙雾里存在流动的黑影，黑影不断的扭动与钻窜，部份暴露在沙尘未笼罩的范围，顶头的阳光瞬间照亮它们神秘的样貌
    「哈哈哈，是喰兽，尖头沙丁鱼喰兽群。」
    露兹压在我身上，上半身整个探出窗外，笑脸盈盈地对着喰兽鱼群大声惊叹。
    我硬是不服输的还击，凭我的力量轻松就挤出空隙与她一同探向窗外。
    她口里嚷嚷说：在帝国的边界容易出现像尖头沙丁鱼，这种未经改良的原种喰兽。而且，她还留着口水，自信满满说：眼前出现的尖头沙丁鱼肉质可是非常的美味喔。
    「是这样吗？」
    我不认为那种沾满沙子，身子缠着土味的东西，可拿来食用。它们在粗糙的沙子里游动，皮肤打磨的非常坚硬，外观起起伏伏、凸凸凹凹，色泽也暗沉不鲜艳，会去拿那种东西来吃的家伙肯定脑袋有问题。


第44章：剑齿鲨鱼

    「伊莲，快使唤哒哒蜥蜴追上去。」
    露兹贪欲当头，似乎遗忘对待野生动物不可大意的原则，命令哒哒蜥蜴加快脚步拖着沙船跟在喰兽鱼群后头。
    贝贝尔这时追上了我们，驾驭的白面红袍男子一个箭步从沙地蹬上沙船，攀在船屋的边缘。她操控白面红袍男子开启屋房的侧门，欲探身进入，身子才入一半，露兹抢先一步脚踩着那戴面具的脸，压制他们进来。
    「露兹，妳做啥？」
    「谁准许妳上船，给我付钱！」
    露兹腿部用力踩着面具，后背顶到我的身上。这小小的船屋给他们这样一闹，变得十分拥挤。
    屋内响起叽叽的怪音，听得我担忧起这间小屋是否快散了。
    「哇、啊！」
    伊莲突然让哒哒蜥蜴来个大拐弯，作用在我们胸前的离心力一瞬带走平衡，三人便不受控制地绞缠在一起，在屋内撞乱一团。
    我早一步稳固身躯在白面红袍压过来前顶住它的背，侥幸没被压到受伤。露兹幸运摔到我身后，有我护着的关系，同样没受到伤害。
    「呜呜。」
    贝贝尔爬出白面红袍男子的背开座舱，泪眼汪汪双手按着头，装出自己是受害者的模样。真是的，妳才是问题造成的主因吧。
    哒哒蜥蜴持续追赶尖头沙丁鱼，踩踏的步伐粗重，每在地面诞生一脚印便伴随沙雾掀起。鱼群感受到威胁，尾末处整齐的密集队形失去节奏，溃散四方无目标的乱冲。哒哒蜥蜴跨腿跳跃，脖子一伸长，嘴里马上含住落单的尖头沙丁鱼。
    它看都没看就将嘴里的鱼直接往后甩。伊莲手持缰绳待在船屋的坐鞍上，见状反应极快地随手抓了空布袋接下。
    伊莲抓条细绳束紧袋口，而露兹心情急躁，身子爬到驾驶座位后方的窗口，手臂伸长要伊莲将那因内部活鱼在挣扎，外部形状不断变化的布袋交给她。
    「哇哈，这条看起来真肥美。」
    露兹打开袋子亏探内部，身边的贝贝尔吓得捂住耳朵缩回白面红袍的机器驾驶舱里。
    「快把那活着的喰兽拿远一点。」
    露兹不可能听那个矮冬瓜的话，抓着袋子凑到我眼前邀我一起欣赏。袋内的尖头沙丁鱼从外观看去感觉表皮非常粗糙，若它没有跳动个不停，挺像海边的礁岩块。
    我实在怀疑眼下这东西能吃吗？
    我皱着眉头，困惑在那个问题时，露兹胸怀撒娇的针轮甲虫像是发现宝物似的扑向的袋子里，不到一秒后，眼前上演起针轮甲虫单方面食用猎物的血腥画面。
    我不可能因为那种画面恐惧，就脑内百科的知识来看，该幕景象每日都会在大自然界上演，所以不该是要害怕的事。何况，我自己也做过类似的事情，我在竞技场曾为消化虫的肉着迷，饥饿难耐的情况下直接当着人类的面前，无视他们反对的价值观狼吞虎咽。
    哒哒蜥蜴又追上喰兽鱼群，动作俐落抓了数条尖头沙丁鱼，伊莲配合着它，捧着大布袋一条条接入袋内。
    伊莲忙着驾驶哒哒蜥蜴又忙着处理空中不断落下的猎物，脸颊上流满汗水，但他却不在乎似的，表情始终保持淡定。
    「咦！」
    而在这时一股气味飘过我的鼻头，那是非常浓烈的血腥味。
    我寻着味道转头，双手搭在后方的窗口。窗外出现一团满天飞舞的沙雾正渐渐往这边靠近。我细细打量沙雾，沙雾前头竖立一片板子如刀切开沙面往前进……不对，那不是扳子，是宛如鱼鳍形状的物体。
    「哇哈哈，居然连剑齿鲨都跑来凑热闹了。」
    露兹高扬的兴奋声吓了我一下。那家伙又不管我的意愿跑来跟我挤在一起，抢着从小小玻璃窗窥视外头世界的乐趣。
    剑齿鲨魚速度相当快，劲道猛烈地扬起高高耸立的沙尘加速，我们相对的距离一下就缩短，消逝无踪。
    贝贝尔见状行动非常干脆，二话不说的躲进机器人的驾驶舱发抖。露兹则回头找伊莲喊话，要求他试着用哒哒蜥蜴的力量反过来猎捕对方。
    「露兹大小姐，我拒绝。既便哒哒蜥蜴的象腿具备对抗它们的可能性，但一次应付三只太勉强。我知道它们的鱼翅做为食材料理后鲜美可口，但还是放弃吧。这时候就靠着哒哒自豪的腿力加速脱逃就行了。」
    露兹双颊腮帮子鼓起，模样明显像要糖失败的小孩在闹脾气。她拿伊莲的坚决没辙，目前转移到我身上。我也想试试那些已来到船侧的家伙们味道如何，但我可是跟针轮甲虫绑在一起，甲虫受到惊吓就会定在原地，它拖累我而失去行动，到时只会面临反过来被吃掉的下场。
    脑百科说：甲虫的壳很硬对剑齿鲨来说难消化，但我可不一样，虽然与人类相仿的自己可能应理不是它们的主食，只不过肚子饿的话，剑齿鲨鱼选择我可一点也不意外。
    「我要控制哒哒蜥蜴借前方的巨岩群掩护，来个大拐弯。剑齿鲨鱼体态巨大不利于走狭窄的岩缝道路。它们的目标应该是尖头沙丁鱼，我们只要跟鱼群分头跑，自然它们会改追鱼群，撇下我们。」
    伊莲明快的声音告诉我们要抓紧，别被高速甩出船外。
    我望着沙船旁边的剑齿鲨鱼群，听说它们的体长至少两米，但因为只露出背鳍于沙漠表面，实在难以想像潜伏底下的躯体有多巨大。我望着那背鳍，土褐色包覆的背鳍外观的形状宛如锯齿弯刀。我想再看个仔细，伊莲在这时加快了哒哒蜥蜴的速度，距离一拉开那份机会也随剑齿鲨的身影被抛去后方。


第45章：担心

    「伊莲，你快看，岩石群岛附近似乎有什么？咦，怎么有人在那边？」
    岩石块大小不一的群聚在一起，其中一块岩石堆上站立着三名男子。他们看见我们靠近，高举双手挥舞来彰显自己的存在。
    我看见他们立处的岩盘周围出现一些移动的生物。那似乎与追逐我们的生物是同类，是另一批剑齿鲨鱼。我稍微算了一下，沙漠表面耸立的锯齿弯刀形状的鱼鳍有两个，但总觉得鱼鳍的行动方式很奇怪。
    这盘据在脑海的念头还未思考出答案，身边的露兹说话的声音就将之打断。
    「伊莲，他们似乎遇上麻烦了呢？我们去帮帮吧。」
    「大小姐只是想找个理由，好借此机会得到鲨鱼的食材吧。」
    伊莲说这句话的同时，跟随的尖头沙丁鱼群似乎察觉到危险，拐了个大弯，偏离往岩石群岛的游向。我们带来的剑齿鲨鱼却没跟上那堆鱼群，但也没更改目标，改拿我们当猎物，反倒行动异常地选择掉头，往远方加速，宛如逃离似的离开现场。
    贝贝尔偷偷摸摸隔着白面红袍男子看着那一幕，欢呼似的大拍双掌。但让一个外观设计成大男人模样的机械做这般举动，实在难以接受。这不搭调的反感，露兹面对后，直接往它的机械头踹一脚表示抗议。
    伊莲驾驶哒哒蜥蜴往岩盘周围的剑齿鲨鱼冲去。
    哒哒蜥蜴对这样的做法明显感到害怕，但露兹适时的给予鼓励与赐予它最爱的蛋液给它食用，去激励它，哒哒蜥蜴很快又鼓足勇气乖顺执行任务。
    岩盘促立的身影注意到我们的沙船接近。他们其中一位身姿矮短的男子朝我们大举双手吸引目光，模样非常拼命。
    岩盘周围的剑齿鲨鱼也注意到我们，但不知为何只有一只受到我们吸引。它仿佛交代其它同类的鲨鱼喰兽原地待命，监督岩盘上的人影，别放跑了，自己则亲自与我们交会。
    脑内百科认为剑齿鲨鱼似乎拥有简单的分工概念，虽然只是基础，但足以令人类在对抗它们时加倍麻烦。
    剑齿鲨鱼朝我们冲过来。
    仔细一看，朝我们过来的家伙似乎是两只。他们的两只褐色锯齿背鳍成一对直直竖立，在高速移动下轻易切开沙面，于沙漠中窜游。沙漠表面分散的小型岩块并不能阻挡它们，与它们潜伏沙面下的坚实巨躯碰撞，便碎裂而飞溅向艳阳高照的天空。
    它们靠近了。我眼前的两对背鳍仍旧不见杂乱，笔直在沙漠表面刷开深长细缝。
    我看着这一幕心里觉得莫名怪异，但在他们接近我们后，于沙地里有默契的飞跃而出，它们的身躯在艳阳照亮的瞬间，我终于明朗内心怪异的具体。
    原来，来访的剑齿鲨不是一对，是一只。
    一只拥有两片背鳍的突变种。
    它滞留空中的几秒间，不同于同类的硕大巨躯完全遮蔽我们上方的阳光，散发的迫力更是全面的威胁着底下的猎物。
    伊莲有了动作。
    他拉起缰绳要哒哒蜥蜴来个大拐弯。突变剑齿鲨扑空落下撞入沙地底，沙面扬起沙浪，边缘的余波撼动沙船的平衡。
    伊莲让开驾驶座，交给后方上前的露兹接手沙船，接着爬上沙船屋的屋顶。他两手交叉胸口，眼前凝视在后方追击的突变剑齿鲨。
    突变剑齿鲨破开沙面腾跃，巨躯空中飞行后的下坠点朝着我们的方向。露兹拉扯缰绳控制哒哒蜥蜴再度拐弯，突变剑齿鲨再度横切过沙船的船尾。那股只差咫尺之间就正击过来的破坏力，尽管只是擦边的削过船边缘，卷起的风压却足以吹翻船体。
    露兹催促哒哒蜥蜴再加速，借逆风的下压力好不容易抑制快翻覆的船。
    不过刚才那一阵船体的摇晃，我和贝贝尔处在内部，情急之下只好随抓附近的梁柱稳定自己，免得在船屋内摔的东倒西歪。
    贝贝尔非常害怕，一见到突变的剑齿鲨身躯就抖个不停。我也见到那一幕，剑齿鲨鱼插出嘴巴边缘的一对獠牙锐利似剑，颚部上下张大至极限，内生的尖牙更是多得吓人，密铺到可称作针牙的密林。
    贝贝尔抱头躲在船屋角落，戒备外部的灾难，心情紧张却不忘记身旁的我。她故意操控白面红袍男子在空间不大的船屋尽力与我保持距离，脸部戴上的面具故意切换成「坏笑容」模式，从漆黑的面具咯咯咯地发出诡异笑声。
    我希望贝贝尔不用太担心，我腿上还绑着针轮甲虫，那家伙也因为害怕身子卷缩一团钉在原地，它不走，遇上危险，我的反应也会受限。这样我还比较害怕妳反过来袭击我。
    露兹在外头驾驭沙船，少了她居中协调，我们之间的气氛果然变得糟糕。
    露兹在外头的驾座，脸上不知为何挂着笑容。我们明明卷入喰兽的狩猎活动，她却一点也不在乎，喉咙很顺的哼着小调，看来她很放心将剑齿鲨制造的麻烦交给伊莲一个人处理。本来，还以为那家伙又会找些理由，硬塞处理剑齿鲨的事给我，这次不知她的想法是往哪个方向考量，我只知道她决定将那事交付给伊莲时，看了我一会，眼神逗留在我的额头以及我的脚踝……那些细微的动作，是担心过去的伤痕又会再次发生在我身上吗？


第46章：黑米

    她强求我去与科莫哒龙蜥蜴斗技，明明没有半点犹豫，而且在那时我对她产生了极大的不信任……露兹察觉到了，所以才为我着想，选择把任务交给伊莲，是吗？
    露兹将任务交给伊莲其实并无不妥。
    伊莲虽是人类，但我总觉得他有些怪异，那并非指他内心对我们这些喰兽的仇恨，而是更具体的。我记得露兹时常在我耳边啰唆，她提起伊莲的话题，过程中透露出他的特别之处。
    伊莲是个年轻的少年，那难分性别的中性脸庞对着朝沙船飞扑过来的突变剑齿鲨鱼。他面对剑齿鲨的硕大躯体，双眼丝毫不敢畏惧，睁得大大的瞄准对方颚部上下扩张至极限的口腔。
    伊莲身穿与贝贝尔绅士队相同的黑白西服，左手往前举起一甩，藏在他袖口内的特别之处，便显露在阳光的照亮下，但下一秒的瞬间，就消失在剑齿鲨鱼的嘴里。
    我不明白伊莲那做法的用意，剑齿鲨仍仿佛不受影响，飞跃速度不减地冲来，我们处在预定的落地点，情况非常危险。虽然事后哒哒蜥蜴又拖着沙船避开直击，再一次的让我们获救，但就算如此，伊莲的做法目前看来只是徒劳无益的白工。
    或许是吧……。
    我感觉剑齿鲨鱼食用那特别的东西后，情绪加倍凶暴了。但它那倍增的疯狂攻击，再做个一轮回后便消失，因为那巨大的躯体不听使唤，不知为何突然无力再潜行，肚皮侧翻搁浅在荒漠大地。
    露兹指使哒哒蜥蜴靠近突变剑齿鲨，我近距离一看就发现剑齿鲨的模样十分异常。它气息喘着的很重，巨躯无规律抽缩，之后它身上流动的时间默默停了下来，生息就这么断了。
    而我抬头往它同伴聚集的岩盘周围看去，那些普通剑齿鲨也察觉到自己的领导陨落而逝去，纷纷害怕我们或是心怀不甘似的放弃这次狩猎，转头游向远方沙漠游去。
    而这时，我明白一些事。
    那就是伊莲甩入突变剑齿鲨口腔内的东西是什么。
    露兹解释过，那其实是喰兽的种子，是属于苞子植物型的喰兽。那个种子只有特定的喰兽能食用，普通的喰兽吃下去若只是少量，顶多情绪亢奋，但超过一点基准的话就像毒品，过量摄取导致心脏负荷出现问题，休克致死。
    露兹在说明这些事的的表情非常自满，或许发现该种子拥有那份功效的人是她的缘故吧。露兹是一名帝国认可的a级有能者，擅长药品的开发。她将那颗名为「黑米」的种子磨碎做提炼，萃取精华的部份集结，形成名为「黑米液」的特效药，功能类似过去提神用的咖啡因。
    后来，又经过二次精炼与稀释，去除成瘾的副作用，做成赌场的奖品贩售，赌客称为「黑液」。不过，露兹申请合法专利后，给它标上更正是的名字：黑油精。黑油精在精神不佳时涂抹在「人中」部份，有不错的醒神效果，在这贡献值为重的维诺菈帝国生活的人民，根据其使用结果，确实在长期的工作上提高不少产能效率。
    伊莲的袖子里不知藏着多少数量的黑米种子，从我的鼻子嗅闻的气味来判断，除了黑米种子，他的体内还攀附着其它的东西。
    伊莲似乎也是个半人半喰兽，与他身体结合的喰兽基因，露兹说过是哔啵菈呜，而生长出黑米种子的苞子植物似乎就是哔啵菈呜体内的寄生植物……。
    伊莲托着那种身躯生活不辛苦吗？我的脚也联系着限制我行动的针轮甲虫，只不过这样，我的行动便大大感受到负担。
    伊莲的中性面容，表情始终表现的平淡。他驭驶着哒哒蜥蜴往岩盘方向过去，模样看不出任何不自然，这样想的话，他是希望其他人不要因为他痛苦的表情而去怜悯或对他待遇宽松吧。至少，他身旁的露兹以公平的方式对待他。
    他为什么愿意忍受这些呢？是露兹要求的吗？还是，我先前体会过的，那个对喰兽的仇恨，受到那情绪使然，所以为了达成某种目的才如此选择……。
    「真是谢谢你们的搭救。」
    岩盘上滑下三名男子，他们赶来我们这边与露兹搭话。
    露兹走下沙船，裙摆两侧捏起举止有礼地鞠躬回礼。露兹改穿裙子较短的白洋装，但在沙尘弥漫的环境旅行，这副穿着果然略显突兀。
    三名男子一副看新奇事物的眼光回望露兹。
    而这时，一位身材五短的男子走出来，他的态度与发言的口气明显是群体里的带头。
    「您无需道谢，我会搭救你们纯粹是想事成后拿取一些报酬。」
    「要钱的话，当然没问题。我找料想此情况发生，事先准备了一些，来，请收下……」
    「我要的报酬可不是这些，我要的是你们搜刮来的……货物。」
    「我们只是在行商过程遇上喰兽袭击的普通旅行商，怎么说的我们像盗贼似的，咦？」
    露兹故意抱起限制我行动的针轮甲虫，让我获得行动到空间。我在露兹身后站着，看着她与五短男子谈话。露兹与他对答到一半，不知为何推我到那位男子的面前。
    「小姐，请问那女孩有什么问题吗？」
    「您认不出来啊，请再看清楚点。」


第47章：法

    露兹撩起我的黑色长发到后头，刻意让男子容易看清我的面容。只可惜男子仍未对我有印象，表情依旧疑惑。露兹对他的反应叹口气，为再次加强我给人的印象，手指刻意深入我的嘴里撑开，张大的口腔外露出内藏的两根锐利犬齿，以及，露兹还有要求我的红色双眼，直视对方的眼睛。
    男子看见我那些不同常人的特征，困惑的表情渐渐消失，取而代之的是恐惧爬上了他的神色。
    「您明白我怀里的这位小女孩是什么吧，若知晓，那么您也知道我想要表达什么吧。你这个贩卖非法喰兽的犯罪者！」
    「呜……。」
    五短男子似乎想辩驳，但后头传来的惨烈喊声中断他的行为。他下意识的回头查探原因，注意我们的目光移开，就这短暂的时间，露兹便觑准机会制服他。
    露兹一脚踢中男子的肚皮，趁他护住痛处蹲下身的空挡一屁股压坐在他身上，手捧着药水沾湿的布巾盖向他的口鼻，不消一会男子就无法行动，睡死似的发出呼呼鼾声。
    「大小姐，我这边也准备好了。」
    伊莲出声唤道。在露兹与五短男子交谈的期间，伊莲独自一人行动。他绕到岩盘旁的暗处，神不知鬼不觉的将五短男子的两名伙伴一一击昏。
    「喂，别在旁边发呆。贝贝尔这些贩卖未经帝国认可的商人会存在。你要付一半的责任。」
    「我干嘛要负责！」
    「妳这么回答，是不想承认自己向他们购买违法喰兽用于赌场竞技喽。我调查了最近喰兽的进出记录，也询问过监视妳的伊莲，发现一些资料登记不全的喰兽在我的赌场呢。」
    「什么承认不承认，我、我才没干呢。」
    「唉唉，小黑子啊，也帮帮我作证一下吧。妳其实认得出他们是把妳卖给赌场的人吧。那三名男子的气味，妳有记忆吧。就算故意表现不知情，但妳看到那些男子时的表情……怎么说呢？妳脸上的那些细微变化已经给我暗示了。毕竟，妳可是我爱护的伙伴之一啊。我很了解妳。」
    露兹对待自己心爱事物的方式，不单只是一个「表面」的去拥有。她会花时间去亲近、观察，只要与对方相关的一切都不放过，想要「完全的占有」。
    若有人被这样过份亲昵的对待，恐怕会喘不过气的想逃离。但我虽然厌恶，却也没到那般地步就是了。
    我其实一开始就如同露兹所言，认识那些人，知晓是他们发现我、抓住我，送我到哔啵菈呜赌场的人类。但就算知道这些，我没必要向露兹告知。就算他们那种做法违反帝国法律，但那是人类的事，人类的价值观。我跟他们不同，不是人类，只是个喰兽。那些价值观并不一定是我要接受的范围，至少，我目前就是因为他们的违法作为，才得到食物与避风的地方，并且认识露兹这位引导我的人。
    硬要对他们的做法提出意见，搞不好，我会说感谢。
    「真是的，小黑子。要不是我在两天内发现，并将那些收购的喰兽以我的『a级有能者』身份申请研究所用，妳搞不好就会被先前那位查缉违法喰兽的少校带走呢。」
    露兹对我老生常谈似的碎念，我厌烦地顺应她的要求点头同意。
    贝贝尔对于我站在露兹这边当然不服气：
    「啊，我的女儿……不，露兹干嘛相信喰兽。」
    「贝贝尔，比起喰兽，我更不信任现在的妳呢。妳这家伙有个老毛病，说谎或说大话时，一定会躲进机器人的座舱里。」
    贝贝一听到那句露兹道出的关键话，仿佛才惊觉弱点已暴露。她想再出嘴狡辩来推拖，可是露兹强求她离开「白面红袍男子」，直接露出脸说清楚，贝贝尔就像心里真的有鬼似的，更加不敢出来面对大家。
    「贝贝尔贪财鬼，节省赌场购入竞技喰兽的开销，也不能使用违规的方式，万一一个不小心被人检举，我的心爱之物和妳的搜藏品不就全部完蛋了吗？下次再这么做，我一发现，一定马上毁了妳的搜藏屋。」
    「呜呜，不要……。」
    贝贝尔躲在白面红袍男子的机械躯体里，她的声音隔着金属的板块，听起来沙哑。那家伙大概知道自己做错事，被发现后不甘心地在大哭吧。
    「哇哈，真不错，看起来都能成为美味的食材。」
    我们前往非法贩卖商藏身的窝，那地方位于岩盘群里。他们挑一处较大的岩块做点，用小兽级（约一顿重）的喰兽妠姆妠姆啃食，借它能融化金属的唾液，凿挖出一个容纳数百只喰兽的空间。
    「快放开我们，我们没有违法。别东看西看，这里是我的私人地盘。」
    「您就别嘴硬了，本来猎捕野生喰兽并不违法，但销售给国民需要登记。你们未经国家核准就贩卖，这种做法漠视帝国规定的法律，还敢说自己守法？」
    岩盘内的喰兽囤藏库，容纳百只喰兽，种类不单调，数量繁多到露兹欣赏起来，心情非常地享受，笑容满面。
    那些是这个国家边疆的沙漠地区栖息的喰兽，除了常见的品种，深藏沙地底的稀有品种也夹藏在其中。
    方才，身材圆胖的五短男子向我们抗议，申诉的内容说他们无罪，为何捆绑他们。确实，依照他们原本在从事的工作内容，并无违抗法律。


第48章：喰兽的销售商人

    他们是猎捕与销售喰兽的商人，可是关于销售喰兽的部份，他们营业执照的等级不够，手头上持有的国家核准印章，销售喰兽的类别，范围非常小。
    他们必须明白手上核准的销售证明是属于哪一类，例如：是“死体整只销售核准”还是“死体肢解后的材料销售”或是“整只活体销售”等等。
    一只喰兽要在帝国销售，就一定要具备核发的安全证明，这是以防品种自带的病菌传播给帝国人民而生病，或是破坏帝国内部自然环境的食物链等潜藏危险发生。而且，“死体”与“活体”销售，“肢解”与“完整”等类别，核发通过的基准也不同，而且越复杂的审核过程，通过后，虽能提高销售权限，但支付给检测核准单位的价格，就越昂贵。
    他们实际受理的部分，只核准销售喰兽“死体肢解后的材料”，而且，“品项”也有限，大概只局限这沙漠地带捕捉得到的喰兽所能再细分的“品项”。若只通过该项核准，贩售超此范围的商品就须受罚。
    这些被露兹抓起来的商人，他们没有照着自己替喰兽申请的检测合格认可的规范贩卖。他们未替喰兽肢解，就直接以完整的活体喰兽为单位贩卖，还打着活体喰兽低价出售的标榜，吸引人民购买，再给购买人假的保障书。
    若查验的到来，他们就说那些“完整喰兽”是等待肢解的喰兽，并亮出肢解喰兽的授权营业单唬弄过去，只要避免掉被亲眼目睹交易“完整喰兽”的过程，就可以持续偷鸡摸狗的勾当。
    像我自己本身，因为在帝国边疆捕获，是用偷渡的方式运入帝国领内，更是连申请国家检测的过程都没有，就直接私卖给贝贝尔。贝贝尔也贪小便宜的默默收下。
    “呜呜，客人，就饶了我吧。看在我们长期交易的份上，千万别检举我。我们不想变成‘食材’啊。”
    五短男子求饶声听起来沙哑，双眼的泪水流满脸颊，鼻涕无法控制地沿着脖子滑下，弄得衣襟湿透。他身后的两名手下，脸上也挂着绝望的表情。
    脑内百科向我解释变成食材的下场，这对国家贡献值不高的平凡国民来说，只要被打上那个标签，很难再度翻身，终生受帝国剥削的命运，就成了他们下半辈子的人生。
    “别担心，我不会那么做的。如果只是举发，干嘛费事把你们全部绑起来。告知地方机关的审查人员，请他们跟监，等你们又非法交易，来过现场抓贼就好了。这样还比较简单。会绑你们纯粹是因为既然有机会就先下手，我还怕你们因为露馅反过来攻击我，或是逃跑呢。”
    “呜呜，照你的说法推测。妳一开始意决定握着我们把柄，借此机会好好敲诈一番。”
    “别忘了你们可是我赌场的老顾客。我身为老板，当然不会亏待你们。举发你们我可是少了一位赚钱对象，亏本的事，我可不做喔。我抓把柄，只是想换要些材料罢了。”
    “随便你们怎么样吧。今天已经够倒楣了。呜呜。”
    “是吗，真好说话，这作风我很喜欢呢。那我就直接挑些我喜欢的喰兽肢解当材料带走喽。而且，这不是抢劫，是合法生意，我当然会付钱。但价格就……嘻嘻。”
    露兹面带微笑，手掌摊开给他们看，上头写着几个字，他们意会到那字词的暗示，纷纷低头叹气。
    “对了，我问你们一件事。为什么你们会被剑齿鲨包围困住。多亏那么招摇，我才巧遇你们，跟你们来一场加深‘友谊’的交易。”
    “唉……那就别提啦，呜呜。”
    五短男子情绪到了极限，哭得更激烈。嘴巴虽说不想提起，但他理性已经断裂，仍旧放任感情碎碎念地大声抱怨。
    五短男子的经商团队是帝国边疆地区，专门贩售该区喰兽相关产品的商人，同时为了节省成本，他们训练出基础的狩猎喰兽能力，兼差做起猎人，算是这一行少数能自产自销的组织。
    他们狩猎时需要麻醉喰兽的药剂，于是找上附近生产这种产品的商人。那就是露兹与贝贝尔共同经营的哔啵菈呜赌场。
    赌场的老板露兹，发现在哔啵菈呜的胃壁里共生的苞子植物型喰兽，是藉由吸收胃壁内分泌的黏液做营养而生长，同时是协助哔啵菈呜消化顺畅的推手。
    哔啵菈呜食用过量或不适合的食物，使肠胃蠕动缓慢或发炎、胀气等，视情况它们会提供治疗激素，这是为了维持生长环境安稳性的做法。
    主要提供激素的方式有两种。其中一个是具备提神、兴奋效果加速肠道蠕动的“黑米”种子，另一个则是替肠道消炎、止痛、麻醉的“白罂粟”叶子。
    露兹善用那些苞子植物型喰兽“黑白双藤蔓”的特性，取“黑米”研发“黑精油”贩售来提神，与萃取“白罂粟”的制作麻醉药使用。
    五短男子的团队便是用捕猎过来的喰兽，与露兹或是贝贝尔换取那两样东西。他们涂抹“黑精油”来提神，增进专注力搜索、锁定喰兽，再用加了“白罂粟的子弹，麻醉狙击的猎物，进而达到高效率的狩猎。


第49章：黑色的羽毛

    不过五短男子最近贪小便宜贩卖未经核准的喰兽，这样的行为似乎引来不好的运气，让“它”降下某种“启示”要他们受罚。
    他们再一次狩猎结束的归来，在前进岩盘基地的途中遭遇袭击，捕获的剑齿鲨全部从笼子挣脱，就连稀有的双背鳍剑齿鲨都逃离，更惨的是，因为被袭击的太突然，来不及反应的他们没两下反被逃脱的猎物狩猎。
    那些鲨鱼八成想宣泄被抓所累积的不满吧，情绪凶暴的将五短男子团体围困在岩盘上，而且刚狩猎回来的五短男子和队友们备妥在身上的武器弹药已不足，以及带头的双背鳍剑齿鲨实在狡猾一时无法应对，他们才一直受困在那，直到露兹们发现。
    “别再哭了，大叔们别忘记上了年纪，若哭的话，很丑喔。”
    “妳这小妮子根本不知我们的苦，呜呜。”
    “好吧，那给你们继续发泄。这样好了，你们顺便跟我说说是遇上什么东西的袭击吧。”
    袭击五短男子商队的似乎是一只喰兽。不过那只喰兽他们从没见过，因此无法断定是什么品种。但仍有蛛丝马迹可寻，那只喰兽全身覆盖黑色的羽毛，一双成对的羽翼巨大，它飞过五短男子商队的头顶时，甚至掩盖了上空的炎阳，另夜晚提早来临。在短暂的黑夜里，那巨大的怪物一个快下的低空俯冲，破坏了商队沙船。
    沙船上的牢笼糟破坏，猎捕的喰兽脱逃，商队就此陷入一团混乱。
    五短男子的手下一部份在这次的混乱中丧生。那些脱逃后的剑齿鲨不只吃了他的同伴，连经商里拖行货物用的喰兽也被吃的一只不剩。
    那些喰兽全与露兹的骑兽相同，是价格昂贵、腿力与持久力却相当好，非常实用的哒哒蜥蜴。
    五短男子失去许多部下，就算还有包括自己在内的三人，但没了哒哒蜥蜴，这个组织就跟没了双脚，想东山再起也难。
    “知道那家伙为什么袭击你们吗？”
    “我怎么可能不知道，那家伙就是为了吃我那稀有的双背鳍剑齿鲨，才从上空二话不说攻击我们。可恶啊，本来我可是有两只稀有的剑齿鲨，可以靠卖掉那些来大赚一笔。现在一只被那红色羽毛的怪咖抢走，另一只还被你们这些家伙杀了，呜呜呜。虽然被救了的是很开心，但想到往后的生活该怎么办……就看什么都非常悲观啊。”
    “我很感谢各位大叔对我说那么多，但听来听去，我只感觉到你们往后好像‘无事可做’闲到发慌，所以才会开始抱怨。”
    “妳这小妮子就是什么都不懂，不了解我们面临的困境，才会在手掌上写‘半价出售’那四个大字给我们看。”
    五短男子的抱怨原因，连我这个不太懂人类思维的喰兽都大概感觉的出来。简言之，大叔们不甘心花了时间与精力建筑的成就，就这么简单垮掉。现在面对这不想承认的现实，宛如小孩子开始闹变扭地发脾气了。
    “……上了年纪的大叔真麻烦啊。既然你们没了工具，无法再猎捕喰兽供应，半价卖我，我也就不为难你们了……啊，不然这样好了。干脆你们就直接编入我公司的旗下，我赞助金费给你们重新作生意，顺便让你们帮我搜集喰兽素材好了。怎么样。”
    露兹豪爽地拍胸脯，站直穿着白洋装的好身材，充满自信地笑容满面。
    在一旁的贝贝尔看到这种情况，大骂露兹一顿。抗议她未经过她同意就擅自决定合作经营的对象。这种未经品估的作风，很可能在未来让公司吃大亏。
    “老太婆少啰说，别忘记大叔们可是抓到小黑子的大功臣。就算妳說他们是运气好，但光凭运气这一点，就我足够让我为他们投资了。若未来他们这个运气能够延续，捕获新的稀有喰兽，我可不止回本，还会大赚一笔呢。”
    贝贝尔不可能接受这种充满“个人浪漫主义”的哲学，她直接大喊机率学等相关的数理反驳露兹。不过，露兹怎么可能听得进去。
    露兹无视吵死人的贝贝尔，要求伊莲解开系住大叔们的绳子。
    伊莲照着办了，虽然似乎对解放大叔们一事多少持反对意见，因为他认为大叔们哭得死去活来的模样，一切都是为了让露兹心软的骨肉计。毕竟，他们可是犯下违反帝国法律的重罪，有可能为保命，运用各种手段去制止发现这些的露兹。伊莲不太希望露兹因此陷入危险。
    但那些大叔一恢复自由，便马上感谢露兹，夸张地下跪磕头大喊：恩人。伊莲看到这一幕，也就稍稍放心，认为大叔们是真的遇上困难。
    “对了，露兹大小姐。往后我就是您的手下了。有什么需求请尽管吩咐。可是，在那之前，我可以问个问题吗？”
    “问吧。”
    “小姐身旁的女孩……真的是喰兽……那个王女吗？”
    “那不是你们自己挂保证过，才卖给我们，为何现在又……”
    “其实我们也不太懂，只是看起来很相似，再加上我们缺钱，就随随便便自吹自擂卖了。我们想过，它搞不好不是喰兽，只是长得像喰兽的人类。因为，怎么说呢，它虽然有着红瞳与锐利的牙齿，但当时它的模样脏兮兮的，很多细节不那么清楚确认过，这可能导致我们误判。可是，现在我们在这里看见它的模样，还有大小姐对它的态度，是那么的自然。因此，我们又开始怀疑它其实不是喰兽，只是个普通的人类女孩。”


第50章：尤克特拉希尔

    露兹抱起我腿边的针轮甲虫，让恢复行动空间的我来到她面前。
    露兹故意将我放在商人，展示给他们一伙人看。
    大叔对我直盯着他们的红眼瞳感到恐惧，但见到我黑色长发与红色洋装的颜色组合，又露出一副宽心的模样，认为我只是个年纪尚幼的人类女孩，是该给予关怀的对象。
    “帝国提倡的主流思想用在国家发展上，确实非常有效率，但也让我们这些生活在底下的国民，为了谋生而自私起来，渐渐忘记一些，本该不该遗忘的善良……好吧，我知道我们做错了，不管妳是什么、是喰兽或是人类，妳都有决定自己生活方式的权利，不该由我们这些外人来干涉。”
    五短男子伸出指节粗宽的手掌抚摸我的头顶，就像个父亲对着自己的孩子，面带浅浅的微笑，献上温柔的关怀。
    “不过别忘了我仍旧是商人，只要是我卖出的，永远是我们的商品，这点是不会改变。但我的售后服务可是很棒的喔，毕竟，妳是我卖过最美丽又最可爱的商品，当然要好好照顾一番。”
    ＊＊＊
    露兹询问袭击大叔们的喰兽去向，得到的答案说是往贸易城市的方向离去。
    这样的结果与原先的目的并无不同，露兹甚至想着“喰兽消失事件”是否跟“黑羽的神秘喰兽”有关，为此兴奋不已。
    露兹要贝贝尔指派自己的手下来接待大叔们，希望他们好好休息，从这次的伤害中恢复。往后的日子，他们精神状况好坏，可是攸关竞技喰兽取得的数量，对待他们可不能马虎。
    露兹等贝贝尔部下来办妥这件事，确认交接手续没问题，便搭上沙船，由伊莲驾驶的哒哒蜥蜴拖拉，继续往贸易都市前进。
    当然吵吵闹闹的贝贝尔不可能愿意留下，操控白面红袍男子挤入沙船的屋内，硬是跟上来。
    我们抵达贸易都市，已接近傍晚时分。
    斜阳光芒染红的沙漠上，人潮由东南西北来此聚集。这段人潮散发着各种不同的气味，延伸至贸易都市的巨门入口。
    那座都市名为：尤克特拉希尔。
    这座借北欧神话树神的名字命名的都市，如其名是以巨大的神木为地基，在其上方打造人民居所的巨型城市。
    我为眼前人类与自然融合而共生的现实吸引，眼瞳注视着不放。露兹在身旁，对我的这副表情难得一见似的，好奇地贴近我的脸颊观看。她的指尖故意撮我的脸蛋捉弄着玩，见我为此举动厌烦，眉头深锁满露不悦，她才像要安抚我的情绪，刻意表现的亲昵，伸手环抱我的双肩，讨好我似的，一字一句细心地好好为我介绍这座都市的历史。
    我的脑内百科其实也查询得到关于尤克特拉希尔都市的相关资料，对于人类拥有如此的生活面貌，不会太过惊讶，但亲眼目睹后，那些脑内百科无法细说的现实资讯，却具实体似的奋力冲击我的想像。
    尤克特拉希尔，帝国西南部汇聚最多商客的贸易都市，那代表整座城市基底的巨树，耸立在一望无际的橙色天空，它的巨大树根粗细不一、错综复杂的交缠，攀着巍峨堆叠而起的硕大岩盘群，结实扎根在风尘飞扬的大荒漠之地。
    随着我们搭成的沙船渐渐靠近城市，那座攀着岩壁形成的天然护城墙，肃然立起的威势，不免让我觉得自己与此相较之下过于渺小。而同时，与之相反的情绪于胸口涌现。如果可以，我想攀上城墙那高耸的顶部，一览世界的壮阔。
    我们的沙船接近了进入都市前的关口。
    “照这样的排队人潮看来，我们无法在太阳下山以前入城。”
    露兹感叹的表情面对拥挤在大门的人潮。
    帝国避免外地带来的有害物质进入，对于入城的访客审核相当严谨。帝国认为那些外地来的物质，若源自临近的黑色大陆，且是尚未查明的物种，入城后，没有套入合适的应对措施，城内居民的生活将遭到破坏。
    而且，帝国对自己国家的子民重视程度，受到国民们大力的赞扬。这些国民全是通过帝国名为“精挑白米”测验的合格者，属于有能力的珍贵资源。帝国认为人民资源不管多与少，哪怕是一个人，都绝不能在以预想的情况下损失。
    “没办法了，本想带小黑子多看看从各国前里这贸易都市的人类，好让妳开个眼界，既然会因为这样得到傍晚才入城，那只好放弃了。”
    “夜晚后入城，我没关系，就算在城外搭帐篷过夜也行。妳說过关口检查站晚上会关闭，要等明早才开放，我认为到那个时间进入也可以。为什么要急着入城……其实我还满享受到来这里的人们，其身上各自在路途中沾染的味道。”
    来贸易城的人们，多半是与我们相同驾驭着喰兽拖着沙船旅行，至于，旧式的越野车则因为燃料能源的稀少问题，在这群人潮中出现的情况则非常罕见。
    另外，脑内百科补充说明：在这随时会遇到野生喰兽袭击的边疆地带，传统的骆驼并不适合用作载运物资的媒介。
    “不，还是早点进城好。”
    露兹没有正面对我解释不花时间等待入城的原因，只是干脆地要求伊莲驾驶沙船去向关口旁，额外开设出来的另一条入关检查哨。


第51章：漠龟

    帝国查验手续是每一个人要出示寄生在人体皮肤身上的喰兽。只要是登记为帝国子民的一天，帝国便会施打兽种的幼苗在体内，赋予这个人方便帝国辨识的身份标记。
    伊莲最先出示幼苗埋藏的部位。负责审查的官员身着帝国军规定的土褐色制服，表情严肃地手持t字形状的检索器读取伊莲皮肤底下的喰兽生命讯息。
    那只藏在皮肤底下的喰兽，名为id兽种。帝国根据仪器上探测其id兽种所显示的颜色，核对线上资料库的参数，参数值会自动找出相关讯息显示在检测器的背面屏幕，供给帝国查验官员确认。
    伊莲id兽种经官员查验的，结果没有异常。再来是贝贝尔、与露兹，查验官在确认过检索他们id兽种所出现的资料时，也是没有确认出异常，是合格的帝国国民。而再来是，哒哒象腿蜥蜴、针轮甲虫、露兹挂在脖子上的笼子里关着的粉红丝娥，以及我。
    我看见查验官盯着检索器屏幕的表情显得困惑，不知道是不是因为那检索过我身上的id兽种后，所调查出的讯息他无法了解的关系。
    “这位……这该不会与最近袭击马威多传播企业的喰兽有关，是喰兽王女……”
    “呃呃，别忘了自己的身份，这可是国家机密。”
    “抱歉，a级有能者大人。”
    我的外貌明明看起来是个普通的十二岁女孩，审验的标准竟然是套用喰兽的数据，虽然检索器蓝色的屏幕显示的字体，供给的资讯稀少，但“帝国合法登记喰兽，所有者露兹.贝贝尔，a级有能者”这串简单字句，查验官一看见能就觉得难以相信。
    查验官会觉得喰兽长得像人类，是一件不可思议的事情，代表着他们的人生履历并不丰富吧。至于，这个观点，对于在哔啵菈呜赌场玩乐的赌客而言，则是见了也不太惊讶的寻常之事。
    那些帝国内的有钱份子，之所以位居高位，所具备的特质与生活的观点，恐怕就是他们与众不同的原因。相同的，有能者会有高低起伏的等级落差，价值观的大小与不受限的接受度，或许也是依循着这种原由。
    检查官表现出军人的礼仪，欢迎露兹这位a级有能者进入贸易都市。帝国认为赋予a级有能者特殊的权限，能加速运行国家的发展。
    我感觉的出来露兹其实不是那么爱用这一个特权，但不是因为她讨厌与众不同，而是她不想走在一个限定的道路，去得到有限的结果。她喜欢去除掉一些大众的价值观，愿意不分贵贱的开心尝试每一种抵达目的的过程。她认为这些过程、这些经历都可能在未来给她更多种的启发，是提早埋下的种子，很有趣。
    我们一进入贸易都市，便直接往规划给旅行者专用的旅店街行去。
    街道的地板经过人工处理，表面平稳，不再高低起伏。我们乘坐的沙船离开软塌塌的沙漠路，改走这平坦的道路。而且，多亏船底安置着轮子，在滑行方面并无感到障碍。
    街道行人来来去去，这里同样能见到来自各地的旅客。
    我的双手趴伏在窗框，双眼盯着与我们沙船擦肩而过的骑乘喰兽。那似乎是名为“漠龟”的喰兽，是原本就栖息在旱地的喰兽。脑内百科说明，人类对它做过改造，它背上的格纹龟壳变得更巨大，便于囤藏多样的旅途必需品。据说那个特别的仓库隔绝外部空气的能力特别出色，适合囤放易变质的物品，给长途旅行的旅者使用。
    我们在一家气派的旅店停下。
    这座旅店的中庭花丛满布，一条小径穿插在内蜿蜒的往里部延伸。
    旅店门口旁的哨所，窗口透出黄色的灯光，不一会，内部的服务员便急忙出来迎接。
    他是为身高颇高，身骨修长的男性，搭配烫整平滑的装束，整体给人一种高级酒店专聘的公关。
    露兹负责从窗口接应他，对方展露绅士的风范拿着仪器??扫过露兹手臂上。露兹皮肤底下镶嵌的微小id兽种回应资讯给仪器，服务员确认没问题后，询问起今晚我们需要的服务。
    我们选择的这座旅馆座落在这街区最为尾没的位置。远离灯火通明的街道与人潮，这里相当的安静。放眼望去，旅店的设计宛如山中别墅，而且还亲昵的与自然融合。我看见远方的屋舍有一部分是借着这座尤克特拉希尔城的地基，那从巨树根分枝出来的根部，刨空内心而建造，是座外观散发树皮的质地，充满原始风貌的建筑。
    “我们有些方案是专门为a级有能着设计的，要试试吗？”
    “不了，只要选一个最安静的环境就行了。可以的话，给我少人居住的偏僻地点。”
    “那么就那一间吧。”
    服务员手指的方位，便是我刚才看见由树根挖空中心打造的屋舍。虽然屋舍有半处隐藏在绿叶与树枝盘据的树林里，而外头只有点了几盏路灯，因此感受起来非常幽静，甚至过了头显得阴森森。但只是露兹选择的我和伊莲便没有意见。
    可是，贝贝尔不接受：
    “我才不要住那像鬼屋的地方，服务员给我再腾出一间套房，要明亮舒适，家具超级新、入浴设备完善，没有这些我可要离开了。”


第52章：伊莲的坚决

    贝贝尔藏在白面红袍男子里，透过粗野的男性发声器说话。她还要白面红袍男子直接下了沙船，用魁武的高壮身材威吓着瘦弱的服务员，逼他动作快一点。
    服用员似乎习惯应付这类型的客人，举止依旧保持着礼仪，有节奏地办妥贝贝尔的要求。
    在决定好个自的夜宿地点后，贝贝尔说想去附近的酒吧畅饮一番，便独自一人搭乘白面红袍男子离去。只要那家伙一直躲在自己制造的机器人型里不见人，贝贝尔的个性就会如此的直白与果决，是个行事不犹豫的人。
    “露兹小姐，我们到了，请妳在门口等我一下。我安置好哒哒蜥蜴的休憩地方后，便会前来与妳会合。请不要离我太远。”
    “小黑子不会伤害我的，我不是说过了吗？现在的小黑子已经是一个让我放心的存在，既使是我最无防备的时刻，我也能放心她待在我身边。”
    伊莲话中含意与眼神透出的暗示，露兹明白后的回应让伊莲不太能接受的样子，有一瞬间，视线带着杀意往我这边扫过来，以此威吓我的行为。
    伊莲，这位外貌中性的少年究竟有多么不信任喰兽这类物种呢？喰兽在他的过去究竟留下多大的伤害，造就她对喰兽的想法如此偏执……还是说，其实是伊莲在针对我？但他对待哒哒蜥蜴的方式，也看不出来两人的情感是否亲昵，驾驭它的手法相当严苛，由此推断，可能是我多虑了。
    他和哒哒蜥蜴相处的时间一定比我长，伊莲对待它的方式仍旧不像在露兹面前展露的面貌，而我这个跟他只认识一个多礼拜的喰兽，要期盼他对等的看待自己，恐怕不是一件容易的事。
    “小黑子，走吧走吧，不用担心伊莲那家伙用什么方式看待妳。妳只要记住，我是妳的伙伴，与妳站在同一边就行了。”
    露兹没有按照伊莲的想法行动，依然固执地双手搭上我的肩膀，推着我进入那栋以凿空的粗树根为基底建造的树屋。
    树屋内摆放的家具，似乎就是从树根内抽出的木材削磨订制而成，它们与树屋本身散发着相同道味道。
    我们一走入门后的厅堂，露兹马上点亮室内的灯光，接着走入连接主厅堂的走道，好奇似的查探每间木制门板隔开的房间。
    露兹刻意挑了一间较为阴暗、密闭的小房间当作就寝的地点。
    她不在乎我盯着她的目光，豪放地拖去身上的白色洋装，以及内部穿套的贴身衣裤。露兹白皙的肌肤曲线，半边裸露在光线照亮的地方，另一半留在未开灯照明的黑暗室内。
    她打了个大呵欠，将与我脚踝连系的针轮甲虫抱起，带往完全黑暗的内部。
    “小黑子，我好累喔，我们一起睡吧。不过在那之前先洗个热水澡。”
    露兹带着诡异的笑容，抱着针轮甲虫借它与我联系的锁链，拉动我的双脚跟上她的步伐。我有些抵抗，可能因为本身是喰兽的关系，受基因影响，对外来的刺激性气味排斥，因此洗澡时用上的那些除垢的洗剂剂，我非常反感。
    而且……。
    “妳敢动一步，就杀了妳。”
    伊莲已经安置好哒哒蜥蜴夜宿的位置，悄悄地、迅捷地来到我的背后。他举起左手臂，手掌并拢成矛状，就像当初杀死双背鳍剑齿鲨的动作，一副随时让藏在袖子的“黑米”子弹射向我的样子。
    露兹见状马上冲出来挡在我面前制止。伊莲见到她坦露的女性身躯，表情丝毫不像青春期的青年害羞而红润，而是保持对待我的方式，态度肃然不苟言笑。
    “小姐，请妳明白自己的体质。夜晚的自己有多么脆弱，妳比谁都明白。”
    “那么让值得我信任的小黑子待在我身边，保护我。是很正确的做法吧。”
    “我不认为‘那种东西’值得依靠。至少，现在我不可能让妳做出这种事情。就算这会让小姐讨厌，我也要制止。”
    伊莲眼神充满坚定，但也蕴含着些许软弱的恳求，期望露兹能同意自己这主观、又任性的强求。
    伊莲的坚决持续着，一直到露兹拿他那份硬脾气没办法似的，顺从他的想法说同意，他才乖乖收起手中的“武器”，安份的接过露兹递给他的针轮甲虫。
    “那么伊莲，给我好好照顾小黑子，不准让她受伤。”
    ＊＊＊
    露兹跟我坦白过，她自己是结合喰兽的基因改造的人类，科学上赋予的学名为半人半喰兽，但民间广泛的称其为“喰人”。这样的称呼包含部分人们的排斥心理，而且还暗示着这类人种残留融合的喰兽所具备的生性。尽管，现代的基因科技已经发展出筛去那类本能的能力，使“喰人”更像个正常人。但早期诞生的“喰人”就不一定那么的幸运了。
    露兹说自己是喰人里的失败品，获得非期望的力量而成为族群里的特殊存在。我已经知道她获得的其中一项能力，是使用唾液包覆其它物品，封存它们的一切，甚至是气味。
    但另一项能力便是遗传自倪娃蜥蜴的本能，在夜晚来临时感受周遭动静的神经会过度膨胀，使得寻常的风吹草动都会另自身害怕，自发性的产生防卫措施。


第53章：黑色

    露兹受到该喰种的基因融入的影响，夜晚的感测细胞所接收到的讯息，每一次都经扩音器播放似的在她体内放大响起，而且，因为收到讯息的时间不规律，每次响音1发起，她就像被拖入战场，像个不习惯无预警轰炸的炮击声的新兵，吓得蹲在壕沟角落抱头发抖。
    她需要非常非常安静的环境，既使如此，她还是要躲在阴暗的角落，分泌黏液包覆自己，借着分离外部干扰的薄膜，保存、保护自己。
    夜晚的露兹很脆弱，既使如此还是相信我，要求我待在她身边。
    那样的举动并非要我去保护变得如此脆弱的她，而是害怕我在她与外部隔绝的那段休憩时间，我在她不知情下，没有道别、无声无息地离开。
    我不会那么做，但我不敢保证往后不会。
    自始自终我都是依照本能的需求采取行动，如果我抵达目的的前方，与露兹不同道路，我应该会……。
    我待在走道的角落，双眼望向露兹熟睡的房间。
    露兹的房门外，伊莲拿张椅子孤坐在上头。他的焦点放在我身上，目光一直对上我偶尔看过去的深红眼瞳，时时刻刻保持戒备。
    也许，我该顺应伊莲的想法离开现场。不过我却没有那么做。
    露兹预先在对面的卧房替我准备了干净的床铺，在被她强迫入浴冲洗一整天下来堆积皮肤表面的沙尘后，我应该接受她的好意躺在柔软的床上歇息。
    只是如同先前的感受，我不适应人类生活的衣物与器具。我穿不惯人类的衣服外，过于柔软的垫子触感也让我无法安稳入睡。
    我挑了小夜灯照亮的走道，在露兹房门外卷缩起身子，趴伏着地毯依着身上衣物的温暖寻求一份好眠。这幅模样在人类眼里就像受到欺负、孤单，想寻求依靠，最后无人回应，只剩自己体温能所求的小动物。不过，不知道为什么就觉得用这种方式，待在这里，我的心灵格外的安稳。
    夜晚随时刻的流失，渐次加深，等我注意到异常时，“它”就这么出现在我身旁空无一人的卧房窗户外。
    “它”有一双火焰般的金色眼睛，虽然没有照明设备打亮它的身体，但靠着在月光照亮下依稀浮现的轮廓，我就得知那无名的黑影，已庞大到足以占据从窗口看出去的大半视野。
    “它”的出现出乎意料，而且，我还从“它”身上发现一件在意的事。
    “它”的气味……。
    那股气味好特别，是一股非常熟悉的气味。那气味，与卡达尔少校带领的部队夹带的味道相近，也与贝贝尔的“喰兽人形”机器人缠上的气息相似。甚至与露兹送我的红色洋装的质料味道相同，以及，与我不可能认错的自己味道……一模一样。
    “它”散发着纳闷的异常感，沉默地凝视着我的方位。
    凝视着我，也凝视……露兹熟睡的卧房。
    ——异常执着的双眼。
    看着“它”那隔着透明玻璃直射过来的目光，我产生一种说不出的感觉。
    为什么那个我从没见过的怪物会散发与我一样的气味呢？虽然那个气味，细细去区分的话，仍发现不对称的微妙差异，但两个物种近乎百分百气味相仿，就算在生物界里存在事例，但是发生的情况，机率也是极其低微。
    仿佛是在完美的“祝福”下诞生的同卵双胞胎。
    “………”
    那窗外的神秘黑色影子没有发出声音，完全静默的继续盯着我们这边。安静到除了外头风吹草动的声响，只有缓缓交换的吐息声流连在我们之间。
    这时，我突然感到一阵颤抖。
    神秘的黑色物体投射过来的目光变了，仿佛暗藏几支无形的细针射到我的身上。我很快就明白那是什么。是股意念，是仿佛用憎恨与杀意铸造成的铁针，毫无犹豫射出的念力。
    “啊。”
    我吓得叫出声，身体反射性做出动作，待查觉时，已害怕的贴上角落的墙壁。
    我不会就这么屈就盘据内心的恐惧，仿佛遗传好几个世代的防卫本能随者我的对抗心里跟着启动。我体内细胞活了起来，肌肤的毛细孔纷纷张开排放热气，四脚趴伏地毯，如野兽架起防卫的态势。
    我胸口酝酿攻击的敌意，深红如血的目光瞪向窗外的黑影……但外头的神秘物体，那月光照亮的轮廓已消失的不知去向。
    我没有放下戒心，鼻子抽动嗅闻空气里的味道，持续警戒。
    然而，对方确实在转瞬之间消逝，只留下残留在屋内的余味，随空气流动渐次平淡。
    我无法理解那只无名的黑影究竟是什么，它带着杀意的目光来访这里，却又什么都没做就离去，目的又是什么。
    还有一件事，它释放出的气息，除了杀意以外，参杂了些许……羡慕的情意。
    “它在渴求什么？……究竟有什么东西，是它放在我这的？我……”
    突然，我觉得身体好奇怪。
    我查觉背后的怪异，翻身一探究竟。
    “呜呜。”
    与我脚踝套环连结的金属链不知何时损毁。断成两截的金属链的另一端，则是……。
    针轮甲虫瘫软在地，保护身体的密铺细针歪曲断裂，受伤的背部留着血。腹部快速的上下起伏，呼吸变得极快。
    ……仿佛就是为自己快死的躯体，拼命打气、拼命争取每一秒活下去的机会。


第54章：波及

    “妳这长得不像人类也不像喰兽的‘怪物’，对针轮甲虫做了什么……”
    伊莲在监视我的途中睡着了，但在方才的骚动中他吓得从座椅上惊醒。
    从旁看着一切的他，似乎用不同的视角看见我所不知的事，见证了整个过程。他抱起受伤的针轮甲虫，目光怀着憎恨，将藏在袖口内的种子甩向我这边。
    ……下一秒，我便失去意识。
    不，一团黑色的物质挡在我面前接下了黑色的种子子弹。
    “‘黑色的光辉’？麻烦的东西。”
    伊莲干涩的薄唇吐露不甘心的话语，牙根恶狠狠地咬紧，双眼放着凶光目睹那突然横挡在我们之间的黑色物质。
    黑色物质，似乎沿着我的背部至脚根流泄而出，宛如在空气中飘散的浓雾沉落在我的周边。它仿佛具备自我的意识，在我最危急的一刻，化成一面薄墙替我挡下伊莲从袖口飞射出的种子弹丸。
    它还发出咔啦咔啦的声响，磨切着捕获至体内的种子，享受猎物果肉的美好，跳舞似的摆动起来。
    我的口腔也在同时感受到不明的味道，嘴里明明没有东西却尝着苦涩的滋味。难道是因为黑色物质的味觉与我的舌头相连？
    我不可能明白，因为我从来没有跟它交流过，要不是先前的种种迹象。它像现在这样突然出现，我可能会吓一跳。
    黑色物质具备着意识，那份意识甚至拥有一定的智商。它察觉到食用的“种子”蕴含不可吸收过多的成份，只咀嚼到一半就将部份残留物遗弃似的抛在身旁。根本不在乎任何人的感觉。
    “妳不懂如何控制那股力量吧，那股力量伤害周边的事物时，妳也无法喝止吧。”
    伊莲脱下西服的外套，卸下领带替针轮甲虫受伤的部位包扎、压迫止血。既使在做着手边的工作，他坚毅的双眼自始至终都注视着我、厌恶着我。
    那份恶意牵连着那团不说话的黑色物质，脉动的频率渐渐加剧。
    黑色物质据我的观察只会对情感有所反应，尤其是对我带着攻击与杀意的情感。针轮甲虫平常待在我身边却不会受伤，是因为胆小的它从来没有袭击我的念头，然而这次它似乎对我动了攻击的念头，为什么？
    是受到方才悄悄出现在窗口的家伙影响吗？
    如果针轮甲虫的本质不变，那么就是我体内的黑色物质感受到了“神秘黑影”的杀意，在防卫机制开启的情况下，待在我身边离我最近的针轮甲虫无意间受到了波及而受伤。
    黑色物质是属于我身体的一部份，若我无法控制，我身边的人就暴露在危险之中。
    “伊莲……怎么了，哇啊，给我住手！不准伤害小黑子。”
    露兹醒来了。
    她爬出数条棉被堆叠形成的洞窟。她裹着隔绝外在动静的黏液，在外头微弱的月光下，透明地发着微芒。看来，露兹的包护膜隔绝外界干扰的能力有限，脑内百科说明，她确实隔开了通过空气介质传递的声音，但是地质传送的震动，仍然感受得到。难怪，她要选择质地柔软，吸震力不错的环境入睡。
    她察觉现场的气氛不对劲，看见穿着白色衬衫的伊莲摆出攻击的架势，连忙要他停止。接着，她看向我身前的黑色物质与受伤的针轮甲虫，马上了解这是一个难用几句话就说明的事态。
    ＊＊＊
    露兹与我乘着在背上搭建载客棚的白色巨蚁，视线高于周围旅客的身高。我的头探出棚子眺望着各国人种汇聚，流淌在错综复杂的街头巷尾的人潮流，嘴里专心咬着鱼干片。
    没想到露兹昨天傍晚不知在何时委托当地的橱子，要他快马加鞭在一晚就弄出这咸味、嚼劲十足的鱼干片。
    露兹交付制作鱼丝干的材料，是昨晚取自突变剑齿鲨的肉。至于上头加入后增添多种层次口感的粉洒，则是背鳍等部位磨碎制成。
    “小黑子，妳已经渐渐习惯这幅身体了吧。似乎多少能控制体内的‘黑色物质’代替牙齿咀嚼食物了呢。”
    我不太明白露兹什么时候察觉到这件事。就连我本人在哪个时间点取得了这份掌控的概念也不太清楚。若硬要说个是何时多了这份变化，只能猜测是之前遇上的梦境。自从那个梦境出现在脑海，吃过那位梦里的“黑色厨师”做过餐点，我就逐渐抓到使用“黑色物质”代替牙齿的诀窍。
    那诀窍便是发自内心的涌现“吃”这一念头。
    这念头一出现，黑色物质就在口腔内化作利牙，勤奋地替我撕裂送入嘴里的食物。
    但光会这一点，并无法完成掌控“黑色物质”，目前在我体内的黑色物质还有太多不确定因素……那份未知在别人看来异常的危险，就如同先前的科莫哒龙蜥蜴，无意间失去了一条腿；受到波及受伤的针轮甲虫，以及，带着憎恨意念的伊莲……那因我而受伤的指尖。
    “喂，妳要吃一点吗？贝贝尔？”
    “露兹这么做是在同情我吗？呜呜。”
    “不要就算了。”
    “呜，谁说我不要。我要！”
    贝贝尔伸长手臂奋力地从露兹手上抢走鱼干片，脸颊不服气的鼓起大大的腮帮子，嘴边默默含着那鱼片咸咸的滋味。
    昨晚贝贝尔独自一人跑去酒店狂欢，不知道是不是喝醉了，胆子大了，她连自己不自觉离开保护自己的白面红袍机器人都浑然不知觉。


第55章：对等关系的朋友

    等她清醒时，她才发现自己被送到附近的警视哨所，在临时拘留室醒来。
    她非常生气，除了对发现自己被人误认未成年，在夜晚出入“声色场所”而被送办这件事，还发现自己的宝贝“白面红袍”机器人失踪，这更让她气得在警视所无理取闹大声抱怨，不过因为外表太像孩子，没人跟她计较太多，不至于惹出多余的麻烦。
    这让接获通知的露兹前去迎接与做担保，核准贝贝尔通关的过程非常顺利。
    只有贝贝尔因为遗失白面红袍一事的确立，是唯一的遗憾。
    贝贝尔裹着披肩与头巾，把身体包得密不透风，深怕外头的喧闹世界闹得心神不安，活像个怕受伤害的小老鼠。
    这次团体活动的人马只有三人，独缺露兹的随从。
    伊莲昨晚与露兹处的不太好。针对我的事，他们意见不合，各自主张自己的看法，互不妥协，最后露兹带着我跑出夜宿的树屋。
    伊莲平时总是照顾露兹，看到她如此对待自己，心里尽是取丧。
    “大小姐，请好好想想。三个月前，妳也是不在乎我任何劝告独自旅行。虽然平安无事的回来，但那段时间，我可是非常的担心……这回我已经不想放任妳面临危险了。”
    “别在喊我大小姐……你从来不当我是对等关系的朋友。既便是我讨厌的贝贝尔，她也不会用那种方式看待我。你这家伙，虽然喜欢跟我唱反调，但我感受得到，你只是为了讨我欢喜才做出那些事，只是想借此弥补自认的亏欠。伊莲，给我听好，我先前帮忙你纯粹是我的喜好，你按照我预期活下来的当下，我早就满足了，那就是你反馈的礼物。少在自以为还欠我什么。还是说，‘对我有所亏欠’的想法是你的兴趣？你活着的动力？那么我要告诉你，我绝对不会以此回报。而且，还会理所当然的使唤你，因为这就是你的梦想。不是吗？为了你的梦想，我现在下令，即刻起不准出现在我面前，干扰我前进的路。除非你接受我的看法，接受我的选择，接受我看上，在我追寻的道路上，这必要的伙伴。那就是我的小黑子，哪怕在许多人面前、在你的眼，她是个威胁，是个野蛮的喰兽，我也不会改变我的想法。”
    那些话，是露兹离开伊莲前抛下的最后话语。
    我不清楚伊莲怎么看待那种言论，但他确实因为无法马上接纳露兹开出的条件，没有马上追上来，只是静静地待在绿叶盘据的树屋外，伫立在碎枝与杂草铺盖的庭院，双眼无光地目送我们离开。
    “我记得卡达尔少校提供情报位置是在那边吧。”
    露兹早上使用卡达尔少校寄放我们这的红粉蛾联系他们。
    红粉蛾摇晃着尾端卷起的触须，边发出奇妙的鸣啼声，边震动着嘴巴两侧的蜂鸣囊开始运作。腮囊两侧的后方安置人工的微小晶片，接受讯号转化成数位文字码显示在手腕表上的萤幕。
    我从旁看着露兹与卡达尔少校的文字对谈内容。内容的用字遣词非常公式化，也许这才是卡达尔少校平时的模样吧，但也可能与他的军人职业要求有关。
    那天出现在哔啵菈呜赌场前的焦躁与无理模样，应该是因为赌输了预料外的大笔金额，使得言行举止忘了收敛。
    露兹希望他提供“喰兽消失事件”的第一事发地点是位在何处。
    那个答案便是我们如今前往的地区。
    贸易都市尤克特拉希尔的骑乘喰兽贩售区。
    贸易都市为提高货物与金钱的流通速度，当初按照类别事先规划个区块供给特定目的的商人使用。我们现在前往的喰兽贩卖区则是城市外围的靠近西边出入口的位置。
    我们一靠近该地区，我鼻子马上就充斥着乘着空气飘散的各种浓烈的喰兽骚味。不过，我明白只要是生物多少都有这种味道，因此并不反感，何况我自己几天前味道也这么浓烈，但露兹硬拖我去“梳理一下”，我身上的气味才消除不少。可是，我挺不喜欢自己的味道改变。脑内百科说明，这与人类饲养的宠物大部份不爱洗澡的原因是相同的。自己习惯的体味改变，有些动物会失去安全感。
    只不过我没有出现拼命舔拭自己身躯，想快点覆盖那不适应的意味的习惯。
    我们一往骑乘喰兽贩卖地区的内部深入，两侧商人们的叫卖声就越来越杂、越来越响亮，展示的喰兽也同时变得多样化起来。
    我们在往更里部的方位前进，还要求搭乘的白色巨蚁喰兽爬上铺设在巨树粗根的道路上。
    沿路望去，周围的房子渐渐变化。普通的树屋矮房或石造岩窟的数量渐渐减少，而且，越沿着树根攀上高处，房屋外观多变成内镶在粗树干内的方式建成。
    再往高处去，这条巨树根通行道，行走的难度也变得相当艰巨。沿路上，一些脑筋动得快的商人，便在这个区段贩售适合攀爬的骑乘喰兽，还提供试驾等服务，直接在这严峻的“上树路”测试，而我们现在骑坐白蚁喰兽，便是适合这种地形移动的喰兽，甚至要求它们贴墙垂直上升都没问题。
    白色巨蚁背负小型屋庭，我们乘坐在里头，或许是椅垫刻意做得柔软，移动时地面回馈来的震荡，不会给身体太大负担。


第56章：土制的巨大窝巢

    小黑子攀附窗侧往下望去，能见到白色巨蚁的多条细长腿部，非常有节奏感的移动，而从错综复杂的树根间的缝隙望见的地面世界则越来越小、越来越遥远。
    “登树”的路途持续一段时间，他们的目的地便抵达。
    那是一座刨挖部份粗树干、削平当作基底建造的人工平台。
    那地方好像有一段时间未有人来访，尤克特拉希尔巨树的落叶随意堆积，覆盖在立于此处的贩售骑乘喰兽的店面。
    “啊，等等等。听话，别突然乱跑啊。”
    露兹驾驶的白色巨蚁突然不听指挥，多条腿行动节奏加快，突入那栋废弃的贩售店面。那是一座由生物巢穴改建的建筑，使用的巢穴样板似乎便是他们骑乘的白色巨蚁的同族建造到巢穴。
    小黑子感觉得出来白色巨蚁有段时间没来过这了，今日因缘际会让露兹租借，才有幸前来。这座蚁窝似乎是它熟识同伴的居窝，一感应到这里与以往的气息相异，对这突然骤变的事实，白色巨蚁情绪上难接受，便不听露兹的指挥冲入窝内查个原因。
    白色巨蚁背上的屋庭晃动剧烈，乘坐里头的他们一瞬间被摇得七晕八素。他们之中受到最大伤害的就是失去“白面红袍机器人”保护的贝贝尔。
    她平常就不习惯赤裸裸暴露在外面世界，原本就对外界刺激惧怕的她，这个不受控制的震荡一袭来，她马上就如外表的娇小模样，像个孩子似的抱头哭诉起来，根本不像是个当上孩子的妈的成熟大人。
    “露兹，快救救我啊。”
    “小黑子去安抚那麻烦的老太婆吧。”
    “呜呜，喰兽……呜呜。”
    贝贝尔似乎是暴露在外头太久，防卫意志因时间消耗而变得薄弱，这副脆弱的表现也反应在行为上。小黑子试图安抚她的举动，她并没有反抗，放任小黑子接近。在抱上她的双肩后，小黑子就随即感受到她因害怕而颤抖的情绪，透过双手传来。
    虽然小黑子怀疑，被贝贝尔视为喰兽的她，这么做会有反效果，使贝贝尔更加害怕。但是，脑内百科说明：这份拥抱，其实是给人类温暖、安心的最好方式。
    而且，小黑子也不明白自己。为什么此刻会有安抚贝贝尔的行为。这并非露兹要求而刻意做出的，说来，她本来就不太听露兹的指挥。
    但，小黑子为何那么做呢？
    其实，早在露兹说话前，小黑子看见贝贝尔不安的模样，内心就突然觉得不好受。虽然贝贝尔平时总是对小黑子冷眼相待，但其实小黑子没有因此讨厌她、希望她受苦。像那种以牙还牙的复仇心理，可能是因为小黑子尚未培养、尚未理解，所以，才没有萌生。
    但是……也可能是因为小黑子天生比较单纯吧。
    至于，想安抚她紧张情绪的动机……为何而来……。
    小黑子想起先前的梦境，那段变成家用宠物喰兽的日子里，那段记忆的主人似乎时常的被饲养自己的饲主爱护，那份长期的感受已深植它的心底。
    小黑子想安抚贝贝尔的冲动、修补她脆弱的心灵，也许就是受“那份培养的感情”影响，而做出的自然行为吧。
    白色巨蚁冲入土制的巨大窝巢，一进入内部，迎面上来的是开阔的空间。空间内置放在不同位置的，是上一任使用者未移走的器具。从器具的摆放位置与器具的使用类别推敲，这个内部极大的椭圆空间，似乎是用做接客的大厅。
    白色巨蚁停顿了下来，头顶的触须不断抖动碰触地表，找寻着熟悉的伙伴气味。大厅的内侧靠墙处，可见数个椭圆形状的洞口。小黑子不确定这些洞口将通往何处，而且巢穴的建构逻辑，若如脑内百科浮现给她看的参照图相同，那么眼前数个洞口连接的便是复杂的通路。不是长期待在这里，经营这座白蚁窝的店主，像露兹们这些外来者随意的游逛，恐怕将迷路而受困这里吧。
    白色巨蚁侦测气息的分节触须停止动作。它好像找到内心急于寻求的目标，驱动腿部快速移动，不犹豫的从眼前数个洞口挑了一个冲入。
    白色巨蚁左右对称排列而生的双腿，踏踩地面响起机械似的稳定节奏，回响在椭圆的隧道空间。
    “咦，好像越来越有趣了。”
    露兹对白色巨蚁不听指挥的举动，一开始感到困扰，但明白它行动的意图后，随即便顺应它的行为，期待这意料外的展开，带来的是什么样有趣的结果。
    洞内的通道果然如脑内百科提醒的相同，并非直通到底。每行走一段距离，又会出现连接多条通路的叉路。但眼前的叉路不影响白色巨蚁的选择，对于要走的方向，它的决断非常的快。
    这座蚁窝结构非常复杂，却扎实牢靠。
    “小黑子，觉得这样的情况非常不可思议吧。这么巨大的窝巢，内部由多条通路贯穿，结构仍就坚固，想知道是什么原因吗？”
    露兹说话语调轻松，白色巨蚁不受控制，她不害怕。顺应巨蚁的行事，接受这趟由它带领的无法预测的旅程，那份未知的紧张感，她非常喜欢，心情大好。
    露兹像是分享这份心情，嘴巴不自觉的想找人聊天。如果她的情绪间接影响贝贝尔就好了。


第57章：无形的情感

    “呜呜。”
    贝贝尔内心仍旧对外界的不可控制性害怕。她惧怕到已经无法分辨情况，完全忘记小黑子也是她害怕的项目之一，为寻求安全感，紧靠小黑子的身体，原本是小黑子在拥抱她给予温暖，现在反过来是由她向小黑子索求安稳。
    等贝贝尔恢复正常，她大概会为如今的行为，高声臭骂自己一番吧。
    小黑子一边感受身旁力道过大的依偎，一边环顾不停流过她眼前的景象。那些在眼前景象里扩张的通道，露兹说那是靠白色巨蚁里的“工蚁”，其口腔分泌的唾液混入泥土堆压制成，唾液内含黏着性强度的作用下，使构成的通道扎实坚固。
    他们坐着白色巨蚁行走的过程，沿路不见其它的蚂蚁伙伴，似乎是窝内饲养的蚁后死去，旗下的蚁群在失去侍奉的对象下，被商人之主迁离而去，洞穴因此少了生命的生息，隧道格外空荡冰冷。而在他们来之前，这模样已持续一个礼拜。
    看来那个“喰兽消失事件”的事后影响，想像外的巨大。
    这段令人摸不清方向的蚁穴迷宫之旅，在抵达一个与狭窄隧道比起来，开阔许多的房间后，暂时中止。
    这处的环境跟其它路途经过的空间相比，显得凌乱。
    白色巨蚁往空间的一处边角移动，在到定位后，头顶的触须刻意伸长前倾，轻触眼前所见之物。
    那是一具白色巨蚁的尸体。那具横躺在地面的尸体没了血肉，只剩干扁的外壳。白色巨蚁保持一对触角轻扶外壳的姿势默默驻留原地，举动像是替死去的同伴默哀。它那退化许多、微小近乎看不见眼睛的眼隙里，可见透明的液体顺着那流出，这是悲伤的情绪使然吗？它真的在哭泣？虽然白色巨蚁的习性里，体内盐分失衡，过多的话会用类似流泪的方式排出多余的盐份。
    它这一路走来，身体不忘基因赋予的职责，沿路顺便挖掘这个巢窝遗存的盐岩粉末，可能是这过程中，盐份汲取超过负荷，那如泪水的液体才因此留下，但……不，也许是小黑子多心了。如果它真的是为同伴的死而忧伤，那么就是个少见的案例。
    这只载着他们、不听指挥胡乱奔驰的白蚁，失控的原因只是来找寻已故的同伴。不管这么做会不会因此遭受骑师的凶狠对待，仍一意孤行的前来送别自己的伙伴。
    它们既使是同样身为白色巨蚁的喰兽，但应该不属于同个群落的个体，而且脑内百科记得这个种族对于外来者相当警戒，能像它们建立如此无形的深厚情感，只能说是例外中的例外，是“特殊的存在”。
    “趁这段期间，我们来调查这里吧。真没想的，随着白色巨蚁的意思，我们竟然顺利抵达当初的目的地，看来事先争取到的地图目前派不上用场呢。”
    露兹来之前询问过这座喰兽商场的拥有者，虽然这里已变成废置的地点，但仍属于私人领土，未经同意不得随意进入。所以露兹一清早就跑去找那位商人，为求好说话，露兹非常捧场，在商人的店铺租借这只白色巨蚁，还多付了一笔“参观费”，对方感受到露兹的心意，或者说不想放跑了奉上的生意，爽快答应露兹的要求，细心地额外奉送一张地图，协助露兹“旅途”愉快。
    露兹走进位在宽阔空间的中心点，那里多垫了一层平台。露兹站上去，绕着边缘查探。
    “听说这里之前是蚁后所待的地点，同时，这里也是蚁后死去的地点。它的死亡过程没人亲眼目睹，实际情况无从知晓，只能从遗留尸骸上的痕迹推敲它大概是如何死去。”
    蚁后的生命已不在露兹踩踏的平台，没有生息依存的平台留着一具不完整的尸体，散发着一种无形的寂寞。那位商人为此结果非常心痛，故意保留现场，让受委托查明原因的人方便搜集资料，加速推动这起神秘案件的明朗。
    这里大部份的资料卡达尔少校已派人采样留存，露兹来这里纯粹是来探险的吧，同时，也希望无巧不巧找到未被察觉的关键疑点。
    “小黑子，别管那个胆小老太婆了。过来这边动用妳灵敏的嗅觉纪录下这里的气味，找出异样点吧。之后，我们可以依循那异常点的味道作为索引，找到源头，查明造成蚁后死亡的原因。”
    露兹爬上白色巨蚁背上的屋庭，抱起针轮甲虫。
    针轮甲虫因小黑子的不成熟的能力受伤，所幸伤口不深，简单的医疗包扎与情绪安抚又恢复以往的活力。本来它应该离开小黑子，好好疗养，但是贝贝尔以及伊莲……不，伊莲离开露兹后无法再干涉这事，是同行的贝贝尔要求那么做的。
    贝贝尔希望那小东西持续限制小黑子，这对潜藏小黑子体内的“黑色物质”而言，不构成阻碍，但多那一层防护、在黑色物质发动攻击时，多一个分散注意的牺牲品，争取她逃走的时间，总比什么都没有好。
    只可惜目前贝贝尔受到心理的恐惧影响，与小黑子靠得非常近，那层防护的价值也就此消失了。
    黑色物质只会对“敌意”起攻击反应，贝贝尔只要没有那个念头，其实也不用担心生命遭黑色物质的危害。


第58章：尸骸

    “呜呜。”
    贝贝尔紧紧依存在小黑子的肩头，看到露兹抱着针轮甲虫走过来，喉咙发出古怪的呜鸣。露兹的影子一落到他们上头，贝贝尔吓得随即卷缩到小黑子的身后。
    贝贝尔给人的感觉此刻充满着异样，如果说她体格与小黑子相仿，外表看似十二岁小女孩，那么少了以往强势的蛮横，多了份害羞与懦弱，就真的与孩童无异了。
    贝贝尔心智退化，这样的她根本无法反击露兹的强迫。就算露兹事实上只是故意吓吓她，贝贝尔的表情马上大变，失了血色，缩起双手，抱头若似浣熊的模样龟缩在屋庭的角落，藏在暗处瑟瑟发抖。
    “那个跑去酒店兹意妄为的笨蛋，就让她尝尝一阵子的苦头吧。”
    “………”
    “小黑子的眼神，妳怎么了吗？……不用担心，那家伙以前也这样过，等拿回喰兽人形机器，又会恢复原状，回到那个生龙活虎的状态。她这样没问题的。不过啊……真没想到小黑子居然有那种想法。一个礼拜前的妳，是不可能做出这样的举动呢。”
    小黑子明白露兹要表达的事，小黑子的行为之所以让她意料外，是理所当然，因为小黑子也对自己的做法讶异，甚至不解促使那个行动的念头为何会出现。
    小黑子离开哔啵菈呜，来到外界。世界大大小小的事物，突击小黑子的视网膜，革新她的价值观。那些奇妙的异兽，各式各样的人类，各抱持着不同的声音与气味，他们互相交流、互相影响，那些看在眼里，小黑子似乎或多或少因此产生变化。
    而且，是在小黑子尚未意会的期间，悄悄地发生改变。
    “这具蚁后的尸体，散发一股莫名在意的味道。那个味道非常的熟悉，与我们追查的目标气味是一致的。那是哔啵菈呜害怕的味道，是让它身体不由自主感到危险，想逃避的存在。”
    小黑子走上开阔空间的中心，露兹抱着针轮甲虫，在身旁顺着小黑子的动作探身查看蚁后的尸骸。
    那具大上白色巨蚁两倍的尸骸，横躺在他们面前。它非常的巨大，平台的三分之二它都压它在身下，小黑子和露兹只能找到不足三分之一的范围立足。
    蚁后尸骸的颜色与露兹们骑乘的白色巨蚁相同，是白色。那色泽在这座废弃的商场留下的昏暗照明里，既便已失去灵魂的滋润，仍旧散发充满光明的乳白。
    蚁后的尸骸与旁侧白色巨蚁默哀的工蚁情况类同，只剩破损的惨不忍睹，内部结构残缺不堪，宛如遭到獠牙啃咬、撕裂，吞食殆尽，暴露空乏的核心显示外头。
    再仔细观察，那干扁的外壳表面，部份的区块还沾染深浅不一的污浊，而且越接近深色的范围，那股特殊的味道就渐渐加重。
    那味道带来的感觉，就像是曝晒在大太阳底下，沙漠上烧焦的动物散发的气味。如果那份气味产生的由来，如小黑子推断，那么外壳的部份呈现污浊状，就能解释了。
    蚁后死亡的前后这段时间，遭遇上不知名的高温烘烤。
    “小黑子，假如当时的情况是如此。那我有不解的地方。那就是什么样的东西足以产生烧伤，甚至烧熔蚁后外壳的高热？贩售这类型骑兽的商人，一定考量到自己的商品品质问题，高热等会使品质产生异变的东西绝不可能存在这里。”
    “我不可能回答这种问题。人类的生活思维，我实际感受不可能比妳有经验。如果妳只是随便找个话题，藉由交流，促进脑筋的灵活性，那么妳应该找贝贝尔，请别期待我或白色巨蚁能给妳答案，目前这里只有她跟妳熟悉人类的思维模式，去思索可能的方向……对，只有贝贝尔……她？”
    ……不，不对，不只是她。这份房间还有另一个存在……。
    为什么小黑子没有发现呢？小黑子拥有这么灵敏的鼻子，而且身为“喰人”的露兹也具备在昏暗中敏锐的感官，但为什么那“家伙”接近时，他们完全没有察觉呢？
    那个疑问，在他们察觉解惑的方向时，抬头往上看而获得答案的同时，已经太晚了。
    那不明的“家伙”抢到了先机，“它”在他们上身做的事，他们根本来不及做好应对……。
    ＊＊＊
    自从商人废弃白色巨蚁窝的时候，那个“它”就选择那里作为新的巢窝。“它”休憩的场所就是在横躺蚁后尸体的房间。
    “它”的存在让白色巨蚁窝的气味异变，到处都沾染它身上的味道。那份“异变的味道”对后到的露兹们而言，根本无法察觉。毕竟，他们是第一次来到这里，没有过去的“经历”做基础与“现在”比对，那么就不会在感觉上察觉蚁窝已经存在“奇异点”。
    “它”察觉到露兹们的侵入，缩起身躯，盘踞在顶部等待机会。等待露兹们这些外来的“羔羊”自动进入“它”的狩猎范围。
    露兹们立足观察蚁后尸体的平台，便是“它”预设的条件，是“它”把握度最高的狩猎区。这样“它”在执行猎捕行动时，大大提升成功的机率。
    小黑子和露兹在平台上探寻着蚁后死亡的原因，注意力全部在那个上面，间接降低周遭的戒备……不，那只是借口，是小黑子刻意那么想的，如果……是平常，她的专注力既使分散，鼻子察觉异变的灵敏度也不会受影响而下降。


第59章：“它”

    就算那个“它”一开始就改变蚁窝的味道，小黑子仍能从气味的浓淡分布去分析，透彻地理解蚁窝，内部各种气味的源头来自何方。
    那个“它”待在小黑子的头顶，是在极近距离对小黑子散发那独特的浓厚味道，她为什么直到最后才察觉“它”的存在呢？
    虽然不想承认，但那是事实，没办法……没错，小黑子当时的心境并不平静。
    小黑子在那时失去了保护自己的“野性獠牙”。
    小黑子的情绪受到太多外界的波动。不论是新见到的新奇事物、各种古怪的喰兽等等，这类令小黑子感兴趣的事，甚至那些让她困扰的事物也影响着小黑子，影响她的心思与感官的灵活与敏锐度。
    这让小黑子觉得厌恶，因为她才不想受七情六欲所摆弄。小黑子没料到会因为那样而失去作为保护自己的武器，那份“野性”。如果因为情欲而改变，那么小黑子就跟“人类”一样，但外表被他们认定是“喰兽”的她，若那么做的话，一定被当成试图模仿人类的“怪胎”，恶心至极。
    以往，小黑子没有那些概念，也不在意。但在露兹的带领下，不知不觉间生出那令人恐惧的事，完全不是在小黑子的料算之内。
    小黑子不想被人察觉到那样的变化，若发生了，没了“野性”当做武器的她，就会……。
    ……失去安全感的恐惧爬满全身。
    小黑子好想否认，想持续留存“野性”，害怕失去獠牙。如果可以像回到当初的状态，回到哔啵菈呜的监牢时一样……实在没料到顺从露兹的诱导，选择探索未知的渴望，付出的代价是那么的沉重。
    小黑子好想忘记，自己意会到那些事，但每当那类想法浮现，便挥之不去。
    小黑子的脑海仍留着昨晚发生的景象，证明就是在乎那些事……小黑子弄伤针轮甲虫，她无法控制“黑色物质”对周遭造成的伤害……伊莲和露兹为此意见不和吵了起来，甚至发展到糟糕的地步，两人决定拒绝交流，各自分道扬镳。
    小黑子无法控制“黑色物质”而衍生的麻烦不只如此。黑色物质究竟带给大家多大的不安，失去“白面红袍机器”依附的贝贝尔，直接用表现告诉小黑子答案……她非常害怕，害怕的丧失正常沟通的能力、失去对事物的正常认知与判断……害怕到只要不受到伤害，只要小黑子不伤害她，既使小黑子是她心中的“敌人”仍要小黑子“保护”她，“别攻击”她。
    ……这都是因小黑子而起，自己的错。
    小黑子就是多了那份意会到这种心思的智慧，才会没了保护自己的“武器”。
    所以，被人类感情影响，没了“武器”，没了“野性的敏锐感”的瞬间，小黑子被那个“它”抓走，也是应该付出的代价……。
    “小黑子！”
    露兹发出尖锐的声音回响蚁后房间。她伸长的手来不及勾住小黑子的衣服制止，小黑子就被那个“它”拖上了空中。
    小黑子的脚踝套着金属环与另一头的针轮甲虫用链子相系。它如同往常受外界干扰影响，身子卷缩成一团，固定在原地防卫。它不可能像小黑子一样被带走，一时之间，两股相反方向的力道作用在小黑子的脚踝，疼得近乎快要撕裂。
    小黑子使尽力气弯曲腰部，双手握住铁链抵抗那伤害她的暴力，勉强将竖起密集针毛钉入地底的针轮甲虫连根拔起。
    针轮甲虫与泥块粉末一起弹向半空，意料外的浮空感松懈它的戒心，松软了它硬挺的细毛，不再螫人。小黑子用力拉扯锁链引导它扑向自己的胸口，紧紧抱住，安抚似的压下它的那份不安。
    那个“它”生者两片翅膀，那对仿佛裁切自一部份繁星缀满的夜空，晶光闪烁的巨大双翼，一次甩动，一段空中滑翔，小黑子和针轮甲虫在一瞬间就拉开与蚁后房间的距离。
    而在蚁后房间的平台上伫立的露兹，她那试图救小黑子，却力不从心的不甘表情，随着与小黑子的相对位置扩大渐渐变得模糊。
    “它”飞快加速飞行，几乎占据窝巢隧道的巨躯，以方才乘坐的白色巨蚁无法企及的高速钻窜。小黑子想挣脱，但自四面八方而来的强烈离心力受限了行动。
    外部的力量挤压小黑子的肺部，加上废弃的蚁窝缺少换气系统，含氧率无法稳定，在严苛的环境压力下，呼吸逐渐困难。
    小黑子很痛苦。“它”的两对覆满细碎鳞片的利抓铐住她的锁骨附近，尽管穿上露兹赠送的“特殊”红色洋装，质料的坚韧缓冲了伤害，但那不在乎她感受的力道仍穿透似的刺痛着肌肤。
    针轮甲虫也不好过，要不是揪紧它的身躯按在怀里，在它耳边不断说着安抚的话，使其持续忍耐。不然，它若对抗不了恐惧，竖起细毛，小黑子大概会被它刺得满身是伤。
    那个“它”没有发出兽类的特有咆哮，只是专注地穿梭隧道。不知是不是小黑子的错觉，“它”虽然身披漆黑的羽毛外衣，外型像个巨大的鸟禽类，给人的感觉却不像外观看到的那么回事。
    “它”散发着野性的味道，其中却夹杂与其相比之下显得突兀的异味。那种感觉，小黑子有印象。那仿佛类似露兹那种融合喰兽的基因，突变为“喰人”所散发的“特别味道”。


第60章：与人类相处多时

    巢窝隧道的尽头既在眼前，白色的光芒自那撒向小黑子们，下一秒，不说话的禽类拖着小黑子与针轮甲虫冲入那个世界。
    艳阳当头高照，现值正午时分，阳光透过尤克特拉希尔树叶群缝隙，碎成斑点印在“它”颜色隐含不详的漆黑羽毛上。
    “它”持续拍动着翅膀滞留空中，在这个过程，不可思议的现象于此发生。“它”的背上又长出一对翅膀，烈生在原先羽翅更上端的位置，而且不断膨胀，在见了成形后的模样后，那对初生之翅，少了狭窄隧道的限制，巨大到令人难以置信。
    那深色巨翅一挥舞，便掀起的无形风浪，掩盖周遭的一切。
    与此同时，一鼓下沉的作用力瞬间压迫小黑子和针轮甲虫。
    “它”身体伏贴树干表皮，拖着小黑子们急速急速上升，沿途遇上的挡路分枝闪都不闪，直接破坏，强开一条笔直的道路。
    他们进入尤克特拉拉希尔巨树的另一个分层，由此高度判断，位置大概分属在中层区。这里专门饲养经基因改造的会飞行的昆虫系喰兽。
    他们一上来就遇见似如蜂窝的巨型巢窝。从他们的方向粗略看去，能见数只工蜂辛勤的巡视周边，找寻开于枝叶上的花朵，钻入荷包的缝隙采集粉蜜。
    “它”默默观察工蜂们时，似乎觉得小黑子们碍事，途中松开抓住的利爪将他们甩向半空，改用身体末端生长的尾巴缠着小黑子。
    尾巴同样覆满黑色的羽毛，外观如绳子细长。小黑子不明白这细软的东西有多少可靠，光靠一条尾巴缠着小黑子的腰身，韧度不知能否承受小黑子们的重量，以及“它”过于严苛的使用方式所带来的更重负担。
    “它”拖着小黑子与针轮甲虫移动的态度，充满狂躁与暴戾之气，仿佛不在乎他们死活，这使得小黑子实在放心不下，毕竟，这东西的稳定度完全不如粗大的利爪强壮，虽那东西夹得小黑子很痛。
    但换个方向想，这是小黑子逃脱的机会，只要借用体内“黑色物质”的“吞噬力”，或许能挣断束缚脱逃。只可惜，现在不是实行那方法的时机。小黑子的双脚仍悬在空中，从脚下望去，目视到的最近落点非常的遥远，而且，小黑子没有准确落向那边的自信。自从上升到如此之高的地方，亲身体会这第一次的感受，小黑子意会到一件事。
    小黑子……好像恐高。
    小黑子使唤不了上半身的肌肉，它们僵硬得像块石头。她悬在空中晃动的腿部软弱的使不上力，动也不动地随风晃荡。
    突然，小黑子察觉一道电击窜动下半身，同时腹部感到不舒适的满涨感。
    呜……真想就这样放任自己的身体欲望，但小黑子做不到，要是往常根本不在意失禁的问题。
    不过现在，她与人类相处多时，有些观念渐渐养成，与露兹那位自称伙伴的家伙相处的时间里，一些自认无用的道德感，居然偷偷摸摸管教起小黑子的行为，在这时束缚她别做出丢人现眼的事。


第61章：袋蜜蜂

    ……小黑子明明，是个喰兽，只是刚好长的像人类的十二岁少女，不应该在意尿裤子，和似有似无的羞耻心的。
    小黑子内心陷入天人交战，“它”并无察觉。
    “它”那对如老鹰锐利的眼瞳，承接艳阳的光辉，金光闪闪。“它”眼前只有那些勤劳工作的喰兽，那些不知道自己被盯上的“袋蜜蜂”。
    “它”停顿的时间里，内心似乎决定了某件事。而要完成那件事的过程，必须先确保小黑子这个战利品不会遗失。
    “它”认为光用一条尾巴卷缠小黑子非常不牢靠，需加强，于是散乱在附近随风飘扬的其余数条尾巴，便受到那份意志的控制，纷纷急躁如猴似的争着往小黑子的身躯窜，不一会，小黑子身体大部份被捆缠如木乃伊受限制，所幸尾巴与尾巴间的缝隙刚好足够让小黑子和针轮甲虫露出头部换气，不然可要闷死了。
    接着，“它”有了动作。
    下一秒，极大的离心力瞬间从四面作用小黑子的胸口。
    “它”背对太阳的新生双翼，只是轻松地大展翅下压，借空气阻力而爆发的推进速度，却足以让被跟着拖走的小黑子觉得，周遭的世界产生分裂的和幻觉。
    小黑子的动态视力，瞬间跟不上“它”猛然加快的飞行速度，约零点多秒的延迟，才好不容易追上，看见“它”在飞行时所见的世界。
    “它”觑准一个头部埋入花蕊的“袋蜜蜂”，趁其不备，伸长腿部的利抓一眨眼便擒住了对方。袋蜜蜂的体型与小黑子相当，特征是配合巨树花朵的颜色，身体覆盖一层粉红与黑色的双色条纹外皮。那外皮仿佛是一件天然的毯子，生着无数细毛，触感滑顺适合流畅进入花苞间采集蜜粉，但那却对付不了这次的外敌。
    “它”那一对覆满黑羽的双爪，扎入那滑溜的外皮，强而有力的限制住“袋蜜蜂”的行动。
    袋蜜蜂想要脱逃，不停拍打着轻薄透明的翅膀，但看在“它”的金色瞳眸里，这只是毫无用处、仅仅是白费力气的举动，甚至因为对方老是在做那件事，厌恶似地，心情显得烦躁……。
    “它”加强压制袋蜜蜂的力道，其外骨骼咔咔地响。那阵令人发毛的声音响起不久便消失。发出声音的主人硬生生地被“它”截成两半。
    “它”甩动利爪扔去对方动也不动的上半身，剩下的半身则挂在承接太阳，而光泽明亮的爪钩上。
    袋蜜蜂下半身的腹部肥大，重量占据身体的三分之二左右，腹内是个储藏室，专门收集在丛与丛之间盛开的花朵内辛苦采集的蜜汁。
    “它”前去捕捉袋蜜蜂，动爪撕裂对方身躯留下腹部的蜜袋，恐怕为的就是好好品尝那内藏汁液的甜蜜。
    “它”侵入别的喰兽的地盘，不犹豫地宰掉当地的个体，完全不把个体之外的群体放在眼里，行径相当嚣张。
    袋蜜蜂们对于伙伴的死出现在眼前，安逸的情绪遭到极大的冲击，果断抛下手边的工作，惧怕待在周边受牵连，纷纷急于逃离案发现场。


第62章：嚣张

    它们的逃离举动，外围的伙伴见了当下虽不知发生什么事，但内心也感染那份同伴间迅速扩流窜的恐惧，跟着无章法地四散飞窜。
    逃窜的乱象发生前，有的袋蜜蜂伸出长长的管状口器汲取花蜜，一时的骤变让它猝不及防，硬是急忙应对，逃离的同时忘了收取管状口腔而卡在花蕊，身体做动的力量就硬生生将其扯断。袋蜜蜂虽逃掉一时的恐惧，但失去讨生活的工具，又无再生该器官的基因，恐怕往后也活不长。
    袋蜜蜂群体逃窜的乱象在“它”周边持续扩大，若灾难扩大到这种程度，蜂群的战斗部队“兵蜂”就会结队冲出，架起自双臂生长出的长矛对抗外敌。
    但灾难经过数十秒以上，那光景却迟迟未现。小黑子知道喰兽的类蜜蜂品种，不是用“兵蜂”担任防卫任务，改“工蜂”采蜜时身兼这份职务，而且脑内百科也很确定“袋蜜蜂”这体系有防卫体制，不管担任要职的是谁，遇见外敌种都会由自己或伙伴出面应战。
    只可惜，露兹似乎跟小黑子提过。那是先前他们一起共享剑齿鲨鱼干片的时候，她随口提起的，尤克特拉希尔的袋蜜蜂为方便人类汲取它们巢窝囤积的蜂蜜，而改造过袋蜜蜂的基因，群体因此在往后不再拥有防卫的体制，毕竟，袋蜜蜂在人类的城市生活，本来就不需耗费精力考量群体的安全问题。
    只要存在贸易都市里，都市的根本防卫体制，足以防卫大部份外来的灾害。
    虽是如此，但仍有限度。如果遇上此刻的“它”，这种“特殊的存在”，人类防御机制，对“它”而言不过是个满是破洞的竹篓，通过的毫无阻碍。
    “它”目睹眼前袋密蜂们的慌乱景象，内心却毫无感受似的无动于中，甚至又动身抓了几只“袋蜜蜂”，去除上半身，留下储藏蜜汁的球状腹部。“它”排列捕获的腹部，像串珠似的一颗颗整齐套在像刀子锐利的长爪。
    随着时间过去，现场飞舞的袋蜜蜂越来越少，少部份飞往远方，不知去向，但绝大部份仍不放弃自己的巢窝，像是抱着共存亡的心态躲了回去。
    “它”相准那窝巢飞过去。
    成年的袋蜜蜂每只体型与小黑子相当，一个群体约上万只，那么能收纳它们居住的巢窝更是巨大。那份巨大在近距离入了小黑子的眼底，对那份景象的感觉，形容起来，就像是一堵峭壁横竖在眼前。
    它那层层叠起的构造实在令人叹为观止，只不过在“它”的眼里，那不过是较大一点的“食物”罢了。
    “它”那如鸟禽类的短钩嘴，上头的气孔似乎嗅闻到巢里的气息，知道里面囤积大量的物资。那是与钩爪挂着的球状腹部内装的液体相同，是甜美的蜂蜜。
    那些香气勾起了“它”的欲望。
    “它”在巢的周边盘旋，视线来回巡视攀附树干建造、纵长可望超过百公尺的巨型蜂巢。这样嚣张的行径蜂群们无力制止，只能无力的在巢穴的内部，从缝隙，或周边的叶丛胆颤心惊的窥探。


第63章：弱小群体

    小黑子无法理解蜂群们的语言，无法读透它们在巢缝内外蠕动的身躯，代表的暗示，会觉得蜂群们在害怕，也是因为自己也是遭欺压的受害者。
    “它”限制万物行为的暴力，已植入小黑子的内心，那份暴力也投向与小黑子相同处境的它们身上吧。这使得透过它们漆黑的无神双眼，感受到的情绪，小黑子能深刻的解读出那代表的意思。
    “它”仿佛夸赞自己强大存在感的巡视，在第二轮绕行后结束，改变了下一步行动。同样地，“它”一摆动那新生的硕大翅膀，与目标相对的距离只需刹那就化成乌有。
    “它”逼近巢窝的上部，列生在大翅膀下方的小翅膀飞快的扇动，类似运用直升机尾翼螺旋桨的旋转原理，展现稳定的滞空力。
    “它”金嘴上的气孔持续嗅闻，确认需求的物资就藏在这内侧，二话不说一抬起巨翼就是劈下。
    壁巢土褐色的起伏表面，如西瓜左右剖开。“它”预料的一点也没错，这里储存袋蜜蜂大量搜集来的蜜汁。
    壁巢遭到外来力量介入，稳固的基底碎成数块，使得内侧贴附墙面涂上的蜜蜡受挤压破裂，封存的浓稠蜜汁如瀑布纷纷从巢内倾泄而下。
    “它”伸长金色的禽类嘴巴，当作勺子接取黄纯色的浓液，闭上眼睛品尝着香醇、甜蜜的液体刺激舌头的滋味。
    看到那一幕，小黑子内心浮现奇妙的情感。“它”目前是拘束小黑子的蛮悍份子，对于这拔去她自由行动的始作俑者，本该因此对其产生厌恶。
    可是，见到那甜蜜美食，见到“它”卸下防备品尝美食的模样，小黑子却不由得感到羡慕，奢求“它”分给小黑子一点，那份美好。
    这相互拉扯的情感为何而生，实在令小黑子摸不着头绪。
    “它”吃光了左边巢壁的蜜汁，便带着满足的表情望向右边。那面巢壁剩余的蜜蜡近乎完好贴附，表层微略透明，可见封装的蜜汁在滑动。“它”甩动巨大的右翼如鞭子劈下，轻松斩裂巢壁，壁面欲落下，脚爪马上勾住，提袋子似的随着飞起的身体拖上半空中。
    在四周与“它”保持距离的袋蜜蜂，一颗颗漆黑的眼珠看着那霸道的不速之客破坏了自己的家园，对方尝尽袋蜜蜂们辛苦搜集的粮食，带走礼品似的剥下一部份的库存，没有任何愧疚感地掀动巨大羽翼，摇着那漆黑的身躯悠游离开现场，飞向视野远方，化作景物里的一个小点。
    袋蜜蜂们没有愤恨上前讨回公道，发泄受尽的屈辱，没有一只行动。它们一动不动的模样，像是明白自己在花朵面前是予取予求的捕食者，只不过在遇上“它”之后成为如花朵的弱小群体。
    那一切的因果关联、相生相克，不过是自然界的常态。是不用特别用言语说明，自古就延续至今，那些数以万计的经验已深刻进遗传的基因，而在那一刻，眼前的景象触动潜藏的“基因讯息”，提醒了它们那份道理。


第64章：火炬

    尤克特拉希尔巨树的上层区，部份区块是“赤色焰燕”的栖地。
    “它”侵入那层区块，如往常霸道，侵占一处“赤色焰燕”的巢窝为据点，匍伏在上头休憩。
    这时太阳西下，绿叶群覆满的世界没有光的照明，很快就落入黑暗包围。
    “它”巨大羽翼上生长的利爪捏起一撮火炬立插在巢窝的边缘。“它思考周到，避免火焰边滴落的火苗掉在巢内的易燃材质上，引起火灾烧了巢窝，还故意挑了较长的“棍子”将火源置放在较远的地方。
    从那反射火光而闪熠的金瞳望去，小黑子深觉得这黑色的家伙有着不输人类的智慧，甚至经过小黑子的“脑内百科”教育，这家伙将引发出更多无限的潜能。
    像是那撮火炬的制作过程，作为支立的“棍子”便是挑选“赤色焰燕”的羽翼骨架当作素材。火焰燃烧的薪柴则挑了易燃的羽毛，与容易囤积油脂的腹部，搓揉一团混制。
    “它”在抢夺“赤色焰燕”的巢窝过程，遇上巢窝的主人们。“它”对付它们丝毫不用吹灰之力，无需技巧，仅凭凌驾其上的力量在一至两波的互搏间，就撕裂对方的肉体，既使对方用“独特的手段”反抗，仍旧是白费力气。
    赤色焰燕橘色羽翼的前端部份羽毛颜色偏深，那正是赤焰由来的原因。那部份的羽毛非常抗高温，高速磨擦还能产生点燃火星的静电，配合缠生在羽毛根部的易燃细毛，与细毛扎根的皮层分泌的一层油脂，两对羽翼前端一经过拍打便会点燃照亮黑暗的火光。
    “它”滞留在对战的空域与赤色焰燕对抗。赤色焰燕的火焰羽翼如刀砍上“它”的胸膛，“它”仿佛不感痛苦地承接下，而且对方的火焰没有在身上的羽毛点燃，甚至一点烧焦的痕迹也没留下。赤色焰燕的两条燕尾不停如鞭子抽打“它”，“它”也无所谓似的上前面对，金色鹰嘴1伸长就轻松叼住，用力一扯，燕尾便成了“它”果腹的肉条，一口吞下。之后，宛若教育对方般，翘起尾部，提起未用来捆绑小黑子的其余数条尾巴，学起对方当鞭子用，甩劈回去反击，一瞬就击落赤色焰燕。
    其实不能责怪赤色焰燕太过弱小，人类在它们身上做过手脚，削弱它们的力量。
    它们身上的羽毛等素材存在价值，人类为图利，在尤克特拉希尔的巨树饲养赤色焰燕。它们本身的力量过于强大，在它们身上取得素材不容易，人类想办法提升采集效率，改良了赤色焰燕的基因，降低它们羽翼火焰的温度，减少身体的肌力，这样，剪裁羽毛的过程，它们就无力反抗。
    赤色焰燕如今不如“原种”的威力，遇上那种“黑色的外来者”的迫害，只能乖乖被淘汰，这结果是不太意外的。
    巢窝边缘竖立的火把，光源照亮局部的黑暗。“它”硕大的身躯只有半部沐浴在这温暖的火光。火光随风摇晃，“它”那类似鸟禽类的锐利面容在黑暗中忽隐忽现。


第65章：黑鸠

    尽管受到的光照影响，小黑子无法持续稳定地看清“它”的容貌，但小黑子很肯定“它”视线绝大部份的时间，焦点都放在她身上。
    “它”的金色瞳眸，就这么注视着小黑子。
    小黑子不明白“它”抓她的原因，感觉不像是为了吃她才带她来这，而是为了某个目的。而且，在确立好安身处后，甚至放小黑子自由行动的权利，虽然局限在“它”视野的范围，但光是如此，小黑子就觉得自己在“它”心目中处在特别的地位。
    “它”视线持续放在小黑子身上。
    这副坦率的直视目光有如锁定的侦查器，打量小黑子的躯体，耐心把握入镜的每吋细节，放在心里慢慢咀嚼，细磨出深藏的纯粹内涵。
    “它”除了配合呼吸起伏的动作，其余的时间里身体近乎静止。
    小黑子把握“它”那留给周遭宁静的空窗期，仿照“它”的方式，动用自己那双火光照得鲜红的眼瞳，观察起对方的姿态，试着从留在“它”身躯表面的蜘丝马迹推想其过往的履历。
    “它”的外表很像赤色焰燕的外观，但骨架却比对方粗大了一倍以上，羽毛也不是红色，是漆黑到宛如将黑暗裁切成外衣，披在了身上。
    “它”……。
    ……黑鸠。
    这是小黑子为方便称呼，参照脑内百科的词汇替“它”取名的，但真的挺适合“它”带给人的观感。
    他们持续彼此的对望。
    ……这静默好漫长。
    除了火把烧裂赤色焰燕的骨干声，与吹拂过身旁刷响附近树叶的摩擦声，以及，小黑子安抚情绪后，在胸前平静沉睡的针轮甲虫呼息声，他们两只喰兽间弥漫的只有乏味的寂寥。
    可是，小黑子却单方面的害怕起来。
    小黑子看着黑鸠的庞然身躯，透过它双眼仿佛窥视到令人熟悉的情境。
    在小黑子有限的记忆里，明明没有留下与其相处的印象，但目视它硕大的身躯许久后，那份熟悉的感觉却由心底而生。小黑子不明白如何形容这种情况，这不符合她在脑内百科里学习到的认知观念，甚至与其相形之下是非常矛盾的现象。
    就是那股未解的问题困扰着小黑子……没有记忆的东西，却在心底莫名的存在熟悉感，这份无中生有非常的不踏实，这种心底悬空的感觉她好害怕。
    会有那份感觉，是因为小黑子丧失的记忆里，部份未全然遗忘的细微之处残存在内心的关系吗？而黑鸠的出现则成了那些细微之处再重新拼接的关键，让遗忘的记忆悄悄浮漏出来。
    小黑子想要确认，伸长脖子往它附近探去。这份好奇心使她忘记该提防对方的想法，不在乎可能招致的后果，她鼻子吸着气息，嗅闻着从它羽毛缝隙间散发的味道。
    黑鸠的体味中有一股与小黑子身上的气味，以及露兹送她的红色洋装的布料材质气味，同样相仿的味道，而那就是物体烧焦的气味。那份气味，也是露兹好奇追查的“喰兽失踪事件”相关联的味道。


第66章：神秘的它

    这家伙的味道会留存在小黑子的身上，以及，露兹那件五年前就拥有的衣服上，是因为过去的某个时间点，曾经接触过的关系吗？而且，还是一段漫长的时间，如果是失去记忆的小黑子，那么或许在遗漏的记忆时间里，他们一起相处过。但露兹的红色洋装又是怎么回事？衣服残留的是一段接触时间长到足够替气味形成厚厚的烙印，历经五年都不受自然磨去的历史痕迹。
    “……呜。”
    小黑子望着黑鸠动也不动，在对方的金色瞳眸目视下，内心不知做何感想。或许，就是小黑子太专注思考她和它之间的联系原由，它冒然靠近，碰触小黑子身躯的动作，才会让她如此受惊，喉咙发出古怪的呜鸣声。
    黑鸠腰侧附近较小的羽翼，做出如同人类的动作。它伸长的羽翼抚摸小黑子的头发，就像对着心爱的洋娃娃给予轻柔的温暖。它没有对小黑子说话，只凭一个举动，传送过来的感觉就如此美好，就算是她一情愿的认为，即便事实与其相反，小黑子也不会责怪对方。毕竟，小黑子在这陌生的环境，被神秘的怪物带来此地，心情非常的恐惧，若能从中偷到短暂的放松，理由的好与坏就不再重要了。
    小黑子享受与神秘的它，体温交流的片刻。
    直到它又点到为止似的抽回那生满柔软羽毛的翼翅，小黑子才回过神来。小黑子目光忧愁地望向现实，感慨那短暂时光不复返而面露取丧。
    黑鸠弯下长长的脖子，头绕到背部后方，确认好目标后，它将那个从开始就细心藏在角落的东西，用较大的一对羽翼推到小黑子面前。
    该物体外型充满流线感，是个椭圆形，它表面近乎接近平滑，但细看却能见轻微浮起的粒粒凸点，那东西高度超过小黑子的头顶，却不到让黑鸠抬头看它的地步。
    黑鸠俯视着那东西，那是方才霸占巢穴时，顺手从赤色焰燕夫妻那夺来的巨蛋。
    黑鸠举起羽翼，宛如刀子挥下。蛋壳整体的上半约三分之一处被掀开，盖子牵着透明黏丝液弹落到旁边的窝巢角落。它故意倾斜蛋体给小黑子看，那内头沉溺在液体里的是个黄色物体。
    黄色物体呈现椭圆而半透明，包覆着已粗略形成生物轮廓的胚胎。
    脑内百科提醒小黑子，那是卵受精后到成熟孵化前，成长过程中非常初期到阶段，黑鸠的掀开蛋壳的做法，等于制止了那东西在往后获得成熟的机会。
    小黑子明白黑鸠的做法在部份人类秉持的道德里，将受到极大的抨击。但在他们喰兽的思维逻辑里，这并非是一件异常之事。他们只不过是肚子饿，而食物就在身边，只要是能吃的，不管是什么型态他们都不在乎。
    黑鸠又在巢穴的周围找东西，这回拿出的是它方才从别的地方带来这里的物体。那东西，很明显的缺了许多部位，外型四分五裂，黑鸠对着其中一块凸起的部位，竖起羽翼上的利爪，不费劲地轻易私下。


第67章：肉块串骨棒

    黑鸠取出的东西，小黑子记得。那是昨天在沙漠旅行时，袭击他们的剑齿鲨鱼。那东西虽然不成原样，小黑子却认得出来，是因为黑鸠撕下的那块土褐色鱼鳍，实在令人印象深刻。
    同时，小黑子想起露兹接下来遇见的五短男子说过的话。
    五短男子与伙伴们提过自己被“黑色羽翼的家伙”袭击，他们猎捕到的两只突变剑齿鲨鱼，其中一只被它夺走。
    如果五短男子们所言属实，那么眼前的黑鸠，便是符合描述条件的最适答案。
    这样的家伙，也许能成为卡达尔少校追查的“喰兽消失事件”里的关键嫌疑者……但又与小黑子何干呢？就算黑鸠真的蛮横无理，到处破坏、夺取人类的喰兽，她也没有任何理由制止。因为，如同先前所提到，那些违反人类常理的事物，终究是人类所定下的规范。而生活在那个圈子之外的喰兽，并不用遵循那层道理，他们顺应的，只是“吃”的欲望罢了。
    这只是需求的不同，没有对与错，但这两个理念所行径的道路上，相遇的交错点，往往是互相碰撞、互相攻击的生命终结点。
    黑鸠撕扯剑齿鲨鱼的肉块，串上树枝，放置巢窝边缘立插的火把上，烤着加热。
    黑鸠取下烤好的剑齿鲨鱼肉，伸入半开的蛋壳。内部的蛋液做为沾酱，覆满肉块的表层。黑鸠将那滴着透明黏液，色泽暗沉的肉块递到小黑子面前。
    那肉块的尺寸并不符合小黑子，整体体积大过她的全身。小黑子不了解那东西的吸引之处，黑鸠就突然拿到她面前，光是如此，就有些抗拒。
    小黑子翘起鼻头嗅了嗅，肉块气道挺奇怪的，类似鱼的腥味与鸟骚味混合气味。
    小黑子对它的请客态度，腮帮子明显地鼓起，并大力摇头拒绝了它。这似乎让它内心受挫，弯着脖子垂下了头，庞然身躯看起来像泄气的皮球。
    “………”
    黑鸠情绪低落持续了几秒，就突然一改态度，耍起脾气来，翼臂扬起准备将肉块连同串上的骨棒，扔向巢外的远方。
    “啊，不，不行。”
    小黑子扑上它的腹部，这是非常危险的举动。黑鸠甩动骨棒前的动作，光是事前准备的行为，力道就非常巨大，小黑子娇小的个子一贴上，便被它站立的巨躯带了上去。
    小黑子双脚悬空，双手双脚紧紧贴在它的腹部，生怕被它准备跃上天空的举动甩落。而黑鸠察觉到这种行为即将伤害到小黑子，慌忙停下动作。黑鸠卸下力气，坐回巢窝的底部，小黑子悬空的心也同时得到安抚。
    小黑子又重新找回踏实感。这个巢窝的地面是由赤色焰燕的羽毛铺盖而成，虽然跟真实的地表比起来，稳定度充满落差，但足以让怀有恐高症的小黑子稍微喘口气，也就够了。
    “那肉块，只要配上这个……就能压下那个怪味。”
    小黑子不知道黑鸠是否理解她的人类语言，但失去记忆的她又不知道如何与它沟通。小黑子为了与它交流顺利，除了言语还配合手势等动作，努力将自己的想法传达想给对方知道。


第68章：聪明

    黑鸠很聪明，小黑子与它沟通并不太需要很多时间，黑鸠就能明白她的意思。
    黑鸠照小黑子的要求行动起来，小黑子为它听话的行为感到讶异。这只在小黑子眼前对任何喰兽残酷喔的家伙，竟然如此依顺她的意见，好特别。
    它走到巢窝的边角，抱起橙黄的圆球。那是先前从袋蜜蜂身上撷取下来，装满蜜汁的腹部。小黑子要求它将肉块涂抹那层蜜汁，再拿到火把上烧烤一遍。
    “………”
    黑鸠很久耐心，金色的瞳眸注意着火焰融化蜜汁，在肉块表层与油脂交融受热冒泡的过程。
    不同于方才的野味香气飘荡四周，骨棒上的肉已经亨调成熟，黑鸠将它从火源上方取下。而且，这回它对待肉的方式有了不一样的举动，再拿一根骨棒戳过肉块，另一只手爪握住剩下的骨棒，用力一撕。原本一块巨大的肉块，分出了另一块适合小黑子取用的尺寸。
    黑鸠递给小黑子尺寸较小的骨棒，上头的肉块虽然是分割过的，但仍比她一张脸还大，不过小黑子感受到黑鸠替她着想的心意，就算事实不尽如意仍能接受。小黑子满怀欣喜地接下那份献上对方心意的餐点。
    小黑子不会一个人独享。小黑子低头看向腿侧默默望着他们的针轮甲虫，从它黑色浑圆的眼中看见对小黑子与黑鸠的期许。
    小黑子向黑鸠暗示，黑鸠似乎不太愿意。直到她企图归还手中的肉块，借此抗议它的差别待遇，黑鸠才嫌麻烦似的从嘴部上缘的气孔喷出大气，不甘愿地同意。
    针轮甲虫一看见小黑子置于它面前的肉块，二话不说扑上去啃咬，感觉出它真的饿坏了
    就这样，三只在人类眼中被视为喰兽的怪物，在火把照亮的光源里，享受宁静且短暂的用餐时刻。
    这幕情景，似乎让小黑子暂时遗忘与露兹一同追求“特别食物”的梦想……不，就像她先前一直在内心告诉自己的一样，露兹只是刚好与她在追寻目标的过程中，在行径的道路上暂时重叠罢了。
    如今离开了露兹，另一位同样在追求目标的黑鸠，也只不过是刚好在要走的路程间与小黑子重叠罢了。其实，跟着露兹或跟着黑鸠，都没有错，小黑子同样向着理想的道路前进。
    这顿晚餐非常好吃，肉块带着蜂蜜的浓甜与蛋汁的滑顺，非常的搭配，而且作为核心的鲨鱼肉，肉质则充满嚼劲与酥脆，再加上份量足够，他们吃得非常饱足。
    他们享受着饱足感，感受夜风吹着的清凉，眺望远方的夜空。今晚的夜空空气非常清澈，能看见两条银河横挂在上头，一条是人类熟悉的“远方星河”，1条是“黑色大陆”某区块的晶体结构，反射夜光倒映在天边的“近视磷光”，尽管光源的来历各自不同，但只要在上方的夜空找到各自合适的位置，世界就会变得美丽，呈现在他们的眼前。
    时间又过了一段，睡意找上他们。


第69章：害虫

    黑鸠呼着鼻息声熟睡，小黑子抱起针轮甲虫依靠着它，枕在它的腹部边缘，揪住一丝温暖似的，在陌生的巢窝里一同入睡。
    ……而这段安稳的睡眠，小黑子发现到起了变化时，情况已朝向无法控制的方向发展。那个情况的改变根本没有前兆，就算有她也来不及反应。
    安稳，让小黑子大意了。
    ＊＊＊
    小黑子感到地面在摇晃，沉眠的意识因此逐渐从深层浮上了表面。
    小黑子双眼睁开，视界在她尚未集中焦点的眼瞳里，看起来朦胧又充满虚幻。是睡得太深沉的关系吗，她花了好几秒，眼瞳才终于捕捉到焦距。
    小黑子环顾周遭，想快点把握情况。
    针轮甲虫没有离开她的身边，它仍旧沉溺在香甜的梦中，面容带着满足枕靠她的胸前休憩。
    小黑子想起身看看周围，但做不到。不知何时，她的身体受到限制。她很快就明白什么在限制她。捆缚她的是一条条带着分节轮廓的昆虫触手，那东西将她整个身体压制在质地坚硬的表面上。
    小黑子获得的资讯有限，但取用那些资讯与脑内百科的讯息对照，她粗略辨析现况。
    小黑子与针轮甲虫在熟睡的期间，无预警的遭到捆绑。那个束缚她的东西是一种生物的触手，而压制她靠在上头的质地坚硬的表面，似乎是该生物的背部组织，是拥有光滑外表、足以抵挡一定外力冲击的硬壳。
    硬壳本身是红色的，由此资讯，以及，加入该生物对待小黑子的方式套用脑内百科对应的资料，她抓到找寻解读现况的方向，她不太想承认该方向导出的答案是正确的解答。
    ……小黑子在熟睡期间，被带走。那只悄然无息抓走她的家伙是名为“大红蜈蚣”的喰兽，而且，是麻烦又危险的“原种喰兽”。
    人类生活的空间通常不会出现“原种喰兽”，但就像人类栽培的菜园时常出现的害虫，“原种喰兽”也会为了食物冒然造访人类领土，且多不胜数。例如：那只蛮横的黑鸠，以及现在捆缚小黑子至无法动弹的大红蜈蚣。
    大红蜈蚣庞然巨躯攀附在尤克特拉希尔巨树的树皮表面爬行，那超过五十公尺的体长，由于每个体节生着一对覆满细毛的分节型足脚，足尖如刺扎根树皮，因此它们体态粗重仍不至于在垂直爬行时，失足摔落。
    小黑子勉强抬起头，隔着胸前的针轮甲虫毛皮缝隙，往前方看。
    绑走小黑子的这只大红蜈蚣似乎更加巨大，小黑子透过悬空的双脚所看到的，是它多段连接的体节，其一路衍生，长到几乎看不尽头的尾巴。
    这只大红蜈蚣在移动时，体节各自处理不同的工作。有些体节缓慢绕过树坑前进，有些体节正用着一对足脚斩切着挡路的树干分枝，替后面搬运昆虫尸体的体节开路，有些体节则忙着摘取长满果子的树枝，或是沿途捡取前方体节不小心掉落的物品。体节们各司其职，事情多，处理过程却不杂乱，井然有序。


第70章：搜集粮食

    大红蜈蚣似乎在为储备食物做准备，在它搜集粮食的期间，小黑子也被它当成食物带走，而且连方才与黑鸠共进晚餐时，吃剩的蛋液也不放过，包括整个蛋壳都偷了过来置于小黑子头顶上方的体节。
    如果直接就这样被大红蜈蚣带往备置食物的巢穴，感觉非常不妙。小黑子不确定到时还有没有机会逃脱。
    小黑子开始挣扎，动用与普通人类相较之下，远远大上许多的力道扭动着身体。那份力道仍无法挣断捆缚的触手。
    ……干脆动用小黑子体内的“黑色物质”，吃了这些毛毛绒触手来借此脱逃？
    ……不，小黑子无法控制“黑色物质”的一切，若只是命它顺从她那小小的咀嚼渴望，替代脆弱的牙齿使用，只释放一小部份附着在口腔内就没问题。但要小黑子一次操控大量的“黑色物质”根本无法把握。主要的原因是“小黑子目前没有食欲”，没有控制这份意念的动力，自然无法展开大量的“黑色物质”。
    而且，小黑子内心觉得，硬是那么做的回话，她可能又会伤害无相关的事物。
    小黑子不想再一次让怀里的针轮甲虫因她的“失控”，受了伤害。
    大红蜈蚣个体体节扛着丰富的物资在尤克特拉希尔巨树间持续移动，沿途外壳摩擦枝叶发出奇妙的异音，其余的行动在大部份的时间都悄然无声，似乎就是依靠这份优势才能从黑鸠身边窃走小黑子这份“食物”。
    大红蜈蚣离开高层区，远离月光照亮的范围，下行至中层区，往湿气渐渐浓厚的黑暗地带爬去。
    这里是个近乎伸手不见五指的黑暗地带，但仍能看见细微的光芒。光芒穿过盘踞整片上空的叶丛群缝隙，化作一道道细微光线散洒在前方的区块，那里苔藓覆满，在雾蒙的水气笼罩下，一片虚幻的世界在眼前展开，紧紧抓住小黑子的心。
    大红蜈蚣在一处粗干与分枝交界的区块停下，只有这边较为平坦。
    小黑子勉强抬起头，视线角落顺着大红蜈蚣分段的体节往前方看去，能见一颗大型球体，贴附树干座落该平缓的空间。大红蜈蚣头部正对着的大型球体，它长躯体爬上球体的弧型边缘，弯绕过去，找到球体与树表浮贴的缝隙。
    大红蜈蚣依着自己躯体大小，找到适合的缺口钻入后，便让剩下三分之二的长躯体顺入该处的黑暗。
    黑暗空间并非无处伸手不见五指，小黑子待在外处时见过的苔藓类，与其相仿的植物也生长在空间深处的壁上，它们身上的绿色燐光，丰富了这区域的色彩。
    苔藓的燐光打上一处平面，该平面反射着淡色的黄沉光芒，同时小黑子终于意会到此空间散发一股气味，该气味便是源自于该平面所散发的气息。
    仔细看的话，会发现该平面似乎是一个洞穴湖的水面，湖的边缘靠着墙，墙壁布满着苔藓，上方树缝流下的液体流经苔藓植物的根部，注入了湖水，湖水的气味引诱着大红蜈蚣靠近。


第71章：甜蜜

    大红蜈蚣头顶的两根分着枝节的触须，如扫帚挥舞，探索着树洞的内部。它越过凹凸不平整的表面，扁平的头部伸长探入湖水，巨大的颚部不断开阖发出响音，下方的小颚则贴附湖面，快乐地品尝吸入口腔的液体。
    小黑子眼角的余光看着湖面拨动的涟漪，涟漪拨出湖水内部的气味，随飘动的空气带送到小黑子的鼻子。那气味闻起来非常奇妙，蕴含着香甜，是甜蜜到仿佛具备黏性的气体。
    甜蜜的气体蕴含尤克特拉希尔巨树的气味，换句话说，注入湖面形成湖水的体液，似乎便是源自尤克特拉希尔巨树自然形成的树液。
    小黑子怀着想品尝的渴望吞着口水。
    小黑子感受得到若继续让这份渴求膨胀，体内的“黑色物质”便会不受控制地出来作乱。她的身躯被束缚，处于劣势，没有把握在“黑色物质”制造混乱的期间，趁机逃出大红蜈蚣的魔掌，搞不好还适得其反，小黑子逃脱不成，反提早成为它的果腹食料，配着甜树液一同享用。
    另一方面，小黑子不选择那么做，是她担心“黑色物质”陷入疯狂后，其无差别的破坏攻击，造成令她后悔的事。
    ……小黑子不想怀里的针轮甲虫再次因她而受到伤害。
    小黑子憋着一口气似的，抑制着从胃部流串至喉咙、口腔，那饥饿欲望的狂乱，静静地等候大红蜈蚣，它那段让她难熬的用餐时间。
    大红蜈蚣结束享用餐点的过程，便开始勤奋地移动它那五十公尺长的躯体。
    它的躯体以树洞的空旷处为中心绕着圈，方便体节的每处行径过囤放食物的洞壁边缘。大红蜈蚣每个体节生着一对足脚，行动非常灵活，体节一经过食物放置区，足脚便化作触手似的夹取安置背上的货物卸下。
    小黑子与怀里的针轮甲虫被粗暴对待，比他们早一步放置囤货区的食物是上半部掀开的蛋壳，而他们则是下一个卸货的食物，大红蜈蚣采用堆叠的方式安置货物，于是她与针轮甲虫一同爽快的摔入蛋壳内部剩余的蛋液里。
    蛋液接触到空间的物质，经过一整晚，已经微略发酵。
    小黑子和针轮甲虫一头栽入，蛋液直灌他们的鼻腔，臭气猛烈地冲击敏感的器官，呛得他们不自觉发出受委屈的悲鸣。
    然而，这在树洞间回荡的幼小声音，足够引起大红蜈蚣迫切的关注。
    大红蜈蚣头部晃动细长的触角磨着地面靠过来。它扁平的头部背对燐光，身下的影子笼罩小黑子与针轮甲虫的全身。
    小黑子听见它颚部的口器不停开阖，发出喀滋作响的声音。它的颚部表层覆着平滑的外壳，承接光源反射明亮的漆黑光芒。这时，小黑子注意到那对漆黑颚部有些怪异，本该最具危险性的尾端如今却出现残缺，仿佛被某种坚硬的东西接连摔打过，尖锐的颚部处处可见凹坑，绵密烂烂，受了非常严重的伤。


第72章：逼近

    大红蜈蚣有个习性，狩猎时以防猎物跑掉，会用毒牙麻痹对方。也难怪，小黑子和针轮甲被捕获时，身体被束缚却仍能动弹，因为这只大红蜈蚣已失去释放毒液的机能。
    但那颚部发出怪音，开阖不停，看似仍具备可怕的威胁性。
    大红蜈蚣探出扁平的头部，颚部伸长，欲给他们这对还活着的生命致命一击。
    小黑子抱紧针轮甲虫，怕得皮肤表面疙瘩全竖立起来。小黑子坐在蛋壳里，半身泡在蛋液，不停往角落移动远离对方。
    再这样任由大红蜈蚣逼近，小黑子和针轮甲虫就完蛋了。
    小黑子内心急忙不已，苦寻应变，却不到一个好方法逃脱。她预想过靠着身体的运动能力，从蛋壳内部直接跳出逃开，但大红蜈蚣各个体节散落在树洞内的各处待命，就算出了这蛋壳，仍要面对那些体节如高壁耸立，所制造的处处阻碍。
    只剩那个方法了……。
    那个在小黑子陷入危机，就会擅自启动防卫本能的“黑色物质”，只能靠那方法，让“黑色物质”硬开一条血路，逃离大红蜈蚣的魔掌，才能有活下去的机会。
    但这伴随风险……。
    小黑子不想死，不想如此就结束了，如今只能赌了。
    小黑子加强抱着针甲虫的力道，自身仿佛化作盾，，紧紧拥在怀里保护着它。
    小黑子感觉身后在发烫，灼热感从颈部沿着脊椎烧到了下半身，以她为中心，四周的蛋液冒出大量的气泡，紧接着那个令人难以捉摸的“东西”出现了。
    “黑色物质”自小黑子周遭扩散，扬起如沙状的黑色团块。它拍打蛋液水面，使蛋花液体溅上了大红蜈蚣的面部。
    大红蜈蚣受到激怒，合起破损的巨鄂，各体节肌肉收紧往前一推，巨鄂与扁平头部便化做黑色巨锤击向前方。
    蛋壳被击中发出巨响，碎成片状飞向四周，蛋液倾泄，扬起小浪花溅洒开来，在各方地面留下黏腻的轨迹。
    小黑子的身体缩成球状，在树洞凹凸不平的地面侧翻好几圈，大红蜈蚣制造的冲击力光是余波就将她如轻飘的纸团般吹飞。
    “黑色物质”随着着小黑子翻滚的身躯如地毯在地面拖行。为制止这失控的滑动，“黑色物质”的部份躯体变化成锯齿状，就像野兽的利爪或似锚勾，钉入木材地面，对抗庞大的拖泄力，“黑色利爪”耙出五道深长的凹缝。
    小黑子滚动的身躯勉强停下，多亏“黑色物质”机灵的协助，总算能好好稳固脚步，保持曲蹲的姿态望着前方。
    大红蜈蚣整颗扁平头部栽入蛋壳里，再加上前冲的力道控制失当，头部还更近一步深深陷入木质地面，镶嵌在里头一时无法拔出。
    小黑子认为这是好机会，抓着大红蜈蚣停止行动的空挡，搞不好能从树洞逃脱。
    小黑子双脚正要按照思想跨步前进，面部却直接撞上一面墙。
    “黑色物质”宛如一面立墙突然挡在她前方。


第73章：红眼

    小黑子准备张嘴开口大骂：滚开！心里却马上意会到它为何那么做的原因，喉咙即时收了声。
    “黑色物质”摇摆着沙子状的躯体，发出沙沙的响音回荡树洞。它左摇右摆的原因，是因为想要看清小黑子怀里抱着的生物。
    如小黑子先前预料，“黑色物质”把她怀里的针轮甲虫视为异物，在判别对方是否有害小黑子之前，不会轻易放行它待在小黑子身边。
    “黑色物质”怀着恶意持续释放压力，小黑子手里的小家伙遭遇大红蜈蚣先前的攻击时，就已经惧怕得身子抖个不停，加上“黑色物质”投射过来的魄力，要是平常，身躯早就绷紧卷成球状，背毛竖起化成针林防卫。至于，它为何至此没这么做，似乎是在它心底不知不觉已经接受小黑子，当她是伙伴，就是明白该行为会成为小黑子的阻碍，伤害到她，才没有竖起针毛……小黑子也希望体内的“黑色物质”能有针轮甲虫的贴心，希望它有这种辨明状况的判断力，别再胡乱使用能力。
    小黑子拼命摆动手臂来暗示“黑色物质”，告诉它针轮甲虫是他们的伙伴。
    “黑色物质”看着小黑子的行为后，虽停下企图攻击的动作，但仍无法完全明白她的意思，它黑色的沙粒身子一直挡在前方，不肯让出一条路来给他们通行。而就是这些无意义的事在浪费时间，大红蜈蚣因此得到争取到重整态势的机会。
    大红蜈蚣的扁头脱离木质地表。它高举超过头部的破损双颚，模样看起来很生气。那股怒气仿佛非宣泄不可，它挥动着颚部找寻合适的目标。
    大红蜈蚣头顶着一只单眼，那只眼目一对上小黑子们所在的区块，角落的血丝便迅速爬满它的眼睛。
    大红蜈蚣的红眼挟带怒气，身体受气血循环加快的影响，整体涨红，表面冒出沸腾的蒸汽。
    大红蜈蚣大摆长条身体，扁头大大后仰朝天。小黑子觉得情况不妙，准备往角落避开的刹那，大红蜈蚣的身体就如鞭甩动，横扫眼界的一切。
    大红蜈蚣长躯体掀起的飓风，即将撞上小黑子侧腹，就在那瞬间，一道黑影摩擦起锐利的尖音，刷过眼前，那黑影横空挡在前方，接下那股冲击。两股暴力正面相碰，破裂空音随即爆发，炸响这个密闭树洞。紧接着，其余波掀起了暴风，无差别地肆虐着这个空间。
    空气狂乱卷起囤放在这里的物资。物资顺着风向流动于空气之间，部份细屑甚至砸往小黑子的方向。小黑子抱着怀里的针轮甲虫，护着它蹲低、卷缩起身子，拼命藏在“黑色物质”幻化成壁盾的影子里。小黑子耳边聆听着隔着“黑色壁盾”传来的物体爆裂的恐怖音效，牙根紧咬，努力撑过这阵灾难。
    待灾难消退，小黑子抬头看向方才破音发起的点，那不可思义的光景便难以置信地冲击她的眼瞳。


第74章：怜悯心

    “黑鸠……？”
    小黑子喉咙不自觉发出的两个音节，淡淡地自唇缝里流泄而出。
    ……对，是那个黑鸠，那个散发着与小黑子相似气味的黑色巨鸟……它，就这么在小黑子面临生死关头之际，现身挡下大红蜈蚣费尽全身力气扫来的鞭击，救了她一命。
    ……它为什么要那么做？
    脑内百科的知识提过：异种族之间无条件的互相帮忙，除了人类外，在自然界是非常少见，甚至发生了还会当此为可贵的事件……如今那件事却发生了……小黑子和黑鸠同为喰兽，品种却是与她不同类别，而且，小黑子……她甚至不认得它，去掉今晚，小黑子的记忆并没有关于在过往里，他们生命互相交错的痕迹。
    黑鸠并没有为小黑子舍身的理由。
    它不该因为硬是接下大红蜈蚣的那一击，而伤了它巨大的羽翼……。
    黑鸠的左侧翅膀垂了下来。翅膀覆满的黑色羽毛缝隙里，深沉的血液缓缓扩散流出。
    那股自该处扑来的血的味道、血的锈味，不知为何，在小黑子鼻子嗅闻到的同时，心，就跟着痛了。
    “黑鸠。”
    小黑子再一次喊出声的词句，这次夹杂了不同于方才的情感。
    那个声音挥别了困惑，却混入了担忧。
    小黑子不想再看下去，它那带着忍痛的表情，以及，它与大红蜈蚣再度互击的模样。
    黑鸠根本还没从刚才失去一只羽翼的疼痛中恢复过来，下一秒又必须接下对方接二连三的扫击。这只会让它表情越来越痛苦，身体创伤越来越加重。
    大红蜈蚣在第一次倾尽全力的将长条身体化成鞭，扫打向黑鸠时，似乎就击碎对方的翼骨。那道令人难受的碎裂声，马上回响四周，提醒了大红蜈蚣已经在此次对战，占尽了上风。虽然黑鸠这位敌人的出现，完全是意料之外，但失去贵重羽翼的它，已无法自由行动。黑鸠没了飞行能力，威胁性大减，大红蜈蚣则趁势猛攻。
    再这样下去，蜈蚣要取下这场胜利，拿它当额外宵夜食用之事，即将到来。
    黑鸠用剩下的巨大羽翼与大红蜈蚣互搏。它不闪不躲，硬接对方的攻击，小黑子看了觉得相当奇怪……。
    “难道……。”
    那个疑问浮现的瞬间，小黑子马上就理解原因，同时，羞愧与责难的感觉使她想臭骂自己多么的无知，又无用。
    黑鸠，它为什么要挡在小黑子面前，假装是座墙，替她承受伤害？小黑子认为……这根本就不值得……小黑子虽然因为黑鸠的举动而担心、充满感谢、与自卑自己的无用，但是内心的另一处却也在审视自己的那些想法。
    ……审视自己，为什么要对一个相处不久，是个陌生的喰兽怀抱不舍之心。
    小黑子不懂自己为什么出现那种心意，他们明明彼此都不了解……同时，小黑子也不懂，她明明是只喰兽，为何却存在那些人类般的思维逻辑。
    小黑子为何会有“怜悯心”的产生……她应该只是一只喰兽，行为却出现与人类相仿之处。难道就是因为小黑子是如露兹所言，是个“特殊存在”？


第75章：大洞

    因为不健全，不论身体或是内心，小黑子都存在着“奇异点”。
    使小黑子的各处充满着矛盾……。
    “………”
    黑鸠持续接下大红蜈蚣左右袭来的扫击，腰部对扫击的方向适时转动，替承接冲力的羽翼排除致命的伤害。黑鸠若再失去剩下的巨大羽翼，恐怕就无法再抗衡对手。
    两方喰兽的战斗越演越烈，从战斗的中心朝外扩散的余波，冲击封闭的洞窟，而在下一刻，洞窟的木壁耐受不住内部躁动的暴力，破了个边缘不规则的大洞。
    那个洞是黑鸠制造的。它逮到大红蜈蚣甩鞭后再度续力发劲的空挡，觑准机会，羽翼上的钩爪举起，掐住大红蜈蚣的扁平头部。黑鸠的黑色双足刨开地面大跨步向前，顺势拖着蜈蚣的身躯连带头部砸上窟壁，因此才会出现那个通往外侧的巨洞。
    外头的月光进入窟内，照亮内部弥漫的木屑烟尘。烟尘里藏着的两团黑影冲了出来，接着，滚向洞外，消失在小黑子的眼前。
    小黑子抱着针轮甲虫奔跑起来，双脚踩过的全是起伏不平整的路面。她跨过方才两只巨怪互相角力的区域，绕过不少新形成的小丘。小黑子的身影轮廓模糊地印在凹坑，凹坑内水塘淤积，那是方才飞溅过来的树液，尽管混浊仍能照出主人的行动充满慌乱的模样。
    ……黑鸠。
    它缺了羽翼，遗失了重要的飞行能力。树洞外的高度如果是云层流经的区域，水气浓厚的时候，甚至会起大雾，从这里看去，与地面的差距非常明显，底部的景物已经过远而变得渺小，根本无法细数。因此，若它们直接摔落，掉在地上……。
    小黑子发出拒绝的尖音回响空荡的洞内，加快奔跑的速度。
    小黑子抵达树洞的墙壁，脚踩壁缝当支点攀爬。
    现在是危机暂时解除的当下，“黑色物质”已消逝，不会再攻击针轮甲虫。小黑子放心安置针轮甲虫于右肩，腾出的双手挂上高处的壁头边缘，一口气撑起身体，面向前方，让双眼看向洞壁外的开阔世界。
    外头世界仍旧是夜晚，空气如方才清晰，天空除了月亮，双条星河也如期在眼前衍生至远方天边的尽头。
    小黑子嗅闻到夜风夹带的叶片鲜明气味，依循风向往该处探去。
    小黑子的鲜红眼底印照下方如地毯覆满的绿叶丛。绿叶丛地毯的某个区块出现落差，那出现落差的凹陷地区，恐怕就是两只巨型喰兽，躯体纠缠一块化成球体砸下造成的损害痕迹。
    小黑子捧起针轮甲虫从靠近洞口的树皮滑下。这树皮坡道陡峭，但质地粗糙又干燥，可作为落足点的地方很多，要找寻一个阶梯式的下降路线并不难。
    小黑子压抑恐高的心里，善用自己本身具备的喰兽身体素质，很快速就抵达位于底部的叶丛地毯边缘。
    她知道这叶丛地毯不是实心，只是叶群过度密集，远看后所造成的误解。现在一靠近此地，叶丛地毯近在眼前扩张，叶子与叶子间的缝隙便清晰无比，若当真走在上面肯定陷落。


第76章：叫唤她的名字

    小黑子望向不远处的巨坑，坑壁是茎干复杂的交错脉络所形成。
    小黑子没有犹豫，一个箭步跃入坑口。她沿着坑壁的茎干所形成的脆弱立足点下滑，这么做明明非常危险，却还是如此选择，到底是为什么？
    ……为什么小黑子要像个人类，去担心一只相处不到一天的怪物？
    然而，小黑子却没有反抗，顺应那个欲求。
    难道追上黑鸠，就能得到答案吗？
    ……不清楚、不知道。
    小黑子沿途经过的洞壁到处是破损的痕迹。那些折断的树枝有些还是新生的幼苗，然而，只是因为不够幸运，卷入喰兽们的相争受波及而腰折。
    小黑子嗅闻着空气。黑鸠特有的烧焦味道自下方传来，从浓淡程度来判断，他们已离她不远了。
    小黑子在脑中考量着这些时，野兽的鸣啼声便自脚底的叶丛隧道传入耳里。紧接着，一股来源与声音同方向的巨力，撼动起四周的叶片，互相摩擦而沙沙作响。
    小黑子爬下垂直地面纵贯的叶丛隧道，来到一片略微缓和，由树干衍生而出的树枝平台。
    尤克特拉希尔是巨大到能作为都市的基底，承载容纳数万人的巨树，光是眼前拓展的树木平台，在意识到它不过是幼小分枝的局部表面，这答案具备的份量，足够大大震惊小黑子的思维。
    小黑子奔跑在平台上，树皮格纹分明的铺盖在脚下，踩起来非常稳固。
    巨树枝平台上方绿叶群生，如盖子挡住大片的夜空，既是如此，夜空的星光仍找到叶群的缝隙插入，分割成一条条光线笔直扎上地面。
    平台连向更开阔的空间，那空间获得更多的星光盘据，隔着一个转角，远看就像那地方的本身在发出光芒。
    小黑子持续奔跑，过程间，她的呼吸困难，肺部就像燃烧一样非常剧痛。激烈的运动需要大量的氧气，肺部为补足供应，不留情地透过气管抽取外部的空气，但仍无法完全对应身体的需求。身体的细胞正为食物的不足，猛烈向她的严苛操劳抗议。
    小黑子头好痛，喉咙好干，尽管如此，她还是不自觉喊着那陌生的名字。
    ……黑鸠、黑鸠、黑鸠。
    那陌生名字、那陌生的字词音节，与前方的两股巨力冲击所发出的悲鸣，相融在一起，在周边的叶丛里回响、回荡。
    小黑子抱着针轮甲虫抵达了尽头。
    她再跨出两步，拐过那个弯角。
    ……但，小黑子来不及看见弯角尽头的后方世界，视野就落入黑暗。
    ＊＊＊
    小黑子被人抓住红色洋装的裙摆，一把拖入弯角旁的叶丛。
    那道力量出现的突然，小黑子的双脚来不及站稳，身体直接失去平衡顺着力道由来的方向倒卧。
    小黑子的侧脸感到一阵柔软，鼻头瞬间充斥着某种气体的气味。那股淡然、那股近乎不参入任何杂质的单调气味，令她脑海联想到那个人。
    就在此时，一道轻微近乎压抑的耳语，流入小黑子的耳朵。声音的主人她认识，小黑子叫唤她的名字：


第77章：胜利者

    “露兹。”
    小黑子枕靠她的并拢大腿，由下往上仰望她。她脸蛋的皮肤在近看之下仍旧细致的不可思议……她为什么出现在这？那个问题一出现脑海，小黑子还来不及开口询问，露兹那罩着白色洋装的胸口就压到她的脸上。
    “小黑子，先不要说话，保持这样就好……。”
    这是怎么回事？
    又是一件小黑子不明白的事。露兹现在环抱她头部的力道显得特别的用力，但小黑子却不会感到排斥。她对小黑子那么做所怀着的心情，感觉就像是失去的珍爱事物，此刻又重回到手中，避免再次遗失，这回要紧紧、牢牢地护在怀里，绝对不放开。
    “露兹……”
    小黑子勉强发出声音，露兹却像拒绝她发言似的加重拥抱的力量。小黑子的脸部持续感受那作用在上的温暖触感，行动暂时停摆。小黑子知道这时候打断她享受重逢的滋味，用人类思维逻辑旁观她的举动，会觉得小黑子的行为无理、不会看场面，果然是只笨喰兽。可是……。
    “露兹……快放开我，我快不能呼吸……。”
    小黑子感应到背后一阵发热，体内的“黑色物质”就要出来防卫，避免小黑子受伤害。这样，似乎不太妙……。
    “小黑子，我们能再次相见真是太好了。我为了找妳，有多拼命妳知道吗？要不是，我带领的搜索小队在远处听见凶暴的破坏声而前来查看。我们可能就会错过彼此。”
    “……破坏声，啊。”
    小黑子意会到自己还没完成的事，准备起身去完成，露兹见状连忙从后方抱住她的腹部，拖她回到叶丛群里。
    “别出去，妳会被波及的。前方就是我们追寻的破灭之音的发源地。那些巨响就是巨兽互相厮杀造成的，妳过去那地方会很危险。妳看，那不远处的那只庞大的黑色喰兽刚才绞杀了一只大蜈蚣。现在它气火还未消，正到处破坏呢。为了防止伤害无预期的扩大，而现在伊莲准备压制它。”
    小黑子就是追着那只黑色喰兽来到这里的，她才是来制止它的人……。
    小黑子这句话没有脱口，像是难以接受似的吞回肚子里。
    她在遇上露兹，两人彼此交流的这段时间，心情的浮燥感已渐渐冷却下来。那股方才想冲上前做傻事的冲劲，也跟着随之散去。
    小黑子隔着草叶缝隙窥探着不完全的世界，眼底印照着那只她称呼为黑鸠的喰兽。
    它站在与它一同坠落此处的大红蜈蚣旁，那只蜈蚣已经丧失生命的运作机能，死了。大红蜈蚣在来到此的路途上，身躯的部份体节遭到外力拧压，严重毁损，无法再达到续延大红蜈蚣生命的基本要求。
    大红蜈蚣染满紫色的血液，黑鸠站立在它躯体旁，以胜利者姿态挺起胸膛，但那不代表结束，只是短暂的休息。
    下一刻，露兹带领的部队便团团包围了它。
    小黑子无力阻止，她也没理由那么做。如同先前所说，黑鸠只是与她享受一顿的晚餐，一起度过短暂而宁静夜晚的陌生喰兽，就算它曾带给小黑子的感受是多么……是多么的令人熟悉……。


第78章：子弹

    黑鸠立身的地方是尤克特拉希尔巨树分出的枝干上，那处是空旷之地。它目光所及的范围，被露兹带来的部队包围着。那些是帝国的部队，带头领兵的正是几天不见的卡达尔少校。而负责驾驶少校乘坐的役用喰兽的人，是他的副官。副官如同先前见过的模样，身穿的茶褐色军服，绷紧着练得厚实的肌肉，散发的魄力依旧惊人。
    这回他们为配合地形去作战，部队驭使的坐骑，由原本的科莫哒龙蜥蜴，改成适合攀爬树干的白色巨蚁。白色巨蚁的腹部，两侧挂着的装备是外观类似“旧世代”格林机枪的武器，但制成的材质不是金属。武器的味道飘入小黑子鼻头，小黑子从气味辨别出，该武器制作的材质是用上尤克特拉希尔巨树的木材，而弹射出内部子弹的动能原理，则根据脑内百科的知识所答，该机枪是用上了袋蜜蜂振翅的肌肉组织，再藉由镶嵌内部的电脑晶片代替袋蜜蜂的脑部电子讯号，控制弹向黑鸠的子弹力道与时机。
    黑鸠一时不及反应，疲劳的肉体承接复数飞来的子弹。
    那些子弹伤害了黑鸠，受伤的部位汨汨流出红色的血液。黑鸠的身体摇摇晃晃，下半身的足爪不断践踏着树皮的表面，试图寻找一个平衡重心的支点。
    小黑子觉得黑鸠的情况有些怪异，虽然内心那对怪异的原因有个底，但仍带着谨慎的心理再三确认。小黑子鼻头嗅了嗅，吸入的空气通过气管饱满了肺部，在这个过程，嗅觉的感官细胞传达资讯给脑部做分析，答案刹那间就解开，再次确认小黑子料算的没错。
    小黑子思考期间，那些安置白色巨蚁腹部两侧的“尤克机枪”，又对着黑鸠接连射出子弹。击出的子弹大部份取自“尤克特拉希尔的种子”，为适应沙漠干燥又缺水的环境，该种子的特性是外壳不透气又非常坚硬，这样较容易保存内部的水份不流失。若要软化它，相对的则需足够的水份，满足该湿度条件时，代表环境已达适合生长的时机。这通常发生在罕见的雨季时期。
    那群驻守帝国西南边疆的士兵，发挥地方特色，制作出合适的武器作为武力，驱逐跨过边境入侵的喰兽，此刻黑鸠的痛苦呻吟就是武器发挥效用的证明。
    可是，士兵连续攻击后，有效削弱黑鸠的原因，不只如此。
    士兵们射出的子弹里，小黑子嗅闻到其中参杂露兹提供的“白罂粟子弹”，那种子弹正发挥效力，影响黑鸠的躯体稳定性，子弹的麻痹性随着它中弹的数量而加强。小黑子眼前的黑鸠，原本数秒前还能支撑的身躯，如今已前顷而匍伏，黑色羽翼软弱地展开，贴上了地面。
    “我提供了藏在面具里的种子给军方，要他们协助我。我打算活捉它，那家伙给我的感觉好特别，它掳走小黑子，而我从旁第一眼见到它时，它的金色双眼刻意地跟我四目相对。它好像对我怀着一种情绪，而且比起那些高智慧喰兽投射给我的情绪，它的情绪，如同小黑子，是令人熟悉，就像人类才有的东西。”


第79章：燃火

    露兹右侧白发一直习惯挂着的白面具，内部总是藏着各种特殊药品，种类多半是自身“喰人体质”所需，依情况也会用在其它地方，例如现在的战术行动。
    露兹专注看着前方，右侧的白面具刚好挡住身旁小黑子的脸，因此她转头确认小黑子为何久久不答覆她的话题，双眼目视到对方的面容时，深深为她露出的表情大感意外，内心揪了一下。
    小黑子的表情平淡，赤色的瞳眸静静凝望眼前的黑鸠。它不敌外力的伤害，身体虚软趴伏在地面。小黑子见了它的模样，此刻的双颊滑过两道泪痕……。
    “小黑子，妳……。”
    “我不知道，我不明白自己为什么会对那只黑色的喰兽动情。它受苦而哀嚎的叫声，令我非常的难过。”
    小黑子脸颊随着说话的过程渐渐涨红起来。她的手臂搓揉脸部，试图搓散热起来的温度，但仍旧无法止停莫名窜升的情绪。
    小黑子不停拭去眼泪，悲痛感仍是化为泪自眼眶流下。那幅模样非常的脆弱，此时躲在叶丛里瑟缩身子的她，就算不是在一旁的露兹眼里是如此，只要是有着慈悲心的人类，都会萌发痛惜之心。此时的小黑子不是“喰兽”，是个诱发人们伸手关怀的对象，纯粹只是个在为朋友的不幸，难过的“人类少女”。
    “———！”
    这时，黑鸠突然发出鸣叫，硬是挺起匍伏树皮表层的巨躯。它的躯体起身时摇摇摆摆，感觉不像恢复了体力，而似是受到未明的刺激，激起再度运转的动力。那遍体麟伤的巨躯做出的逞强行为，仿佛是在传达一个不需要声音的语言，只有在远处观望的担忧眼神，明白那层加密的自白。
    ……没事，别担心，它还能再战下去。
    黑鸠就像是做着最后的垂死挣扎，奋力地抵抗命运。它强硬举起右翼，对准骨折而无法动弹的左翼，用力地互相摩擦。这举动仿佛在模仿着“赤色焰燕”的特色，而且这个动作并非只是无意义的做样子，没多久，黑鸠倾心付出的劳力马上如预想给予了回报。
    黑鸠的双翼末端如“赤色焰燕”燃起了火焰，火焰还在列生下方的一对小羽翼吹弄下，越燃越旺盛。不到数秒间，黑鸠点燃的火焰就包覆了全身。
    帝国士兵在黑鸠周围列队包围，带头的卡达尔少校见状处变不惊，快速下达攻击命令。
    副官壮硕的手臂一甩缰绳，胯下的白色巨蚁便率先射击挂在两侧腹的尤克机枪内的子弹。其余士兵们跟在第一发枪响之后，驭使骑兽跟着攻击，全体以火力集中的方式压制黑鸠，以及那烧得四周空气加速升温的火焰。
    黑鸠的羽毛特性确实如同“赤色焰燕”，但“赤色焰燕”能够让羽毛着火的部份只有翅膀的前端，而黑鸠则是全身羽毛覆满之处都有此功能。黑鸠的羽毛分两种特性，上层的黑色羽毛其羽轴的部位内含助燃物质，羽枝的部位以特殊方向与力道摩擦则会燃火，而下层的羽毛是灰色，属于燃点低、近似不可燃的材质，这能有效隔绝外表高温伤害内部的皮肉，但有着时效性，黑鸠如果让自身燃烧时间过长，高温状态持续太久，超过身体的负荷便无疑是自杀行为。


第80章：没有微笑

    黑鸠冒着风险使出的招式包覆着全身，形同自然的防御衣，帝国军射来的子弹未达内部的皮肉，体表的火焰高温就烧掉那份危险。
    黑鸠甩动剩余的巨大翅膀，尽管只剩一半的力量，却足够撼动包括帝国军在内的大空间里蕴含的气流。
    四周空气的温度迅速窜升，热能堆积上方的空间，气温高到危险的地步，处在该空域的枝叶，绿色的外表已陷入高温的侵蚀而燃烧。虽然尤克特拉希尔巨树本身具备防火的机制，目前也正是机制悄悄发挥而使火灾尚未扩大，但再这样下去，一定很危险。
    帝国士兵热得满头大汗，脚下的役用喰兽也因热气而惶恐，动作明显浮躁。领导的卡达尔少校看着这一幕，马上对着帝国士兵的通讯装置喊话，撕破喉咙似的要求支援。
    现场事态一片慌乱。
    然而，露兹却不受影响，表情肃然，下令随从伊莲再度动身压制黑鸠，就像第一次使用的方式一样，先吸引黑鸠注意，再想办法创造它露出破绽的瞬间，帝国军再抓住机会一股作气压制对方。
    “………”
    伊莲默默地点头，那副中性的白皙脸蛋看不出流露的表情。
    伊莲似乎在小黑子与露兹分开的时间与露兹合好，而他那么做是不是代表，接受小黑子是喰兽的身份，承认她是自己与露兹的伙伴……实在无法下那个定论，伊莲待在露兹身边，从态度来看，他并没有在乎小黑子是否存在，甚至是漠视对方。
    伊莲仍旧没对小黑子微笑过。他保持那副肃然的姿态跨出一步，一个箭步飞出草丛，动作没有迟疑，迅速朝黑鸠的位置奔去。
    黑鸠刮起灼热的暴风圈，但无法阻挡伊莲的步伐，他轻易地欺近黑鸠的胸前。
    黑鸠胸前的羽毛覆满令生物畏惧的火光，伊莲的动作完全不受影响，提起手中的短刀，刀尖对准就这么刺去。
    黑鸠不打算避开，甩动火翼拍飞伊莲来截断攻击，那股力量直击伊莲的躯体右侧，他架起手臂做盾，即时挡下直接的伤害，但他置身半空，那蛮劲袭来的又快又急，脚下没有踩一个踏实的扎根点，只会像个被木棍击中的棒球，无法控制地飞往远处。
    伊莲落在五尺远的地方，身体撞入树叶丛。叶丛间的枝叶缓冲了不少力道，以至无大碍。
    伊莲很快起身，身法灵巧地快跑起来，外部的震荡仿佛影响不了他的行动。
    小黑子看到伊莲如此的表现，内心深感怪异。小黑子记得在那个夜晚，露兹与伊莲吵架，两人分开后，她询问露兹关于伊莲的事情。
    露兹并没有特别想隐瞒，诚心当小黑子是自己的好伙伴，并且为她对此好奇感到开心似的，爽快道来伊莲的过去。
    伊莲如同一些人的经历，在“天兽喰天”的那年身心遭受重创。他失去父母，失去家庭的那晚，他一个人躺在医院。他待在大众病房的角落，那边是受到冷落的区块，只要是当时医学无法救治的濒死者就会集中在那。


第81章：人生值得

    伊莲在这死亡的前夕，身体根本无力动弹，就算有那个力气，在灾难的迫害下没了手脚，他又能做些什么，能发泄内心那份不幸的媒介，只剩那张能发声的嘴巴，以及还能摆出表情的脸部罢了。
    但身旁出现的少女却觉得他很吵，那位少女就是偷偷趁家人不注意，溜出来闲逛的露兹，这就是露兹与伊莲的初次见面。
    伊莲明白，当时的露兹看上了他。
    露兹邀求她的母亲拿伊莲临死的身躯，当开发“喰兽机械”初期的实验材料。理由是因为伊莲在众人死气沉沉待着的病房内，对自己将死的伤心与难过，是最真诚表达，哭得最奋力的一位。那份不输任何人的求生表现，露兹认为能提高实验的成功率。就是那份执念，是团体里的“特殊存在”吸引了露兹去选择他。
    后来，贝贝尔将他身体拿来做实验，实验结果非常成功，伊莲身体多处机械化，虽然与先前身体相较，变化巨大，但生命却保留下来。
    伊莲明白，他的生命得以在未来延续，只是露兹一时兴起的好奇冲动，就是这般如此的突发奇想，微不足道，伊莲仍感谢露兹当时的施舍，从此下定决心全力奉献自己，作为一切实验材料的“原型”，全数交给露兹以及她的家人，只要露兹能因为这份举动获得开心，他接下来的人生就是值得。
    伊莲从贝贝那边获得近乎五十百分比的生化电子义肢，接着又从露兹后来的“喰人”实验，得到五十百分比的半人半喰兽躯体，成为一个“生化电子喰人”。
    伊莲的“喰人”身躯融入的是“哔啵菈呜巨大魟鱼”的喰兽基因。因此，体质如同“哔啵菈呜巨大魟鱼”适合与苞子植物型喰兽“黑白双藤蔓”共生。加上配合体内的生化电子晶片，掌控细胞成长的速度，甚至能决定“黑白双藤蔓”产出种子的时间，并把两类型的种子，提升精神力的“黑米”与麻醉触感的“白罂粟”在适当的情况下做为武器使用。
    伊莲“喰人”的肌肉群与掌控使用效率的生化电子骨骼，在打肉搏近身战，灵活性持久性高于人类水平，可说是卓越。
    他对环境的变化与外部打击的耐受力异于寻常，即便与眼前的黑鸠正面对决也不落于下风。
    伊莲绕着黑鸠持续奔跑，故意往对方的视觉死角钻，找寻可攻击时机。他试着丢几发匕首，那是剑齿鲨鱼的牙齿磨练而成，非常轻巧，飞得自然也轻快，凭借它的速度去扰乱黑鸠的注意，只不过对方也不是那么轻易上当，知道可行动的巨大羽翼剩一只，刻意小动作的拨开飞来的小刀，接招谨慎，小心翼翼不露出大破绽。
    伊莲事先要求帝国军的部队停止攻击，等他使对方露出破绽，再帮忙。但黑鸠并非普通喰兽。它不输人类的高智慧，很快掌握要面对的壮况，不让伊莲得逞。


第82章：水胞节

    黑鸠身躯覆盖火焰羽毛，虽然它对火焰的高温有一定的耐受力，但不能维持太久，伊莲故意跟它打游击，就是抓准它的这个弱点，等它受不了而灭去火焰、卸下防御，伊莲就会命令部队攻击。
    黑鸠也想过放火烧毁整个作战场地，周边全是易燃的草木，要做到非常容易，只不过……它不能这么做。
    它不想因此伤害到待在附近的那只又小喰兽，那个“类似喰兽王女的存在”，那个喰兽身上还存在着令它顾忌的事物，它不想因她消失而逝去。
    黑鸠想到这，双眼凝视伊莲，确认目标锁定后，身体缩成一个球状，双腿立于地面一蹬，自身便化作火球炮弹砸向伊莲。
    伊莲对于黑鸠那个大动作的攻击出乎预料，所幸他的“生化电子喰人”躯体来得急反应，一个大跳跃避开。
    黑鸠扑空的火焰躯体撞上叶丛群，爆出一个大凹坑，散开的火苗还绕着凹坑边缘的草叶燃烧，划出橙红色的歪曲圆圈，众人眼里深刻烙那个画面，看得触目惊心。
    伊莲看着这惊心的一幕，心觉不太妙，原本还猜想对方似乎是拼上性命与他来个生死对决……谁料，这只是独断的认知，事态的发展早就超出他的意料之外。
    “黑色的家伙竟然……可恶，别想逃。”
    黑鸠撞上的凹坑是以扁平的树木精干当作基底竖立的木墙，承受外部冲击的耐性本来就不高。如果黑鸠倾尽全力撞上去，加上火焰的高温接连焚烧，表面与核心很快就脆化。黑鸠再绷紧肌肉用力一踏，耐抗力达到极限的木墙便倒塌而下落，破开一个大洞。
    伊莲见状一时反应不及，等他冲上前去制止，黑鸠早已顺着陷落的大坑掉到尤克特拉希尔巨树的下层地带。
    伊莲不甘心的再追上去，头部往开阔到深坑探去，双眼不停转动搜寻黑鸠身影的去向。可惜，透过巨大凹坑窥探的下层世界有限，那坑内的光景，生长着大小不一的巨型叶片层层叠起，纯粹是个绿意盎然的地带，而黑鸠离去时的足迹，仅剩沿途留下的烧伤，而且，黑鸠似乎还调整羽毛轴分泌的助燃物质，灭掉身上的火焰，烧毁的足迹也是到半途就中断。
    “呿，火灭的太快了，看来那只巨鸟不只靠自己，连尤克特拉希尔巨树本身的防火机制都用上了，真是聪明的不太自然。”
    尤克特拉希尔生长在干燥的环境，火苗灾害自然少不了，为保护自己进而演化出“水胞节”这个器官。那胞节器官多长在树的分枝之间，胞里装满灭火的特殊液体，预热变从胞节表面的气孔喷射而出，液体遇上火焰马上产生化学作用，火便很快就灭了，火苗蔓延的发生率就此大大降低。
    伊莲开始思考是否勉强追上去，现在还是夜晚，离破晓仍有一段时间，靠露兹小姐……不，现在的伊莲该以对等方式称呼的露兹，依靠她在晚上时，体内“倪娃蜥蜴喰兽”的基因，赠予的灵敏感觉，也许还能找出那只黑色喰兽。毕竟，他和卡达尔少校的部队会遇上黑色喰兽，就是依靠露兹的能力，探索周遭的细部震动才注意到那家伙的存在。


第83章：怨气

    “伊莲不用追了，收手吧，剩下交给卡达尔少校的部队。我们打破之前的约定，与少校重现交易，交易的内容里本来就只是要夺回小黑子而已。事情早在小黑子回到我身边的同时，目的就已经达成。我们不用再帮忙他们追捕黑色喰兽。”
    露兹一手捧着针轮甲虫置于胸前，一手牵着小黑子来到伊莲的身后。
    伊莲见到露兹模样有些疲惫，以及她紧紧握着小黑子的手，便明白露兹对现状的结果已经满足，自己不用再执着与黑色喰兽分出胜负。
    伊莲执意跟上黑色喰兽，只是想替露兹宣泄一股怨气，毕竟，那黑色的家伙竟敢从自己尊敬的露兹手中抢走重要的东西，就算那东西是他心理排斥的喰兽，但若露兹失去那东西心里会受伤，不管对方夺走的是什么，那个犯下偷窃罪的家伙都必将付出代价。
    那家伙不该让露兹难过，伊莲与露兹吵架后，其实伊莲仍旧担心露兹，他利用自己生化电子躯体的能力，悄悄尾随露兹。黑色家伙夺走小黑子时，他在白色巨蚁的巢穴外待命，因此，他才能恰好看见黑色家伙冲出蚁巢，以及随后追出的露兹，瞬间理解到她遇上麻烦，需要帮忙。
    伊莲很快就上前帮忙。其实，他上前帮忙时有犹豫一下，因为他们之间的仍有疙瘩，距离并没有恢复。可是，露兹的表情……伊莲不喜欢看见她难过的模样。
    伊莲决定与露兹接续之前到交流，答应露兹开出的条件，重新追随露兹。
    露兹与伊莲联络卡达尔少校，以提供“喰兽消失事件”可能的线索为交换，要求他们带兵协助搜查小黑子。
    之后，露兹靠着安置小黑子脖子项圈的定位装置与灵敏感觉，才终于在此找到小黑子。
    “………”
    伊莲望向露兹，露兹视小黑子为珍贵物品紧紧握在手心。
    伊莲的左眼受到融入体内的喰兽基因影响，是鲜红色，但却比不上小黑子，这只真正喰兽的双眼来鲜艳。
    小黑子那在夜晚星光的照明下，眼眸更加赤红。她看着黑色家伙逃离的大型凹坑，不发一语，其姿态看起来显得落寞。
    难道她要追上去吗？小黑子的嗅觉感官独特，凭借着，应该能找到黑色家伙的气味道路追上去，但小黑子只是像个木偶，目光失魂地停留在边缘不够美丽的坑口处，静静发愣。
    ＊＊＊
    那之后一周过去了。
    小黑子与露兹待在一起，位在贸易都市的市中心广场。那个在为庆典活动而准备的大雨棚广场里，他们于此租借一块空地。他们在空地旁侧的食材处理区准备今日的晚餐。晚餐的主菜是喰兽，是取自名为“油樱花蚯蚓”喰兽的肉。
    肉来源也跟这几天的都市变化相关。
    这一个礼拜，帝国的边疆沙漠地区进入一年一次的雨季，听露兹说明是邻近的“黑色大陆”进入夏季时期，也就是其中一段区域的“黑色大陆”本体，“喰惑盘”进入细胞代谢的高活性状态，因此属于地表的皮肤排出的汗水增多，在阳光高温蒸发后化成堆积天上的云朵，最后形成积雨云飘到这片沙漠，在气压骤变时，降下大雨。


第84章：雨影季

    位在沙漠的尤克特拉希尔贸易都市，这一周，整体笼罩在雨幕蒙胧的世界里。尤克特拉希尔巨树半身攀附在岩石峭壁上成长，贸易都市与树共存建立，这座与大自然密不可分融合的都市，在进入雨季时间，也需共同面对这个巨树所要经历的状况。
    那些依附尤克特拉希尔巨树的恩惠生活的喰兽，有些会在进入雨季时现身。“油樱花蚯蚓”生活在巨树扎根的土壤，雨水的降下让土壤水份饱和，以至空气减少，空气供应不足，“油樱花蚯蚓”就会渴求外头的新鲜空气而上到地表活动。
    “油樱花蚯蚓”存活在巨树土壤里，其数量繁多，为需求空气，近乎在短期内同时涌上外头，这一情况一发生，都市里的人民与其余喰兽，生活步调将大受影响，其中影响最严重的是交通机能，不过也因为如此，都市这时都会顺期自然，改变步调，人民劳动一减少，空闲时间变多，便多了一份钻研其它事情的心力，有些人转向思考如何运用这场雨季来获取新的利益。
    这雨季通常维持两周，都市机能放缓的日子，以往的习俗上是民众协力捕捉“油樱花蚯蚓”。“油樱花蚯蚓”有很高的商业价值，它做为材料经不同方式提链，可制成油品、肉品、保养品等等。
    其中肉品最受欢迎，在都市步调放缓，人们难得从赶忙的工作上透气，有些人就趁此机会，藉由那些大量产出的美味肉品来助威，举办起美食活动，尔后规模越来越大，因此，每当雨季来临，民众们也自然地认为欢乐的庆典时节，即将到来。
    庆典名为：雨影季。
    街道里的大小巷弄，到处挂满各种彩带装饰，营造着庆典的气氛。路边摆满各式美食贩售的摊位，其位置上老板们非常卖力地叫卖着商品，远方看去还能见到，民众围聚城市中央的大雨棚广场，发出愉悦的起伏呼声，随舞台上各种喰兽的戏剧表演带动，情绪高扬升起，笑容欢乐的模样。
    露兹走在街上，那些外界的变化似乎让她很享受，脸上不知不觉盈满笑容。同时，不知为何露兹的欲望跟着激增，突发了想办起自助烤肉的念头，使得她一见到专业贩售“油樱花蚯蚓”的烧烤店，二话不说就被那味道吸引，兴致勃勃上前买了一袋肉。
    露兹租了间烧烤场地，用来烤的肉类还亲自去“油樱花蚯蚓”的贩售市场，老板挂保证的食材。“油樱花蚯蚓”在人类的饲养区是生活在人类特别布置，配合它们习性而生的场地。“油樱花蚯蚓”喜欢黑暗环境，人类就将它们饲养在“漠龟”宽厚的腹部覆盖的土壤里，这样取用时，直接移开的“漠龟”，就能方便找到外翻土上的“油樱花蚯蚓”。
    露兹当时的眼力很准，挑了一只腿最短的“漠龟”，要求饲主老板移开，果然如她所料，下方外翻的土壤藏着“油樱花蚯蚓”。露兹是a级有能者，除了本科专精，其它方面也不算太差，知道怎么挑出品质好的“油樱花蚯蚓”。


第85章：伊莲的担忧

    “油樱花蚯蚓”要长得好，环境的影响至关重要。那只“漠龟”下压的空间非常阴暗外，“漠龟”本身又因腿部特短，移动量低于同类的大众平均值，下压处见过光时间少，“油樱花蚯蚓”生活在那，晒在外部时间相对减少，“油樱花蚯蚓”受刺激的机会少，运动量降低的当下，脂肪就容易堆积起来。
    露兹看到外露在外部光源下，体脂肪堆积而肥美有肉的“油樱花蚯蚓”，如预期活泼乱跳出现在眼前，表情大喜，晃着黑白双色的头发扎起的马尾，兴奋地跑过去将其拥在胸怀。那家伙粗三十公分，体长二米的身体满是泥土，在露兹胸口扭动，弄得她脏兮兮，但，露兹完全不在意，笑得非常开心，对小黑子、伊莲、贝贝尔的方向大喊：今晚的烤肉大餐尽请期待。
    露兹要求伊莲照顾失去“喰兽机器人”的保护，而受到太多外部刺激，心智暂时退化成六岁小孩的贝贝尔。伊莲和贝贝尔听着露兹的话，在遮雨棚广场找个空间，摆放等下开派对的器具。
    露兹本人则与小黑子来到旁侧食材整备区，处理“油樱花蚯蚓”的肉类，与其它点缀料理的蔬菜与酱料。
    露兹希望小黑子的灵敏鼻子帮忙辨识材料的等级，所以邀她过来自己身边。同时，故意让小黑子看着那些挑选出来的食材，借此引发她的饥饿感，试试看那么做，能不能诱出“黑色物质”。若顺利的话，搞不好小黑子能更进一步调整饥渴的变化，练习“黑色物质”的掌控力。
    小黑子大概猜得到露兹那么做的原因，那应该跟伊莲有关。露兹虽然是那种一但决定的方向，就很难在途中改变的人。但那天，她答应伊莲想侍奉她的恳求，让伊莲加入露兹的队伍，协同寻找小黑子。但看见伊莲那晚与黑鸠对抗，展现的真心与决心后，露兹似乎因为他的那些作为，心态悄悄跟着受影响，使她心软，接受伊莲一直要求与担忧的事。
    露兹不可能听伊莲的想法远离小黑子，但可以证明，小黑子跟在身旁不危险，好借此纾缓一些伊莲的担忧。只要给伊莲亲眼看见，小黑子已经能好好控制“黑色物质”，不再无意间伤害周边的人了，或许就能说服伊莲。
    不过，小黑子的“黑色物质”控制训练的过程不太顺利。
    “小黑子这笨蛋，怎么能把贵重的部位吃了，大家都还没享用过呢。”
    “妳自己也看到了，是那家伙自顾自地那么做，是它擅自吃掉，不是我。妳看看，我的嘴里什么都没有啊。”
    “小黑子嘴巴挺厉害的嘛……说话多，口会渴吗？嘴会酸吗？我来帮忙按摩一下。”
    露兹挂着坏笑靠过来，捏着小黑子双颊拉扯。露兹不带杀意的戏弄，自然不触发“黑色物质”的戒备，同时小黑子的反抗意志也显得薄弱，毕竟事实上，“黑色物质”吃下食物而触发的味觉飨宴，也会传达到她的舌头，虽然是间接的，硬要说的话，小黑子也算有食用到，就是那份内疚使然，她才不抵抗，任由露兹惩罚。


第86章：幸运的小家伙

    就这样，露兹与小黑子，那两位各自族群的“特殊存在”所展现的寻常生活光景，印入参加大雨棚广场烧肉会的旁观者眼里，在天候不佳，雨粒连响的淅沥声奏鸣的夜晚，露兹在他们不知情的目光下，制作着令观众嘴角上扬一笑的不可思议回忆。
    露兹分切出“油樱花蚯蚓”的“可食用”与“不可食”用部位，分别摆放在标注记号的盆子，蔬菜和酱料也做好挑选和调配。那么，只要那些东西安放好在烤肉架旁侧的食材备置的长桌，今夜的烧烤大会便正是开始。
    伊莲手法熟练地使用刷子替烤肉网上油，油脂在火光上渐渐烧热而融化，这能确保“油樱花蚯蚓”的部份肉类在网架上加热时，不会黏附。“油樱花蚯蚓”的肉质烤熟时，在不破坏外观的情况，小心谨慎取下，保持完整放置口中咀嚼。这样，那肉块带来的软硬口感，便依序刺激牙齿与舌头，交互奏出非常令人着迷的。再加上，涂抹的油是取自“油樱花蚯蚓”包里外皮的油脂，使用后不会掩盖掉肉质本身的鲜美，其浓郁感反而还因此大增不少。
    “好吃、好吃呀。伊莲，快、快多给我一些，我还要。”
    贝贝尔失去了喰兽机器人的陪伴，时间超过一个礼拜，这期间她的心智受外界影响剧烈变化，现在已经稳定，停留在约六岁小孩的稚龄。这样的情况，套用一般人的观念去看待，会非常担忧，想带贝贝尔看精神医生。但小黑子并不赞同，在喰兽的思维逻辑里绝不会做“那件拿石头砸自己脚的事”。若贝贝尔恢复原状，麻烦的会是自己，人类的寻常道德等矛盾心理，那种事情不可能改变她的决定。
    露兹提起过，贝贝尔的情况不是第一次发生，贝贝尔之前闯祸，露兹就曾经狠狠处罚她，收起她的喰兽机器人，那时贝贝尔也是整整一个月稚龄失常，误认自己是八十几岁老太婆，动作缓慢，态度变得更加顽固。
    事后，一取回喰兽机器人，很快就恢复正常……可是恢复的过程就有点……露兹故意对小黑子语带保留，不谈那些事。反正，小黑子没太大兴趣，详情就不刻意追问。
    “这份是露兹的，贝贝尔的要等一下。”
    伊莲原本想挑一块火烤的最漂亮的肉片递给露兹，正准备那么做时却犹豫了，他似乎想起与露兹的约定。伊莲不能对露兹差别待遇，不要刻意给她优惠，那么做的话，她会很生气。
    伊莲拿取小刀，切割特选的肉质分成四等份，配给自己、露兹、贝贝尔的盘子，至于最后一块则是属于小黑子。虽然他因为心理的疙瘩而犹豫，动作不够爽快，但还是放上小黑子的盘子，诚恳推到她面前。
    “吃吧，这幸运的小家伙。”
    “………”
    伊莲以轻视的目光看着小黑子。小黑子默默不回话，收下那份礼物，表情看不出特别排斥。肉块不断冒着白色的油花泡泡，小黑子目光一直停留在上面，而心里则想着一周前的遭遇。
    ……那只同样拿起火烤食物递给小黑子食用的黑鸠，它之后究竟去哪了……它受的伤还好吗？断了的羽翼复原了吗？还是，撑不下去，已经……。
    黑鸠当时没有持续与卡达尔少校的部队，以及伊莲，战斗下去，选择离开。那个原因至今仍旧不明。黑鸠是为了自保才抛下小黑子，还是想通了，明白小黑子在露兹们的手中可以过得更好？毕竟，打从开始，黑鸠就是破坏小黑子与露兹联系的喰兽，自己的消失，只是让小黑子回到原点罢了，她不会因此而不幸……因为，至少小黑子不会再目睹黑鸠的受伤，她不用再一次，在黑鸠面前让红色的眼睛，分泌着过多的润滑液，那些被人类形容为泪水的悲伤东西，不该为它自私的行为，而流下。
    “怎么了，不合胃口吗？”
    “并不是，只是有些挂心的事，分散了我的专注力……不，没事，当我什么都没说。”
    小黑子面向棚外的雨幕，眼睛凝视雨滴持续落下而不断爆开水花的土地上，口里默默咀嚼香气与嚼劲满分的肉。肉的油香与肉质回弹牙根的感觉很不错，但小黑子却受心情影响食而无味。
    小黑子有些后悔对露兹说那些话，话语的声调与用词让她认为自己是个人类。虽然那种表现，自己并不反对，可是她还是想回到先前的那样，在思维上不受任何情感影响的自己。小黑子一直受到脑内百科，那本只存在脑海由别人的经历构想的书籍内容影响，她阅读那本书的时间越长，对方一直传递过来的情感讯息，累积至今日，内容已多到快填满了她那小小的脑袋，她现在在某些情况下，根本无法分辨那些资讯是的想法还是自己的，那些让她流泪的情感是别人的，还是自己心中最的期望。或者是……别的，什么？
    “小黑子难得会因为其它事情，把对食物的欲望摆在第二顺位啊。是在担心什么吗？妳与我们分开的那段时间，一直跟那只黑色喰兽相处吧。你们之间是不是发生了什么事？”
    “那些事，不重要。”
    “果然……那天的眼泪是真的啊。快告诉我发生什么事吧？”
    “居然套我的话，人类就是喜欢做这些无聊的事。我不需告知露兹妳实情，我没有义务。当初决定跟随妳时，我没有答应那些。”
    “要再来打赌吗，我赢了，就告诉我隐瞒的事吧。”
    小黑子拿起刀子与叉子，动作生涩地切割盘里的肉块。这个用餐的方式，是故意模仿人类，她不想再如往常那般赤手抓起食物，像个野蛮的动物露出利牙，大口撕裂而吞下。
    小黑子明白，就算思维逻辑不想固化在人类的思考范畴，而受限制，但也们没有全数排斥，况且人类的食物不错，取得的捷径就是让他们认为自己与他们是同类。虽然那不是容易的事，但至少在表面的行为上，要活得像他们。


第87章：失踪事件

    何况，小黑子还在模仿人类的过程中察觉一件事，食物在眼里停留的时间越久，口内蠢蠢欲动的“黑色物质”运动的频率就会延长，使得她拥有更多的时间去了解“黑色物质”的特性。还有，食物一直停留在嘴边，感受其散发香气的时间越长，之后在食用时，美味不知为何跟着加分。那种感觉是错觉吗？那份对与错的微妙区别，小黑子无法断定。
    “好啦，不逗妳了。毕竟，妳那时的模样是那么的……我当时看见后可是非常震撼呢？但不知为何，那反而让我更了解妳一点。”
    “是吗？那么，我的盘子现在空了，露兹看见了，就知道接下来要做什么吧。”
    “是、是，可爱喰兽小姐大人。”
    露兹接过要求伊莲递上的盘子，盘子盛放刚烤好、外观鲜嫩多汁的肉片，烤肉架的网纹还美丽地烙印在表面。小黑子脸庞低垂，手拿刀叉处理肉片，动作显得生涩，露兹望向小黑子的模样，为她的可爱偷偷窃笑。
    露兹又开口与小黑子聊了起来：
    “卡达尔少校的部队，在这一礼拜还没寻获黑色喰兽的下落。目前那只喰兽是‘喰兽消失事件’的最大嫌疑者，而且，也可能是另一起事件的犯人。”
    “另一起事件？”
    “其实卡达尔少校的部队并不单纯是只为处理喰兽消失事件。帝国政府很少下达那种单一性的命令，除非发生很特别的情况，因为特别独立新的部队出来，就等于在削弱原单位部队的团队作战力。何况，卡达尔少校的部队还是从“固守边境地区”的军队中分出，“固守边境”以防黑色大陆的原种喰兽群过度跨入国境内，是帝国非常重视的事物。帝国深知此道理，还去削弱“边疆部队的战力，可想而知，国内肯定遇上更严重的大事。”
    “放弃外部争斗，先巩固国内局势。人类的历史上似乎时常出现。”
    “小黑子非常聪明嘛，我很意外喔。”
    “呿，我还要肉。”
    露兹再度递上盛放烤得香喷喷肉块的盘子。
    “那么小黑子想知道让帝国放弃边境部份战力，来国内都市调查的事件是什么吗？”
    “帝国在边境设立部队是防止喰兽入侵，名目是保卫属于人类的资产，实质的最终目的是保卫人类。那么特别设立的卡达尔少校部队，说什么保卫喰兽安全，以防人类资产损失，当然也不可能是首要处理的任务，会那么做，是为了掩盖真实目的。可见那个真实目的曝光后，定会造成民众恐慌，所以才要暗中调查。”
    “小黑子到底从哪边得到那些人类常识的呀，妳这家伙果然有很多秘密，是不是还隐瞒很多未跟我说的事呢，比如‘妳的梦境’？”
    “不要再问那些无聊小事，刚才不是要跟我说，卡达尔少校真实的任务是什么吗？”
    “从说话的口气听来，妳其实在模仿我刚才的套话术吧。真坏，不过，我不讨厌喔，反而很喜欢妳的学习力。妳付出劳力努力学习，应得犒赏，我就告诉妳答案吧……。”
    “呿……随便都好。”
    露兹一开始与卡达尔少校的协议是共享情报，但互不干涉，各自调查任务，但后来小黑子被抓走后，露兹为确保小黑子夺回计划的成功，再次与卡达尔少校议谈。他们交涉后的定案，就是露兹答应贡献自身“喰人”能力里的追踪能力，来寻找黑鸠，但交换条件是，卡达尔少校们必需透露隐藏在表面之下的机密任务内容，以及协助露兹提供武力。
    这次交易，表面看来露兹收获较大，卡达尔少校吃亏，但少校有着任务达成时限的压力，只好苦着脸答应。但卡达尔少校做了追加条件，就是要求露兹不再追究他之前在哔啵啦呜赌场的失态，忘记那件事。
    当时卡达尔少校对露兹透露的隐藏任务，内容提到“喰兽消失事件”的调查相关事项，而其中就说明到，因应该任务下达的部队行动命令，确实不是只处理那件任务。卡达尔少校的部队实质上，也同时在调查另一起发生的事件，那个事件名为：“人类种失踪事件”。
    那是一件专门针对人类的特殊案件，而且是在贸易都市尤克特拉希尔即临雨季的前几周开始发生的事。“人类种失踪事件”一开始认为与“喰兽消失事件”是同一起的案件，因为造成事件的使用手法太过相近。但对事件稍微针对性的去分析，就能发现两起案件在主体上大不相同。
    毕竟，事件的最终结果，一个消失的是喰兽，一个失踪的是人类，这两者差异性按常理一下就看出来了，但为了不引起恐慌，只好以“喰兽消失事件”的名义出动部队，望协助配合调查的民众提供线索，从线索中筛选适合的相关项目，缩短事件查明的时间。虽然用那种名义，对贸易都市这种以喰兽为主要买卖的城市而言，会成为影响整体市场机制的重大变异数，但总比让另一起“人类种失踪事件”传开来，要损失的少。
    贸易都市受到“喰兽消失事件”影响，顶多是相关类别的商品，在往来上暂时性的市场萎缩，若受到“人类种失踪事件”影响，那么影响的范围便扩大至整体市场的运作。
    贸易都市本来就是因“人的流动”、“人的图利行为”而驱动的都市，人类若因害怕那起事件，胆怯来访这里，那么少了“人类奉行欲求”而运作的都市机能，亏损的巨额不是帝国承受得下的负担。
    “明白了，那么露兹要帮忙追踪下去吗？”
    “不，卡达尔少校已经达成与我的协议，所以我也答应，要忘掉他在赌场的失态。没了那个把柄做交易，我就不能再要求协助调查案件，单方面从中获取讨自己欢心的情报。我们往后不会再交流。”


第88章：没变化

    “但少校……那个人类，应该回报过帝国上头，说露兹替代失去的莫斯哒龙蜥蜴成为调查案件即战力，怎么能在事件结束前就脱离……而且，那个人类已经知道妳拥有敏锐的感官，使用那个感官会大幅提升任务调查速度，毕竟，妳就是证明给他看过，确实地帮助部队找到与事件相关的……那只黑色的喰兽……”
    “那件事我自有安排……嘻嘻嘻，不过啊，这可真难得，小黑子认为我会继续追查，还是说，小黑子会这么问，其实是令有期待呢？小黑子果然跟那只黑色的巨鸟一起发生过什么。”
    “才、才没有。”
    “小黑子现在的说话方式与态度，明显是在欺骗喔。小黑子居然跟那只黑色家伙在我不知情的状况下做了什么……难不成，我的小黑子其实外遇了。明明对小黑子那么好，有好料总是留给小黑子吃。小黑子……太令我伤心了。”
    “………”
    小黑子不想反驳对方，嘴部紧紧抿着。露兹心理上“什么都朝那个方向想”，小黑子再解释下去，只会越描越黑。况且，她本来就是只喰兽，妄想得到人类的理解，本来就不是她期望的事物。
    小黑子不在乎在耳边捞叨的少女尖音，听觉专注在雨棚外。雨粒不断坠落在大地，雨音规律的奏鸣，抚慰着她的忧虑。
    ……黑鸠在哪里？过得好吗？小黑子眼前的视界，雨幕不留情的迷蒙，阻碍了追寻的空间……究竟，黑鸠是死是活，暂时无法解答。
    ＊＊＊
    小黑子动动鼻头，进入鼻腔的气味出现一些令她在意的事情。
    “露兹的味道……今天好奇怪，是不是在身上洒了什么特殊的香料？”
    “小黑子察觉到了吗？我确实身上沾了点东西，不过，这是有目的……。”
    露兹后续的话语没说出口，刻意收敛在口中，藏在那种诡异的笑容底下。
    小黑子实在猜到不露兹内心到底在盘算什么。她身上的味道闻起来非常杂乱，但那些气味仔细去分类，仍能看出个端儿。那些气味是不属于露兹的，别种人类的味道，而且还是很多、复数的人种全部搅和在一起的混沌气息。
    露兹是“喰人”，虽然相较于当初的目的是个失败品，却在事后遇上那位“厄王”，受到她的影响而重新燃起对自身的希望。露兹善用自身特异的地方，配合“呱呱蟾书”搜集各地的气味，只为调合出从来没有人见过的“特殊食物”。来到贸易都市，她仍旧停下手边的工作，配合“呱呱蟾书”搜集群众的气味，但这回她却将他们做成的香料洒满自己全身。
    怎么说呢……小黑子觉得那种味道闻起来，非常的异常且浓厚，这种东西感觉是刻意的那么做，就像模仿盛开的花朵在招引着采花虫一般。
    那么，露兹在招引着什么呢？
    “伊莲也准备好了啊。贝贝尔就交给妳照顾了。”
    “露兹如果妳了解我，很明白这次的任务，我是非常想跟你待在一块。我……虽然已对妳承诺，我们要成为处在同个水面上，不分高低的朋友。但就当作这是朋友的固执吧。我，答应我与妳一起行动。”
    “不行～伊莲的能力不适合这次的行动任务，跟上来只会增加受伤的风险。这次的任务，我跟小黑子的“敏锐触觉”与“绝对嗅觉”才是成功与否的关键。”
    “可是……”
    “伊莲，我也是以朋友的立场才说这些话关心你的。”
    “………”
    伊莲默默地点头，脸蛋低垂，表情看似没有任何情感，但闪耀在眼里的那份坚毅，却变得黯淡，渐渐失去光芒。
    “伊莲时候差不多了……我感觉到那东西接近了。毕竟，我和在场的各位伙伴们在这下雨的夜晚，在大雨棚内一起努力了那么久，是时候回收付出努力后的回报了。”
    露兹要求伊莲牵停留在附近的喰兽坐骑。
    伊莲收到露兹的指示，嘴巴放入叉子上挂着的最后一块肉，在口腔内好好的用牙齿咀嚼。他咽下最后一口肉块后，像是下定决心，鼓足了气：
    “小黑子，如果是几天前，我是不可能对妳說這些话的，但我答应露兹，要与她如同朋友之间，平等的相处。我的朋友露兹，她既然这么看重妳、相信妳，那么妳想跟在她的身边，就不能辜负露兹，也就是我这位朋友对妳的期待。既然，你们已经生活在一起，那么朋友之间就要互相帮助，遇上各种难题，要一起面对，这样一切一定会很顺利。这点，就算套用在喰兽身上也是行得通的吧。何况，小黑子是个露兹认可的特殊存在。”
    伊莲的目光望向小黑子，那双受到基因改造，以及生化科技的影响变得特殊的双眼，固定在小黑子身上。
    小黑子承接那对一红一黑的异色双眼后，嘴里继续咀嚼口内的食物，模样似乎不在乎，但也没有讨厌的意思。
    小黑子的思考逻辑受到脑内百科的知识、情绪等影响极深，伊莲的想法与对她的要求是下了多大的决心，她大致透过脑内百科的内容明白。毕竟，伊莲前些时间还想杀了她，如今却在她面前流露了些许恳求的心意。
    伊莲看来已经完全接受小黑子的存在，但其实只是个表面。小黑子从他异色眼眸投射过来的目光，从微妙的变化间仍能感受到藏在里头的杀意。
    但伊莲仍是想尽办法压抑、甚至强制改变自己的想法去配合露兹，并同时也努力要求小黑子配合。他的那种作法，结果而论，仍是把露兹当成高自己一等的存在，一切都没变化。可是，伊莲的想法是那样又如何呢？这些牺牲并不会改变小黑子一直以来决定的方向。
    小黑子只是做自己。目前待走露兹身旁纯粹是因为，跟她在一起能够探求更多美食……如此而已。


第89章：再次伸出的手

    露兹默默看着他们两人，他们之间只有眼神的对望，话语上的交流不存在他们之间。露兹并没有对此表示意见，甚至好奇两人的发展，但或许是“时候到了”她催促伊莲快去准备。
    露兹拿起挂在胸前的小笼子，对着趴伏在里头的军用通讯协定喰兽，那只“红粉蛾”小声呢喃：
    “那东西正在接近，请做好准备，购票进场的客人已在观众席就坐，他们非常期待呢。今晚我们虽然不是主角，但做为最初的先锋可是在最显眼的位置呢。让我来一次，观众见了，必然印像深刻的大开场表演吧——！”
    小黑子不能理解露兹话语间的暗示。但人类们却明白露兹那席话的含意，收到讯息后，马上开始动作。小黑子的周遭环境起了变化，抬头环顾确认原因，便看见在大雨棚下用餐烤肉，共享食物美味的人类们，一改涣散的心神，迅速整顿行为，改为严谨的气氛。
    人类们发出吆喝声，动作迅捷冲出雨棚，前往在附近隔离出的区块。他们骑上停放在那的骑乘喰兽，而在那群快速行动的人类里，有一位动作最果决的家伙特别显眼，那个人小黑子认识，是那位卡达尔少校的副官。
    小黑子见到他之后，便明白露兹究竟在盘算着什么。
    那些与小黑子一同在大雨棚共餐的人类，其实全部都是帝国的军队。其实，就算不用看见那位副官，小黑子也从那些人散发味道的共通点来判断出结果。小黑子多少也能猜得出来，他们是从少校的部队里分割出来的小队，毕竟，他们身上全都混上了与脚下骑乘的伇用驹，那只科莫哒龙蜥蜴一样的体味，以及身着的军队配给的基本武装散发的浓厚汗臭味。只是，小黑子既便已经察觉，但方才忙着吃肉，根本没闲情思考他们聚集此处的意图。
    不过，小黑子现在知道了。
    那些人来此，都是出自露兹主意的安排。露兹果然还在协助帝国军处理“喰兽消失事件”与“人类失踪事件”。而且，不用再遵守各自调查的协定，这回采用共同查办案件的做法。不过，露兹为何要故意隐瞒小黑子实情呢？以及，小黑子还察觉一件事，那就是副官带领的十二人小队，身上全部散发与露兹一样的混沌气味。这样究竟有什么意义？
    小黑子一脸困惑地抬起头，向露兹寻求解答。
    露兹接过接手伊莲牵给她的坐骑。她抚摸爱驹哒哒蜥蜴表皮的橙黄色鳞片，脸颊与它细长侧脸亲昵地磨蹭，结束一段友情的互动，露兹骑上它背上挂着的做鞍，驭驶它来到小黑子眼前：
    “上来吧，妳的困惑会在顺应我的要求、接受我的那一刻将会得到答案。”
    “究竟是什么意思……”
    “小黑子忘记我们的目标了吗？我们约定要一起完成的事，如今抵达目标的通路已经打开，出发的时机正式此刻！”
    露兹看着小黑子的目光，令小黑子回想起在哔啵啦呜，露兹第一次邀请她跟随的眼神。当时面对那次投射过来的真诚，小黑子没来由地，就像受到魅惑，不由自主地跟上去……而这次呢？
    虽然在那之后，两人的目标仍旧没有抵达，仍在路途中……但是，也没有……没有出现让小黑子拒绝再随行的理由。
    小黑子握住露兹伸出的手，感受到双方掌心温度的那一刹那，两人的路途，再次延续。
    “那么，伙伴们！准备出发，就等那开始的提醒，那个哨音响起之时！”
    ＊＊＊
    那个哨音，是地壳崩毁的巨音！
    巨音的发起者，从地底窜出，暴露在阴雨绵绵的天空下。
    在朦胧的灰色世界里，那是一只外型宛若蜈蚣的巨怪，体长约五十公尺，窜出后攀附在尤克特拉希尔巨树裸露在外头的条根外皮上。
    它那形状扁平的深褐色头部，生长着一对分枝杂乱的触须。它的触须在小黑子们抬头望去的深灰色天空下，对着前方伸长探索，拍打着该区块，从反馈的震荡中取得外界资讯，光是这样的寻常举动，都市的景观就足以遭到破坏。
    小黑子与露兹逛过的专门贩售喰兽的街道，一眨眼近乎半数毁灭，那些破碎的屋舍，做为建构基础的木制材料，纷纷碎成片状，挟带着粉末分散四周……但仅此而已，生活在那里的人类与包括喰兽在内的各类生物，并没有随着这阵破坏被卷入其中，他们从一开始就没待在那里，仿佛事先收到警告，早一步迁离了该处。
    “露兹，原本的那些人类去哪了？”
    “我请军队们事先疏散了他们，这个地区已被政府暂时征收为国家用地，目的就是在不伤及无辜民众的情况下，做为舞台诱导出那只潜伏在地底的喰兽，因为那只怪物，似乎就是人类失踪事件发生的关键。”
    露兹似乎对那只怪物不讲道理的暴力，并不是那么的害怕，回答的语调轻松不带一丝紧张。小黑子却不是如此，目光盯着那只怪物不放，它的那些破坏行为与执行破坏前的准备动作，甚至它那深红色外观，都令小黑子想起那只在尤克特拉希尔的树窟遭遇的大红蜈蚣，那蜈蚣可是把小黑子当食物，差点吃了她，现在类似的家伙又出现在眼前，小黑子目视后，害怕的心情瞬间占据全身。
    “露兹，那我们在这边做什么，我们应该跟那些人类一起去避难，不应该卷入帝国军与那巨大家伙掀起的灾难里。”
    “嘻嘻，再此之前，我就先回答小黑子先前对我的询问吧。小黑子先前问我，为什么帝国允许我不必再协助卡达尔少校来调查事件吧，毕竟，我拥有敏锐的触觉感官，能大大提升他们查出事件真相的速度，帝国军知道了，绝对需我，不放我走，那么我就不可能轻易离开吧，但他们却这么做了。这个理由很简单，那就是我已经帮忙他们找到事件发生的关键原因啦，那么在那个当下答应的任务便已完成，所以当然不用再协助调查了。”


第90章：誓死觉悟

    小黑子听完，眉头厌烦地皱起。
    “好，我明白了。那可以快点回答我们为什么会在这里的原因吗？……再待下去的话，我们可能被那个巨大的家伙攻击……我才不想受伤呢，哇啊！我们好像被发现了。”
    小黑子吓得浑身打颤，喉咙不自觉挤出奇怪的短音。露兹看了她那副模样，心情马上受到激荡，扬起占有的欲望，宠溺似地抱紧她娇小的身躯。小黑子见状，抱起针轮甲虫，在感受它带来的绒毛触感的同时，拼命想闪开露兹兴奋过度的激情，只可惜两人本来就紧贴哒哒象腿蜥蜴的座鞍，朝同一个方向而坐，地方狭窄，一时间无错可逃，小黑子一下子就被捕获，陷入露兹满足自身欲望的魔爪里。
    “不要……别闹了，那只奇怪的东西真的发现我们，渐渐往我们这靠近了。给我抬头好好看清楚……呜呜，我们现在情况……真的、不太妙……”
    “怎么这样呢？是在骗我的吧……咦，那家伙果然很机灵呢？拿我们作为诱饵来吸引它的作战很成功嘛。”
    “露兹在说什么奇怪的话。”
    小黑子就算不开口问，依现场的情况判断就可略知一二。十二名帝国士兵见了那大家伙后，神经绷紧，整装待发，内心做好誓死觉悟似的全身散发斗气，而在周边已无其它可见的人影与饲养的喰兽，那么巨大怪物靠过来就不是凑巧，是真的对小黑子们有兴趣，视他们为美味饵食。
    至于，刚才还跟小黑子们一起吃饭的伊莲，在托付露兹坐骑后，早带着智能退化成小孩子的贝贝尔，骑着另一只租借的骑乘喰兽离场，不知去哪边避难了。
    小黑子脑中的百科全书直接在脑内帮她做出推理：如果说“人类失踪事件”是那巨大的家伙引起，要证明的话，先不要猜测消失的人类去哪，要先证明人类会吸引它
    露兹跟军方新谈的合作内容，大概就是自愿拿自己和小黑子，与其他人当作诱饵做实验吧。露兹自己与其他十二名帝国士兵身上撒满浓郁的人类群体气息，提高气味扩散的范围，他们一伙作为诱饵，若成功诱导它现身，就证明它对人类有兴趣，那后续人类消失的原因也会因它出现后的行为，自然告诉大家答案。
    至于，小黑子为什么不需要撒上香料，那原因则非常简单，香料气味浓厚，小黑子的鼻子肯定不接受那种味道沾满全身，这种让她失去安全感的行为，小黑子不问理由肯定拒绝，既然如此，何必为难呢？若这次任务需要小黑子，还是有很多方法骗她参与，比如，露兹特地租借场地举办的烤肉大会……。
    现在，那类似大红蜈蚣的“巨大神秘怪物”往小黑子们身边渐渐靠近。这表示人类确实对它充满吸引力？那么，接下来就要实验，它是如何让人类消失的……！
    巨大的家伙头顶的触须探向小黑子们的方位，它粗长的条状躯体根部埋在土堆，中段的部位趴伏在巨树土褐色的根，而朝天的体节与它的头部，一直摇摇晃晃地笔直接近小黑子们，其身下的黑色影子散发着威慑的气息，压盖上了小黑子们的部队围聚的区块。
    “露兹大人，帝国士兵做好准备，随时等候差遣，只要您一声令下，我们就按照计划诱引那喰兽到事先安排的地点。”
    “好，那我们，出发！”
    露兹一声号令，驭驶哒哒象腿蜥蜴打头阵冲了出去。副官见状，率领部队跟着动作，士兵们骑上的科莫哒龙蜥蜴发出响亮的鸣叫，粗壮的腿部践踏起土地快跑起来，就这样露兹带着诱饵小队急速拉开与巨大“神秘怪物”的距离。
    “哈哈，那家伙果然跟上来了，那么大家顺着先前拟定的路线前进。任何人都不准掉队，这点程度就跟不上，可是有愧对身为西部国境护卫军的名声喔。虽然你们的长官是偶尔神经大条的笨蛋，但别忘了，你们可是帝国初期就在西方边境打响名号，大名顶顶的三月部队调派出的精兵喔。绝不可能因为出错，扫了兴致，让等候多时的观众们失望啊。”
    神秘的红色怪物为何大剌剌出现在贸易都市西部分区，以及为什么帝国军允许这种事发生，这些原因全是露兹刻意设计的安排。
    “人类消失事件”负责调查的卡达尔少校部队，其实早推测出那只巨怪一直潜伏在地底伺机而动，找寻落单的人类下手。卡达尔少校的部队其实试过使用人类作为诱饵，诱引它现身的打算。但无奈现实压力干涉，无法具体实行。
    毕竟，如同先前提过的。贸易都市若因巨怪的干扰，安全疑虑出现问题，前来贸易的旅商肯定惧怕自身安危受到威胁，减少来访此地的动机，届时影响的将是市场的流动。帝国决不愿意见到，市场因此缩水的这种事发生。
    帝国考量是以稳健为根基做打算，毕竟，那只地底移动的怪物目前没有在地表现身，受民众目睹，谣传出去影响市场机制，既然这事一直没暴露，那么，就不必改变怪物潜伏地底的现状，刻意惊动市场，但为防范未然，必需改采其它低调的方式驱逐它离开都市。
    卡达尔少校的军队试过很多方法一直不见效果，巨怪仍旧狡猾，不肯离开，而且，仍旧借地底世界这层掩护，偶出奇招袭击人类。
    对于地底巨怪的聪颖智慧，卡达尔少校找寻不到一个应对的办法。而与此同时，又有另一起事件困扰着少校，那就是“喰兽消失事件”。卡达尔少校面对这双重事件带来的成倍压力，某天终于受不了，想好好宣泄一番。少校出现在露兹与贝贝尔共同经营的喰兽赌场，就是想借赌博的乐趣替郁闷的心情找出一个疏通的管道。之后，才因缘际会遇上露兹，被那女人要胁，强迫少校带上她以协助的身份加入调查的任务。


第91章：顺利展开

    不过，卡达尔少校不后悔，就是因为有露兹出现，就是因为她夹带的旺盛好奇心在推动调查的发展，困扰多时的麻烦才出现扭转的机会。
    露兹告诉少校一个方法，那方法解决了公开“人类消失事件”后，旅人为保障生命安危，惧怕来访贸易都市的问题。那方法使用后，不但降低旅人害怕未知怪物的心理，运气好的话，搞不好还能反过来吸引更多旅人，或“为其它需求”而来访贸易都市的人，间接创造更大的商业经济价值。
    那方法就是，来一场表演。
    尤克特拉希尔最近时逢“雨影季”，这活动举办多年，众多旅人与商人有所耳闻，甚至不少民众专程慕名来参与。露兹想出的方法，就是以此为基础做延伸所诞生。她向卡达尔少校提议，向都市内全体宣布一件事，那就是，打着庆典的名义举办一场盛大的活动。
    活动上演的内容，便是帝国军队的武力展示，是在全体大众面前借着击败“神秘怪物”来达成的武力演艺。
    那么做的话，就能公开诱引出“神秘怪物”，军队也能公然在大众的双眼前行使武力清除那只危害国家安全，与经济发展、利润的麻烦“害虫”，顺利去除困扰许久的不安要素。
    但执行计划前，有些问题要克服，第一个就是舞台备置地点。若造成事件的“神秘怪物”超出易意料的强大，卡达尔少校就必需向离此都市最近的西边边境方面军，紧急呼叫支援，考量到部队赶来的距离，少校决定选择来往时间最短的贸易广场，再加上贸易广场周边的房屋多是组合屋，是应对流动量大，驻留时间不长的旅人与商人，经上层管理者议论决定，特别制作的拆组方便的居屋。这样少校的部队与“神秘怪物”作战，两者碰撞产生的破坏性余波，不至于对都市造成严重亏损。
    第二点是观众观看表演的座席安排问题。
    这座贸易都市，攀附在尤克特拉希尔巨树建造，都市西部上方的天空，大体笼罩着巨树的茎干群，少校可以在那安排观看的位席，至于如何将观众移至上方的预置地点，相信在少校的要求下，那位曾向少校委托案件的“白色巨蚁”贩售商，非常愿意以低廉价格租借带客坐骑，来协助军人快快完成委托的任务。到时，观众骑着白色巨蚁群，按部就班上树，整齐列队于天然树木茎干聚成的“空中席位”，观众们恐怕会爱上由高而下看去的世界风景，同时，为风景里，那贸易都市的美丽大声赞叹。
    第三个问题，是诱导“神秘怪物”的方法。
    露兹来到贸易都市的第一个天，在夜晚熟睡的过程便察觉到都市地底存在“神秘怪物”。露兹为此，透过军方秘密通讯喰兽“红粉蛾”询问过少校原因，也是在当时询问的过程证实露兹的感觉没错。露兹向少校搜集相关资料，从“人类失踪案件”资料里，得知失踪人物的身世背景等底细。露兹做过推测，认为这些人之所以会失踪，表示这些人一定具备吸引“神秘怪物”的稀有特质。露兹虽然尚未查出这些人具备的“稀有特质的具体性质”是什么，但露兹只要理解到这些人有诱引“神秘怪物”的条件就够了。
    露兹要求卡达尔少校提供所有失踪人类身边的相关物品，再将得到的相关物品与“呱呱蟾书”一同协力制作出香料。露兹分装这些香料提供给部队，要他们撒在自己身上，让他们在气味上“伪装”那些失踪着。而军队照着做了，还为了确认此方法奏效，做过几场小实验，证实此方法是成功的，是能诱引出“神秘怪物”的妙计。
    因此，今日在雨棚参加宴会的十二名帝国军人与露兹，就是扮演诱导“神秘怪物”的角色，是贸易都市“雨影季”的重要开场人员。
    不过，有件事，露兹在提议扮演诱饵前提过，那就是这次诱导存在盲点，很可能不会成功。露兹如此断言，是有鉴于军队先前执行诱导战术时，那些失败多次的案例。“神秘怪物”在受军队的战术引诱现身，但现身时间总是不长，有时连诱饵都没食用，就连忙龟缩回地底。
    对于那个原因，露兹与卡达尔少校目前仍查明不出个所以然。虽然，那件事没有个实质的答案，但对于“神秘怪物”为何那么做，凭感觉猜测，那“神秘怪物”其实是在惧怕某种威胁到自己生命的“东西”，而那东西不是“军队的武力制裁”是某种……目前未知的事物。
    这诱引“神秘怪物”计划存在不稳定要素，但广义的来说，做任何事情前本来就存在许多看不见的不确定性，从来没有保证满分的要素。而且，雨影季即将来到，错过那个契机计划就不能执行，但目前也没有更理想的替代计策，“神秘怪物”的问题也不能一直放着，卡达尔少校只好硬着头皮接受露兹的要求，去狩猎“神秘怪物”。
    于是，计划如期执行，十二名帝国军人与露兹等人在雨棚广场聚集，靠自身洒满香料而散发的气味，借雨水冲散、渗入地底，透过土壤这个媒介直接将气味传达潜伏在里头的“神秘怪物”，吸引它现身。
    之后，“神秘怪物”成功在贸易都市的喰兽贩售区破土现身。它朝天立起粗长的分节身躯，面对雨幕世界摔打触须发出巨大响音。那破裂轰音响彻天际，树上观众回应似的放声欢呼。这场撒了个漫天大谎的表演，运气很好的，在众人充满期待下顺利展开。
    “快快快，必需快点把那怪物引到预定弹着点。”
    “是，我们不会辜负a级有能者大人的期待，同时，也是为了保住少校的面子，下官们会好好执行任务。”
    露兹的声音在雨中仍旧响亮，与她交谈的部队副官，说话气势也不服输似的，同样语音浑厚的回应。


第92章：爱驹

    露兹协同小黑子骑着哒哒象腿蜥蜴，驱使它快跑在泥泞的道路。哒哒蜥蜴虽然比不上帝国军的役用驹，那些科莫哒龙蜥蜴的强壮有力，但只凭速度其实不会差太多。何况，露兹特训过的这只皮肤橙黄色的哒哒蜥蜴，现在作为诱导任务的前导，速度更是飞快到让那些部队的骑驹跟得有点吃力。
    哒哒蜥蜴速度太快，双脚奔跑时撞击地面而反馈回来的力道颇大，这让小黑子怀中的针轮甲虫内心害怕。
    小黑子如往常抚摸针轮甲虫的毛皮，抱在怀里安抚。
    小黑子因为对露兹太过顺从，现在落得要担任诱导怪物的危险情况。但小黑子内心却不知为何无法真心痛恨起这件事，反而还涌现一股相反的情怀，认为露兹给她的这份意外，是一件不可多得、令人莫名兴奋的礼物。
    小黑子受心情影响，嘴角不自觉微笑，这一点恐怕她本人也没有察觉吧。
    小黑子注视眼前不停扩张的视界，那些在雨幕中默默抛入后方的道路，看不见任何的人影，只剩雨水打击各种街道留存的器物，发出的噼啪噼啪声响，那种单调的冷漠。
    “后面的慢乌龟快跟上。如果我们到预定点前被怪物追上，计划就要泡汤了。剩两个弯，给我再撑一下。”
    “——是！”
    “小黑子要加速喽，抓紧了。”
    露兹贴上小黑子的背部，一起紧贴哒哒蜥蜴来减低阻力。在前进的风阻降低下，哒哒蜥蜴速度更加惊人。副官们的十二人小队身着皮革等兽类素材制作的轻装，给乘坐的骑兽减低不少负荷，但跑起来，仍旧是不及露兹爱驹的速度。
    这并非副官部队的役用驹训练过于松散的关系，毕竟他们是西部赫赫有名的三月部队分切出来的小队，那些配给士兵们的骑兽可是上选品种，会比不上露兹的爱驹，主要是因为露兹的哒哒蜥蜴比它们更适合奔跑。
    士兵们的科莫哒龙蜥蜴，头顶生长着攻击与防卫用的镰刀型冠羽，体型壮硕，体重颇重，比起奔跑其实更适合作战。原本副官们应该配合此次任务，选择速度较快的坐骑，但如同他们对待不成熟的长官所怀着的心态一样，对于自己的战驹，同样地非常忠诚，毕竟士兵已和身下的骑驹一起共赴其它战场多年，多次体会出生入死的关头，比起使用不熟悉的陌生喰兽，副官的部队更倾向去依靠值得信赖的伙伴。
    “神秘怪物”面对飞奔的露兹与副官们的部队，追随着他们，在泥泞地面留下足印前进。它的粗长躯体如蛇在地面游动，行径过程霸道、蛮横，在它路途上遇见的房舍全被压垮，碎裂成凄惨的遗骸，难以再想像出原貌。
    但奇怪的是，那只霸道的“神秘怪物”，遇上尤克特拉希尔巨树横挡在前方的巨大根部，不会攀附其上，而用较消耗体力的方式，选择旁侧的路径，刻意弯曲出一个大半圆，绕行而过。
    露兹回头注意“神秘怪物”，恰巧看见了它那种不太合理的行为，虽然一时思索不出原因，但为求保险放在心底戒备，不改大意。
    “神秘怪物”半身腾跃空中，底下的黑色影子欺压上落后在露兹们不远处的副官小队
    “各队员别分心，专注往前，要相信自己的伙伴。”
    副官的嘶吼混入雨水啪哒啪哒的嘈杂声回响于四周。副官带头而为，更加压低身躯贴伏在科莫哒龙蜥蜴的红色皮肤，减低风阻，协助爱驹加速。而后方的士兵面临身后压垮下来的巨兽身影所带来的危机，表情也不见胆怯，反带着刚毅，听着长官的指挥，相信自己的骑驹与它化为一体，逆风前行，一同赌上一切来专心奔驰。
    “来了。”
    “神秘怪物”压了上来，但……突然的，露兹一声大喊，拉直缰绳抬起哒哒蜥蜴的头部，挺起它的身子减速。接着，露兹抓准那速度的骤变、重心位移的刹那，身体往侧边压去，后方的副官小队见了跟着照做。他们在这样运用重心移位的技巧，让作为诱饵的它们与爱驹，于湿滑的路面完成一个默契十足的滑行。
    露兹与部队们群体拐了一个大左弯，接着继续奔驰。
    “神秘怪物”从后面压下的分节躯体扑个大空，重重撞击雨水淤积的地面。地面扬起大浪似的水花。水花高度可达三公尺，一打上附近的木材组合屋，屋墙便被压坏，平躺于大地。
    “神秘怪物”欲起身再追击，姿态尚未备妥，左侧体节就突然感受到一阵冲击，紧接着，一阵爆音跟着雨幕一起炸响四周。
    “好耶，干的好喔。不愧是‘三月部队’区分支离出来的小队。炮击果然够精准。”
    露兹握紧拳头，挺起胸膛，面部洋溢自信的微笑。她身前的小黑子抱着针轮甲虫察看后方，想知道袭击“神秘怪物”炮击是出自于哪个方位袭来。
    小黑子透过雨幕而模糊的视野，捕捉到四条街外的天空冒着黑烟。但雨下得实在太过激烈，黑烟维持不了多久，就消失在灰色的天空。
    “咦，露兹那是？‘尤克机枪’？”
    “小黑子没猜错，第一发命中的炮击为的只是停止神秘怪物的行动。而且，“神秘怪物”体表如妳所见，跟我们刚才吃下的樱花蚯蚓相似，体表覆着一层黏液，尤克机枪的子弹贯不穿那层黏液外皮，但先用炮击炸开，神秘怪物没了那层黏液做子弹的缓冲垫，尤克机枪的攻击就能伤害对方，直击内部的皮肉了。”
    卡达尔少校安置在贸易都市西区的部队于此刻架起武器，对存在于“火力弹着点”区域的“神秘怪物”集火攻击。
    “神秘怪物”朝天的红色巨躯非常痛苦似的在地表跳动着，其释放的能量透过空气传递震慑着上方的叶丛群。叶丛群受到外来的震荡，叶面淤积的雨水无法再稳固，而纷纷往下坠落，使这场大雨奏鸣的雨音爆出更大的鸣响。


第93章：遥遥欲坠

    观众们待在比叶丛群更高的枝干上，他们乘坐的骑兽是以白色巨蚁商人为首，协同其他商人创办的“骑乘喰兽贩卖商会”，所提供的喰兽，因此，各种奇妙的骑驹一同在这场表演现身，意外增添观众们在观赏表演之余，能够享受不同类别的视觉欣赏乐趣。
    但“神秘怪物”与军队武力碰撞产生的巨响，马上将观众所有到注意力全部拉回表演现场。观众们看着那场帝国军武力展示的炮火声光，大呼惊叹，气势甚至快要比下大雨的鼓噪声还旺。
    “哇呼，够劲！看那在怪物身上炸开的火光，就足以证明我们帝国军是多么的凶狠跟强势啊。”
    “是啊，不愧是早期镇守西边边界的方面军。帝国与黑色大陆的分界还模糊的初期，帝国军与原种喰兽激烈碰撞，两方强势争夺领土。当时帝国军的西边主力部队可是在没有支援的情况下，死守三个月，成功阻挡凶暴喰兽的进击。因此，被外界以美名宣扬三月的地藏王，看来就算时隔多年，今日见到的虽然只是分离的部队，其实力也足够令人惊叹，理所当然展现强大的武威，果真够格作为雨影季的压轴表演，是艺术啊。”
    观众们离主战场相当遥远，保持安全距离拿着望远镜观赏国力的精彩，甚至三五成群开始分享观看的心得，很快这种吵杂的气氛便飞快扩散，而夹杂在气氛里头的无一不是让嘴角露出笑容的愉悦。
    军队“尤克机枪”的种子子弹不停打在“神秘怪物”的身上，那个怪物的表皮除了外层的透明黏液，内层还生着一层红色的鳞片做保护，但在子弹不留情的连续打击下，那层红色鳞片似乎再也抗衡不了似的出现龟裂，严重点甚至直接从体表外剥离。
    “神秘怪物”无法抵御军队的火力，并不是意料外的事。毕竟怪物的那两层外部构造，并非专门为抵御外力冲击而生。那两层外皮的最外部那层的体液虽然能缓阻子弹的冲力，但黏液的功用终极只是让“神秘怪物”在行动时，多了润滑的效果，方便它在地底的土壤间移动时更加迅速，而黏液底下的那层红色鳞片，也只是在移动时，防止土壤间夹藏的岩石刮伤自己，所以根本不具备抵御炮击的硬度。
    “你们看，那巨怪遥遥欲坠，似乎要倒下了。”
    观众们从尤克特拉希尔巨树的高处，俯瞰“神秘怪物”痛苦哀嚎的姿态。观众们对于这种帝国军一方，单方面压倒性的占优势，各自表露不同的感想，有人怜悯怪物的牺牲，有人赞赏帝国的军力，总之各有不同的看法。
    帝国观众们的反应看在小黑子的眼里，小黑子觉得那样的他们非常符合平凡人类该有的情绪反应……或者说，人类那样的反应，小黑子反而不太适应。小黑子觉得那些人的反应充满新奇，毕尽以往自己身处在哔啵菈呜的赌城，在喰兽竞技赛里，她看见的尽是些希望他们这些喰兽相杀，杀到死去活来，血溅四处的残酷画面。因此，小黑子见到有人为处于弱势的“神秘怪物”露出怜悯的表情，内心感到些许的讶异，甚至怀疑。
    因为这场国力演舞，参加观赏的民众不是打从开始就意料的其中一方必定受伤的事吗？为什么……还要在“神秘怪物”受伤的此刻去担忧它的情况，人类明明已经做好心理准备去面对那理所当然的事，没想到，处在当下后，人类内心仍会动摇。
    人类的那个样子……不，小黑子觉得那样的他们其实就像先前的自己……小黑子明明不认识那只突然现身的黑色巨鸟，那只黑鸠，明明不是人类的小黑子，却对它的受伤担忧，以及它的离去而难过。
    究竟为什么？是受到脑内百科、露兹等等的影响，还是“遗忘的过往”所残留的情感，在那一刻控制了小黑子的内心。
    “哇！看啊，大家快看。那怪物终于倒了……！”
    “神秘怪物”发出鸣天的哀嚎。
    军队重新填装好的炮弹再度发射，“神秘怪物”再次受到那股冲击重创，这次似乎耐受不住，身躯往侧边虚弱而倾斜，并痉挛似的抽动，甩落着身上的黏液，接着在雨幕中倒下。
    地面发出一阵巨响，有一瞬间世界因此安静下来，但再下一秒雨势的声音又再度灌满灰色的贸易都市。
    与此同时，巨树上方传来一阵观众们的欢呼声。虽然那阵声响，并不包含所有观看这场演武的人们心声，但确实代表帝国武力强势的作战表演，其带来的胜利感，而正是大部分人民本该期望的结果。
    因为那场胜利，同时彰显出帝国军在喰兽们的生活圈里依旧强势，而人类在这充斥着外来异兽一同竞争的自然环境里，仍然有资格存活下去。
    “它真的死了吗？”
    小黑子话语间流露出难以置信的语调，双手不自觉抱紧怀里的针轮甲虫。她眼睛紧盯着倒卧在远方泥泞土堆里的“神秘巨怪”，内心却不知为何涌现一股奇妙的感触。
    小黑子看着“神秘怪物”的黑色扁平头部，以及从头部延伸而出的粗长触须，那些特征虽然很像之前袭击她的大红蜈蚣，但仔细看去，其细微之处却很奇妙，其中一点就是本该出现在“神秘巨怪”头部前端的口器，不知为何没有看见……就是这点让她觉得奇妙，难道那家伙不用口部进食吗？
    “不，还没结束。啊，副官快去通知西方部署的部队，有东西朝那边去了，要他们快散开……！”
    露兹靠坐在小黑子的附近。她突然无预警的大吼出声，令小黑子无预警地吓了一跳，而就在这时……。
    远方西边的街道传来一阵巨响。
    那声巨响的源头，来自地底窜出的另一只“神秘怪物”。
    “不行，来不及了。”


第94章：致命性

    露兹抬头望向如芦笋立于大地的“神秘巨怪”，那只巨怪出现的地底，正是方才配置军用投射龟做火力炮击的部队群的区块。部队群面对“神秘巨怪”这波从地底袭击的无差别攻击完全无法招架，甚至连防备的意识都没有，就这么赤裸裸的被击中死穴。
    “卡达02呼叫卡达03分队，请回报状况……卡达03、卡达03……”
    “神秘巨怪”的这波突击太出意料之外，让负责指挥卡达分队02的副官，看见03分队惨遭遇难的那一刻，也感到一阵愕然，使得那张始终严肃的脸终于出现变化。
    副官拼命对着军队秘密通讯装置“红粉蛾”嘶吼，但“红粉蛾”始终保持静默。就算再怎么花心思等待，少校的耳边始终只有雨水不断落下的淅沥声，以及他本人不甘心的愤恨声。
    “小黑子……这都是我的错……我，要是早一点发现神秘怪物不只有一只的话，就可以准备更周详的计划，让帝国安排更多军力支援了。那样的话，就不会出现这种致命性的失误。”
    露兹目睹了“神秘怪物”突袭的一瞬间，也在同时看见了卡达03分队崩毁的一刻，其中明显的就是，分队里的军用投射龟以及周遭护卫的士兵，惨遭怪物的头部从底部直击，弹飞到天际，再重重摔下的画面。虽然那是在远处发生的情景，但不难想像某些士兵可能跟一同坠落的军用龟撞在一块，军龟的硬壳压得士兵的身躯血肉模糊，其惨状死相不忍直视。
    “小黑子，很抱歉让妳看到我的失态，其实我这次答应军队帮忙除去喰兽，主要只是想借此机会从军队那边得到报酬，我只是想得到那只神秘喰兽。毕竟，我们旅行的最初目的就是挖掘美味的特殊食材，我想要大家一起品尝那只喰兽，找寻稀有的美味。虽然我想过那么做，可能会因此付出代价，但是，这次付出的代价超出我原先的预料，这我的无知所犯下的失误。我深深为此感到不快。”
    露兹是这个计划里，最精准探测出“神秘怪物”在地底的正确所在位置的人。
    但既是是露兹，在雨天这种噪音繁多、条件严苛的环境下，“体感”的探测准确率也会下降，可是，露兹不会把这做为失败的借口，因为这是事前预料的结果，她唯一痛恨的是自己没有花更多心思去再三验证“神秘怪物”的活动状况。
    ……露兹一直以为地底只有一只怪物……她体感到的那些脉动也确实如此，但现实却狠狠打了她一脸，告诉她，犯错了。
    但露兹很快就重整心态，提振精神。她对着同样心情低落的副官喊道：
    “副官，给我振作，现在不是抱怨世界不公平的时候，一直以来，我们都是生活在弱肉强食的生态里，现在的失败就是我们太弱的最好证明。但是，我们还没有死去，那就有机会再次证明自己是最强，我们要吃掉那家伙的肉！”


第95章：第三

    “……是、是！”
    “给我听好，快叫其他分队做准备，我们再用刚才那套方法歼灭那只喰兽。”
    “收到！长官！”
    露兹是a级有能者，卡尔少校赋予她权限带队，现在她要求底下的部队再次洒上事前配发在他们身上的“香料粉”。
    副官包含其他在内的共十二名士兵照着命令动作，各自从不同的地方取出装填香料的道具，均匀地洒满全身。士兵们很快又缠上香料的气息，气息非常浓厚，既使是在这种下着大雨的天气，雨水也无法在一时片刻洗刷干净。
    “神秘怪物”似乎完全歼灭了卡达03分队，副官的通讯器一直没有收到该分队的回报，而且副官的队伍离03分队有段距离，这段距离之间还有划??分在喰兽贸易区内的商街横阻，视野受限，那边的现场状况从这里根本看不见。
    露兹命令部队往高处移动，只要他们处在高点，那么冲刷过他们的雨水所带走的气味，便会顺着低处往“神秘怪物”的位置流去，那样“怪物”会更快察觉他们的存在。
    “等……部队停下，现在！”
    露兹突然要行动中的部位，卡达02分队停下。副官不明白这突然之举所为何来，协同后方的士兵目露困惑望向露兹。
    “我觉得怪怪的，大家先保持安静，我用‘体感’观察一下周遭。”
    露兹说完那些话，就闭上双眼。她在雨天身着白色的洋装，在某方面或许会觉得突兀，但是那件并不是普通的装饰，是采用与小黑子穿着的红色洋装相同材质的布料制成。那些材质似乎取自“赤色焰燕”的羽毛，所以先天具备防火、防刀割，甚至防水的功能。在这样的雨天，露兹与小黑子拿来当作雨衣穿上并无不妥，而且还非常方便，是具备美观与实用性的好物。
    露兹握着缰绳，探索周边的震动。她透过缰绳感受骑坐的哒哒蜥蜴的身体律动，再透过它驻足的双腿感受地面的震波，接着再透过构成地面的土壤与碎岩块，接收着位于他们下方更深处的脉动。
    这期间，远方的第二只登场的“神秘怪物”仍没有发现露兹们的存在。它似乎无事可做，顺从本能自发性的摇动着粗长身躯，甩动生长在头顶的触须拍打附近的地域探索，这过程间，地域内许多无人居住的空屋不留情的被它破坏，没有人类与喰兽们流通的道路，有些还惨遭触须鞭打出数条纵深数尺的长坑。
    “咦？怎么会，竟然还有一只。啊！是第三只‘神秘怪物’。快！大家快跑起来来。”
    露兹突然一声号令，手握缰绳一甩，哒哒蜥蜴马上抬起粗大的双腿于泥地奔驰。副官与士兵们二话不说，随即驭驹跟上。
    而下一秒——
    轰！
    那个近乎快使露兹队伍的成员们耳鸣的轰音，自他们身后爆发。
    发出那阵轰音的源头，来自第三只意料外出现的“神秘怪物”。


第96章：眉毛

    第三只“神秘怪物”与前面几只怪物相同，现身的十分突然，只有它在突出的前一刻，地面如山丘隆起，附近的士兵们才会发现异样。要不是露兹早在几秒前“体感”察觉它的存在，恐怕露兹们的分队将惨遭如03分队一样的下场。
    第三只“神秘怪物”粗长的躯体耸立于天际，在近距离里抬头一看，灰色的天空仿佛被它的长条驱体切成两半，而其下的黑影压盖了露兹持续奔驰的02分队。
    露兹的02分队遭遇第三只“神秘巨怪”，虽事出突然，但在露兹指挥下，节奏没有因此打乱。
    “笔直往第二炮击预置地点奔去。别回头，别犹豫，不然会被追上的。”
    第三只“神秘怪物”为追击露兹们，身体开始动作，它那如鞭子的触须甩打周遭，一边确认地形，一边顺着露兹们残留下的气味足迹前进。
    与此同时，第二只“神秘怪物”似乎也察觉到露兹分队的存在，粗长的躯体抬高黑扁的头部甩动，锁定好方位后，便二话不说地前进。
    两只“神秘怪物”的行径路线都非常霸道，第三只怪物是追寻露兹走过的路线移动。露兹分队的选择行动路线较为笔直，是一条商街的重要宽阔干道，沿途路过的周边事物也少见挡路的障碍，跟随在其后的第三只“神秘怪物”走在相同的途径，庞然身躯自然就不容易迫害城市的街景。
    然而，第二只“神秘怪物”就没那么优雅了。它“品尝”到露兹的分队融入水中的气味，顺其来源前行。那些融入气味的水汇成水流，流至怪物身边，而水流横过范围广阔的条条街区，第二只“神秘怪物”逆着那水流前进，便会受到横建街区内的数排房屋阻挡。但“神秘怪物”遇到此情况，似乎不在意，扭动身周宽大、长度约五十公尺的躯体，直接骑上、辗过它们，使房舍与树屋在雨中发出崩毁的声音，霸气十足地曲折前进。
    “那个可恶的家伙，不但伤害我们的分队士兵，还毁掉身为军人的我必需守护的都市。看我炸飞你不成。呼叫04分队，做战斗预备，等我们一到炮击预定点，就马上开火！”
    副官骑着科莫哒龙蜥蜴，冒着风雨狂奔。他无视雨水打击脸颊的痛楚，情绪愤恨地仰头望向前方，对着“红粉蛾”通讯器嘶吼。
    小黑子看见他那幅无模样觉得稀奇，双眼望向他的同时，脑中不停思考。小黑子与副官这人相处的时间并不多，在有限的时间里，对他的印象，只记得他是没有微笑，面容时常挂着严肃表情的人，然而，在目睹部下们受到伤害，甚至死亡的画面后，副官终于少见地暴露出内心的情感。
    副官的面容改变巨大，眉毛仿佛随着情绪飞扬，尾端竖立起来，并大大向外侧延展，而两眉之间的印堂，肤色也在这时跟着改变。印堂皮肤下的细微血管，内流的血量加剧、流速极快，影响表层的肤色变得燃烧般的赤红。不仅如此，发红的印堂还在瞬间多了数条又粗又宽的纵深皱折。


第97章：不太满意

    那些种种现象浮现自副官的面容，小黑子看得心里觉得抗拒。小黑子同意脑内百科在这时对那张脸所做的描述，这使得她不自觉的流露出内心的话：
    “赤鬼……在生气？”
    “咦，连小黑子也这么认为吗？看来不论是谁看到副官的那张脸，内心都会浮现相同的想法呢。”
    “那家伙很有名吗？”
    “当然，他可是‘三月地藏’里的前十名强者，只要副官进入那个模式，若只从不服输的点去衡量的话，他的那份执着，不会输给任何人。”
    “那为什么甘愿在比自己弱小的少校底下做事。”
    “听说副官是正直，充满远见的人。或许为了国家未来的栋梁发展，才故意委身在少校身旁辅佐，协助他正确成长吧。毕竟，少校有时做事会太超过，副官有必要在那时就会跳出来制止。”
    “可是，我记得少校来哔啵菈呜赌场捣乱时……副官并没有制止。”
    “他制止了喔，在少校举办的竞赛出现最糟糕的后果前，是他冲进赌场带走快被小黑子的黑色物质吃掉腿部的科莫哒龙蜥蜴喔。照这样看来，副官是扮演那种守护部队的护盾角色吧。不然，他怎么会因为02分队的灭亡，而愤怒呢？”
    “是……那样吧。”
    “噗，小黑子真是感觉纤细的可爱喰兽呢。我提到竞赛的事，让妳回想起不好的感觉了吗？关于哒哒龙蜥蜴受伤的那件事，请别在意，在同意竞赛的当下，受伤本来就要自己负责，何况，若那时黑色物质没有主动冒出来反击，到时受伤的，便会换做是小黑子喽。”
    “不，我不是在意那个。我只是一直想不起来那只龙蜥蜴……那家伙腿部肉块的滋味。我不应该那么轻易昏迷，错过难得的机会。留下那份遗憾，我不太满意。”
    “哈哈，这样的想法果然有小黑子的风格。”
    露兹与小黑子一同在哒哒蜥蜴的背上，顶着大雨前进。在大雨声的掩护下，他们两人以旁人不易听见的声音，在耳边悄悄地对谈着。副官在他们后方拉开一点距离，却还是听见那些对话，不过他不在意人们对他的那个称呼，他只是专注在做着自己认为是对的事情上。
    副官对着军用通讯器材喊话，命令04分队做好开火前准备。他相信再过数秒被他们引诱过来的两只“神秘怪物”会如预期在炮火弹着点，被“人类的暴力”结晶，轰炸成碎片。
    可惜，现实的结果又让他们再度失算。
    “……04分队，开始炮击。重覆，两只‘神秘怪物’已进入射程范围，04分队，请开始炮击。”
    副官向军队秘密通讯器材，口气宏亮地喊话，但器材回传的答覆却始终是嗞嗞的杂讯，完全没有自称04分队的队员声，传来命令收到的回报。
    两只“神秘怪物”一路辗碎不少人类建造的房屋与器物，横过大街往副官与露兹们的方向接近。在这样持续下去，他们迫于无奈也只能离开此地。


第98章：出问题了

    他们为避免受到“神秘怪物”的伤害，或受到攻击它们的炮火波及，必需往它处撤离。到时候，“神秘怪物”也会跟着他们的行动，远离炮火弹着的区域，就此失去歼灭它们的机会。
    “副官，请再多试几次，也许是大雨影响了通讯交换。”
    现今是“喰惑元年”。由于之前的天灾“天兽喰天”的肆虐，许多资源匮乏，为寻求替代品导入各种以喰兽为主轴的材料概念，而军队的秘密通讯器材如今的使用媒介是“红粉蛾”，但该媒介在资讯传输上，仍旧如旧世代的机器，受制于气候的影响。像大雨当头的现在，露兹分队联络不上04分队，似乎就是这种情况。
    “这不可能，我们各小队使用的红粉蛾是特制的，是以近乎相同的基因序列而人工繁殖成的喰兽，在做电波交换时的紧密度，这点雨不可能影响。”
    “若如副官所言，04分队怎么……”
    露兹话话说到一半就停下来。她察觉了异常，抬头察看原因便看见难以想像的景像。
    “……是第四只‘神秘怪物’……为什么会这样？”
    “这下不太妙了，那家伙出现的地点正是04分队待命的位置。”
    副官愤恨地牙根咬紧，他们迟迟没收到04分队的通讯回覆，似乎就是第四只“神秘怪物”无预警的冒出来所造成。副官非常不想承认在自己的军旅生涯里，又有兄弟在他的身边死亡，拳头握紧，发怒地猛砸跨坐骑兽的两条大腿。
    “为什么……我会没察觉到。难道我对于震动的‘体感觉’出问题了？咦？等等……小黑子，小心！”
    露兹还在纳闷身体是不是在某个时间点出现了问题，这个答案还未思考出来，毁灭性的灾难就突然降临。
    地面突然如蛛网状裂开，由下往上凸起一座小丘。小丘瞬间如蛋壳破裂，破蛋而出的家伙是有着扁平深褐色头部的第五只“神秘怪物”。
    它冲出地表的过程，粗长的身躯表面夹带不少碎土与石子，如今它暴露在雨天之下，身上的土石随即被打上的雨水冲下。那些土石群夹藏在雨幕里，随雨粒由高处下落，化作炮弹砸向离它不远处的副官。
    副官见此反应机敏，率领队员骑乘科莫哒龙蜥蜴紧急退避。科莫哒龙蜥蜴的抬腿快步移动，踏响雨水覆满的道路，在泞泥表面留下深刻的足迹。部队千钧一发之际避开坠落在后方的灾难，而扑空的土石块随即砸向市街，压毁不少树屋与组合屋。
    露兹与小黑子，就没那么幸运。第五只“神秘怪物”现身的过程制造了巨大的灾难，他们恰好接近灾难的中心位置。“神秘怪物”冲出地表时，顶开的是露兹与小黑子所立足的岩层块，这种让他们邓时与那所处的地基一同飞向灰色的天际。
    露兹从后方紧紧护住小黑子，压着她贴附在哒哒蜥蜴的背上。他们感受持续数秒的浮空感，紧接着马上牙根咬紧，忍受坠落的痛苦。那些随时间的过去而增强的压力，作用在露兹他们的身体的四面八方，压迫得快不能呼吸。


第99章：没有错误

    “什么……哇！”
    露兹发出纳闷的声音，双眼目睹另一道灾难朝他们直冲而来。他们没料到，“第五只神秘怪物”会趁他们还在坠落的过程间，甩动头部的多分枝触须，如鞭子缠向他们，快得露兹们触不及防。
    “这家伙要做什么……呜呜。”
    小黑子浑身颤抖，“神秘怪物”缠住哒哒蜥蜴，连同坐在上面的他们一起悬在高空，高空与地面的距离超过四十公尺，从这往下望去，一切的景物缩小许多，看着这一幕，一份战栗感瞬间电击小黑子的神经，她最近意识到的病症也同时跟着发作。
    “呜呜……好高。”
    “啊，小黑子，快抓紧，不然会被甩下去。”
    小黑子在高空恐惧症的影响下，手脚发软得使不上力，无法紧紧抱住哒哒蜥蜴的背颈处稳固身躯。“神秘怪物”的触须悬着他们在空中摆荡，再加上雨水润湿的蜥蜴表皮滑溜的很，小黑子一不小心没抓牢靠就会摔落，幸好露兹从后方护着避免此事发生。
    就在这时——
    “咦，不会吧，这次又是啥……哇啊！”
    “神秘怪物”用力甩动扁平头部的触须，高高抛起他们。那股瞬间的升力压迫他们胸口，哒哒蜥蜴受不了似的发出“哒啦”的怪音，露兹则紧紧闭上双眼，手臂加重力道去努力护住小黑子。而小黑子，不知为何，或许是出于本能的驱使，尽管全身对周遭的骤变害怕得身子在颤抖，她那双眼眸仍没有受到恐惧的影响而紧闭，在雨中散发深红的光芒，。
    小黑子勇敢地睁开眼睛，视野内的事物，随着他们受地心引力的拉扯在眼里加速，那种感觉，小黑子莫名觉得充满魅力，心脏每刻都在为那份愉悦而激烈跳动着。
    ……然后，就是没有逃避，那份展开在眼前的异像，小黑子看得一清二楚。
    在小黑子们随着坠落的加速而不断拉近的下方，那泥泞的地表出现了异动。小黑子看见该处的表面龟裂开数条裂缝，从那道裂缝破土探出头的，是外观看似花苞的巨型肥大生物，而花苞的花瓣间存在缝隙，从那些缝隙延伸出数条粗长物体。那些粗长物体其中的五条便是方才袭击军部队的五只“神秘怪物”。
    小黑子看见这震撼的画面，脑中也同时思索起露兹说过的话。
    露兹使用“体感觉”确认到地底只潜藏一只怪物，但之后看见“神秘怪物”陆陆续续以复数的形式窜出，那个事实在出现后，露兹非常的纳闷，甚至怀疑自己的体感觉出了问题，事实上，她的判断打从开始就没有错误，但第一次碰上这种类型的怪物，对于它的活动习性不太熟悉，才在辨别其震动时显得混乱。
    小黑子还想通另外一个疑问，那就是，明白为什么“神秘怪物”没有长出看似口腔的器官，为何看似不需要进食，却需要探索食物气味的触须？因为那些怪物确实不用进食，并且，也不是一个独立的个体，那些怪物与其说是怪物，不如说成是“怪物延伸而出的器官”比较正确。


第100章：盛开

    那些“器官”的作用，纯粹只是协助“主体”探索、捕获食物。器官们找到食物，再由它们将食物递送给“主体”食用，供应主体能量，使主体吃饱，这样才是它们的价值，所以器官们自然不需要嘴巴。
    “为什么那个花苞怪物现在会出现，听卡达尔少校说过，之前明明看见它的器官出来觅食，是什么原因改变了它的行动？”
    小黑子还没思考出那个问题的答案，之后，更具冲击力的困惑感马上自她脑海涌现……总觉得，好像在哪边见过那个花苞型怪物……为什么对它有印象……？
    花苞型生物张开了嘴，外型如花瓣的嘴皮一片片向外翻开，在雨水湿漉的地面摊躺。那幅模样，如同小黑子刚才烧烤的“樱花蚯蚓”。“樱花蚯蚓”之所以被人类以“樱花”做开头称呼，是它们在进食的期间，张嘴的动作就如同花朵绽放的过程，而由于掀开的口腔内部，皮肉是粉红色的，所以嘴巴开至极限的模样，看过去就宛如一朵盛开的粉红樱花。人类最初不知情，前去摘取还被“樱花蚯蚓”无牙齿的嘴吸住手指，身体惊恐地大大抽跳起来。
    花苞型生物“盛开的”粉红色樱花大嘴，长着无数条如花蕊的红色神秘触须，而花蕊密铺的根部是深不见底的黑暗。小黑子们往下朝那边坠落，他们快要掉入花苞型生物的口器，成为它肚里的食物，就在此时，小黑子的脑海里浮现各种画面。
    小黑子不明白原因，也许是将临死亡，恐惧刺激心跳加速，在心脏灌注大量血液冲至脑部的情况下，知觉变得纤细，无限拉长体感的时间。小黑子脑中那些冒然出现的画面，就像胶卷影像似的，在脑海里播放——
    ＊＊＊
    那是在深夜里烧着橙色红光的营火堆。
    营火堆的周边围聚三个人，在外围还有一只负责拉运货物的喰兽。
    那围聚火堆的三人，若只从谈话的声音去辨识，可能认为是一位成熟的女性，和两位年轻的少女在交谈。
    但靠近一看，就会发现事实并非如此。
    那位成熟的女人是群体里唯一一个人类，但只局限从外表上来看，因为她散发的气场就算是神经不够纤细的家伙，在远处一见到便会觉得她不自然。那成熟的女人身穿连身衣装，那以黑色为主体，带着白边的衣装剪裁的非常合身，宛若出自名师丈量后，奉献巧手而亲自设计的服装，她腰身的曲线因此被那就衣装衬的非常的优美。
    那位成熟女人头戴着黑底白边的布帽，配上那件衣服后，给人的感觉就像某个宗教里的虔诚信徒。她端坐在火堆的侧边，背部朝着外侧，拖着长长的影子，如此的简单，却莫名给观者带来一种难以言喻的魔幻魅力。营火的橙红光芒照亮她半边的脸蛋，表面的肌肤看似那么的白皙，仿佛吹弹既可破。她薄唇是淡淡的粉色，唇缝还微微露出白色的齿贝，静静撕咬着手里拿着的食物。


第101章：惑神教

    她一口一口咬着，每一次做出牙齿撕裂食物肉块的动作，肉的香气，便随流动的风飘散，这使得在火堆对面的两名少女……不，只是发声像小女孩的说话声的喰兽，情绪非常浮躁。
    “吃，给我……”
    其中一个黑色的小型喰兽，发出拟似女孩的声音，用人类语言交流，向那位成熟的女人索取食物，不只如此，它用形似幼犬的外观所生着的细短尾巴，拼命摇动，努力吸引著成熟女人的注意。
    “………”
    那位成熟女人停下啃食的动作，抬起脸面对着黑色幼犬，那看着对方的目光感受不到温暖，冰冷得仿佛透着冻结火焰的寒气，射向黑色幼犬。
    “失败品，还想讨吃。”
    那位成熟女人嘴上恶狠说着，却仍将食物分了过去，但却是夹杂着愤怒，恶狠狠扔过去，砸上黑色幼犬。
    黑色幼犬受外力打击，表情痛苦地露出内心的挣扎，但或许是天真的性格使然，幼犬并没有对施加给它那份疼痛的女人生气，反而兴奋地只顾着去吃女人丢来的咬剩一半的肉块。
    “哼，所以才是失败品，就算获得人类的基因，仍是个笨蛋，没有因此提高智商去学会仇恨，更别说羞耻心。果然，喰兽不管什么时候，都只会吃。我的教主还俸它们为神赐品，是为协助人类进化而来。我真听信也是蠢了。”
    女人愤恨地骂道，高分贝的女音回荡四周阴暗的树林里。
    那个成熟的女人是个信徒，加入“惑神教”已经一段时间。在“天兽喰天”的灾难降临的那日，“惑神教”于同日创立，并以世界灾难的肇事元凶，“喰惑盘”为神来信奉。不久前，教会创建满十年，每年为庆祝教会生日，教皇便会派教友组成“猎兽团”，穿过国境边疆，抵达黑色大陆，在构成黑色大陆的“喰惑盘”领域内探索，并狩猎“原种喰兽”割取它们的肉来吃。
    在十年前，这听起来也许疯狂，教会教义之一：吃用喰兽的肉，借此获得其基因，而得到进化的力量。那个成熟的女人最初相信那派言论，虽然那是在早期绝对没有人接受的狂言，毕竟喰兽那可是威胁众多国家，对人类生存存在危害的怪兽，别被吃就谢天谢地，怎么会想到反过来吃了对方，更夸张的是那还能使食用者进化，所以那理论才不够具备说服力。
    但在女人喜爱的事情面前，那些理由都无法改变她的想法。她在那时决定跟着教会的步伐，不管这个教会会不会在未来遭反派者驱除，进而牵连自己而送命，她就是不放弃。成熟女人一但决定，就不可能退缩。
    只是，说来奇怪，明明就是奇怪的非主流思想，十年过去，教会纳入的人数却没变少，反而逐渐增多。
    不仅如此，信徒个个虔诚的非常真实，教会在壮大的过程，每日每夜重复宣扬着那个奇怪的教义，教会的信徒仿佛遭到洗脑，现在随便找着教会的人来问问，他们会直接回答：吃喰兽就是人类进化的关键，是世界真理，是不可不明白的教义。


第102章：第一种

    “好吧，先不管那会不会帮助自己进化，至少，那思想对我的研究目前看不见起色。”
    成熟女人本来认为加入教会能从中获得突破研究的启发，谁知待在这里的这些日子得到的全是“理想主义”的超现实思维，实际行动除了吃肉，就没有其它近一步的发展。
    “这些家伙就不能实际点吗？在我看来，只有他们举办喰兽祭的期间，为猎捕喰兽时顺利，而去准备武器这件事，才是最算得上实在的思维。其它的……什么教义的精神口号根本就没啥用。”
    成熟女人是个研究员，专精喰兽基因与人类基因接合这一块，但最近研究遇上瓶颈，才想说加入教会看看能不能得到关键的思想突破，没想到适得其反，非但研究没进展，还被教皇视为教会未来的有能梁柱，点名参加“喰兽祭”借此实行好好去学习，累积经验，体会喰兽的美好。
    成熟女人不敢拒绝，毕竟要是当着所有教友面前推辞，她的行为对教友而言，一定被认为是亵渎神的恩赐，麻烦必定找上门。到时，研究非但不能进行，自身也将难保。
    成熟女人迫于无奈，只好带着研究到一半的成果，一起和参与“喰兽祭”的成员们上路。
    而现在是踏入“喰惑盘”的领土，第一次做休憩扎营的夜晚。
    成熟女人隔着营火堆，双眼透过火焰加热而扭曲的空气，凝重地望着自己的两个实验体。
    黑色幼犬嘴里的牙齿津津有味地啃咬着肉块，但无论怎么努力它都咬不断那块肉。这并非肉块内藏太多难咬的筋条，毕竟那是成熟女人分给它的，在分给它之前，成熟女人可是咬得轻松极了，因此，黑色幼犬一直无法好好地吃肉果腹，享受肉质的美味，根本的原因便是自身的问题。
    黑色幼犬是帝国基因改良过的品种，是作为宠物型的喰兽来饲养。帝国为保障饲主的安全，刻意对黑色幼犬的相关品种做调整，去降低它们的咬合力，以及牙齿的强韧度。
    这使得黑色幼犬不能自然享受啃咬食物的乐趣，一辈子只能食用不需要费力就能吞咽食用的流酯食物。
    成熟女人明白它的情况，她顺从自身渴求的愿望驱使，拿黑色幼犬做实验。实验的概念，是根据半人半喰兽的制作逻辑来做衍生。如果喰兽的基因经过特殊处理，能够影响人类的基因，让人类获得喰兽的部份能力，增强体能。那么，反过来，人类的基因经过特殊调整，注射给喰兽，人类的智能或其它方面是否又能影响喰兽呢？
    成熟女人以此为研究动机，挑选喰兽做实验。第一种，就是经人类之手改良过，已经失去兽性，变成无害的喰兽做实验。不过，成果不太好，那只最初当作实验体的黑色幼犬，根本没有得到突破性的成长，仍旧只会用那无力的下颚和脆弱牙齿来进食，无法像个人类学会使用工具来辅助自己，方便自己。若说，除此之外还有其它的变化吗？那就是黑色幼犬更像一个孩子，非常需要宠爱，粘人的很。


第103章：实验体

    成熟女人拿来当实验的第二研究体，就是普通的原种喰兽，品种是“赤色炎燕”。这回的成果又与期待不大相符，但挺接近理想值。
    第二研究体的个性与实验前相比，不再凶残，变得收敛，至于智商，虽有不错的长进，但还不到成年人类的平均水准，顶多是六岁孩童的智能。
    不过有一件好消息，就是赤色炎燕仍然保有基因改良前的原始特性，它使用羽毛前端点火以威胁敌人，不过那能力在智能提升后，进而让它学会了其它的运用方式，例如：成熟女人面前的营火堆，便是赤色炎燕点燃。赤色炎燕对工具的使用更加多元，这样的结果是一大突破。
    成熟女人的第二实验体成果未达预期，但她本人其实很满意，而且赤色炎燕智能如同小孩，往其它方面想，其实也算不错。因为，只要适当的给予甜头，赤色炎燕的行为就很好控制。
    只不过有一点，成熟女人很在意，那就是它与黑色幼犬那只失败品，两者间太过亲昵了，有时候，成熟女人因为黑色幼犬犯错，迁怒地使用恶劣的手段处罚它，故意使它受伤，赤色炎燕见此，还会为黑色幼犬起了怜悯与复仇之心，反过来袭击成熟女人。
    “那时还真的很危险呢……啊哇，都怪你们害我胡思乱想，一没专心就把肉烤坏了。呼，这么黑……算了，要吃，就拿吧。”
    成熟女人将立插在火堆旁，被她一不小心烤焦半边的肉块，扔给旁边的赤色炎燕。赤色炎燕等吃的等到口水快流下，双眼直盯着那块肉，而那肉块一被扔向半空，它的脖子马上伸长，高高刺穿含在鸟嘴里。
    成熟女人看着赤色炎燕狼吞虎咽肉块的模样，内心持续想着研究的事。
    第三只实验体，就是那只协助它拖运旅车的喰兽。
    不，事实上，那只连喰兽都称不上，只是个怪物。
    那是一只人造喰兽，是成熟女人在研究室萃取各种喰兽基因的片段，与人类基因的片段，随心拼组而成的合成喰兽。而且，成熟女人在培养它的过程中，就发现它的性格凶暴，过份残酷，要不是运用一些手段去压制它的行为，努力找出掌控它的诀窍，不然，它是不可能协助成熟女人，替她在这趟旅程里，担任拖运货车的喰兽。
    那个合成喰兽个性火爆，成熟女人以此为基础替它取个名字，唤作：轰樱虫。名字开头“轰”，是取自它在土下冒出土表的瞬间所发出的噪音。之后的“樱”是它嘴巴张开时，外观就像一朵美丽的粉色巨大樱花，最后的“虫”字则是取自它如同面包虫的粗长身体。因此，“轰樱虫”就是如此由来。
    不过，或许是因为天性使然吧，”轰樱虫”的基因在组成中参杂了“樱花蚯蚓”基因的资料，使得它也会害怕自身的天敌“赤色炎燕”。这样的发现对成熟女人而言，反而是非常棒的事。


第104章：成熟女人的梦

    因为轰樱虫智慧虽然未达成年人平均智商的水平，但却确是三个实验体之中最聪明，也最狡猾的，这让身为研究员与饲主的成熟女人非常烦恼，但既然它害怕赤色炎燕，那这个烦恼的解决方式就容易多了。
    轰樱虫的个性狡猾、恶劣，与之相比，赤色炎燕的个性就正面多了，而且，赤色炎燕的那份正义最常在黑色幼犬的身上显现。
    所以，成熟女人只要善加利用“赤色炎燕”的正义感，让她误以为自己也喜爱黑色幼犬，并且与它相同，同样遭受轰樱虫威胁了生命，那么赤色炎燕见此，就会自动帮助成熟女人保护她，并且压制不受控制的凶暴轰樱虫。
    “虽然我的这三只实验体全部都未达预期，但就眼下观察来看，也不算完全没有收获，至少它们与未改良前的大部份喰兽相比，除了吃，还获得了更多欲求。这样就跟人类相似了呢？不过呢……根本不够。”
    成熟女人是真正的人类，而且是欲望强烈的人类，并且对渴望异常的执着。
    成熟女人的梦想，一直以来就是找出喰兽与人类是否能一同进化的关键，所以，只是一点新发现而已，光是那一点根本不够，还远远未达自己理想的目标。
    “不过在那之前，我要想办法退出这个奇怪的宗教。我还以为加入后会得到什么建设性的启发呢？但目前看来，这个教会只不过聚焦没什么脑袋的迷信徒罢了，再待下去只会平白浪费自己的研究时间。”
    成熟女人嘴里碎念着内心盘算的事，手拿肉串置于营火侧边，一遍转动一遍观察肉质在加热后的变化。
    “哎呀，又烤焦了，有时真痛恨我那烂到极点的料理手感呢。真是的，算了，反正我本来就是做研究的，到时候若有空，我在用政府给予的研究补助金请个厨师好了。而且，还是要厨艺好一点的。在我的观念里，吃，可是非常重要，吃得好，身体跟着好，身体好，思绪就能长时间维持通顺，对研究进展就会有帮助。”
    成熟女人的个性太过务实，既使外观长得好看，得到不少男人的关注，但性格缺乏诱惑男人的柔情面，自主性太强，男人们了解后几乎避而远之。而女人们见了，不是讨厌她的强势，就是对她的美貌起了嫉妒之心。
    成熟女人已经活过好几个年头，但外貌保养的好，目前看来顶多三十出头，仍旧是能得到男人们眼光欣赏的时期，可是因为她的个性使然，目前没有男友，也没有交心的友人陪伴身边。参加这个奇妙教会后，就更难交到相处合适的伙伴。如今，她只能独自一人坐在教会营地的一偶夜宿，一个人抬头望着星空吹风。她虽然没有人类伙伴陪伴身边，但有自己研究的三个实验体随待在身旁，这样的话，她姑且不会内心太过寂寞。
    成熟女人，现在只想专注追寻自己的梦想，想了解喰兽，想了解那些外星生物为何来到人类的地盘……难道是如同教会所言，为了进化？


第105章：别的存在

    她想得到那个答案，才会希望自己能研究出有智慧的喰兽，最好是智慧水准高到可以跟她一起思考，一起去寻求那个答案的“高智能喰兽”。如果，只是能模仿人类说话的等级，或是如同小孩子一样的智商，她才不要呢。
    她需要一个可以跟她平起平坐，对等交流，甚至更高过她智慧的存在，因为她认为只有是两个站在不同立场的种族，一起一心追寻同一个问题，才会得到答案。
    “呐，给你吃。”
    成熟女人拿起手中的烤焦肉串扔到“轰樱虫”的方向。“轰樱虫”闻声抬起头，大开那朵“美丽的樱花口”，接住那焦味十足的肉串。它为方便食用，还用长在花朵中心的无数花蕊卷缠那块肉，用力拧断成好几节，分批吞入口中，津津有味地品尝。
    “唉唉，只剩下最后一串肉了。”
    成熟女人肚子发出可爱的咕噜声，无奈地再串起一枝肉串，专心置于火堆上方加热。
    成熟女人此刻心情平顺，非常的放松，因为她明白自己未来要做什么。但她不明白，这一瞬间的松懈感觉，就是暴风雨来临前的征兆。如果她知晓，此刻是她最后一次以人类的身份享受露营的乐趣，那么，她应该很痛恨，痛恨自己的厨艺怎么那么烂吧。
    因为，成熟女人在未来，已经不可能再好好享受，用这幅身体烧烤美味食物所带来的乐趣。
    因为，未来的她，已经不再是自己，而是“别的”存在。
    ＊＊＊
    小黑子的脑海放映完刚才浮现的画面。在她默默看完那段不熟悉、甚至完全没印象的事物后，她小小的脑袋终于明白之前那些不解的事。
    就是，以往那些常常出现在脑海的梦，那些梦所代表的含义是什么……以及，自己究竟是什么人？
    小黑子最初的型态，是黑色幼犬，就是那种没有咀嚼力，连好好啃咬食物都无法做到的弱小宠喰兽，是专供人类饲养的宠物。
    但后来，她遇上成熟女人，受到那女人的基因改良，加入了人类的基因，进而拥有人类部份的智慧，不仅如此，还收到了关于那份基因里，原本内藏的人类记忆，甚至是意识。小黑子通常唤那份意义为：“脑内百科”。多亏了脑内百科，自己才能获得更多知识，虽然不知道脑内百科的知识，是属于哪个人类的智慧结晶撰写而成，但不管是谁，小黑子都很感谢对方把那份知识留给她。
    难怪小黑子之前一直有自己是人类的错觉，原来那份错觉其实是赠与她那份基因的主人原本的记忆、原本的认知。
    之后，成熟女人的“喰兽祭”团队遇上不测。小黑子在面临那场意外后，与成熟女人和“轰樱虫”失散，只能依靠唯一在身旁守护自己的赤色炎燕。
    小黑子与赤色炎燕一同生活在“黑色大陆”，这不属于人类领土的异界环境，要不是多亏赤色炎燕与她的情感，当时还是幼小黑犬的小黑子不可能活下来。
    它们在一起生活了三个月，赤色炎燕为填饱自己的肚子，与小黑子的饥饿的胃，善用智慧与燃火的羽翼去狩猎。


第106章：那名男子

    赤色炎燕就是因为身为原种喰兽的同时，还获得了高于普通原种喰兽水平的智慧，在狩猎其它原种喰兽的过程，占尽上风。而且，小黑子也善用自己的鼻子协力找寻猎物，在猎物发觉它们前，率先抢了猎捕的先机，所以成功率非常的高。它们肚子饿的问题，在两方互相扶持的合作下，轻松得到解决。
    小黑子在那三个月的期间，与赤色炎燕的情感更要好了。两只喰兽时常黏在一起，双方的体味也在那时的情感交流下，互相残留在彼此身上，因此，小黑子的身体，既使到了现在，仍残留赤色炎燕使用火焰时，留下的烧焦体味。
    但，三个过后，它们遇上无法应变之事。那个事故的结果迫使它们遭到拆散……那起事故的发生原因，就是因为遇上了那名男子。
    那名唤作：华森.克劳尔的可恨男子。
    那一天，黑色幼犬与赤色炎燕一起用餐，人类近几日在它们生活圈附近游荡，影响了它们狩猎喰兽的效率，它们耗费大半的时间才捕获到食物。它们近乎半天没有吃东西，饿坏了，好不容易获得食物，吃起来比平常更加猴急，全身也因此沾满猎物身上的血迹，散发很浓郁的血腥味。
    而在那时，黑色幼犬闻到一股陌生的气味，那股气味，不知为何对黑色幼犬而言，相当迷人。黑色幼犬顺着那味道追去，它身旁的赤色炎燕专心在用餐，专注力恰巧不在它身上，所以并未察觉黑色幼犬的离去。
    黑色幼犬沿着气味形成的无形路径追踪，找到了气味的源头。气味的源头那里，有一位白发苍苍的大叔，那位唤作：华森.克劳尔的男子。
    男子带着奇妙的笑容看着黑色幼犬，当时的黑色幼犬不明白那个笑容的含义，但明白对方对它充满兴趣。可是，男子身旁的白发女性似乎不太喜欢它，深红的眼眸目光冷漠地盯着黑色幼犬，还说着那句话语，警告男子，要男子远离黑色幼犬：“眼前那只喰兽身上沾染浓浓的血味，这对身为家用宠物型喰兽的它而言，非常不寻常。”
    少女的那句话，并没有让黑色幼犬退缩，它不在意，它只在乎眼前气味的真相。黑色幼犬圆滚的漆黑眼珠，专注瞧着苍发男子手里握着的东西。
    黑色幼犬吃那来路不明的苍发大叔给予的食物，然而，就是那贪吃的个性招致凄惨的后果。
    黑色幼犬吃了那东西后，过了一会，身体就出现问题。它呼吸难过，四肢无力，眼看就快毙命。
    随后，赤色炎燕赶到了黑色幼犬身旁。赤色炎燕急于寻找它，找到后见到伙伴如此惨状，马上发狂地咆哮，飞奔寻找照成此事的源头，赤色炎燕要对方偿命。
    赤色炎燕后来倒底做了什么？小黑子不知道，潜藏在她脑海里的资讯没有记下那个过程。只知道，过了一会儿，那位苍发男子的伙伴，白发红眼的少女来到奄奄一息的黑色幼犬身边。


第107章：烧焦

    “那个翅膀烧着火焰的家伙是你的伙伴吗？那家伙打伤了我家那位苍发管家，虽然他已接受治疗，但仍在垂死边缘挣扎。不过，那一切的原因，全部是他自己造的孽。虽然我一直把那男人当工具使唤，但不管如何，不管我是用哪种眼光看待他，那个男人始终是我重要的伙伴。我……不可能眼睁睁看着他被伤害后，不采取维护他的动作。”
    白发少女在方才，似乎与愤怒的赤色炎燕厮杀过一番，目前看来，她在那时受到不少伤害，身体处处是损伤。虽然那些伤害，似乎以飞快的速度在修复，但不是一时片刻就能痊愈。
    赤色炎燕的火焰，还烧伤白发少女的脸部，这让她的双眼爬满血丝，原本深红的部位，此刻看起来更加血红，在加上少女在战斗过后，体内的余热尚未消退，她那副姿态若配上那对红眼，模样就像恐怖的赤红恶鬼。
    “但是呢……我也不是那么不讲道理的人。如果你同意，我愿意在你临死之前，把你带到伙伴身边，至少，你们在最后仍能享受彼此交流的时光。怎么样，我很棒吧。若同意，就做个回应，好好的赞美我。我这人，最爱别人的赞赏了。那就是我存在的证明。来，回应吧，认可我的存在充满意义，黑色的小幼犬。”
    黑色幼犬没有拒绝，发出“呜。”的虚弱声回应。它没有犹豫地去满足对方自私的需求，而在那么做的同时，黑色幼犬的内心也起了巨大的变化。
    黑色幼犬不明白那个变化的具体由来是什么，只知道那种感觉藏在体内非常的不舒服，非常、非常的难受。
    “祝你们好好的享受彼此的最后一刻。”
    白发少女没有食言，遵守承诺带它找到赤色炎燕，接着她就没有留恋的离去。黑色幼犬的临近濒死，体力非常虚弱，双眼看见的外部甚至不再清晰，是一片雾蒙蒙的白色世界。但它知晓赤色炎燕就在身边，那股熟悉的焦烤味，它是不可能忘记。
    黑色幼犬枕在赤色炎燕身边，它的羽毛如往常柔软，但传来的温度却是令人难过的冰冷。黑色幼犬感受着赤色炎燕的喘息，那是微弱到，近乎快要消失、细微到快要断绝的气息。
    黑色幼犬努力地扭动身躯，尽量贴紧赤色炎燕，那是它最后的力气，一趴上赤色炎燕的胸口附近，黑色幼犬就再也不动，而呼吸也在此刻静悄悄的停了下来。
    黑色幼犬早一步逝去了，但它的表情看不见痛苦，取而代之的是一抹微笑挂在上头。因为，它对自己生命的最后一刻并不后悔，因为，它好好的在赤色炎燕身上奋力地……撒了一娇。
    ………。
    小黑子脑内放映的记忆到此结束，黑色幼犬的发展没有后续。
    但小黑子看完那些记忆画面后，明白了一件事。她明白当初一直念念不忘的“初味”，原来是那个唤作：“奈格”的白发少女的气味。而自己身上的烧焦味，则是往日的伙伴“赤色炎燕”残存在身上的气味。


第108章：既熟悉又陌生的伙伴

    小黑子与露兹身上的洋装有着烧焦的味道，也是因为那是剥去其它赤色炎燕的羽毛制线，而作为材料缝制的关系。虽然与小黑子过往的伙伴有着相似的气味，但细分的话，仍能发现处处都存在着陌生感。
    然而，还有另外一样东西散发与赤色炎燕相似的味道，那就是冒然出现的黑色巨鸟，“黑鸠”。
    小黑子感觉得到那位黑鸠带给她的感受，那些感受与黑色幼犬过往记忆的赤色炎燕相似，而且黑鸠对待小黑子的方式也与过往的赤色炎燕一样，有着说不出的熟悉。黑鸠的存在，甚至认定是赤色炎燕本尊，它的举手投足也在在证明它就是赤色炎燕。
    因为，黑鸠就如同过去的赤色炎燕，在黑色幼犬……在小黑子面临危机的关头，那全均一发的时刻，冒然现身，救助了她。而且，这次它不会再让小黑子受伤。
    “小黑子……小黑子快醒醒！”
    “……露……露兹？”
    “是的，是我。小黑子妳终于醒来了。妳似乎在刚才的那阵冲击里晕过去。”
    “我……晕了？”
    “是喔，妳睡着的模样还很可爱呢……让我忍不住在妳的脸上做些小小的恶作剧。”
    “………”
    “哈哈哈，小黑子不要急急忙忙的擦脸……其实我是骗妳的啦。”
    “………”
    “别生气嘛。把脾气先摆在一旁吧。有件事，我要先问个清楚。妳记得昏睡的前一刻发生什么事吗？”
    “………”
    “原来妳记得喔，那好吧，这下就清楚了，那我就直说，帮我跟那黑色的巨鸟解释我与妳的关系吧。不然，它默默的站立在那里，直勾勾地望着我们这边看，那模样，我很害怕呢。”
    小黑子的血压有些偏低，或许是方才深沉睡眠的影响，头抬起来异常沉重。小黑子移动她那双深红色的眼睛，望向露兹肢体动作暗示的方向，接着，那位“既熟悉又陌生的伙伴”，便进入小黑子的视野。
    黑鸠就在那，黑色的粗壮双腿站在毁坏房屋的碎木堆上，它丰满的羽翼收在躯体的背后。胸口挺得高高的，目光后的黑色眼瞳沉默凝视着小黑子。
    小黑子理解得了那目光隐含的心意，但也了解自己并不是它看待的对象，不是当时的黑色幼犬，黑鸠等待的那个黑色幼犬早已逝去，而现在的小黑子不过是借黑色幼犬的记忆与躯体，以及融入基因内部，那个脑内百科的知识，混合诞生的全新个体，是只属于小黑子这个新的自我意识所独自拥有的存在。
    黑鸠或许还保留当时的情感，但小黑子不再是那时的黑色幼犬。所以，小黑子不可能回应黑鸠的期待。
    小黑子更不想欺骗黑鸠，假装自己就是它要好的伙伴黑色幼犬。用欺骗换取的情感，只是虚假的幻想。虽然那句话，是脑内百科告诉小黑子的知识，是一个被那个成熟女人为了实验目的，强灌在自己身上的陌生人基因，擅自解读而理解的人类道理。但，既使如此，脑内百科的一些看法，小黑子也认同。


第109章：空乏

    如果是用虚假的情感创造的记忆，那么往后在回想之时，会发现自己其实度过的是空乏一生。
    小黑子往黑鸠方向走过去，在它面前伫足，抬头与它垂下的四目交会。
    “谢谢你救了我，也谢谢你救了露兹。请别担心，露兹是我的伙伴，不会伤害我，我也会保护她不受伤害。虽然露兹有时候会让我或露兹自己置身在威胁的地方，但是，那都是我们自愿的。我们都怀着一个冒险的精神，去追求自己想要的、喜爱的事物。我呢，只是想多品尝未见过的食物，露兹呢，只是想颠覆常人的思维，用不同的角度去证明各种事物的独特价值。我觉得和她在一起，很愉快。妳不需要一直跟着我，遇上危险离开就行了。就如同，别人误入了你和黑色幼犬的生活圈，你会生气一样，先前你误入了露兹和我的生活圈，对方当然也会对你感到不适应，而去攻击你。”
    “………”
    黑鸠没有出声，黑色的眼珠持续沉默凝视着小黑子。小黑子透过那双沉静的眼神，更清楚处理解到现况。小黑子与黑鸠，本该在白发少女的攻击里死去，又因不明原因以另一种姿态存活到现在，经历了那些事，黑鸠还是那个赤色炎燕，而小黑子不再是那时的黑色幼犬。
    这就是事实。
    ……小黑子，就是个不同过去的黑色幼犬，是另一只喰兽罢了。
    “………”
    黑鸠如珠子的黑色双眼，眸底印照小黑子的影子。心理似乎明白小黑子的想法，只不过……那又如何？黑鸠像是要表达那层意思，展开了羽翼护住小黑子的娇小身躯拥抱在腹部的羽毛上。
    小黑子想法怎么样都无所谓，就算不是黑色幼犬本身也无所谓。假若，小黑子说的话是对的，那么小黑子就是黑色幼犬留下的遗物，黑鸠更不能放手，更是要用心的去守护……。
    小黑子透过黑鸠的柔软羽毛、呼吸、心跳，完全了解黑鸠传达过来，那些未用文字表明的含义，几秒后，她推开黑鸠的腹部。
    小黑子后退两步，抬高视角，将黑鸠的庞大身躯纳入在视野内。她嘟起嘴唇吐了一口气，告诉了对方：
    “如果，这是你的真心，那我也就不需要客气了，我会为了自己的目的好好使唤你的，请做好心理里准备，黑鸠。”
    ＊＊＊
    露兹来到小黑子身边，一起谈论一件事。
    他们必需处理“轰樱虫”的暴动，它似乎就是成熟女人制作的实验体之一，也就是小黑子与黑鸠过去的伙伴，那个负责拖运货车的第三只实验体。小黑子不可能认错“轰樱虫”的外表与过去比起来相差很多，体型也巨大了好几倍，但仅管差异极大，不论外观的话，其余行为与举止都与以往的它相似。
    “轰樱虫”如今跟小黑子和黑鸠一样，遭遇不明事故，外表发生突变。但其突变的原因，小黑子还没从思考里导出个所以然，不过那并不是即刻需要处理的事情。


第110章：不违背

    现在要做的事就是阻止“轰樱虫”的作乱，就如同他们以往在成熟女人身边时，做的事情相同，是个熟悉的工作。但，那家伙危险程度不是用以往的规格可以衡量与应付。“轰樱虫”更加火爆，要制止，应对方式当然要改变，加倍的严谨，以及，更多的变化。
    “伊莲，停下来吧。你不必在警戒小黑子与黑鸠了。小黑子是不会伤害我们的，而黑鸠……我老实说吧，它给我的感觉，就像你对我的想法一样。是依附着他人才能感到生命存在的实感。我这么说，你就能理解黑鸠的需求是什么吧，只要我们不触犯，不违背，它便是我们的伙伴。”
    “露兹……好，我就听妳的话，但是黑鸠必需要与小黑子一样，在身体上套上我们公司制作的‘安全项圈’。”
    “这不应该由我决定，小黑子身上会带着那些束缚，是因为她曾答应成为我的所有物，除非……黑鸠也自愿那么做……啊。”
    黑鸠突然接近露兹，脖子伸长靠了上去。这个举动似乎在暗示，希望露兹同意伊莲的要求。看来，黑鸠已经下定决心，不管发生什么事都会待在小黑子身边，如果待在她身边需付出这种代价，那它一点也不在意。
    “哈哈哈，黑鸠……不不不，那是小黑子给你的外号。我的话会叫你小鸠。嘻嘻，小鸠其实不必这么心急，要找到适合你的项圈可不容易，不过老实说那种破东西怎么可能套得住你。当然这也包括小黑子，如今的小黑子只要使用黑色物质就能轻易解开束缚在脖子上的项圈吧。”
    露兹的推理没有错，小黑子也认为脖子上的项圈在她能微略操控“黑色物质”那一刻起，那道枷锁如今已失去原本的功用，只是个可以“食用”装饰品。但最近已经习惯有东西套索在脖子上的感觉，拿开了反而觉得奇怪，既然如此，就干脆不做了。
    “所以啊，伊莲，小鸠都那么表态了，它还会伤害我们吗？如果，伊莲仍旧不认同，那么伊莲，我可就不让你加入这次的行动喔。”
    伊莲面向露兹们，那份男女难分的中性脸蛋，依旧严肃，但那颜色不对称的眼睛微微低垂，最后没说什么，直接点头同意露兹的强求。
    伊莲其实很担心露兹，毕竟几分钟前，自己的珍视之人遭遇危险，差点被怪物吃掉。她在远处看到这一幕，便二话不说，慌张的赶来察看情形。幸好，结果是好的，是那只黑鸠冒然的出现救了露兹们，扭转了可能遭遇的凄惨事态。露兹与小黑子坠落于空中，要不是黑鸠即时赶到，从中途拦截，露兹们可能就落入“轰樱虫”的口中，成为它填饱肚子的食物。
    “那么，伊莲现在等哒哒蜥蜴恢复精神，就马上把属于贝贝尔的东西交还给她。你必需靠她压制民众的恐慌，因为轰樱虫的威力超出意料，彻底打击帝国的士兵，民众看见了一定很不安，伊莲要协助贝贝尔安抚民众，重新引导他们再次以旁观者的心情看这场帝国军的演武。”


第111章：朝日相处

    “是，要用那招吗？”
    “当然，只要让贝贝尔那么想，不论用什么方法她都有办法让人潮向自己这边靠来。”
    “好的。”
    伊莲走过满是残骸的街道，哒哒蜥蜴就在她前进的方向上。哒哒蜥蜴受到惊吓而腿软，缩在房屋残壁的阴影里，模样显得无力，精神涣散，所以伊莲走动的声响它没察觉，发现伊莲冒然来到身边时，它发出“哒啦”的怪叫，吓得跳了起来。
    哒哒蜥蜴不停跳动，踩踏脚下的屋舍残骸小山。小山的碎木块纷纷滑落，滚向伊莲的方向。伊莲见此不太在意，带着与往常相同的严肃表情，继续移动他的步伐。伊莲接近了哒哒蜥蜴，哒哒蜥蜴依旧胆小不敢回应，毕竟方才被轰樱虫花蕊般的触手甩向半空，经历了自己无法控制的外部力量，进而感到无力，就算事后被黑鸠迎救，安然回到地面，取回脚踏实地的安稳，但造成的恐惧也不会因此在一时片刻冲散。
    哒哒蜥蜴陷入慌乱，处在这种状态下可能伤害伊莲，伊莲却不在意，手臂一伸长就抚摸上了哒哒蜥蜴的颈脖。然而，只是这样的亲昵互动，哒哒蜥蜴便不可思义的安静下来。
    哒哒蜥蜴感受伊莲的抚摸，他的手掌滑过橘色肌肤的感觉很舒服。哒哒蜥蜴记得这份感觉。那不可能忘记，虽然哒哒蜥蜴跟伊莲没有培养很多情感，但“伊莲抚摸自己的触感”在朝日相处的无数日子里，悄悄深植心底。它就是喜欢他带给自己的舒畅。
    “接下来，又要拜托你了。”
    伊莲说话冷淡，但就是因为冷淡的感觉与往常无异，这反而让哒哒蜥蜴更是安心，而且，随后还兴奋地主动接近伊莲。
    伊莲领着哒哒蜥蜴走到另一片残骸处，那个还由碎块与木料组成的骸堆，骸堆里埋着一台机器。那台机器破破烂烂，不知道还能不能使用，但不管如何，那都是露兹的机会是否成功的必备物品。
    那东西是贝贝尔先前去酒馆遗失的工具。伊莲粗略看去，只能从残骸的小山看到它露出的上半身，但那张大叔外观的脸蛋，伊莲不会认错，那确实是贝贝尔的老公生前的模样，是那具“白面红袍机器”。
    “只要把那个交给贝贝尔，贝贝尔就能恢复正常。正常的贝贝尔，在思维上很好预测，露兹肯定明白，而且还能善加利用，让贝贝尔在无意间帮露兹做事。”
    伊莲看着那句机器，看着那白面具破损而露出底下大叔脸蛋的东西，内心开始思考如何挖出那机器，并用最快速度带到贝贝尔身边。
    ＊＊＊
    副官接手诱导任务，率领02分队骑着科莫哒龙蜥蜴往北边前进，尽量与露兹们拉开距离，避免他们受到二次伤害。副官前往北边的原因还有另一个，那就是该处还有一个炮火预定弹着点，只要到了该处，就能得到埋伏在那的01分队的火力支援。


第112章：笑容消去

    那个01分队分配两个军用投射龟，炮火的威力与其它分队相较，火力更强。原本每个分队都只配置一只军用投射龟，但，05分队的投射龟却配给了01分队，因为05分队的此次任务，赋予的内容只是负责观察。
    副官刚才联络05分队，报告现在的战况。战况超出大家预期，往糟糕的方向发展，05分队一收到现场的副官传来的恶耗，心情显得低落，但身为帝国军人，不能让这样的情绪表露在外，以免低迷的气氛蔓延，影响了部队的作战能力。
    05分队接获副官的命令，下令将队伍分成两队，一队持续观察的任务，一队负责快速拟定新的对应策略，以及，透过“红粉蛾”发出求救，请求总队支援。
    总队是赫赫有名的三月部队，只要他们抵达现场，一定能阻止“轰樱虫”的行动。但他们部署在国境线的附近，离贸易都市有段距离，一时之间无法快速赶到现场，因此，这段没有支援的空窗期，卡达尔少校的部队说什么都要努力撑下去。
    “就是现在，开火！”
    副官诱引“轰樱虫”，它一抵达炮火弹着点，就马上通知少校发动攻击。
    卡达尔少校的01分队这回没有部署在地表的土地，而是在上方的尤克特拉希尔的树干集结部队埋伏，这样就能避开“轰樱虫”口腔内的花蕊从地底下突击。
    卡达尔少校要求部队驾驭投射龟错开炮弹发射的时机，来互相填补弹丸上膛的时间差，让火力不出现断层。火力的稳定输出能有效的压制“轰樱虫”的行动。
    “轰樱虫”横躺在多条街道交会空旷的广场，广场里最受民众欢迎的喷泉老早就被它巨大的躯体压坏，至于，同样是装饰在喷泉中心，那个贸易都市的特产之一，尤克木雕，当然也不可能幸免。师傅们的心血结晶全部变成碎片。
    “轰樱虫”持续遭受火力的攻击，自从它冒出地表后，就再也没有遁潜回去的打算，或许是土壤的含水量接近饱和，轰樱虫待在里头得不到空气，所以才在地面活动。
    少校的炮火炸开轰樱虫保护外层的表皮油脂，失去那层防护，少校见状，马上下令部队驭驶白色巨蚁，发射挂在两侧腹的尤克机关枪，打击油脂下层的部位，但那里还覆盖一层硬壳做抵御，子弹的威力无法穿透，这样的话，这些攻击其实也没造成轰樱虫多大的伤害。
    但少校必需那么做，停下火力的牵制，轰樱虫就会更加似肆无忌惮的行动。轰樱失去专注的目标，它就会转而思考下一步该怎么做。若它真的以食用人类为行动目的，它可能会对观赏的民众发动攻击。
    观众们是抱持观赏表演的心情来此，他们没有意料到帝国的武力似乎无法压制“轰樱虫”。因此，那种大伙们不乐见的景象一发生，观众很快就察觉情况不太对近，脸上的笑容也在同时消去。


第113章：挑衅

    “现在的情况是……”
    “不会吧，帝国军好像就要……输了？”
    “这样的话，那只怪物怎么办，不会转而伤害我们吧，若是这样的话……我们是不是该……”
    尤克特拉希尔巨树上群聚的观众们，心情渐渐失去平静，他们谈论的话题开始朝不好的方向发展，危险的气氛也跟着蔓延开来，若放任这样情况持续下去，民众便会陷入恐慌，事态走向就更难以控制。
    “咳咳、呼呼、哈哈、喂喂喂……麦克风试音。噜噜、嘻嘻、啦啦，各位到场的观众有听的我的声音吗？”
    一道轻快的孩童声音划破群众们的上空。
    “嘿嘿，呱呱、呼啦啦。你们这群胆小鬼有没有听到我在说话啊。”
    这道声音又想起了第二次，群众们纳闷怎么回事，纷纷转头东张西望，一些准备骑着白色巨蚁的逃离此地观众，也因为那道莫名无理的叫骂声，而回头想搞清楚状况，暂时驻足。
    “好了啦，不要再找了啦，我就在各位的上方啦。呼啦啦啦，各位矮冬瓜有看到我吗？”
    孩童声的第三次叫喊，这回终于让大家把握到了她的具体位置。
    “啊……找到了在那里。”
    “妳才是矮冬瓜，为什么会在上面。”
    “小孩子没事别爬这么高。”
    “妳好吵啊，我们在看帝国军的演武别闹事！”
    大部份的群众们还在找寻孩童声的来处，而已经找到的群众则开始对着目标大声抱怨。或许，就是这突然插入的奇妙事件，原本怀疑军武表演异常的紧张气氛，暂时停止扩张下去。
    “哈哈哈，各位大叔跟阿姨，请不要生气，也请不要自卑。我能够跑到这么高的地方，踩着大家说话，是因为，我足够聪明呀。我能自己考头脑赚钱，取得资金发明喰兽机器代替人类无用的双腿而行，很轻松就办到了。你们无法那么做，只是上帝对你们太恶劣，把你们生的太笨的关系。哈哈哈，瞧，我的机器人还可以抱着我，用单手在树枝间荡秋千呢？你们这些凡人跟不可能做到吧。就连参加这次表演也是，没有政府协助配给白色巨蚁爬上这个大树，只靠自己，怎么有能力出现在这里享受观赏的乐趣呀。”
    “死小鬼，给我下来。”
    那句话不知在不满的群众嘴里响起了几千次，但挑衅他们的孩子根本不在意，依然驾驶那取名为：白面红袍的喰兽机器人，在叶丛群枝间来去自如的摆荡。
    那个说话嚣张的家伙，虽然看起来是个孩子，其实根本是在骗人。那家伙的年龄实际可能超过四十岁以上吧，但受惠基因的影响，一直是一副长不大的模样。
    那个人就是露兹的母亲，露葛.贝贝尔。
    贝贝尔从伊莲手中重新得到自己最疼爱的喰兽机器人，因此，心智的年龄再度产生剧变。但，她似乎是与机器人分开太久，就算得到机器人这个令她安定情绪的特效药，心里的疾病也不会马上恢复，回到从前那个大家熟悉的她。


第114章：死忠

    现在的情况是，贝贝尔心智仍保持六岁，但有一点却大不相同，那就是个性，原本一副小动物般害怕的模样，现在则完全感受不到，她变得比“正常情况的她”更外向，更充满自信，而且，个性在同时比以往加倍的贪婪。
    “呼噜呼噜，哇啦啦。想要我和大家赔不是也没问题，只要跟我打赌就行了。赢了话，我不但会赔钱，还会额外加赏，替每个人开个独立空间，对各位大叔、大妈喊声哥哥、姊姊，并和气地说抱歉喔。”
    “这小鬼在说什么蠢话！”
    “她的监护人在哪，真是的，怎么给她玩那种危险的玩具机器人。”
    “小妹妹，快下来吧，叔叔这边有糖果，也顺便来我家坐坐吧。叔叔教妳怎么做人。”
    巨树上围聚的观众，本来还因为军演的事态而心慌意乱，但贝贝尔突然跳出来胡乱的搅和，观众们的情绪也就因此分心，转而关注贝贝尔的一举一动，好奇那小尼子要搞什么花招。
    “真是的，一群没胆量的大叔、大妈。我是看到你们最爱的帝国军被那怪恶心的肥虫打得七零八落，无能又无聊死了，才会出来帮大家找些新的乐子”
    “妳这矮冬瓜小鬼懂什么，虽然现在确实被欺负的很惨，甚至有人受伤或是牺牲，但那仍是捍卫国境的三月部队的一份子。不管如何，都是值得尊敬的军人。我们相信，现场的部队已经向边界的部署求援，真正的主力军一定很快就会赶来，到时，那种肥虫再多几只也不用害怕。”
    贝贝尔俯瞰群众，一位外型中性的少年这么对她喊着。那位代理群众发言的其实是伊莲，为了缓解观众们害怕的情绪，以及向群众以自然、不造成恐慌的方式传达情报，他故意安插在观众里面配合贝贝尔说话。相信民众们听见主力部队即将到来支援的情报，内心顿时觉得安心不少，轰樱虫暴乱的可怕情景，也会认为是在帝国军的控制范围。
    群众们认知到帝国军与轰樱虫的作战，不会波及到自己，就会愿意留下，持续以看戏的心情欣赏军事演武，保持祭典的轻松气氛。
    何况，看表演的观众大部份就是冲着三月部队的名气而来，既然这次的表演军人从分队改成主力的三月部队，那么这场表演也就更佳具备可看性，能吸引人冒着风险观赏。
    虽然，现在仍能看见一些担忧的民众要求退席避难，但这根本不影响大多数的三月部队死忠粉丝的想法，他们心怀着期待，等待大战的英雄到来，心情反而越来越兴奋。
    这种感觉，令伊莲想起喰惑盘降临惑星的那天。他从电视新闻的转播看见一群民众，痴迷着外星生物到来的光景，而且那些粉丝，还不怕死的朝危险冲去，只为更加清楚的目睹那个神秘的现象。
    “我就是明白啊，号称三月部队，就算只是分队，被打的七零八落就是丢尽帝国的面子。而且，分队实力才这样，那么主队也根本不用太期待吧。我什至觉得，在主力部队到来前，我的伙伴就能压制那只肥虫虫了。”


第115章：大叔、大妈

    “伙伴，谁？我们才不信。”
    “那不然，就如刚才提到的，我们大家来赌一把吧。赌赌看，谁比较强。如果在三月部队到来之前，我的伙伴成功压制，就是我赢，也就承认我刚才的推论，三月部队很弱。除此之外，若是我输，我会按照约定赔钱认错。如何啊，就结果而论，对你们这些三月迷，赌不赌都不吃亏。反正，三月部队都会来。不如，趁着等待，参加这场游戏打发时间吧。不过，若我真的赢了，我一定会大大嘲笑你们这些痴迷的家伙。到时，你们会以哪种表情看待那些心目中的英雄，我可是非常好奇呢。”
    “——！”
    贝贝尔的激将法看起来非常的成功，观众们听了情绪高涨，甩着手里的钞票高举半空，大声嚷嚷要给贝贝尔好看。从高处往下看去，难以计数的绿色钞票随观众的手腕跳动的画面，着实令人惊叹。贝贝尔看到这一幕，脸上顿时微笑、灿烂的仿佛比太阳还要刺眼。
    协同办这场活动的商人也在伊莲的事先知会下，派底下的员工在各处做宣传，收取一拥而上的观众们手里的赌金，勤奋地去做纪录与资料统计。
    不一会儿，赔率就计算完成。
    商人们使唤白色巨蚁移动到指定地点，临时架起的投影装置设置在巨蚁头顶，电源一开，启虚拟影像于巨树上空开阔的空间显现。影像里其中显示的两条数字吸引人们的目光。那是代表押注的赌金赔率，稍微比较一下便可以看见，一方的数字远远大于一方，由此推断，没人看好贝贝尔的伙伴们能压制轰樱虫。
    不过，这情况贝贝尔根本不在意。因为她觉得自己不会输，如果伊莲转达的讯息正确话，那么这场赌博的胜算老早就握在手中。
    “哈哈哈，各位大叔、大妈很有种嘛。我喜欢……就让我们期待结果吧……咦，哇啊啊！”
    贝贝尔脑袋思考着伊莲跟她说过的话，那些话，虽是她讨厌的家伙露兹的想法，但那些想法，她听了可是非常高兴，每次一想起来内心就愉悦不已。不过，这回她开心过头，差点从白面红袍机器人身上摔下来，幸好红袍机器人即时伸手抓住她，不然，掉落下方数十公尺的人群里就完蛋了。
    “呜呜。”
    红袍机器人才刚从土里被伊莲挖出来，模样破破烂烂，但身手并没有跟着生锈，行为反应依旧迅速。但是它抓住贝贝尔的力道似乎太过用力，弄得对方的脚踝非常痛。这使得贝贝尔就这么保持被它倒吊在空中的姿势，痛得哇哇大哭。不过，该责任也不能全怪机器人，谁叫它的主人没事要朝天夸张大笑，搞得自己重心不稳，后仰摔倒呢。
    一切都是贝贝尔自作自受。
    ＊＊＊
    时间往前推五分钟。
    小黑子与黑鸠翱翔在雾雨茫茫的贸易都市天空。这回不是黑鸠的强迫，是小黑子自己要求黑鸠那么做。而且，小黑子并非独自一人乘坐在黑鸠的羽毛背上，她的身旁还有熟悉的友人，露兹。


第116章：是要？还是不要？

    他们两人刚才在地面有过一段对话。
    “小黑子，不生气吗？”
    “……为什么要那么问？别独断的用人类常识来判断我的状况。”
    “我以为妳会更加在乎自己的事。”
    露兹处在大雨的天空下，雨水拍打在她身上，弄得她看起来挺狼狈。她的黑白双色头发在雨的浇淋下，变得一条条湿黏在一起，就像黑白双色的昆布。既使如此，她仍旧自然散发一股自信，露出傲气的笑容。”
    小黑子看见她的模样，心里总觉得不太甘心。露兹明明是个人类，是个非常弱小，一捏既是受伤的存在。
    但是，就是那么弱小的家伙，老是看透了她的心思，她出口的话，总是一语道破，就是那点，让小黑子感到不自在。露兹真的是一个对小黑子来说，无法一言形容的家伙，是一个能够诱导她走在正确、内心真正渴望的道路上的协力者，一个特别的异类。
    “好吧，其实我对露兹在我的知情的时候，把我们做为轰樱虫的诱饵这件事，非常生气，不对，是气炸了。”
    “说说生气的理由吧。”
    “明知故问的家伙。算了，是妳要求的，那我也不必客气了。我对于别人打扰我吃饭这件事，不喜欢，而且，还是特殊级别，超级的讨厌！因为吃饭，可是我为数不多的兴趣之一，居然不能好好的享受，实在令人失望。”
    “噗，没想到小黑子会如此老实。不过，妳就像孩童撒娇一样，很可爱喔。所以，若我那么做令妳讨厌，但能看到这一幕，好像也没关系了，而且还觉得值得呢。”
    “………”
    “好好好，请别一副要揍我的模样，给你赔不是就对了。可是，难道妳不会好奇吗？既然有机会用那种方式让神秘的轰樱虫现身，牺牲一顿大餐也是值得的吧。难道说，小黑子因为它是过去的伙伴，所以……不会做那件不道德的事？”
    “就算在过去，我和黑鸠也没有跟它交流过，过去的那个我，一直认为它只是个比谁都更执着食物的野兽。根本不存在可以沟通的知性，人类的基因在它身上，只有提升它狩猎技巧的功用。何况，轰樱虫现在的外貌跟以前天差地远，是不是原本的存在早已无法证明。因此，我不会对于食用它的这件想法，存在犹豫的心，我也不可能把人类的道德观加入我思维的考量里，因为，我从来认为，我既使外貌像人类，就一定要活的像人类，若我刚好出现类似人类的举动，恐怕真只是出于习惯，或者做事方便罢了。”
    “既然都那么说了，小黑子，接下来要选择怎么做呢，要怎么样，才能弥补妳用餐未尽兴的损失呢？答案很明了吧。回答我吧，小黑子的想法若跟我一样，我也会协助妳做到。那么，我要问了……小黑子，对于狩猎轰樱虫这件事，是要？还是不要？”
    “………”
    小黑子没有答话，但她的手紧紧抓住了黑鸠的身子，之后……。


第117章：锐耳的

    黑鸠翱翔于灰色的世界，那流线的身型劈开阻挡的雨幕，一瞬抵达预设目的地的上空。它背上乘坐的小黑子与露兹从黑鸠的脖子两侧往下俯瞰，在那目光望去的另一头，轰樱虫硕大的躯体就在那。
    轰樱虫坐落在贩卖骑乘喰兽的商街，在它肆无忌惮地蹂躏下，商街已变成风雨中的碎木残骸。然而，它却根本不在意似的，持续摇动那副巨躯，辗压那些尚未遭到破坏的街区。
    卡达尔少校的军队不间断地发动动攻击，击发出的炮弹接连在轰樱冲的褐色皮肤上接连串炸出橙红的火光。但既是如此的努力不懈，那一连串的攻击仍旧无法造成有效的伤害。轰樱虫甚至不管副官的诱导，开始直往炮火的来向行动，辗压过沿途遭遇的粗树根，逼近少校率领的01分队位置。
    卡达尔少校的分队部署在巨树的分枝上方，轰樱虫来到少校部队的下方，大开如樱花的粉红大嘴，从嘴里伸长如花蕊的红色触须。只不过花蕊的长度根本无法触及少校部队们所处立的位置。
    少校见状下令部队反击，移动投射龟的炮口对准轰樱虫的口腔，奋勇地来一波猛攻，但效果并不如预期。轰樱虫蠕动那些花蕊触手，精准地拍飞袭来的炮弹，有些炮弹还恰好反弹回少校部队的方向。少校的部队快速的反应，以巨树分枝做掩体回避开了直接的伤害。
    只不过，那样的举动使得做为掩护的树木分枝，炸开一个巨大凹坑。
    少校的部队就部署在那树木分枝的上方，树枝出现那样的损坏，令他们处在的地基失去了稳定性。轰樱虫见状，便大大摇晃起巨大的躯体，猛烈撞击位在少校部队下方的树干，想借此举动震下摇摇欲坠的树枝与少校带领的部队。
    “快撤退，移动到另一头的枝干，快快快！”
    少校紧急下令应对，但部队所处的地基正如同地震似的激烈摆荡着，根本无法好好的做好规避行动。再这样下去，他们便会落下，等在下方的轰樱虫便会无情地蹂躏他们，或是一个不剩的通通吃下肚子。
    “——！”
    就在此时，一道锐耳的尖音响起。那道尖音又急又快，刷开了雨幕的嘈杂与轰樱虫撞击树干的闷哼声。
    “咦！”
    少校的部队脚踏的地基摇晃突然止息，好奇原因，就见到轰樱虫停止了撞击树表的行为，就像被那道尖音震慑似的，化成石雕一动也不动。
    “看来真的很有效果喔，小黑子推测的似乎没有错。”
    露兹乘坐在翱翔天空的黑鸠背上，看向身旁的小黑子。在这样的高空，且是气候不佳的情况，他们以免被刮过头顶的风雨吹落，不得不紧紧抓住黑鸠身上的羽毛。
    风雨的响音自周围呼啸，露兹为了让说话声传达的更清晰，尽量靠近小黑子的耳旁说话。小黑子听见露兹的话语，也努力拉大音量，以冲破风雨嘈杂的气势回应：


第118章：吓吓对方

    “我没想到真的行得通，这全是依靠‘过去的记忆’。没想到照着那个记忆去做，效果会那么的好。”
    小黑子根据黑色幼犬的“过去记忆”得到一个答案，那就是轰樱虫在过往，如同现在是个暴躁的喰兽，但不管再怎么凶暴、难以驯服，只要黑鸠亲自出马威慑，对方就算火气发的在大也会熄灭，吓得停下动作缩起身躯，不敢再造反。
    小黑子向露兹说明，露兹觉得不错。小黑子要求黑鸠发起高音鸣叫，而那叫声确实如预期吓阻轰樱虫的行动。
    “不过，并不能完压制的样子。轰樱虫基因跟过往相较，剧烈的改变，虽然那害怕黑鸠的本能在基因巨变后，仍保留下来，但同时因为基因的突变，也产生出其它可以用来抗衡那份恐惧的防卫因子呢。
    “露兹，把头趴下。”
    “哇啊啊。”
    轰樱虫嘴里的红色花蕊群，如鞭子突袭过来，黑鸠快速拉升飞翔的高度，巧妙避开。红色花蕊群扑空后，在空中纠缠一会后，又收回轰樱虫的口腔内。
    轰樱虫确实害怕黑鸠的鸣叫声，吓得僵住身子，但僵直的状态只停留几秒，又能开始活动，要不是小黑子即时发现，下令黑鸠马上应对，不然，他们已经被花蕊触手缠住，成为轰樱虫嘴里的食物。
    “呼哈哈，我差点被甩出去呢。还好，小黑子反应快，紧拉住我的手。谢喽。”
    雨水润湿的黑鸠羽毛摸起来较为湿滑，露兹乘坐在它背上，它突然一加速，露兹便无法抓稳而滑手，差一点就摔落。还好，她身旁的小黑子马上反应，出手拖住露兹的手臂。
    “要不要再靠近点试试，距离拉近不知道威吓的效力会不会提升。不过，感觉有点奇怪，为什么会这样？”
    露兹之前调查过潜伏在地底的轰樱虫的习性，想明白为何它要躲藏起来狩猎，如果轰樱虫真的如眼前的那般模样，那么的充满破坏力，那它早该明目张胆的出来狩猎，不应该拖到现在。
    而且，现在的轰樱虫对黑鸠的鸣叫有反应，且非常害怕，但是，随后又像是免疫似的，鼓足勇气，反抗般攻击回来。根据小黑子描述的记忆内容，轰樱虫之所以害怕黑鸠，就是因为从来没有在打架上赢过对方。轰樱虫会输的最大原因，便它非常排斥接近火源。
    轰樱虫为了在地底行动时减少阻力，表皮会分泌一层油脂润滑……。
    露兹想到这里，终于明白轰樱虫为什么不再害怕黑鸠了。
    “等等，快停下。我们与轰樱虫先保持这样的距离就好。”
    小黑子准备要求黑鸠往轰樱虫的方向俯冲，借此吓吓对方，看能不能激起轰樱虫更多对黑鸠的恐惧记忆，露兹却在此刻突然出声制止，小黑子听了不明白地皱起眉头。
    “露兹，我想快点吃到它。只要能让它的行动冻结一秒钟，黑鸠就能伤害到它，并一鼓作气打倒它。”


第119章：要求

    “我知道小黑子脑袋在盘算什么喔。妳迫不及待想烤了对方吧，轰樱虫的那副模样令妳联想到刚才没吃过瘾的油樱花蚯蚓，所以也像试试看它的肉烧烤起来的滋味如何吧。”
    露兹说的没错，这种被猜透的感觉，令小黑子憋扭地鼓起双颊。
    “只要如计画欺近对方，小黑子就能命令黑鸠点燃羽翼的火焰烧了它。不过啊，妳忘记一件事，轰樱虫虽然满身是油脂，是助燃火焰的物质，但那并不是纯粹的助燃品，内部夹杂太多不易燃的物质。其中之一，就是湿润的碎土块。轰樱虫是在地底或是土表磨蹭行动的，自然满身都是那种东西。现在可是下着大雨喔，身上肯定湿黏而沾上更多的碎土粉块。”
    露兹竖起一根食指，装做自己是个在说教的老师。不过，雨水不停打在她的脸上与身体上，这样的她反而一点也威风不起来。
    “所以啊，不要妄想可以用火烤它，或许轰樱虫以前就是常被你们用火烧着玩，长期下来产生恐惧，变成不能愈合的创伤，得了心病。因此，总是不自觉的害怕黑鸠，但如今不同了，它的变得强大，脑子跟着聪明起来了，明白目前的情况对上黑鸠，完全是自己占优势。它不可能再怕你们了。”
    露兹说完那些话后，这回换黑鸠失落地低下头部。它似乎在得知自己帮不上小黑子的忙，在这件事上，心情显得低落。
    小黑子则嘟起一张嘴，样貌表现的不太服气。小黑子不是不理解那个理论，脑内百科也提醒过。但她仍发生那种失误，小黑子冷静思考过后，明白会那??般莽撞，纯粹是内心太过着急，造成思虑不如往常谨慎。
    小黑子心存着内疚，却没表现出来。她装着严肃的表情，开口说：
    “好吧，露兹，妳其它方式吗？”
    “这个么……”
    露兹嘴角上扬，俏丽的脸蛋邪笑起来。
    ＊＊＊
    卡达尔率领01部队与02分队汇合，上了巨树上的枝头。他们驱使白色巨蚁列队，一同俯瞰下方的轰樱虫。少校一声令下，巨蚁挂在两侧的尤克机枪同时开火，对准轰樱虫贴地的腹部接连扫射巨树的种子子弹。
    那些子弹在轰樱虫的油脂外衣面前根本起不了作用，无法对它造成有效打击，尽管如此，少校与副官的部队仍不放弃的攻击。
    会那么做的原因，就是露兹本人要求。
    露兹与小黑子驾驭黑鸠来到少校面前，告知他自己有一个计策对付轰樱虫。卡达尔少校听了并没有马上答应，主要的理由，便是不相信露兹。
    露兹突然带着来路不明的黑色巨鸟现身，而且，那只巨鸟可是卡达尔少校本身在调查的案件之一，“喰兽消失事件”的关键因素。
    露兹之前协助卡达尔少校追查案件，发现了那只巨鸟，当时为了快速查明案件真相，小心起见协同露兹一起企图捕获那只巨鸟。那个时候，他们虽没有成功抓住对方，但当时黑色巨鸟可是因少校弄得浑身是伤。


第120章：洋娃娃

    黑色巨鸟面对那样的遭遇，内心肯定不悦，现有又再度遇见造成那起伤害的少校，内心搞不好怒火复燃，想马上复仇，想给对方好看。就算没有，也会改成远离对方，永远不出现在他们面前吧，为了避免再次受害。
    “妳为什么会让那只鸟待在身边？那只鸟被妳驯服，成为妳的部下了？”
    “不对喔，我可没做过那件事。因为它现在可是我身旁的小家伙的伙伴呢，最近他们在我不知道的期间，似乎成为朋友了呢。所以啊，既然它是小黑子伙伴，而我又是小黑子的伙伴，那么，黑色巨鸟出现在我身边，可一点也不奇怪喔。”
    少校没有专心听露兹的话，目光转而望向她身旁。小黑子躲在露兹身后，只探出半边脸，露出一只鲜红的眼睛窥探少校，给人的感觉挺怕生似的。
    露兹身后的小女孩其实不是人类，是露兹以a级有能者身份向帝国政府申请的实验体。那只实验体听说是个不完全的未知型喰兽“喰兽王女”，危险指数目前无法界定，不过按照报告上读过的资料参考，这些家伙都有成为s级危险程度的潜能。少校自己也亲身感受过那样的危险性，毕竟之前用科莫哒龙蜥蜴与她较量时，可是吃了大亏。
    不过，少校就算有了那种经验，在看到眼前的王女模样后，又实在难以认同。所谓的王女外表，真的就像十二岁的女孩，柔弱、看似没什么杀伤力，而且，少校面前的她抱着拘束刑具“针轮甲虫”的模样，比起给人恐惧，更像是抱着洋娃娃，成为自然惹人给予关爱与呵护的存在。
    “实在难以置信。露兹小姐，请待会跟我解释清楚。”
    “那你必需照着我接下来的要求做喔，少校。”
    之后，卡达尔少校就依照露兹的期望，对着轰樱虫的脚边击发种子子弹。
    “可恶还差一点，就差那么一点。”
    少校咬着牙根按捺住急躁的情绪，他想要快点完成任务，身旁的副官见此深感理解，更高卖力的配合指挥。现在负责诱导轰樱虫方向的责任，改成那只来黑色巨鸟，那家伙来路不明，行为等动作，少校看了心里不太放心。
    既使如此，就现况而言，少校也不得不承认黑鸠做起来非常称职。那只黑色巨鸟在扮演诱饵的任务上，确实比先前的副官来的高效。
    轰樱虫是靠着口腔内伸出的条状花蕊取代眼睛探索四周，听觉则是辅助，眼睛虽然有，但不够灵光，轰樱虫的感观发展会如此不同于其它喰兽，这跟长年生活在地底的，使用习惯和熟练度有关。轰樱虫的花蕊藉由拍打触摸，及感受周围的风与水气的流动，了解四周情况。
    黑鸠的移动速度比副官驱使的科莫哒龙蜥蜴还快，不仅如此还能飞翔，那使移动的手段从平面阔大到立体的范围，轰樱虫只靠着触觉感受，根本来不及捕捉黑鸠的行动方向。


第121章：这东西好吃吗？

    黑鸠刻意压低飞行高度，滑翔过轰樱虫的上头，透过身上散发的气味与震动诱引轰樱虫。轰樱虫察觉到了，花蕊般的红色触须群伸向高空，编成复杂的连结网，试图拦截，但黑鸠的反应极快，大羽翼拍响雨中的水粒，一次振翅，就高飞至天边，轰樱虫的网子对此只能扑空，只能捕捉到应对气压的骤变而逆流回来的空气。
    轰樱虫就这样被黑鸠耍着玩，在卡达尔少校的部队先前待着的巨大树枝影子下，像个陀螺似的转着圈圈。
    “黑色巨鸟看起来很优秀，但我对它不够熟悉，这让我不太放心。”
    “少校，恕属下僭越。少校明明在赌博的时候完全没想这么多，为什么现在却反而设想如此周到……”
    “当时我喝醉了……不，少啰嗦，给我专心点……咦，副官你看，这下出现成效了，那些种子终于发芽了。”
    少校的任性发言，副官听了没有放在心上。他转而看望少校手指比过去的方向。
    轰樱虫横躺在地表的粗宽身躯，显而易见地，在它尚未意识到的情况下，已经部份缠在尤克特拉希尔的树根与树枝里，行动因此而受限。
    那些树枝与树根绝大部份是刚刚才新生的幼苗，而开花的种子由来便是少校的部队发射出去的子弹。
    尤克特拉希尔巨树的种子，平常干燥得硬如石子，但吸收大量的水份后，不用十分钟便会发芽、成长茁壮。露兹要求少校们协助的内容是，对着轰樱虫紧贴地底的身躯附近播种，让??种子借这场大雨提供的水份，快速吸收而成长，长出足够纠缠轰樱虫身躯的数量与力量。
    但在种子成长的那一段时间，就需要一位顶尖的诱导者拖住轰樱虫，让它长时间停留在原地，那样计画才可能达成。
    “接下来，就看那个小王女要怎么做了。”
    卡达尔少校望向对面那根部队曾经部署的巨树枝，目光停在树枝与树干之间的交界处。
    小黑子与露兹就在那，他们正在思考，想出适合的方法来劈断那个树枝与树干的交界处，只要那个落下，处在下方影子处的轰樱虫，必然被比它更加巨大的树枝压垮。但达成那个目标可不是容易的事，尤克特拉希尔巨树的树枝不是普通的粗，直径有时可达一百米以上，露兹和小黑子要切割的树枝直径宽度貌似相去不远。
    但，并不是从头开始切割，之前轰樱虫和卡达尔少校的部队在这边交战，该处的交接区块恰巧被反弹回来的炮弹，炸开一个巨坑。露兹和小黑子只要再对该处多做一点功夫，应该是不会花太多时间，就可以达成。
    问题是要怎么做？
    “小黑子试着吃掉它吧。”
    “这东西好吃吗？”
    “比较嫩的部位吃起来很像甜龙笋，妳可以试着靠自己找找看。靠自己寻找的话，可是比我直接告诉妳在哪儿得到，吃起来还要美味喔。”
    对于露兹的建议，小黑子不嫌麻烦，而且还蛮好奇的。根据脑内百科所言，甜龙笋是早期人类的食物，虽然她没有实际尝过，但听说咬起来清脆又香甜，是很棒的滋味。


第122章：最初的起因

    另外，还有一件事，小黑子很惊叹，那就是眼前这颗巨树，除了成为人类的居地，以及，种子可以拿来攻击外，树木的内部竟然存在可以食用的部位，只能说这颗巨树对自然界的生物贡献巨大。
    小黑子察觉另外一件事，那就是露兹说的甜龙笋，不知是否跟巨树分泌的液汁，吃起来之所以甜蜜有关，还是说，那其实就是制造蜜汁的源头？
    小黑子心想，等有时间再研究，目前把握眼前的机会比较重要。
    小黑子两手抚摸树皮，用心去感觉其内部的构成，她的周边仍有很多杂音，例如下雨的淅沥声，强风刮起树叶哗啦响的磨擦声，黑鸠、轰樱虫与少校部队的交战声等等。那些各种的事物影响着小黑子的专注，但她仍旧保持集中，因为她非常想要，非常想要顺从那个欲望，非常想要“吃”。就是那本能的渴求，帮助她不受影响。或许，就算小黑子是王女里面的特殊案例，但食欲的渴求依然是驱动她们的本能，她们是不可能因为其它事物而改变，搞不好，那就是王女诞生在这世界的最初起因。
    小黑子动动鼻子，流动在身边的雨水，是气味探索的最大阻碍，但是，那又如何，只要拥有超越阻碍的更精准探索力就没问题了吧？
    “就在那。”
    小黑子张开眼睛，深红眼眸凝视着锁定的方向。
    接着，小黑子的身子感觉一阵灼热，那自脚跟延伸到背脊的烧热感，引导出了那东西，那个黑色的物质。
    黑色物质在雨水中摇晃着沙雾状的身躯，再下一秒，收束成一支锐利的尖矛形状。那根自小黑子的脚根延伸出的尖矛，在空中摆动一圈，尖头一对上瞄准的目标，矛身便快如闪电地射向前方。尖矛钻入树枝与树根的交接区域。小黑子透过与尖矛的身体连结的脚根感受到它在里头的行为。
    黑色物质不一会就找到潜伏在树枝里头，小黑子的鼻子嗅闻到的特异点。黑色物质的矛型身体，尖端开始变化，开了一个吸嘴似的小孔，孔洞对准那个特异点钻入，接着，做出类似收缩肌的动作，藉由空洞吸取该处的物质。
    小黑子的舌头同时涌现一股强烈的味道，那是与蜂蜜不同，而更加清甜许多的滋味。这份感觉很舒适，小黑子为了得到更多，传递更强的意念，驱动黑色物质再更加的深入内部。
    露兹抱着针轮甲虫蹲在小黑子的身旁，本来针轮甲虫不应该跟着他们参加此次的任务，但那是小黑子的要求，所以才同行。
    虽然针轮甲虫当初就是因为贝贝尔害怕小黑子，而束缚在小黑子脚踝上的镣铐。可是，随着小黑子与它相处的时间越久，不知不觉小黑子已经习惯它带给她的感受，如果与针轮甲虫一时的分开，小黑子搞不好会突然很不适应，连走路都会出问题。小黑子无法保持行动、无法保持走路的平衡的话，反倒会拖累任务的进行。


第123章：未来计画里

    而且，针轮甲其实也不愿意小黑子抛下它。这次的任务很危险，针轮甲虫通过小黑子对它说话时的眼神明白，但它仍接受似的自动陪同在小黑子身边，愿意与小黑子一起冒险。
    露兹看着小黑子的表情，虽然那是张被雨水打的红通通，情绪起伏很少的脸蛋，但仍察觉到她的内藏着好情绪，能见到其嘴角微微的上扬。
    “露兹要来一点吗？”
    “真难得，小黑子会想与我分享美味，不过我们没什么时间喔。黑鸠还在努力跟轰樱虫周旋，少校他们也差不多准备好的样子。我们必需要在轰樱虫察觉这巨大的树枝会掉到它头上前，卸下它。”
    小黑子从“黑色物质”分裂出来的支节，接手那个味道似甜龙笋的小块木材，将它递给露兹。露兹说过，那木材有个较正式的名称，唤作：尤克笋。
    露兹大口咬下尤克笋咀嚼，剩下的一半分给怀里的针轮甲虫。
    “味道真的不错呢？不愧是小黑子挑选的。对了，进度如何？”
    “还顺利，再等一下。”
    尤克笋如露兹所言是养份供应的管路，分部的位置特殊，只要顺着尤克笋的生长脉络食去，吃光它们，失去尤克笋的支持力度，树枝与树干的交界区块在结构上就会变得脆弱，而且，黑色物质目前看起来很饥渴，吃的很勤奋，从开始用餐到现在只不过五分钟，就已经把主要的重点掏空。
    “好了，小黑子我们快离开这里，这根巨大树枝快折断了。我们可不能跟树枝一起摔到那只虫身上，小黑子，妳說对吧……咦，黑色巨鸟，它？”
    露兹低头望着下方，确认轰樱虫的状态，就见到负责扮演诱导任务的黑鸠，在不知何时的情况下卷入了轰樱虫的触须里。
    黑鸠发出虚弱的鸣啼，身子努力挣扎，但怎么样都挣不开轰樱虫的束缚。花蕊的触手如大红蜈蚣的体节组成，每个体节生长着一堆钩子状的利抓，一缠上黑鸠的羽毛躯体，就深深扎入皮肉底下，完全无法摆脱。
    黑鸠奋力拍动翅膀，尽力提升高度，对抗那一条条花蕊触手的拉扯。但黑鸠不管多么努力，在力量的抗衡上，仍旧落居下风，只能无奈地随花蕊触手的拉扯、收缩，逐渐坠入下方等待的轰樱虫，那个如无底黑洞大口张开的口腔。
    “不！”
    小黑子见状迅速弹起蹲坐的身子。她准备收起潜入树枝内部的黑色物质，一副着急的模样，作势往下跳，打算直接飞奔至黑鸠的身旁救援。
    “等、等一下，小黑子，我们的工作还没完成。树枝内部的尤克笋还没完全消除的情况下，树枝就无法折断，计画将会提前告吹呀。我们要用段落的树枝砸向轰樱虫，对它造成重创，妳忘记了吗？”
    “计画……”
    小黑子低下头，但那份犹豫的动作不用一秒就了结。她用坚定的眼神回望露兹。
    “在我的未来计画里，黑鸠是不会离开我身旁的！”


第124章：以生命为赌注

    小黑子在巨树叶丛笼罩的阴暗世界里，发出前所未有的肯定宣言。露兹看见小黑子的专注目光，心神一度震慑，一时无法回答。
    “啊，小黑子，不！”
    事实上，小黑子也不给露兹回答的时间，她果断下令黑色物质削断部份埋藏内部的黑色躯体，黑色物质平常是不可能听取小黑子的命令，但这时不知为何，没有做出反抗，干脆的执行指令。
    因为，小黑子夹藏在命令里的意念，是那个……那个最简单、最纯粹的一句话，那可说是最初就察觉到的话语，但因为一直不明白那个词汇代表的意思，而无法有效的释出内心的想法，传递给黑色的物质。
    直到最近小黑子透过不断的在梦里探索，才终于明白那个不解的答案。在明白那层意思后，这次，小黑子灌注的意念便不再迷惘，那句话将会是无比坚定、无法撼动的强制力。她再次命令黑色物质。
    小黑子内心大喊出，黑色物质那遭人遗弃多年的名字。
    “吃了它，黑狼。”
    黑色物质……不，那黑色的本体，黑狼，瞬时变化出巨大的锐利轮廓，那是生长着排排利齿的巨嘴。黑狼的那副巨大黑嘴猛烈地闭合，果断冲去撕裂、食去，那部份来不及收回而埋藏树里的身体部位，断开小黑子与树木的连结。
    小黑子一挣脱束缚，小黑子就在露兹的目视下，头也不回，直接往前跃去，黑鸠所在的地狱深渊，坠落。
    ＊＊＊
    黑色幼犬是外型娇小，四肢短巧的喰兽。它这一生都是以那种幼小的姿态度过，那是人类基因改造的结果，目的是提供给人类作为宠物，用来娱乐而饲养。在改良前，黑色幼犬只是某种喰兽的幼儿体，而它的成长将对周遭带来巨大影响。
    人类给过它名字：傲影黑狼，这个名字就是它站在月下的高丘上，昂首嚎叫时给人的感觉，那是一股狂躁的孤傲感。
    对某些族群而言，它是蛮横的凶残掠食者，而且有时它们的狩猎目的，并不是为了填饱肚子，只是为了一个挑战。它们以生命为赌注的挑战，只为在生死交错的过程中感受到活着的实感，只有这样才会找到存活的价值。
    而且，黑狼们经过竭尽全力的一战，胜过对手的刹那，它们也会帮与之一战的对手赋予存在的意义。
    那份赋予的意义，就是得到黑狼认可，认可对方够资格成为食物，够资格黑狼用自身的獠牙撕咬、咀嚼，够资格经过黑狼的喉咙咽下，在肚子消化、吸收，最终成为茁壮身体的养份。
    黑狼会依照对方的实力，决定对方作为食物该给予什么样程度的尊重。它自认比对方强、自认自己够强。就是如此，它才认为只有它够资格决定，只有它才能如此霸道，独断地去裁定对方的价值。
    黑狼虽然在大部份的族群眼里是霸道的存在，但在一些族群眼里，黑狼那份霸道与傲气，反过来善用的话，就会成为助益。


第125章：真正的手脚

    黑狼队强大，配上那个个性，若成为伙伴一定值得信赖。只不过要取得它的信赖，需要赢得它的尊重，
    要黑狼成为自己的伙伴就要变得比它更强，而且，这个强，并不是指狩猎的强度，指的是让黑狼过得充实，一直给予黑狼享有刺激与口腹之欲的满足感，只要能办到这一点，就能一辈子拥有它。那匹孤傲的喰兽，傲影黑狼。
    小黑子身体的一部份，存在着傲影黑狼的基因。
    小黑子根据记忆里得到的知识，以及现实情况的具体展现做比对，明白了她体内存在的黑色物质，就是留存在体内的傲影黑狼基因。同时，黑色物质其实也代表着，不同于现在小黑子的另一个自己，一个展现小黑子内藏个性的另一个活生生的媒介。
    小黑子只要理解了那些，黑色物质便会成为她真正的手脚。
    “………”
    小黑子见到下方的黑鸠陷入危机，二话不说从树枝上往它的方向跃去。
    露兹站在小黑子后方，怀里抱着针轮甲虫，针轮甲虫透过金属环链与小黑子的脚踝连结。露兹看见小黑子不听她的劝告离去后，内心更毫不犹豫的把针轮甲虫抱得更紧了。露兹明知那么做，一定会受到小黑子的举动牵连，跟着往树下摔落，但比起自己受伤，露兹更不愿意看着小黑子一个人去冒险，她一定要同行。
    露兹与小黑子做过约定，她说过非常重视小黑子，认为小黑子是不可替代的伙伴。
    “小黑子……等等一下，哇啊。”
    小黑子在下落途中抓住轰樱虫身躯的一部份，那是外型似如花蕊，停留在半空的红色触须。小黑子身躯紧贴触须的红色外壳，攀附在上面，而右脚踝拴着的金属环链的另一端，露兹与她紧抱的针轮甲虫一起在空中摆荡。
    小黑子无视露兹的碎碎念责备声，赤红眼眸只盯着对面，那个同样在空中摆荡的红色触须。那些触须群纠缠着黑鸠的躯体不放，黑鸠不服输地奋力振翅欲飞，努力摆脱它们的牵制，但在力量上始终屈居下位。黑鸠飞行的高度一直被它们拖下降，在这样下去，黑鸠会落入在下方等待的轰樱虫的巨口里。
    小黑子急了，命令黑狼，要它的雾状身躯的部份化成獠牙，紧紧咬扣住轰樱虫的红色触须。小黑子在确认那么做能确实固定住自己的身子，便伸出双手抓住环住右脚踝的金属链子。
    “露兹以及小甲虫，抱歉！我要借住你们的力量了。”
    “等等等，小黑子，妳难道要把我们——哇啊！”
    小黑子没有给露兹做好心里准备的时间，她双手拖起金属链子一甩，透过加注在链子上的力道牵引，露兹与怀里的针轮甲虫像颗球一样飞了出去。
    露兹与针轮甲虫飞往黑鸠与触须群纠缠的方向，露兹怀里的针轮甲虫受作用在身上的离心力影响，害怕得不停发抖，露兹赶快安抚它的情绪，避免它恐惧到反射性的做出防卫，让毛孔收缩而竖起针毛螫伤露兹。


第126章：做事鲁莽，那又如何呢？

    小黑子看准时机松脱为固定身体，而紧扣在触须上的獠牙，顺着露兹们往前飞的力道，带动躯体跟着飞行。
    就这样，一人加两只喰兽，一瞬间飞跨过四十米以上的高空。
    露兹与针轮甲虫接近前方的触须群，那些触须群每一条都非常巨大，直径超过两米，长度五十公尺，外表还覆着一层甲壳，直接撞上的话，脆弱的身体肯定受不了。但触须身上的甲壳只盖住一面，另一面则是应对灵活的行动需求，生长着具备弹性的肉团块，露兹与针轮甲虫撞上去的速度非常快，但就是摔在上面，身体因此无严重受损。在撞上之前，露兹为了保护怀里的针轮甲虫与自己，背部刻意弓起，这种安全的缓冲姿势也替她们安了一道保险。
    只不过，从后面追撞上来的小黑子，到是弄得露兹一身疼痛。
    “哇啊，小黑子也太胡来了吧。痛死了。为什么那么拼命！”
    “我说不出那么做的理由，但或许如同露兹对我说过的话，黑鸠是我的伙伴，我不是个会眼睁睁看着伙伴受伤，而不帮忙的家伙。”
    小黑子真的无法理解那么做的理由，如同先前所说的，内心的某一部份已经受到脑内百科与黑色幼犬的个性、知识等影响，做事情的动机往往未经周全的思考过，甚至不明白自己的冲动源头是为何而生。
    但，尽管小黑子做事鲁莽，背负着高风险，那又如何呢？至少……她很享受那个过程，那个过程带来的滋味，非常非常地舒畅着她的心灵。
    “必需把眼前这些触须切断，不然我们会跟黑鸠一起随着触手被拖入轰樱虫的嘴里。”
    小黑子抬头看向上方不停挣扎的黑鸠，而对方也意会到她的视线。
    黑鸠一察觉小黑子来到身边，试图帮助它，心情似乎激动起来，甚至为小黑子担忧。黑鸠明白小黑子这么做的话，等于与自己身处同样的险境。
    ……不能拖累小黑子，或许就是黑鸠燃起那种决心，它那对巨大的双翼灌注更大的力量去煽动，拉起自身高飞。那些缠身的轰樱虫触须，那些不断加大力道，扯它下坠的大地引力，全部都是阻碍，黑鸠要用巨大的丰厚羽翼，不犹豫、不留情地全部斩断。
    “露兹快帮忙我协助黑鸠，帮忙我找出触须脆弱的部位。我要用体内的‘黑狼’吃了它。”
    “这当然没问题喔，我早事先预料妳接下来会做出什么判断，且需要什么，早一步处理好了。我已经发现了脆弱的部位，就在那里。”
    小黑子从后方抱起露兹的腰部，护着她与针轮甲虫贴靠在触须的表侧肉壁，以防大伙们在触须的晃动中，从半空滑落。
    露兹的体重对小黑子的臂力而言，不构成负担。小黑子身材娇小，模样柔弱，但根本地说，她仍旧是个喰兽，一个令人类不能大意的潜在敌人，或是助力。至于，属于哪方面是看人类怀着哪种心态与其相处。


第127章：精细测量

    露兹身为a级有能者，之所以能通过政府的认可，得到研究小黑子这只喰兽的权利，就是因为，政府考量到喰兽王女虽然存在可怕的潜在危险，但若成功得到王女的力量，也同时获得更大的助益。就是这个缘故，露兹提出的申请才获准。
    帝国政府明白，在这个新兴的“喰兽纪元”里，有了喰兽王女，等于拥有了一个兽群，一股巨大的力量。虽然小黑子是王女里的异类，但正因为如此，若能驾驭她的力量，且往好的发展，那她对国家的帮助更是难以预料。
    “有了，在这里。”
    露兹靠上轰樱虫的肉壁表面，一只耳朵手掌捂住，一只附在肉避上倾听它体内的气血脉动。
    露兹那么做并不能阻隔外交的干扰，那些雨落声、群叶的摩擦声，以及轰樱虫触须的摆荡声，仍确实地影响着她的判断，但这样的举动能帮助露兹集中精神。
    而精神集中的世界，就如同进入另一个时间次元，体感时间变得特别，变得异常缓慢，那些露兹身体接收的音频震荡，听似连续传递，但在缓慢的时间，用更加精细的尺测量，就能测量出它们的不连续性，并大大区隔开来，找出那些复数震荡之间的间缝。
    有了那些间缝，露兹便能有足够的时间去辨识传来的声音震荡，其波动来源去自何方而来。
    露兹马上找到需要的声音震荡波，寻出其发出的来源。
    露兹伸长手指，对小黑子指出了那个方向。
    “就是那里，大概那就是触须里内藏肌腱的部位，只要能沿着它生长的方向剖开，便能如同削掉巨树的粗树枝一样，轻松断开这些触须。只不过，该部位上方有一层外壳护着，即便如此，小黑子仍能做到吗？”
    “切开那外壳太浪费时间，我有一套更简单的方法。”
    小黑子释放黑色物质，黑色物质马上沿着她的脚跟与小腿肚的部位大量倾泄而出。那些黑色物质如流动的沙子，绕过小黑子与露兹所在的位置沿着肉壁抵达对面的红色外壳。
    黑色物质并没有直接攻击覆盖触须表面的红色外壳，而是借助自身沙雾状的躯体优势，沿着外壳与外壳之间的间缝渗入里侧。黑色物质在缝隙里头凝聚沙粒的身子，化作一根带个螺丝纹路的獠牙，接着，像支钉子一样对准大盖的方位，朝红色触须的肉皮钻入，往着弱点位置前进。
    “——！”
    红色触须突然大力晃动起来，同时触须的主人轰樱虫，发出令人听了感到不适的呻吟，感觉轰樱虫因为耐受不住触须内的痛处，被黑色物质直击才怪音频频连发。
    那阵疼痛让轰樱虫放松了触须，纠缠的力量一削弱，黑鸠便看准机会，大力振翅甩开牵制，高飞起来。
    轰樱虫仍旧发出非常苦闷的怪音，那份疼痛就像锐利的细针，深深贯通了深处般的苦闷，使它着了发了狂似的拼命甩动红色触须群，想借此摆脱那痛苦的感受。


第128章：无法轻松表达

    小黑子与露兹们在触须群里，视线剧烈的上下左右旋转，身体摇晃得快受不了。这时，负责固定住大家在触须表皮上的小黑子，突然一个分心，固定的力量便松脱，他们一伙，就这样被触须的力量甩飞了出去。
    “黑鸠——！”
    黑鸠见状往小黑子飞向的半空追了上去。
    黑鸠以自己的背部作为缓冲的垫子接住了小黑子与露兹们。小黑子与露兹趴伏在黑鸠的背上，露兹抱着怀里的针轮甲虫为这即时的救援松了口气，默契十足地发出呼的欢呼声。至于，而小黑子则紧紧抓住黑鸠的羽毛，脸部深深埋入里头，用力地，非常使劲地摩擦那些的羽毛，仿佛终于拥有似的，为黑鸠再次回到身边而满足，表情挂满愉悦的色彩。
    露兹看到小黑子愉快的模样，嘴角也跟着上扬。小黑子的笑容，真的是难得一见的光景，那是非常的特别、非常的纯真与美丽的微笑。
    露兹为小黑子与黑鸠的重逢感到高兴，他们又再度隔着湿润的雨水感受到彼此温暖。那幕光景，难能可贵。露兹认为，若是前些日子里，那个还在哔啵菈乌的喰兽牢笼里的小黑子，肯定不会为这种感觉高兴，当时的小黑子甚至连那种“重逢的感觉”的美好，都无法明白，无法如现在去享受，那个瞬间。
    现在的小黑子跟以前相比，学习了、成长了，那些流过小黑子眼前的景物，她能够体会到的更多了。那个体会，一定是无法用文字轻松表达的重要事物。
    小黑子与黑鸠重逢感受了片刻，之后，她抬起头颅，雨水打湿的黑色秀发遮住她半边的脸庞，但从那秀发缝隙里直射个来的视线，露兹明显地感受得到。
    小黑子对着露兹点头，露兹也明白她传递过来的意思，改用坚定的眼神应对回去。这个不需要言语传达的讯息，代表着他们此刻都明白现在需要什么，而且，也明白什么样的作法才能办到他们的需求，就算那个办法没有绝对的成功率，但只要双方相信，那就绝对能完成。
    “拉高飞行的高度，快啊！黑鸠！”
    黑鸠大力的拍动翅膀，瞬间产生的迅风自它的周边飞散。之后，不到半秒的瞬间，小黑子与露兹，以及怀里的针轮甲虫，便感受重力的枷锁压迫上他们脆弱的身体。
    黑鸠一瞬加快了飞行的速度，周围的空气被甩在后方，造成空气变得稀薄。露兹是在这一群体里，本质上最接近人类的个体，对于周遭的空气品质突来的骤变，一时无法适应，机乎快要喘不过气，就快要窒息。
    “呜。”
    小黑子察觉到了，命令体内的黑色物质盖上她的口鼻。小黑子既然已经掌控黑色物质，因此，只要能力所及，就能善用黑色物质保护周边的同伴不受伤害。
    但小黑子并没有因此完全信任黑色物质，她心里威胁着黑色物质：“敢吃了露兹，就杀了你。算牺牲我，也会藉由饿死你来对你报复，现在给我乖乖提供露兹氧气，帮助她换气，懂吗？黑狼！”


第129章：最终高潮

    黑鸠终于飞到理想的高度，重力的枷锁也跟着松懈下来。
    黑鸠保持着一定的韵律拍动翅膀，滞留空中，露兹把握这短暂的空档赶快摘下罩住露兹口鼻的黑色物质。堵住口鼻的东西一消失，露兹突然破口大骂：
    “哇啊！小黑子，妳知道对我那么做代表什么意思吗？”
    “提供一定品质的空气，帮助露兹的生命延续。”
    “空气品质？生命延续？就这样？”
    “应该是这样，我并没有做其它多余的事？还是……那样做，其实让妳受伤了？”
    “哈啊？受伤？……是呀，我真的受伤了。”
    “哪里？”
    “我的心啊，因为小黑子这家伙居然趁我不注意的时候，偷走我的初……初吻啊！”
    “好奇怪的逻辑？我不太懂。”
    “黑色物质算是小黑子另一个用膳的口器吧，这样的冒然触碰我的唇部，不就是接、接吻吗？”
    “那是人类的概念，我倒是认为互相磨蹭鼻头才比较接近那层意思。但，听妳这一说，我反倒在意起一件事……原来露兹也会有不成熟的一面，真少见。之前，露兹在吃我的唾液时，明明一点都不犹豫，也不害臊。”
    “什、什么！怎么能这样相比，现在与之前，根本是不同的情况！”
    “都是在吃对方的唾液吧。”
    “但动机不同啊。”
    “露兹说得对，我动机根本没那个意思，请别误会，就这样……好了，那种小事别在意下去了，露兹想错过眼前的好戏吗？那个东西要掉下来了喔。”
    “小黑子，妳这家伙……是那个什么‘脑内百科’教妳那么对我说的吗……如果是的话，我可以借用小黑子的身体，间接揍那家伙一顿吗？”
    露兹的吵闹声并没有停下，仍旧聒噪，但经小黑子的提醒，目光已经离开小黑子的身上，与小黑子望着同一个方位。那是如预期的想象一样，而呈现的画面，是必需上演的戏码。
    同时，那也是让远处，那些自贸易都市里，聚集而来的观众为之疯狂的一幕。那些观众参与帝国的军事演武，待在安全的树枝群上观赏，他们现在个个目不转睛地望着这部表演迎向的最终高潮。
    啪嗒——！
    那个厚实又清脆的声音从小黑子与露兹的眼前传开。那个声音一开始的节奏是啪嗒、啪嗒，那种带着一定间隔的短促音，但过几秒后，就转而啪啪啪、嗒嗒嗒的那种如机关枪，连串地击发子弹的音效。
    那个声音的来源是尤克特拉希尔巨树发出的声音，声音的方位处在露兹与小黑子先前待过的树枝处，那根树枝此刻正受地心引力的拉扯，由上而往下折断。那个树枝与树干连结的区块，是非常粗宽且厚实的，但经过少校与轰樱虫的对战而受波击，对战的炮火炸去其近半的连结区块，以及，后来在露兹的指引下，由小黑子运用黑色物质食去内部支撑的“核心骨架”，再加上，就算小黑子事后离去，她分割而留下的黑色物质在短时间内，仍拥有旺盛生命里，持续完成交代的指令，努力吃着“核心骨架”。


第130章：痛……。

    那些残余的黑色物质……吃着、啃着，一直的破坏、一直使树枝受损，在那些不间断的无情摧残下，巨大树枝如今终于支撑不住自身的重量，而折断，往深褐色的大地坠落。
    轰樱虫待在巨大树枝预落的下方，它身躯也同样异常巨大，是大到普通人在近距离抬头俯望，也无法看见顶端的高大，但与巨大树枝一比缩水了近乎半截，若遭直击肯定会受重伤。
    而且，轰樱虫身躯不但巨大，行动也非常缓慢，逃脱的机会不大。
    轰樱虫虽然在尚未突变前，是那位“成熟女人”在实验室制造的合成喰兽，力气过份强大，大部份的生活时间都在拉货车，做着长期的体能训练，但着，轰樱虫突变成这副模样后，在运动上显得怠惰，平常多半靠着那些口里的花蕊触须在捕食，鲜少运动，再加上，少校的部队不断在它贴着地面的身躯附近，埋下不少尤克特拉希尔巨树的种子，种子在雨水的淋漓下瞬间就发芽茁壮，生长出大量的茎干，条条纠缠着它。
    轰樱虫不运动，肌力不佳。它身躯肥大，遇上紧急时刻，根本动不了。
    因此，就这样，轰樱虫无奈地用那不好使的眼睛，看着铅灰色的天空，以及那个横跨在其中间、遮盖大片视野的巨大树枝砸到自己身上。
    那样的结果，发出的是一道闷哼的轰鸣声。而且，在伴随那道声音之后，轰樱虫就如同深海灰鲸发出鸣响，用带点哀伤的情绪宣告这身皮肉所承受的痛……。
    “我想上前看一下，露兹抓紧了，小心别被黑鸠甩下去。”
    露兹对着小黑子点头，小黑子一意会到就抚摸黑鸠的羽毛背部，暗示它靠过去轰樱虫处在的方位。
    黑鸠宽阔的双翼，在铅灰色的雨天下飞翔，它的每一次振翅都就能在半空留下爆开的美丽水花。随后，黑鸠载着小黑子们，一瞬就消去与轰樱虫之间的距离。
    轰樱虫持续“哞”地哀嚎，那个坠落的巨大树枝，大概压断它背部里的骨头，但它很会忍耐，身体的疼痛没有使它昏厥。
    黑鸠载着小黑子们来到轰樱虫的面前，黑鸠知道轰樱虫的眼睛不好使，刻意飞的靠近一点，在它的眼睛聚焦的中心拍动翅膀滞留半空。
    “小黑子等等，妳不怕受伤吗？”
    “是有一点……”
    小黑子嘴上虽然用微弱的语调那么说着，但却不见她举止收敛，动作仍是放着大胆。
    小黑子稳定身子的平衡，慢慢地站了起来。她抬腿跨足在黑鸠的肩头上，手臂尽量往前延伸。小黑子的手臂继续往前延伸，轰樱虫那颗不好使的巨型水润眼珠，注意到小黑子正在靠近，瞳孔的焦点明显收缩，心里明显起了警戒。但轰樱虫的表态仅此而已，行为上没有更近一步的展开。
    轰樱虫的身体树木压垮了，被压住的过程间，树木分岔的枝节刺得它疼痛不已，就算身体的表层覆盖一层油酯，下方还有壳膜防御，但那些在树木重重砸来的力量面前，全变得脆弱无力。


第131章：一起闭上眼睛

    那些作用在轰樱虫身上的外力，确确实实伤害了它，真真实实让它无法动弹，小黑子那个冒然靠近它的行为，它无法制止。
    小黑子快碰触轰樱虫的眼睛前，手臂停止了动作。轰樱虫没预料到小黑子会那么做，预想她会弄伤自己似的惊恐到眼睛闭得紧紧的。
    小黑子伸出的手臂原本是握紧的拳头，改成摊开的掌心去对准轰樱虫。
    轰樱虫的粗糙表皮绷得紧紧的凹陷出许多细纹，接着，小黑子的掌心跨过紧闭的眼睛上方，抚摸上了对方。
    露兹在小黑子的身旁观看，她与感受到那份掌心温暖的轰樱虫一样，都不明白小黑子为何那么做？
    小黑子为何那么做？在那份举止里，似乎有着旁人无法理解的意函。
    接着，在雨幕里，小黑子也跟着轰樱虫一起闭上眼睛。
    ＊＊＊
    在小黑子与轰樱虫接触的期间，时间仿佛静止了下来。
    在那短暂的时刻，小黑子心里闪过很多念头，而那些不断冒出的念头整过整理，让小黑子在那一瞬间有了体悟。
    小黑子知道轰樱虫出现在人类的环境，只是为了填饱肚子。这其中不存在针对性的憎恶，如果说这里头存在善与恶，那只不过是人类因为受他威胁，性命不保，而独断、偏颇地擅自决定它是恶。轰樱虫只是顺从自已的欲望罢了。
    这一点和露兹与小黑子的行为目的，同样地没什么区别。
    他们同样是顺从自己的欲望。
    若应要说出那两者的差别，就是何者的作为，谁提供给人类更多的利益，是谁保护了人类，是谁伤害了人类而已。
    小黑子的手掌持续贴在轰樱虫的表皮上，而这举止很不可思意地安抚了轰樱虫躁动的情绪。巨树压在轰樱虫身上的重量，与其体内破损的伤害，明明没有消失，但现实的发展就是令人出乎意料，轰樱虫的内心确实因为小黑子而改变。
    而且，改变的不只如此，周遭的气氛也似乎在两者之间的互信影响下，出现变化。
    那转变后的画面不可思义，对于那种现象只能那么的形容。
    那个小黑子与轰樱虫，王女与喰兽，那各自独立的两者互相接触的光景，就是没来由的散发一股祥和。
    小黑子认为轰樱虫的遭遇跟自己和黑鸠相似。他们都是在那位成熟女性的研究欲望下，所诞生的产物，是一群不太自然的生命体。
    那位成熟女性带领它们三只喰兽，一起参与“惑神教举办的喰兽际”。在祭典进行途中，遭遇一场意料外的灾难，成熟女性与它们三只喰兽就此失散。
    在往后的日子里，不知过了许久，它们在各自不同目的的旅途上，再度相遇。而再次相见时，它们的外貌与内在却不再如同以往。
    虽然不明白造成外貌与个性异变的原因，但三只喰兽们确实不再与以往相同，不再是以前大家所各自认识的伙伴。
    黑色幼犬变成喰兽王女，且是异变的特殊存在，她有幸遇上露兹，被她赋予了一个名字：小黑子。还有，她很幸运，受到露兹邀请，成为一同追求理想的伙伴。


第132章：陷阱的规格

    赤色炎燕变成一只黑色的异变巨鸟，在人类的贸易都市四处作乱，霸道无节制，抢夺各种喰兽最为食物，造成人类的困扰。后来，它有幸遇上小黑子，得到她的同意，跟随在她身边，并赋予了名字：黑鸠。
    至于，轰樱虫，那个被成熟女人随意制作而成的合成喰兽，则是变得与过往的它相比，异常巨大，性格异常暴力。它成为潜伏在贸易都市底下的骇人喰兽，到处捕捉落单的人类生命作为食物填饱肚子。这样的行为引来人类的恐惧与仇恨，如今被人类追击，还在因缘巧合下，遇见小黑子，受到她的伙伴攻击，最后落入陷阱，身体遭巨大树木重压而无法动弹。
    轰樱虫没有像另外两名伙伴，遇上协助自己、认同自己的贵人。它不像两名伙伴那么幸运。而这样的遗憾，只有小黑子发现……。
    那么，小黑子该怎么做，遗落轰樱虫，让它成为人类仇恨的祭品，还是，给它一个机遇……一个在未来可以微笑的回忆？
    “放轻松，放松、然后，试着缓和呼吸的频率……”
    小黑子和轰樱虫有过一段回忆。小黑子记得那段回忆的内容不算太好，毕竟，因为发生那件事情，小黑子差点因此丢掉性命。
    轰樱虫在过往的某些日子里，常追着当时身为黑色幼犬的小黑子。轰樱虫追逐她的目的不为别的，就是看它好欺负、幼小，以及美味。轰樱虫很多情况下，都想拿黑色幼犬当餐点，来填饱它的肚子。
    某一天，轰樱虫追逐黑色幼犬的情景再度发生。每当追逐发生时，多数的情形是，黑色幼犬落于下风，单方面的被追着玩，而那次也同样如此。
    只不过，稍微不同的地方是，在黑色幼犬快被轰樱虫抓住之时，它们一同撞进了一个天然的植物丛陷阱。黑色幼犬体格娇小，陷阱的规格较大，并不影响它，但轰樱虫就不同了，肥大的身材在那时成为了它的阻碍。
    轰樱虫卡在陷阱内无法动弹，不仅如此，那个天然陷阱内生满繁多的树木分枝，其形状细长、尖锐，就如同锐利的刀刃。
    轰樱虫当时的皮肤并没有如今坚硬，那些数量繁多的树枝尖刀，轰樱虫一经过，便不留情的刀刀割伤它的皮肤。轰樱虫的泥土色表皮，出现多数裂痕，奇异的血液自痕缝不停流出。轰樱虫虽然无法如同人类，表情多变，但可以感觉的出来，那些伤口让它非常痛苦。
    黑色幼犬并不知道怎么处理，可是在那之前，其实它也不用为轰樱虫的遭遇，表现出负责的态度，轰樱虫可是在方才可是企图吃掉它，黑色幼犬大可认为是那家伙自作自受，不理轰樱虫，甩头就抛下那家伙离去。
    不过，黑色幼犬并没有那么选择。那并不是它善良，它只是只不太聪明的喰兽，人类的常理观念不可能套用在它身上。黑色幼犬会愿意发出哀叫声替轰樱虫求援，纯粹可说是种习惯。因为黑色幼犬明白自己受伤，会痛、会哀嚎，如今轰樱虫在在它的眼前受到伤害，是不是也需要一个呼喊来发泄，去纾解身体的剧痛所带来的恐惧感。


第133章：厌恶

    对黑色幼犬的呼救声，有了回应。
    轰樱虫与黑色幼犬的伙伴与共同的主人在这时赶来，那只赤色炎燕急忙的振翅飞向黑色幼犬，拥抱起黑色幼犬进入它的怀里，一副害怕失去的模样，它相当珍惜拥有对方的瞬间。
    至于，那位三只喰兽的共通主人，那位成熟的女人则无视赤色炎燕与黑色幼犬的情况，独自走到受困的轰樱虫面前，伸出衣袖底下的白雪玉手，抚摸上了对方。
    那时的光景，小黑子现在想想总觉得非常异样，成熟女人对待轰樱虫的样子，感觉并不是在安抚对方，硬要找个方式去形容他们的状况，小黑子认为那是在执行一种仪式，就像是有些人类在驯服马匹时，曾出现的动作。
    只要那个动作的结果是成功，成熟女人就可以完全赢得轰樱的尊重。这样的话，除了可以不再被对方伤害外，还会得到驾驭轰樱虫的权力。
    小黑子认为当时的仪式结果的最后，并没有完全成功，大概只有一半。成熟女人虽然得到轰樱虫的信任，愿意为她放松身心，允许成熟女人靠近身旁，去协助她卸除卷缠住它的尖细树枝。但，也只在当天罢了，往后的日子，成熟女人仍要靠赤色炎燕的压制与威胁，轰樱虫才与愿意替成熟女人工作。
    虽然那是个驯服失败的案例，但不否认当时的情况值得参考。想想看那时是缺少什么因素，导致驾驭轰樱虫的效力无法持久。
    不过，其实也不必多想太多，答案一点也不难。要说从头，那位成熟女人为何在对轰樱虫的“驯服挑战”出现失败，理由很简单。
    成熟女人得到轰樱虫的尊重，却无法得到驾驭它的力量，是因为成熟女人比它弱小。赤色炎燕得到驱使轰樱虫的权力，却无法稳定，是因为赤色炎燕扮演的是轰樱虫恐惧的对象，并不是一个受它尊重的象征。只要赤色炎燕一消失，轰樱虫就不再恐惧。轰樱虫没了恐惧去限制，行为上就会不分尺度，为所欲为。
    因此，小黑子若想要赢得轰樱虫的尊重，并长久的得到对方的力量，那么她除了做出跟成熟女人一样的行为，并且，还要像赤色炎燕一样，成为轰樱虫的恐惧象征，这样便能永远拥有对方。
    “喂！你现在心情如何，会害怕吧……害怕着你眼前家伙。”
    雨幕的世界里，在铅灰色的背景衬托下，小黑子沐浴在雨水的淋漓中。她感受滑过黑色秀发与湿润红色洋装，而渗入体内的冰冷，精神专注在轰樱虫身上。
    小黑子乘在黑鸠滞留于半空飞行的肩头，双眼里的赤色瞳眸散发暗沉的辉光，目视着轰樱虫衰弱的姿态，一动也不动，心情非常坚定，耐心等待轰樱虫对问题的回应。
    “还是……你也觉得我这个家伙，比起让人害怕，更令人厌恶。”
    小黑子是喰兽，是被人类认为是喰兽王女的喰兽，而且同样地，被人类认为是在喰兽王女里，是特殊存在的喰兽。而就这一点，就连部份的喰兽在见到小黑子之后，也这么认为。


第134章：至极的排斥

    那其中之一，就是在小黑子身旁那只，作为脚镣限制她行动的针轮甲虫。小黑子与针轮甲虫见面的初期，对方是那么的防备她，虽然并不知道明确的理由，但有段日子，针轮甲虫确实对她不幸任。当然，那样的看法，用某些结论解释，可能是小黑子对于针轮甲虫的态度，太过敏感。
    但哒哒蜥蜴可能就不是如此。哒哒象腿蜥蜴初次与小黑子见面，表现的态度明显的是对她敌对，要不是露兹居中协调出现成效，现在对小黑子的态度才明显改善，稍微亲昵，不然哒哒蜥蜴可能会对小黑子不客气，不犹豫地抬高后腿对小黑子展开攻击。
    另外，在小黑子的记忆里，对她这种特殊存在最为厌恶，态度表达最为明确的就是露兹保存香料的助手，那只外表形似的“呱呱蟾书”。
    呱呱蟾书智商高过1般喰兽的平均水准许多，通晓寻常的人类语言与正确交流的方式，跟那只在竞技场里遇见的“消化虫”截然不同，它不是那种在奇妙的场合说“我爱妳”的变态。
    小黑子记得，呱呱蟾书当时用很露骨的方式，咬字清楚地告诉小黑子，说“妳是变质的东西，味道闻起来恶心，我至极的排斥。”
    那句话，小黑子并不太在意，因为那件事并没有让她生活变得不好过。可是，那句话她没有忘记，一直藏在她的心底，而且小黑子在往后的日子里，遇上相同的情景，那句潜藏的话语，就如同暗示性的浮现。
    这使得小黑子不得去堤防，那些在未来初次见面的喰兽。而且，那种防备感也开始壮大，最明显的例子，就像现况，现在的小黑子不可能去信任伊莲与贝贝尔，那两位对她敌意明显的人类。
    可是，那类堤防的心，虽然扩张，小黑子却没有让那种“拒绝感”暴走。那是因为，她周遭的世界里，仍存在像小黑子一样的特殊案例，那些案例影响着她，使得她不会一直无限制的去防备外在的事物。
    因为，那些特殊案例，那些“独特的家伙”伸手接纳了小黑子。
    那种事为什么会发生呢？小黑子本来应该是被排斥的存在，为何么却有其他的家伙愿意接受她？那种事情若发生，在逻辑上的就产生矛盾，是不该出现的案例。那样的结果，原因会是什么？那会不会跟小黑子身为喰兽王女，身为那个群体里的独特异变体有关？
    小黑子是独特的，正因为是独特，她的存在才会吸引同样独特的家伙……。
    “轰樱虫，做些反应吧，试着回答我的问题。告诉我，你内心里的明确想法。你应该听得懂我在表达什么，你有那个智能。所以……给我明确的答案，现在！”
    小黑子抚摸轰樱虫眼睛附近的肌肤，或许是轰樱虫的体质，或者是雨水不停地打落而夺去了体温，轰樱虫摸起来的触感异常的冰冷。
    而且不止如此，轰樱虫回馈给小黑子的感觉，还带着不自然的抖动频率。


第135章：隐含着

    小黑子的赤色双眸一直凝视着轰樱虫。小黑子乘在飞行中的黑鸠肩头，受黑鸠的滞留位置影响，视线角度并没有与轰樱虫在同一个水平上。
    小黑子的视线略比轰樱虫高。那样不公平的视线角度，配合小黑子小巧脸蛋上的严肃表情，轰樱虫目光承接后，产生一种奇妙的沉重感。
    轰樱虫找不到那种感觉的由来，是身体遭遇巨大树木击伤，导致体能下滑所间接造成的影响？还是，饱受雨水的冲刷，就连它如此庞大的身躯也无法对抗自然的无穷力量，不得不被雨水中夹带的寒冷，冻得心里发寒……真的是那些外在因素而导致它异常虚弱吗？
    又或者是……那个答案，是轰樱虫不想承认的事实……。
    明明那个黑色家伙看起来非常弱小，那种柔弱的家伙，轰樱虫即使现在负伤，气力尽失，但在对方如此接近的情况下，勉强自己的话，仍不费吹灰之力，就可以一口吃下，杀了她。
    那明明只需一眨眼的时间，便可完成的简单任务，但是……轰樱虫却对那个黑色家伙没有那种欲望，完全没有吃下她的胃口。
    那个黑色家伙此刻在轰樱虫的眼里，根本不是食物，而是一个在昏暗的天空下，双眼散发红光的……危险、危险到令它颤抖的……可怕恶魔。
    轰樱虫……害怕了，而且是真的……怕极了，它被眼前那个娇小的黑色家伙，那个“特异的存在”，其莫名散发的压迫感震慑，吓得颤抖不止。
    “——！”
    轰樱虫对小黑子的提问终于有了回应。
    那是一段听起来像是在求饶的惊悚悲鸣。
    小黑子知道那声音隐含着屈服……暗示她在此刻得到成功，征服了对方。
    但是，她理解的下一秒，双脚就不听似的发抖，身体瘫软而无力。
    “露兹，那个……帮我一下。刚才太过专注，完全忘了那件事。其实，我、我怕高……。”
    “真是的，小黑子究竟是厉害还是不厉害呢？好难定论。小黑子果然很特别。”
    ＊＊＊
    轰樱虫闹事后，又过了几天。这期间发生了许多事。
    在雨影季的庆典结束过后，笑得最开心的大概就是贝贝尔，她与参加帝国军力演武的观众打赌，并且，在最后赢得了所有的赌注金，虽然露兹与小黑子是受到少校的部队协助，但大观众们都亲眼见到，压制轰樱虫的关键是贝贝尔认可的伙伴。这结果其中当然有可争辩的点，但大部份的赌客都愿意认赔，毕竟这些参与赌博游戏的人，多半是三月部队的粉丝，虽然在战场上的只是分队，但那个分队没有成为战役焦点的刹那，对粉丝而言，其实就跟输了一样。
    赌客们之间蕴酿着那种气氛，在集团意识的导向下，乖乖赔出押注的筹码。
    这样结果的到来，贝贝尔为此开心的不得了。她不但拿着大笔的钱，还买了尚好的饲料回去赏赐给乖乖等候的哔啵菈呜，这样的举动赢得哔啵菈呜不少对贝贝尔的好感度。贝贝尔获得哔啵菈呜的许多信任，就可以像露兹一样，得到同意，随时进入它的体内。


第136章：早就铭记

    哔啵菈呜的体内生长着许多胃袋，经过人类的基因改良，精简了消化的过程，因此不需要的胃袋就多出许多。虽然减少了胃袋，对哔啵菈呜的直击影响是囤藏食物的空间变小，但目前它是受到人类供养的哔啵菈呜，有人类定期喂食，其实那种影响就变得微乎其微。
    而且，多出来的胃袋除了被贝贝尔用来囤藏喰兽，经营喰兽竞技的赌博活动，还当作私藏她个人喜好物件的秘密房间。贝贝尔除了爱钱，另一个兴趣就是制作喰兽玩偶，例如她常驾驭的白面红袍机器人，便是用喰兽的尸骸制成。贝贝尔顺着喜好制作各种不同尺寸的喰兽模型与机器，并好好的陈列在哔啵菈呜的多个胃袋房间。
    贝贝尔那么在意那些宝贝，前些日子因为哔啵菈呜的恐惧心的影响，使贝贝尔不得进入，挡她在外面。所以，她才会无奈地眼巴巴心痛的望着，这让贝贝尔焦躁死了。
    虽然哔啵菈呜的恐惧根源目前仍没有排除，但贝贝尔靠着赢得的钱财跟露兹买下通行证，那个由露兹的体味制作的香料粉。贝贝尔洒上那些味道，假装自己是露兹，配合哔啵菈呜爱吃的“樱花蚯蚓”烤肉片诱拐，才总算骗取信任，让哔啵菈呜授与她进入体内的资格。
    虽然这件事就结果而论，真正的赢家露兹。贝贝尔一理解该项事实，马上气得牙痒痒，不过可以得到与朝思暮想的宝贝相见的机会，就并不在乎了。
    ……不，贝贝尔只是表面上非常感谢露兹的大恩，假装不在乎，但私地下，内心早就铭记这份耻辱，为机会的那天到来，谋划复仇的计策。
    至于，帝国西部边疆镇守的西方方面军，那个三月队部派遣的支援兵力，在轰樱虫的暴动平息后，过了五分钟才抵达。它们了解现场的状况后，做出了判断，只留下少量的部队协助卡达尔少校，又率队步上路途，回归原单位驻扎的地区。
    第二天，卡达尔少校重新整合剩余的兵力，分配给各小队工作，协助西部喰兽贸易区的灾后重建工作。那是份大工程，毕竟西部喰兽贸易区在那场军力演武的影响下，受损严重，各大街区残破不堪，有些街道甚至直接消失，只剩一片平地。
    这样看来直接重建比较快。重建街道的安排照原本的设计图再稍微修改即可，但建设过程的人力安排，就需要好好规划。规划良好，建设动线就会顺畅，时间自然缩短了不少。而且，重建的工作并不是只有少校的部队负责，少校的部队就如同表面意思，只是协助，真正依靠的还是贸易都市的专业建设工程。
    他们是贸易都市的“园艺工人”，为配合时刻在生长的尤克特拉希尔巨树，都市的街区时常要做修整，为了有效率的因应这个需求，为此设立“园艺单位”。
    园艺单位按市街的数量规划，通常每条街道都会配属一个团队。这次市街破坏的这么严重，在园艺单位工作的弟兄们不能在只顾着自己负责的区域，大伙们必需团结起来，互相弥补彼此的不足，加速市街的复兴计划。


第137章：不再对人类感兴趣

    每个园艺单位基本上，都会配给额定数量的喰兽，协助建设顺利进行。那些适合配给的喰兽，目前上最适合的还是白色巨蚁。毕竟，它们的习性类似原星球生物的蚂蚁，是擅长采集、与搭建巢窝的喰兽，而且，白色巨蚁单是一个个体，怪力就很惊人，能扛起十几倍自身重的器物，做起合作性的任务，默契也非常良好，这样数量一多，工作效率大大提升不少。
    目前喰兽贸易区复兴计划，过了六天就已经达成六成以上的完成率，速度异常惊人，甚至难以相信，但只要亲眼见过它们建造组合屋的流畅节奏与合作默契，也就不得去佩服，不得不去赞叹自然的演化。若就这方面而论，喰兽群到来的现今，或许确实就是为了促进人类技术进步、甚至进化而来。
    “真没想到小黑子那天会选择那么做，妳到底是因为什么理由放过轰樱虫，没有杀了它。”
    “为什么要杀了它，轰樱虫死掉的话，以后不就没机会吃它的肉了。”
    “小黑子心里真的是那样想的吗？记得那天，它的肉妳也没吃几口吧，是念在它跟以前的自己熟识，所以才心软的吧。”
    “才不是，留下轰樱虫对这座城市也有作用吧。”
    那次军力演武的最后，轰樱虫在小黑子的面前，不知为何变得乖顺。若试图找出个理由，那个答案实在难以定论，也许轰樱虫是真的害怕小黑子的魄力，也许是它真心认同小黑子的存在，也有可能是……小黑子，这个独特的存在，所潜藏的神秘力量，魅惑轰樱虫的内心。
    轰樱虫变得乖顺，不再破坏市街，在小黑子的命令下甚至不再攻击人类，以人类为饵食。但，事实上，在小黑子驯服轰樱虫的那一刻，不知为何，它就不再对人类感兴趣。至于，轰樱虫原本为什么对人类感兴趣，这可能要追究它诞生的过程，究竟那个造物主，那个神秘的成熟女人在创造它时，给了它什么东西，或者是，遇上那场灾难而与成熟女人分散后，让它突变得如此巨大的过程中，有什么关键的加入，而使它产生伤害人类，甚至食用人类的欲望。
    轰樱虫那样的作为，就像是未经人类之手改良的原种喰兽才会做的事。
    喰兽们究竟渴望人类的什么呢？肉？智慧？还是那个……看不见的“某种东西”？那么，又是为什么在被喰兽王女吸引后，那种渴望就跟着消失？
    也可能，轰樱虫因为顺服喰兽王女导致渴望跟着消失的那件事，只是一个个案。不过，有一点可以确认，现在的轰樱虫，对小黑子异常的迷恋。
    轰樱虫迷恋的小黑子，那种“爱”不是因为想拥有对方，而是一种尊敬的爱。轰樱虫知道小黑子，身为自己的主人最想要它的什么，理解的当下它马上就截断在口里的触须，当作食物奉献上小黑子面前，同时表态永远的效忠。


第138章：帝国验证

    小黑子阻止轰樱虫，最初的目的就是想品尝轰樱虫的肉，她一直期待那肉里的未知口感，能超出预期的好吃、冲击她的味蕾，弥补先前未满足的用餐产生的缺憾。因此，小黑子一见到轰樱虫自动送上肉块当礼物，当然不犹豫地收下。
    但那种举动并不代表小黑子愿意接受它的服侍，至于原因，则是相当单纯：“你这家伙太大只了，带着旅行的话行动一定很不方便。”
    轰樱虫听了可是相当受挫，土褐色的巨躯在雨水的淋浴中，如凋谢的花朵垂落，不言而喻地散发着无形的落寞感。
    而且，就算小黑子愿意接纳轰樱虫的跟随，人类也未必同意。轰樱虫的出现，对人类生活的都市造成危害，它使许多人失踪外，还放任自己的暴行毁坏市街，并造成少校分队的人员死伤，以及，有一瞬间差点吃了小黑子与露兹们，行动残暴至极。
    即使，轰樱虫现在顺服小黑子，不再作乱，但仍要为之前的兹意妄为付出代价。若是古早的人类时代，轰樱虫可能被处刑，但在现代的帝国，除非那是必要的下策，不然不可能做那种浪费资源的事，比起多花费一份金钱与劳力去处决它，之后又花时间去处理那具尸体，避免掉病媒滋生等问题，不如选择其它方式要轰樱虫还债。
    如果经过帝国验证，确立轰樱虫愿意听人类的话，那么就能让它服刑，贡献劳力给国家，帮助发展，如果真能办到，轰樱虫就能留活口。
    露兹以研究名义向帝国申请权力，留小黑子在身边，如果露兹能要求小黑子命令轰樱虫协助人类，而轰樱虫愿意接受，那么帝国便愿意尝试使用它来工作。
    之后，轰樱虫确实表现出忠诚，接受小黑子的命令，去协助人类，去成为尤克特拉希尔贸易都市的“役用园艺喰兽”，使性命得以保存。
    轰樱虫的工作内容，是维护尤克巨树生长环境的品质，与市民安全。但，这不是容易的工作，轰樱虫因为自己之前的作为，所以不可能得到所有人类的支持，尤其那些受害者的亲人，八成会对它扔石头泄恨。
    虽然，轰樱虫多半待在地底不露面，被人类虐待的机率，相对减少，但部份人类仍是惧怕它，免不了在它身上安置一些特殊道具。例如：那个食用过多就会身体无法负荷，而暴毙致死的黑米粒种子。
    人类把那些种子经过浓缩，制成炸药，安置在轰樱虫的口腔内部，只要它做出不利人类的行为，特制的炸药便爆炸，释放的毒素马上使它归天。
    轰樱虫只能服侍人类，这让它模样散发着郁闷，而那种感觉作用在它的身体上使之产生变化。轰樱虫这几天下蛋了，这蛮奇怪的，生物通常在内心低落时根本无法繁衍，虽然这不是绝对的标准，但轰樱虫的例子却是少见的事。
    那些蛋的数量异常的多，足足堆成了五层楼高的蛋山，但大部份的蛋似乎都未受过精，根本无法孵化。


第139章：很关心它

    可是，若说蛋无法孵化的起因全是因为情绪，那么也太不具备说服力，也可能是轰樱虫本身的基因问题，毕竟，它的诞生过程充满着复杂性，未解的谜团重重。
    “这颗蛋大概是形状最完整的。轰樱虫知道我要拿给小黑子妳，感觉很高兴呢。”
    轰樱虫的那副模样露兹看得心生同情，决定帮它一把，挑一颗蛋带上，并放置旅游用的行囊里保存。
    “那颗蛋若孵化了，轰樱虫就变成为妈妈了喔。小黑子可要好好祝福它喔。”
    “在那件事发生前，我会吃了那颗蛋。”
    “小黑子是刀子嘴，豆腐心。明明在最初人类决定处决轰樱虫之时，是小黑子拜托我想办法留下它的。”虽然妳口里说着不是，但仍是念在已前交流过，出于缘份，才想出来维护它吧。
    “露兹，为什么老爱扭曲事实。记得我是说，轰樱虫被人类杀掉很可惜，因为那家伙的肥肉不错，所以我希望轰樱虫能作为储备粮食来留下它一条命。而且，由轰樱虫协助管理贸易都市，可是对贸易的效率大大提升帮助。它可以帮忙移走树上掉落的巨大树叶、改善巨树的成长环境，松弛土壤土等行为，或是外来喰兽若威胁这里，它能在第一时间压制……。”
    “小黑子，真的替它设想周到呢。这就是证明你很关心它的。”
    “就说……就说不是！”
    “那黑鸠呢？小黑子又是因为什么理由，拜托我留下它。”
    “……我不想说了。反正，我就是要它总行了吧。”
    小黑子腮帮子涨的鼓鼓，嘴巴嘟起，转身背对露兹决定不再理她。
    小黑子抚摸黑鸠的翅膀，前几天因为下雨的关系，全身的羽毛在雨水的冲刷下，变得非常凌乱。小黑子看不过去，亲自为它好好梳理一番。为此还请求露兹教她点梳理的诀窍，不过，露兹倒是借此机会故意逗弄她一阵子。不过，既使付出那种代价能学到一招半式解决问题，也就不计较了。就算梳理不够熟练，脑内百科也会帮忙小黑子修正手顺。
    小黑子很享受那段梳理黑鸠羽毛的过程，能得到那份感觉的回馈，似乎是因为回应了，记忆里那只黑色幼犬的期望。只要，记忆里的黑色幼犬内心满足，小黑子不知为何心情也会跟着舒畅。
    黑鸠也是冒然的出现在人类的社会，虽然同样对人类造成困扰，但跟轰樱虫不一样的地方是，它没有伤害、或杀了人类。人类对于自己的同胞遭外来异种伤害这件事看的非常重，幸好黑鸠对人类本身没有兴趣，只对他们饲养的家禽或者食物充满好奇。
    黑鸠吃掉不少人类辛苦培养的喰兽，而因为这件事，是在帝国保障的地区发生，居住当地的人类自然会想向地方机关寻求赔偿，不过，露兹若愿意代理地方机关处理这件事，机关定会非常的乐意。而且，露兹是a级有能者，帝国赋予她很大的权限，如果她自认处理的来，那么露兹这样的提案，帝国不会拒绝。


第140章：侍奉定义

    结论是，露兹代理帝国对民众赔偿，相对的，帝国要将黑鸠的处置权交付给她。这样的话，黑鸠就能待在小黑子的身边。
    “小黑子可以多教它一些东西，搞不好它能成为很棒的烧烤厨师呢。这次来贸易都市，能有如此收获真是太棒了。”
    露兹说过，来贸易都市是好奇卡达尔少校调查的案件，但实质上是为了替未来更长远的旅行做足准备，她认为在贸易都市这个多元交流平凡的地区，能在备置旅行用品的妥善上有所助益。而且后来还真的成真，得到了黑鸠这个在旅途上的重要帮手。
    “露兹小姐，旅行用的物品全部都上了沙船，可以准备出发了。”
    “我说伊莲……你怎么又用谦卑的态度跟我交流。我知道我很讨厌你那么做吧。如果你明知如此，仍选择用那种方式与我交流，就表示你下定决心，确定不再跟随我了吧？”
    “不，我仍是想跟随妳，但，请听听我如此选择的理由……在我的心里，一直是那么想。对我而言，我活着的动力就是侍奉妳这个任性妄为的主人。虽然我知道那么做的话，妳这个任性妄为的主人会非常反感，但是我仍要那么做。因为，要我成为与主人对等关系的伙伴，我不可能做到，那么做的话，等于是要我放弃活着的目标。所以，我已经决定要永远侍奉妳，往后，就请主人遵照妳之前所言，不留情地、任意使唤我，再苦，我都甘愿接受。”
    “哪怕我要你死在我面前呢？”
    “这我不能答应，死了，就不能侍奉妳，这跟我的心愿抵触，我会选择活着跟在妳身边，那种选择不违背侍奉妳的誓言，在我对誓言的理解上，并不承认死亡那种低效的侍奉。我若活着，妳肯定会得到我更多侍奉妳的时间，这样我才能把侍奉带给妳的利益最有价值化，这才是自身认可的侍奉定义。”
    “那么，你会制止小黑子待在我的身边吗？”
    “该只喰兽不能待在露兹身边，因为她存在伤害小姐的风险。”
    “我也说用过了，伊莲若做出对小黑子不利的事，就不能随我行动，对吧。”
    “是的。”
    伊莲穿着那身整齐的深黑西装，他手摆在胸口，举止恭敬地弯下腰。他对自己认同的主人说出那句肯定的话语，之后，缓缓抬起头部，又补充道：
    “但，再我做出对那只喰兽不利的事情前，那只喰兽要先成为对露兹小姐有风险的存在。目前我正在重现评估那只喰兽是否存在风险。而且，为了要精准，我会评估很久的时间，在评估结果出来前，我不会伤害她。这点我可以对眼前这位任性的大小姐挂上大大的保证。”
    那场军力演武，伊莲一直在远处看着。他看见自己服侍的大小姐与那只喰兽在雨中、在充满风险的环境中，所带着的表情。伊莲很少见到大小姐的笑容，她能无所保留展露内心的愉快，这根本的起因，就是那只喰兽。


第141章：结束与开始

    伊莲在承认那种结论的当下，内心马上浮现一个大问号，那疑惑就是，那只喰兽真的在做对露兹小姐不利的事情吗？虽然那只喰兽存在伤害露兹小姐的风险，但，小姐有因为那样而取丧过吗？
    ……至少目前没有，那只喰兽的所作所为都让小姐感到愉悦，只要小姐心里愉快，也就代表着那只喰兽是在做“有利小姐的事”。
    虽然那只喰兽做的事情里，存在着危险，旁观的人看了会心惊胆颤，甚至厌恶，但是，小姐身为当事人若不讨厌，那么伊莲这个局外人就不该制止，因为制止那只喰兽的行为，等于在否定小姐，否决掉那天与露兹小姐初次相遇的契机。
    因为，当时的自己也同样做着在旁观人眼里，他们看了会讨厌的事。
    那天，那位名字唤做伊莲的家伙做着让周围觉得吵闹、觉得厌恶的事情，但就是那么做，才会吸引露兹对他产生好奇。
    如果伊莲否定那天一直在哭闹，使得人们厌恶的自己，就等于否定了最景仰的大小姐，那个不顾周围眼光，只为看好他而为他带来的笑容。
    “那只喰兽……不，小黑子，她现在有资格跟在露兹小姐的身边。”
    伊莲说完那句话，扶着露兹的手，引领她上了停放在前方的沙船。露兹没有抗拒那献上的服务，因为她知晓伊莲已经看清自己的目标，找到了一个适合他前进的方向。就算伊莲的那种选择，仍旧不是露兹喜欢的答案，但只要不妨碍自己前进，便不再强求了。
    “这次的沙船改良真多呢。对了，小黑子上面的空间宽敞吗？”
    沙船的屋顶加盖了一层，刻意腾出一个小型阁楼。那间阁楼搭建的目的，便是留给新的伙伴黑鸠休憩而使用，是非常舒适的巢窝。
    黑鸠目前的工作是在路途上，负责扮演前导，负责确认路途前方的状况，再回报给后面跟着的露兹一伙人。
    露兹们接下来要前往“黑色大陆”那鲜少人类踏足的领域，如果有黑鸠在空中照应，路途中遇上意外的疑虑便会降低不少。黑鸠探路完，一定需要歇息，恰巧沙船上方的空间足够，便决定将那个空间改造成黑鸠定居的巢窝。
    “………”
    小黑子没有回应露兹的呼喊，她依偎着身旁的黑鸠羽翼，缩在巢窝阴暗的角落，观察怀里抱着的蛋。那块蛋是轰樱虫诞下的无数的蛋群里的其中一颗，是一颗形状在所以蛋群里最为圆滑的蛋。露兹能挑到这颗美丽的蛋，不得不说，这个女孩很有眼光，当然可能是靠着她本身的喰兽基因里的直觉，因为眼前这颗蛋散发着一股气味，肯定是这股莫名美妙的香甜滋味吸引了露兹。
    不过，小黑子不会马上吃掉，她会在等待适合的时机，等美好的条件达成，等黑鸠更成熟的火烤技术更成熟，与得到合适的食材，才会使用这颗蛋。
    “小黑子……真是的。”
    露兹的声音从地板边缘的方型缺口传来，那洞口下方架着一排木制阶梯，露兹通过那个爬上二楼的小阁楼找小黑子。不过，一看见小黑子一边看着蛋，一边口水快掉下来的模样，大大取笑了她一番。
    “嘻嘻嘻，不打扰小黑子做美梦了。”
    露兹重现回到洞口，沿着极陡的排式阶梯快速爬下去。
    “好了，人都到齐了。我们出发吧，方向是黑色大陆。”
    露兹一做上一楼的沙船屋内摆放的皮椅，就下令伊莲驾驶哒哒象腿蜥蜴拉沙船前进。
    这天是雨影季过后的第一个炎阳天，外头的沙地很快就干燥，轻了许多的沙土，风一吹就飘扬，飞散的沙雾很快就如帘幕铺盖了眼界的事物。在这样的日子里，露兹一行人起步前往下个目的地，而等待他们将是未知的事物。
    未知的迷茫与好奇的心存在胸口，他们伴随着那种心情，就这样开始了旅途。
    “……啊，等等我。不要抛下我，要我一个人留在哔啵菈呜赌场看管，而你们独抢好康，我怎么可能同意。”
    贝贝尔高扬的尖锐声音从不远的后方传来，她驾驶着红袍白面机器人背对着贸易都市巨大的黑影拼命奔跑，努力追赶着露兹的沙船，沙尘在他们的高高扬起。
    “妳这老太婆丢下赌场，那谁管啊，这样可是会亏钱喔。”
    “钱当然重要，不过有我的管家团队打理，我根本不用烦恼。总之，妳快让我上船，我才能不想一直跟在后面吃沙子。”
    “是吗？我看看。”
    露兹从窗户探出头，她故意抬高两边的嘴角，面向后方的贝贝尔得意微笑。不只如此，还吐舌做鬼脸。
    “看起来果然辛苦呢，老太婆。不过啊，我本来就不打给妳跟，我可没笨到给妳机会沿路在我耳旁捞叨吵人呢。”
    “死小鬼，等我追上去一定拔掉妳这丫头的舌头。”
    贝贝尔骑上白面红袍机器人的肩头，大摆手臂嚷嚷起来。露兹看得完全不在乎，挑衅地说：
    “有本事就跟上来吧。因为，在抵达梦想之地前，我们的脚步不会停下，哈哈哈。”


第1章：厄王诞生

    成熟女人从梦中苏醒。
    她苏醒时的第一份感受，便是痛苦。
    那份痛苦，是仿如无法呼吸、窒息般的难受。好痛苦……好痛苦，成熟女人想要呼吸，想要获得新鲜的空气，但只要她那么做，随后，一阵难以言喻的刺痛感仿佛撕裂了她的双肺。鼻腔吸入的是冰凉液体，那液体入侵了她的胸口，便会造成如细针扎入的刺痛，无可避免。
    她想摆脱那份痛苦，为此，拼命的挣扎，不论怎么做都没有明显的改善。那份千针扎入的激烈暴力，仍然不留情地冲击她的胸口，甚至是腹部。
    ……真的，好痛。但她不放弃，努力的想去改变，双手双脚不停地踢踹。踹呀踹呀，但她的世界仍旧没有变化，仍旧触摸不到任何东西来帮助她减缓疼痛。
    尽管如此，她就是不停下，努力努力，就算这是摸不到边际的空间，就算眼前没有光的引导，就算身处的环境对她多么的糟糕，成熟女人就是不放弃。她内心的不断呼喊，叫骂她的手脚快听话，快动、动呀，马上动起来，她每分每秒都想逃离这个可怕之地，绝对不能再待下去呀。
    而此时，仿佛是她的愿望得到回应，这回她突然感觉到身体漂浮了起来，不过，那股窒息似的胸闷感仍没有改善。
    必需，离开这个环境，必需快点，不然、不然的话……。
    会死——！
    那个暗示自成熟女人内心响起，这使得她灌注更加强烈的力气与毅力，去驱动她的手脚。成熟女人拼命地划动四肢，滑呀滑呀……但要往哪边呢？哪个方向能带她脱离痛苦？
    是往前、往左、还是往上？不管如何，她只要能离开这个暗不见光的冰冷空间，去哪都无所谓。
    成熟女人好痛苦，忍受着口腔与鼻腔连连吞下刺激肺部的液体，努力滑动身躯。这种找不到目的地的移动行为，究竟要持续多久，完全没个底。
    她觉得自己一定是掉到某个池子里，溺水了，所以周遭的环境才如此的恶劣。但若是真的如料算那般，自己是困在池水里，那么只要往上游动，就会浮出水面。
    到时，就能如预料从苦难中解放，若真如此，成熟女人可要好好享受空气的清新与甜美，爽快甩掉缺氧所造成，那宛如荆棘里满全身，扎得皮肤各处刺痛的体验。
    成熟女人耗损着精力划动四肢，难受的感觉迟钝了她对时间流动的拿捏。这让她觉得这段行动的过程似是永久。
    那种无法掌握的永恒不知过去多久，不断向上突进的成熟女人终于看见希望。成熟女人眼前所见，是透过水面的波纹折射进来的美丽光彩。
    接着，成熟女人奋不顾身的冲去，再下一刻突破了水面。
    哗啦啦的水花声向四周爆散，成熟女人不停地拍打水面，拼死地探出头部，口鼻朝上吸气，完全忘了顾及形象，只是像只小野兽似的贪食着涌向自身的空气之甜美。
    “……呜。”
    空气……是甜美的吗？真的？这个疑惑自成熟女人脑海浮现，口腔与鼻腔的内部，马上涌现一股恶心感。


第2章：不该是如此

    不该是如此呀？成熟女人脑中充满纳闷与对现实结果的否认之情，但尽管不愿承认，冲入肺部的空气就是难以接受，难以咽下。那些空气散发的异味，是成熟女人本能上会抗拒的味道。
    那些不该出现在生活中，因为那些不健康，是闻久会得心病的酸臭味。
    “呜呜呜。”
    成熟女人的胃部在抖动，内部的东西就要穿过她的食道破口而出。但成熟女人不能让它们如意，若在这时忙着呕吐，她无法专注在游动，届时大概又要没入水里。
    成熟女人为减缓身体负担，减少拍水的力道。周遭的扬起水花跟著成熟女人的动作一起降低活跃的高度，视野不再受水花阻挡，双眼可以看得更远。
    成熟女人确认了周遭环境，但反呕的感觉一直刺激她，她根本无法专心看清环境的细节。她只抓重点看，她想上岸，但岸头在哪？那边吗？
    成熟女人看见了目标，那是地表黑色的沿岸，而岸上有什么？她全然不知，会不会在上岸的同时，掉入未知的陷阱，完全无法预料。因为她根本没来过身处的这个地方，既然对环境没有印象，很多事情当然无法掌握。
    不管这么多了，成熟女人甩掉那些过度敏感的顾虑，在水里一个翻身就滑起不太熟练的泳姿朝岸边前进。
    岸头不算太远，成熟女人花不到三分钟就拉近了两者的距离。再过一下下，便能顺利上岸。那样的期待，成熟女人非常兴奋，使她加快游泳的节奏。
    快了，就要到了……。
    只要再做个三到四次的滑水动作，就能脱离那待越久就越感冰冷的水。成熟女人一想到这里，心情愉悦起来，只是……咦？虽然迟了些，她仍发觉了异常。
    那个异常就是眼前的池岸不知为何，突然没有拉近的感觉。成熟女人明明加快了游泳的速度，实际的情况却迟迟未有前进。成熟女人完全不知原因，但她很快就靠着直觉找到线索。她感受到的怪异，就是周边水流的流动方向不太自然，似乎是因为某种的力量在干涉。
    成熟女人为查明原因，在水面仰头一个翻身，视线朝着背后望去。
    “呜，哇哇。”
    真不该那么做的，成熟女人后悔了。那个印入成熟女人眼眸的景象是一个黑色的漩涡。
    她真不知道漩涡是哪时候冒出来的，刚才分明没出现。而且，那个漩涡的外观不仅大的吓人，旋转的速率更是快得成熟女人看了内心慌慌，瘦弱的背部直直发抖。
    成熟女人面对那种情况，二话不说快速翻身没入水中，加重滑水的力道前进，竭尽所能对抗漩涡的吸力。只不过结果未能如愿，这也是没办法的事，那可怕的灾难降临的太突然，她根本没有时间做出有效的应对。
    她认清那个事实后，紧张感再度窜升，神经一紧绷，反呕的感觉不可避免又冲上了喉咙。
    成熟女人的身体受旋涡吸引，持续往后退，但她根本拿那种情况的发展没辄。


第3章：不受控制

    那股一直不受控制的反呕感影响着她的发力，气力不足的结果就只能乖乖被黑色的漩涡玩弄于股掌。
    漩涡先是吃掉成熟女人的双腿。成熟女人少了腿部肌肉产生的游泳推力，光靠上半身的双手滑水前进，力量更是不足，接着不用三秒，上半身与头部都无可耐何地陷入了涡流之中。
    好难受、好痛苦啊，成熟女人在内心哀怨的喊着那些话。那些可恨的水三分两次来作弄她，她为此痛恨死了。
    水涡的旋力牵引、摆弄著成熟女人在水中的动作，涡流的螺旋走向拉扯着身躯打着陀转，转得她眼花了乱。
    成熟女人在水中张开眼睛，忍耐着水刺痛眼睛表层的痛楚，看着外头乱转的世界。这水涡会带她通向何方，成熟女人很想知道。成熟女人内心下定决心，就算自己会被这水的灾难弄死，死前也想看清自己死前的世界，留给她的是什么样的景象。
    ……真希望刚好出现美丽的事物留在她的眼里。成熟女人内心如此祈祷。
    “呜，咕噜噜。”
    只可惜成熟女人眼前出现的水里景观，不怎么和她胃口。
    成熟女人是跟着涡流下沉，但她发现自己不是唯一一个面临此状况的倒霉家伙，还有一条不明生物陪她一起遭水流玩弄。水玩弄他们的过程，恰巧地使他们拉近彼此的距离相遇。
    但对方的模样令成熟女人惊叹。它奇丑无比，还很没礼貌的张着大嘴扑向成熟女人。
    成熟女人见状，内心暗骂：走开！接着，朝扑过来的家伙的头顶踹上一脚。
    那一腿的力道强劲，对方的脸撞上后苦闷地皱了起来。虽然它被眼前成熟女人的蛮横逼退，拉开了彼此的距离，但就算吃闷亏对方仍不放弃，持续游动身体朝漩涡里的成熟女人逼近。
    那个逼近成熟女人的家伙，并不是人类，而是一种少见的奇异生物。这类生物的身体外观长得细长，约两米左右，在水中游动的模样就像一条长长的绳子。它靠近成熟女人的原因，并非与成熟女人一样是因为不幸，同时被这个漩涡卷入的关系，不如说和成熟女人在漩涡里相遇，是它刻意安排的结果。
    那家伙的模样，成熟女人脑中早有印象，这都要多亏她以前做过相关类别的研究，过程进行中研读过不少书籍。成熟女人从长年累积的知识里得知，那家伙是一只喰兽，是一只专门食用腐肉为生的“收割类原种喰兽”。但偶尔也会主动出手狩猎食物，促成它行动的契机就是对方不自觉的闯入自身地盘，它获得地利优势，占尽上风之时。
    那只食腐喰兽人类唤作：钩流蛆，它的外表呈现灰色的长条型，在水中游动的模样似是一条在灵活摆动的绳索。它虽然身体并不粗宽，直径五公分左右，但表皮滑溜，这反而不好捉摸、一手难以掌握。其狩猎的方式如成熟女人所见，先慢慢接近猎物，再悄然无息地在猎物身边绕圈游动，造出巨大涡流，使其掉入涡流陷阱，再靠近补食。


第4章：一般来说

    虽然这涡流一般来说，吸力不算强大，但这不是个坏处，因为那样的缺点，反而能借此机会了解猎物的强弱，适不适合自己。猎物若能逃离涡流的吸力，表示那是钩流蛆无法掌控的家伙，继续狩猎下去对自身而言，存在极大的风险。反之，若对方甩脱不掉涡流的引力，掉入它制造的陷阱，那么它就有绝大的机会捕获成功。
    钩流虫顺着制成的涡流流向顺下游动，拉近与成熟女人的距离。本以为那名成熟女人受到涡流水牢的捆缚，快要因缺氧失去知觉，已经没有反抗的气力，是容易猎捕的食物。但或许是钩流虫本身的面相太过恶心，激活了对方的潜力，使其深藏的力量涌现。成熟女人一见到它，松散的表情瞬间绷紧，不只如此，还责怪它长得丑露，暴露出大量的拒绝意念，愤恨地猛踢它一腿。
    钩流蛆的面部皱褶满布，下颚处长满细长的胡须，一泡入水中，胡须便受水流飘动的影响，散得凌乱不堪，成熟女人看到那张脸的一瞬间，以为是哪个奇葩的丑陋怪物，不自觉产生抗拒，进而激发防卫本能，抢了先机反击对方。
    但就是那个本能反应救了她自己。如果当下判断没那么机敏，那家伙便会冲来重击成熟女人。钩流蛆的口腔大张，内部生满着细长的利齿，顺着水流的力道，成熟女人咽喉必定遭刺穿，当场毙命。
    为什么会遇上那种家伙！成熟女人受限在水流的拘束，无法自由行动，也无法开口说话，不悦的感觉只能在内心用言语宣泄。
    钩流虫没有因为一次的狩猎失败就退缩，只要成熟女人还没有挣开水涡流的束缚，就还有猎捕成功的希望。钩流蛆再度绕著成熟女人周边打转，身上的鳞片摆弄的水的流向，借此带动成熟女人的躯体。
    涡流的旋力变强，在里头的成熟女人除了为不能呼吸所苦，反呕的恶心感更是令她难受。
    ……成熟女人真的受不了，她好想现在就吐出来。那样的想法在脑中窜起的一瞬间，成熟女人就见到钩流虫又做好二度攻击的准备。
    钩流虫的长条身躯如同臭抹布一样顺时针扭紧，等蓄积足够的力量，如橡皮筋似的松懈体内的肌肉组织。它顺着回弹的劲道加速，直朝瞄准的前方爆发而去，宛如一支离开弓弦的飞箭射向成熟女人。
    ……咦？可是不知为何飞射到一半，钩流蛆改变行径的方向，转往水池的深层处冲去，消失在光线无法抵达的黑暗里。
    为什么那样呢？成熟女人苦寻原因，脑袋从以往就习惯思考，那个能说服自己的答案很快就找到。她知道钩流蛆会被味道浓重的猎物吸引，而成熟女人在钩流虫突击的过程中，对着脚下方的涡流中心毫不怕羞地吐出胃里的东西。
    那些消化一半的呕吐物，在涡流中心的吸引下，一眨眼就消失，下沉到水池的深处。成熟女人当时扔不放弃往上方游动，夹带浓厚气味的呕吐物则是向下与她拉开距离，钩流蛆在高速回转身体时，视力机乎是零，是靠着目标猎物的气味把握对方的位置。


第5章：消失

    钩流蛆大概误认呕吐物的气味是成熟女人本体，是该攻击的目标。它改变冲锋的方向，追顺着那下沉的气味追去，一起跟着消失在黑暗。
    成熟女人被钩流蛆遗留下来，这样的结果代表著成熟女人面对的生死危机，也在同时得到解除，虽然解除的原因莫名奇妙，但至少结论不差的话，就根本不用太在意。
    成熟女人心喜地暗忖：那家伙这么容易就被骗，果然跟以前做的研究结果一样，是个笨到不行的低等喰兽。
    成熟女人耗费大量的力气甩开涡流残存的拉扯力道，又回到水面。她方才在水里大吐一番，那期间喝了不少水，一出水面喉咙猛烈地咳嗽，排出多余的水份。
    成熟女人大喘着气，待一阵子，呼吸稍微顺畅，她拖动着精疲力竭的瘦弱身子往方才发现的岸边游去。她上岸的过程很辛苦，身体似乎无法适应岸上的环境。她身体少掉水的浮力支撑，再加上一阵子没感受到地心引力的压迫等因素的影响，觉得此刻的自己重得像铅块。
    成熟女人在黑色的泥地上，浑身虚弱地朝前方摊躺喘息。
    “这一切的一切到底是怎么回事？”
    成熟女人记得没多久前，自己正在参加教会的祭典，后来在祭典活动期间，就遇上意外，成熟女人在那场意外中拼命的逃，可是做后仍没逃掉，死在了当下。
    ……死了？成熟女人当时是这么认为，不过现在却好好活着，这之间发生什么事？成熟女人皱起眉头，面露痛苦地搅尽脑汁回想。
    她努力去思考那些记忆的细节，那些事明明不久前发生，为什么总觉得记不太清楚，很多区段充满模糊。
    成熟女人知道参与的教会不是普通的宗教，一定是那个不普通，而导致她在未来会走到这般田地。那个教会名为：“喰惑教”是个异端的存在，在这个人人都惧怕“原种喰兽”的时代，这个宗教居然不害怕它们，还反过来把“原种喰兽”视为神赐之物，是神特地送给人类，促进人类进化的独特催化剂。
    而且，就是那个奇妙的信仰，促成祭典的诞生。这次举办的祭典也同样怪异，那个祭典名为：“喰兽祭”。
    那是以食用“原种喰兽”的肉为前提，来招集教友去危险的“黑色大陆”捕获原种喰兽来吃的奇怪祭典。因为这任务表面来看，无疑是自杀行为，但每年都会有许多笨到不行的狂信徒自愿参加。
    这个教派认为食用喰兽的肉，借此获得它们的细胞便能使自身得到进化的机会。成熟女人当然是信了，但相信的不是那种“不切实际的古早概念”，而是那概念的说明里，提到的一个关键词，那就是“细胞”。
    成熟女人是个研究人员，对喰兽的到来充满好奇，她会加入教会就是因为那里存在一群兴趣相同的伙伴。成熟女人认为跟她们交换彼此对喰兽的看法与期待，或许能从中得到一个契机，研究会因那个契机出现新的进展。


第6章：智能提升

    成熟女人的研究内容，是找出提升喰兽智能的方式。其中一个方法，就是让喰兽去结合人类的基因，以此根据得到智能提升的效果。
    不过，那个研究内容只是表面，是用来说服帝国派发研究经费的一种手段。成熟女人真正研究目的是找出喰兽食用人类的原因，而且是最深层、最根本的核心答案。
    成熟女人知道黑色大陆的本体“喰惑盘”正陷入类似冬眠期的状态，身体细胞活动率近乎停摆，而且每年都在衰弱，它的死亡或许对人类是有益还是无害，这没有一个正确的答案，但它的死对这个星球的生活环境存在影响力，是必然的，差别只在高跟低。所以，帝国配合其它国家，在国土与黑色大陆的交界边界，从空中对地面撒料“施肥”。来延缓黑色大陆的衰弱速度，使那个影响往后推迟，减少缓影响的强度。
    不过，那做法所得到延缓的成效，只有前几年有用，后面机乎没有效果，所以，帝国早在五年前就放弃了，因为那实在太耗费资源。
    那资源其中一个成本就是人类，但既然那个资源往后都用不到的话，帝国就不用背负那个沉重的道德罪责，让人民过得更幸福。
    但帝国没有选择改变，没有对外宣布那则消息，因为帝国现今的体制，就是以考试去抹消没有贡献的人类，为基础而建立的规则，随意变更无疑是增加风险。而且，帝国因受惠该体制，这几年发展突飞猛进，若现在拿掉，帝国群众向心力就会松散，国家会就此走向衰败呢。
    既然如此，那个帝国体制的关键“月测精挑白米”就不必去除，而该制度里刷下来的无用人类就改用做别的研究就行了。
    帝国那样的想法，成熟女人可不反对，毕竟她的研究里，那个关键的人类基因就是藉由那种方式获得。
    至于，黑色大陆的慢性死亡问题，世界议会决议，认为如果那是必然的结果。那么就修正现今拖延战术，改跟时间竞赛，在黑色大陆死亡前，反过来研究它会衰退的原因为何，说不定它的衰退有着其它目的，只要找出那走向、那前往目的的理由，以那理由为根据，自然就会推测出未来发展的可能方向。
    那么帝国与其它国家，或者说全人类就能事先防范，那个黑色大陆、那个喰惑盘达成那个目的所带来的结果的影响。
    帝国那样的想法非常棒，成熟女人相当认同，就跟“与其一直去修补不断进水的破船，还不如在船沉下前，抢时间，找到没有了船也能在水上生活的方法”这个的道理是一样概念。
    就是如此，帝国这几年更推广基因研究科学，有关喰兽基因的相关研究才因此变得兴盛，每年有效研究成果的百分比都在提升。因为，人类只要越了解喰兽，而那个“喰惑盘衰弱的目的，究竟是什么原因的答案？”就越趋近明朗。
    当然，成熟女人明白那只是一个期望。


第7章：让人类进化？

    这就跟她想研究喰兽为何到来，是为了让人类进化吗？这份思想，是一样的道理，只是一个因为喰兽存在这颗星球，所以对其存在产生好奇，而自然涌起的期待之情。
    但也是在那层好奇的驱使下，成熟女人加入教会，参与祭典，不幸地害自身遇难……记忆思考到这里，成熟女人的脑袋剧烈疼痛起来。
    那时的遇难，过程间究竟发生什么事？成熟女人记得自己在参与祭典的第一个夜晚，于营地角落升起营火。她与自己培养的三只喰兽共进晚餐，餐后就准备就寝，原本是那么打算……但在前一刻“那件事”发生了。
    成熟女人听到营地的广场传来呼喊声，之后是夹杂恐慌情绪的骚动于该处扩散开来。成熟女人看见其他的教会信徒往自己的后方跑，尽量远离发生事故的广场。
    广场离成熟女人扎营的地点有段距离，之间有树群横挡，这影响她的视野范围，成熟女人站的位置无法看清造成信徒恐惧的地点到底发生什么事。
    成熟女人知道这次的祭典礼，某些信徒是帝国的士兵，或是从事其它与喰兽狩猎相关的武力人士，再加上这次的祭典是狩猎喰兽，如果是遇上武力可解决的事情，应该不至于无法应对。
    就算那不是与武力可解决的麻烦，教会信徒里还有其它领域的专业人才，尽管那些人在信仰方面过度偏执，但不至于在状况发生时，缺乏合理的判断能力。
    但，骚动仍旧没有止息，以飞快的速度蔓延开来。
    骚动的源头在营地中央，成熟女人好奇原因为何，拨开草丛、逆着逃跑的人群前进。成熟女人明白自己那样的举动非常危险，但不管如何害怕、如何感到恐惧，她都无法压下内心深处的渴望，去驱使她的行为。
    成熟女人想知道在营地的广场中心发生了什么事，就是那份好奇心在操弄，她才能不顾一切的向前。成熟女人不受周边的惊恐叫声影响，不退却，尽管双腿颤抖，她仍拖着步伐，去见识那就在眼前不远处的异象。
    成熟女人拨开草丛，看向挡在其后方的广场……咦，那是？是“那家伙吗？”成熟女人发出难以置信的惊呼声，接着，再下一秒过后，视野就陷入黑暗。成熟女人，就此昏厥……。
    “再那之后，我到底发生了什么事？我的是遭遇了什么样的经历？为何自己会出现在这里？这里到底是哪？”
    成熟女人在回忆的时间里，身体得到休息，体能稍佳恢复。她缓慢撑起上半身，抬头环顾四周，确认身处的环境状况。
    这里是个洞窟，洞壁似乎是由坚硬的黑色岩层形成，湿气浓厚，岩壁上头覆满一层透明的角质层，鲜类植物在角质层上生长，鲜类植物外表是颗粒的球体组成，表面散发一层光芒。光芒投向四周的岩壁，在上头覆满的角质层反射下，窟内顿时笼罩一片淡蓝色的光彩。
    果然，即便细细观察这里的坏境，成熟女人还是对身处的位置没有印象。


第8章：腐败

    成熟女人在继续环顾四周，她看向身体的侧边，目光停留的位置是窟内中央的池塘。池塘散发一股臭味，味道闻起来像是生物腐败的死肉。腐臭的味道扩散在空气中，窟内的空间近乎密闭，气味无法消散，一直累积此处。
    成熟女人之前溺水，好不容易浮出水面，所闻到的恶心臭气，便是这池水无法散去的腐味。
    成熟女人目光仍是停留在池水面。她在意的不是臭气的由来，而是水面上映照出的女性身影。那位女性，成熟女人一开始以为是别人，吓了一大跳，因为若真的是别人的存在，她不发声响的冒然靠近身边，实在是可怕的事。
    后来，成熟女人发现水面的印象其实是自己，但这样的认知，同样吓得她心惊胆颤，但受惊吓的原因却从根本上的不同。
    成熟女人这二、三十年来，一直专注在研究，很少在保养自己的面容，但岁月的痕迹却鲜少在她身上停留，在同行的眼里，也总是认为她貌似不会老而羡慕她，或者嫉妒她的容貌。不过，她根本不在意。她生活的目标就是完成研究的结果，这才是她该花时间专注的事。
    但奇怪的事，就算她知道自己有着一张近乎看不见衰老的容貌，但跟水里倒映出的自己一比，看起来她又比印象中的自己外观又更年轻许多。
    那个水里的自己，简直就像还未成熟的自己，是不到十八岁，非常幼小又柔弱的自己。
    成熟女人双手扶在池岸的边缘，再往前探出头部，想更加容易看清水面上的自己。成熟女人花了许多分钟在观察水面的她，而且越看，心里越是发毛。
    因为，成熟女人发现那个水中的她，其实，根本就不是她。
    那是位跟她长的完全不同的女性，其面容非常幼嫩，是外观貌似十二岁的少女。而且，若稍为关注下去，就会发现，这个少女在外表上出现很多特异的地方。
    那位少女有太多不属实正常人类该有的特征，像是发色、瞳色等等，实在太过怪异。少女的头发是白色，不是苍老的灰白，而是近乎雪花的纯白，这在自然界很少见，除非是生活在阳光照明不足的地带，不然那种发色鲜少出现。
    成熟女人把水池当作镜子照着，她动了动眼珠，池上的年幼女孩的两颗眼球，在分毫不差间，也跟着转呀转。成熟女人不太确定是不是洞窟内的蓝光，还是其它的因素影响，池面上的少女双眸散发着少见的颜色。那双眼瞳发出的是赤红的色彩，而且还如同野兽的眼瞳般带着一股暴力之气。
    成熟女人觉得嘴里含着某样东西，那东西挺碍事地，张嘴一看，就见到牙齿的左右两边长出了一对尖锐的利牙。她舌头伸过去舔了舔齿面，确认反馈给舌尖的触感是那般真实后，成熟女人不只是惊讶，更显得不知是好。
    “呜，变年轻或许是好事，但不该像个怪物，我可是一点也不喜欢。”


第9章：探索

    成熟女人不明白自己的身体为什么会变成这样。她试着回想，闭上了双眼，在黑暗中专注地探索脑内的记忆片段，找找看有没有把过去与现况串连起来的关键。
    成熟女人的名字唤做：厄赫丝。是维诺菈帝国的研究员，她记得自己在参加教会的“喰兽祭”之前，自己的身体并没有变成这样，但之后，她们的教会夜宿的营地遇上灾难，厄赫丝前去一探究竟时，就在营地广场见到那个“异常景象”。
    厄赫丝猜测就是见到那异象过后，身体才出了问题。
    厄赫丝再仔细回想那个异象。那个异象里，许多异兽蜂拥而出，扑向了她。那些异兽是一群喜爱团体行动来狩猎的喰兽，像厄赫丝这名普通人类，若不幸遇上它们根本跑不了，只有被吃掉的命运。而且，还是在非常痛苦的情况下遭到食用。
    喰兽群蜂拥而上，张开各自的嘴，完全不留情地，争先恐后撕咬而来。厄赫丝当时身上没有穿防护衣，没有武器抵抗，她在无力应对的情况下，任由那些喰兽剥食身上的皮??肉，甚至是骨头。
    厄赫丝在那种情况下，身体处处发着疼痛，痛到她连哭喊都无力。她在这段苦难里，内心涌起强烈的情绪。那情绪的真相，就是一股，明确的“恨”。
    厄赫丝是个研究员，花费毕生的时间在研究喰兽到来的理由，她一直认为，它们来访的目的是帮助人类进化，但那样的结果还没证明前，厄赫丝就被眼前期望的喰兽，那些“进化的关键”啃咬致死，实在悲惨。
    ……可恨、可、憎、啊。
    厄赫丝在死前的瞬间，骂出了内心所怀的不甘。她开始咒骂起坚信喰兽是人类进化关键的自己，她觉得那样的自己既幼稚，又不切实际，甚至后悔，悔恨到反过来排斥那个毕生的“期望”。
    因此，厄赫丝在死前的一刻、最痛苦的一瞬间，竭尽全力对着眼前那些喰兽大吼，对那些啃食自己身体的可憎喰兽，发自内心的吼出夹带强烈情绪的话：什么喰兽，什么进化的关键，什么神，那一切，都是人类一相情愿的幻想，既然是幻想，那么，我怎么评论那个“幻想”，谁都不能有意见。我现在就说出一句老实话，是自己隐藏许久的话，就是我一直拿不出你们是让人类或是生物进化的关键证据，并不是因为我没能力找到，是因为你们这些家伙打从开始就什么都不是！
    厄赫丝肚子没了，肺也少了一片，但她还是挤出力气大吼：你们这群喰兽才不是神，而是一群只会吃，吃相又难看的“大吃货”！你们就尽量吃我的身体吧，吃干净点，但别忘了，吃我身体的代价，就是会消化不良，我会让你们肚子痛，痛到在地上打滚，借此弄死你们！
    ……厄赫丝骂完了，同时，也断了气。
    厄赫丝本以为这样就是死亡，就是一个生命的结束，接着，就此消逝……可是她却没有。


第10章：篮色的粒子

    厄赫丝感觉到，她化成了光，一颗微小的蓝光，这颗蓝光似乎就是现在的自己，自己的身体，究竟这副身体是什么？是真的存在的实体，还是名为概念的意识？厄赫丝完全无法定论，因为现在的情况，是她用尽目前所学的知识都无法解释的状态。
    她继续扮演着蓝光在漂流，她所处的位置是个奇妙的场所，是一片开阔的漆黑空间，但这种状况只持续一会，她就见到其它的事物，那是跟她一样散发篮色光芒的粒子。那粒子以厄赫丝为中心，在她身旁环绕，带给她一种无法解释的舒畅感。
    她享受了一阵子，接着，在她注意到的时候，蓝色的光之粒子已悄悄地将包围，挡住她的视线，困住她的移动空间。厄赫丝非常不适应这种感觉，她拼命晃动变成蓝色粒子的自己，努力去挣开那些贴着自己的其它蓝色粒子。
    那种重复性的逃脱动作，厄赫丝不知持续多久，直到她感觉越来越痛苦，周遭越来越冰冷，她才察觉……自己不知何时掉进了池水，池水里无法呼吸，她拼死浮出水面……在上岸的过程中遭遇钩流蛆的袭击，好不容易摆脱后，发现自己离开池水来到的地方，是一座黑岩洞窟。
    ……厄赫丝思考到这里停了下来。她知道这份脑内回忆，根本无法完全说明她为什么会掉到这个洞窟，还变成没见过的少女模样。但是，有一点她明白了。那就是……。
    “我似乎在失去人类肉体，成为蓝色粒子的时候，得到一个机会……。”
    神，似乎回应了厄赫丝的期待，给她一个机会，那就是让她重生，让她以不同的姿态在现。厄赫丝本该在那场灾难后死亡，但现在却没事般活的好好的，而且，她还重生成从来没见过的模样。这样的结果，不就恰好说明了神听到她的渴求，对她做出了回应的证明？
    厄赫丝出现那般认知后，头部又再度探出岸边面对池水面。她看着池面的少女样貌，那个她自认为是神赐予的重生姿态，而且，看着看着，嘴角便不自觉上扬。
    “果然没错……人类的外貌，野兽特征……不，这种感觉更像是渴望吃的喰兽特征。那对红色的双眼与尖细的利齿，出现在身上……这样的自己，不就是先前一直想证明的理想的答案吗？”
    喰兽是来帮助人类进化的存在……现在的姿态就是人与喰兽的融合。那个不知存在哪里的神，把她变成这样，就是要告诉她这个答案。
    厄赫丝嘴角扬的更高，展现的笑容散发出与她年幼样貌不称的成熟妖异。
    “现在的自己，究竟是算人，还是算喰兽呢？真好奇。等回到帝国干脆解剖自己看看好了……等等，那样我不就死掉了吗？死了，要怎么知道答案呀……呜呜，好令人困扰。好麻烦。但，我好想知道答案喔。例如：自己变成这样的关键是什么？是被那讨人厌的喰兽吃掉的关系？还是自己变成了那个蓝色的光之粒子才是主因……既然不能拿自己当研究的样本，那么只要找到跟自己一样遭遇的家伙当实验体就好了。


第11章：独一无二

    咦？如果，我是独一无二的呢？……为防范那种事发生，只要找出让其他人也变成这样的方法不就解决了。就由我，扮演神，重现神迹。这样的话，就能向世人展现喰兽是人类进化的关键，以及，满足我的研究欲望……。那么，事不宜迟，现在就开始思考，接下来要怎么完成目标吧。”
    厄赫丝的脑中又浮现种种问题，探究的渴望悄悄敲打着她的情绪。只要这种感觉一出现，她的思考就停不下来，这也是为什么她能在筛选条件严格的维诺菈帝国里，成为a级有能者的最大原因。她探究未知事物的渴望，比任何人都要强烈，这股能量与其他同等级的研究者相比，都显得异常，甚至觉得能够处于那种状态的厄赫丝异常恐怖。
    “嗡嗡嗡。”
    这道声音突然从耳边响起，听见后，厄赫丝马上从思考中拉回现实。她会对那个声音如此敏感，是因为她想起昏厥前的状况，在那环境里，那嗡嗡嗡的响音就像现在自耳边响起的一样，既吵闹又恼人。
    厄赫丝转过头，用新生的明亮双眼望过去。那只印上赤红眼瞳的东西，果然跟厄赫丝料想的一样，是那家伙。那家伙就是吃了自己原本肉体的喰兽，名为：矛嘴蚊。
    那家伙的出现，厄赫丝心里早有个底，所以一点也不意外。毕竟她方才还在跟矛嘴蚊的幼虫，钩流蛆搏斗，那么，此刻会在附近见到它们的成年体是很寻常的事。
    如果厄赫丝早就察觉继续待在钩流蛆生长的池边，会遇上矛嘴蚊，那么当时就该选择快点离开，避免遇难。厄赫丝没那么做，就是因为她体内的“探究执念”正在发作，比起快点逃离此地自保平安，她更想留在险地，探究发生在身上的各种问题的答案。
    既然，厄赫丝遇上矛嘴蚊，是她意料的事。那么，为了保全自己的命，她应该想好应对的方法。
    “哇啊啊。”
    厄赫丝躺在地上大叫一声，保持面朝上的姿态拼命地往后退，拉开与矛头蚊的距离，除此之外，就没有其它动作。看来，厄赫丝只顾忙着找问题的答案，完全没把生命放在心里，这样的情形完全跟自己还是人类修女的时候，一模一样，完全没记起教训，一点长进都没有。
    这样下去，厄赫丝大概又要再次体会痛苦与死亡了吧，而且，还不一定得到再次重生的机会。
    “才不会再发生那种蠢事，我要活下，我要告诉世人喰兽的伟大之处，我要推动世界的进化，并找到促使进化的源头是什么。我……我才不相信当年的天兽喰天纯粹是个偶然的天灾，一定有外在的推手故意那么做，我要找出那个推手是谁，逼问出他是出于什么目的那么做！”
    厄赫丝大吼一声，身体弹跳而立起。她成为研究员，为了长期保持研究的体力，在额外的时间一直有运动，这其中包含瑜伽、柔术等，就算换了一副身体，施展武术的动作可能因为不熟悉而不够流畅，但对付眼前的该死家伙，只要把握住它的“弱点”，不至于没胜算。


第12章：能力出色

    而且，厄赫丝隐约觉得，这副新获得的躯体在运动能力方面，比以前的身体还要出色。厄赫丝如此评断的理由，便是刚才还气喘喘的趴在岸边，但休息几分钟后，就有这般活力，再加上她从地面弹立而起的动作，做起来也不觉得困难，跟以前相比，更是轻松自在。
    “嗡嗡嗡。”
    矛嘴蚊煽动背后的两对轻薄翅膀，拍打空气发出高频振音飞舞着。它滞留在半空灵活的晃动，绕着厄赫丝转圈，在她身旁不打算离开，似乎锁定了她。
    矛嘴蚊由如其名，在轮廓锐利的面部中心处，长着一根如矛尖细的长嘴。嘴的内部排列着密密麻麻的尖细牙齿，嘴边附近还挂着一条滴着唾液的舌头。
    矛嘴蚊的复眼在洞内蓝光的照射下，反射晶亮的光泽，就像蓝宝石般的美丽，只可惜厄赫丝根本无心思去欣赏。厄赫丝比较在意矛嘴蚊的嘴部，它的嘴部对准着她，做好随时突刺的架势，矛嘴开口留着的口水也越来越多，饥渴的欲望也越来越强烈。
    厄赫丝看着那一幕，内心不自觉恐惧起来。这是因为她回想起过去曾经被它们攻击的景象。它们只要展开猎食，攻势就不会停下。
    当时的厄赫丝在被它们群体攻击的时候，非常的痛苦，不论如何哭喊，它们都不在意，完全的无视，尖嘴巴一次次地撕下厄赫丝的皮肉，尽情享受她的身体带给舌头的滋味。矛嘴蚊在进入觅食模式的状态，掌控它们的只剩纯粹的食欲，它们只会为填饱肚子而行动，外界的声音根本听不到，谁都无法制止它们。
    但，现况不同。厄赫丝面对的矛嘴蚊，只有一只。单纯只是一只的话，厄赫丝或许还有办法对付，只要厄赫丝没有错过矛嘴蚊露出破绽的一瞬间。
    矛嘴蚊没有马上攻击过来，它的那副模样在厄赫丝看来颇为怪异，那样子不像是在观察猎物，而且，就以前对它们研究判断，它们根本没有那种智慧，不会对狩猎这种事下功夫，做出策略等技巧性考量，它们只会使用直击的方式攻击。
    厄赫丝不明白矛嘴蚊为什么不攻击，此刻的矛嘴蚊就像是在对她的存在充满困惑。厄赫丝知道自己已经不同以往，已经不是个人类，而是其它的物种，但是究竟是成为什么物种，厄赫丝也没见过。搞不好，矛嘴蚊也是没见过，对这种不明的存在，它无法分辨，无法辨别出厄赫丝是否可吃的话，它似乎就因此犹豫不觉，不采取行动。
    厄赫丝对此心忖：明明这家伙的幼虫就什么都没想的攻过来，是因为成年了，经历更多，行为就比较谨慎，是吗？
    但，既使如此，矛嘴蚊仍没有放弃能否吃掉厄赫丝的可能性，而且，似乎就是经过一阵子的观察，它终于下定了结论。
    矛嘴蚊有了进一步动作，它接近厄赫丝，尖嘴直指着她。厄赫丝看着那口水直流的口腔，马上就理解，它的结论是什么。


第13章：猎捕

    矛嘴蚊尝试猎捕厄赫丝来吃看看，尝尝味道如何，往后再决定要不要把厄赫丝当作食物看待。
    矛嘴蚊接近厄赫丝，但行动很小，很警戒。因为它不明白厄赫丝是否具备威胁自己的危险性。不过，那样正合厄赫丝的期望，如果对方直接不加思索地冲过来反而不好对付。
    厄赫丝面对着矛嘴蚊，小心翼翼的退后，在尽量不刺激对方的情况下把它引诱到对自己有利的位置。
    矛嘴蚊面对厄赫丝的行为，不疑有它，它决定要狩猎对方后，现在满脑子大概只剩想吃的欲望，顺着厄赫丝散发出的体味乖乖的跟过去。
    厄赫丝也察觉到吸引对方的是她的气味，在意会的同时，她发现了一件事，那就是自己变成这副躯体的那刻起，就没穿任何衣物，一直是裸着身体。
    真讨厌……厄赫丝的个性本来就对打扮自己没太大兴趣，她的专注大部份放在最爱的研究上，但不代表她是个开放的人，穿着仍重视体面，现在这种一丝不挂的模样，她可是不太接受。
    厄赫丝的怨气发泄在矛嘴蚊身上，赤红的眼瞳狠狠瞪视着对方。
    矛嘴蚊接受那股杀气，模样一点不退缩，还在刹那间抓住机会，发动攻势。
    矛嘴蚊的尖嘴如刺插向厄赫丝，直攻她腹部的要害。厄赫丝的赤色瞳眸看的很清楚，身体一个小幅度的转身，就避开那惊险的一瞬间。若是以往，厄赫丝早就在方才的攻击下肚破肠流，当场无法动弹的重伤，她很肯定，毕竟还是那副“老身体”的时候，她便是遭遇过那种经历。
    厄赫丝现在的这副身体，双眼的动态视力异于以往，不知提升了几倍，她看得见矛嘴蚊预备突击的第一拍，在对方两对透明翅膀拍下的前一刻，厄赫丝早先预测出它的行动路径，脚步后垮，带动腰部离开矛嘴蚊预备突击的轨道。
    “这副年轻的身体，比想像中的还好用。”
    厄赫丝窃喜一会，便转身望向后方。
    矛嘴蚊的突击以失败收场，它扑空后不偏不倚撞上后方的黑色岩壁，尖长的嘴直接插入岩壁的缝隙。
    矛嘴蚊的分节身体长着六只细长的腿，那些细长的腿不断踢踹岩壁，欲借此拔出卡在缝隙里尖嘴。只不过，那一些都是白费力气。
    矛嘴蚊卡在的岩壁是厄赫丝特别挑选过的，那面岩壁的壁面覆满散发蓝光的藓类，不仅如此，藓类的根部流动着透明液体，那些液体流动的模样缓慢，依此推测，应该是类似润滑液的黏胶状物质。矛嘴蚊的六只腿踩在液体上面，根本踏不稳，一发力，脚底踩踏的点便会滑脱。若没有好好的稳住步伐，矛嘴蚊的蛮劲完全派不上用场，这样的话，它就连同那张贪吃的嘴一起卡在岩壁上，无法脱离了。
    “活该，贪吃过头的下场就是这样。给我好好享受这该付出的代价吧。”
    厄赫丝很得意。她原本是超过四十岁快过五十岁的美丽成熟女性，但她并没有因为年纪的增长，而失掉孩童时期就存在的骄傲与调皮的一面。


第14章：挺诡异的

    这回她对付矛嘴蚊的计画成功，那未遗忘的调皮心态在这时显露无遗，再配上新获得的这副躯体，是个十二岁左右的少女，那年幼的外貌，加上此刻的开放笑容，真的就像一个快乐，且天真无邪的女孩子。
    ……只不过，厄赫丝是没穿着衣服，全身赤裸的在做那件事。客观来看，挺诡异的。
    厄赫丝是个幼稚的成熟女性，但不能说那是件不好的事。或者说，就是因为保留了孩童的一部份，她对未知事物的好奇与探索之心，才源源不绝，进而使她成为间接替帝国人民做出贡献的研究者。
    “嗡嗡嗡。”
    “……咦？”
    那道声音突然响起，厄赫丝敏感地竖起耳朵警戒。那声音并非源自面前的矛嘴蚊。虽然矛嘴蚊还在挣扎，拍动翅膀想逃脱，它的振翅声音是发出“嗡嗡”的音效没错，但厄赫丝，很确定那声音的源头不是它。
    厄赫丝探寻声音的来源。她抬头往上看去，该景象一出现在眼前，她不自觉张大了嘴巴，表现出难以置信的面容。
    厄赫丝一直没注意到这洞窟有个天井。至于，井口通向何处，她更是没有个底。可以知道的事，矛嘴蚊是通过那个口进入到窟内。
    它们善用这个潮湿的环境诞下卵，厄赫丝身旁的池水就是蕴育它们的卵，那些钩流蛆孩子的温床。虽然之后，它们可能是为了狩猎食物，暂时离开此地，但没有说矛嘴蚊不在窟内代表着安全，这里仍旧是个不该久留的危险禁地。
    厄赫丝如果早点注意到那个点就好了，即便是因为刚来陌生的坏境，身心方面很多不适应，反应慢半拍，但至少在遇见第一只钩流蛆，或是第一只矛嘴蚊之时，就要察觉此处不可久留。厄赫丝不该赌一口气，跟矛嘴蚊单挑而浪费不少宝贵的逃命时间。
    厄赫丝抬头望向天井，井口传来不只是一只矛嘴蚊所发出的“嗡嗡嗡”，而是复数只矛嘴蚊群体振翅的“轰轰轰”嘈杂声。
    厄赫丝察觉不太妙，快步跑向洞窟的角落，挑个较多蓝色苔藓密铺的岩壁待命。厄赫丝想靠着墙壁的习性对付对付矛嘴蚊，这是个赌博，据她对矛嘴蚊的习性理解，这个临时想到的计画，是目前唯一可以对付它们，以及解救自身的方法。以前她还是人类时，没有遇上好的机会应对，避不开矛嘴蚊的群攻而至死，但，现在这个机会来到身边，她决定豁出了好好利用一番。
    矛嘴蚊出现在天井，穿越井口的通道进入内部的窟内。第一只现身的矛嘴蚊在窟内中心停留一会，没注意到厄赫丝所在的方向，往对面的池水处飞去。但第二只就注意到厄赫丝，发现后，便不犹豫地振翅加速，架高那根长长的矛形状尖嘴突刺，而且还裂开大嘴，唇角拖着口水一副要吃她的模样。
    看来这只矛嘴蚊比较心急，做事不动大脑、神经大条，是个贪吃鬼。


第15章：第二只矛嘴蚊

    第二只的矛嘴蚊，攻击前的准备动作极大，引起后续接连出现在洞内的矛嘴蚊注意，它们也发现厄赫丝的存在，群体接连转身面对她。它们就怕错过美味食物一般，或是受到群体意识带动，缺乏合理的思考，效仿第二只矛嘴蚊的行动，架起矛状嘴巴，振动翅膀，争先恐后锁定厄赫丝冲刺而来。
    厄赫丝不惊慌，保持冷静，她稍为算了一下袭击她的矛嘴蚊数量。那数量大约十来只，好好利用身体的优异动态视力一定能闪躲。
    矛嘴蚊全部摆出同样的架势突击前进，气势异常慑人心魄。厄赫丝的眼睛眨也不眨，好好凝视矛嘴蚊群，善用新获得的高性能动态视力，去捕捉对方的动向。
    厄赫丝在带头的矛嘴蚊率先击中她之前，早一步弯腰蹲下。对方扑个大空，如矛的嘴部插上背后的岩壁。
    “咦？”
    厄赫丝发出纳闷地声音，在双方交错过的瞬间，她发现矛嘴蚊攻击方向有点怪异……后方顺着带头者的攻势，接续刚才攻上来的矛嘴蚊，也同样略过厄赫丝的头顶，它们尖矛嘴巴，通通插入岩壁的缝隙，卡死在墙上。
    ……这样的结果，未免也太整齐、太顺利了吧，厄赫丝表情困惑的不得了，眉头皱着望向那副景象。
    厄赫丝本来以为压在队伍后头攻击的矛嘴蚊，见到前头的情况不对，随即动作机敏地改变行为目的，收起突击攻势，但没想到那些矛嘴蚊，就像群体中邪似的，全部都刻意地去撞向那面岩壁。
    “嗡嗡嗡。”
    那个画面着实诡异，厄赫丝忙着解开眼前的怪象由来，没注意到又有一只矛嘴蚊靠近身边。厄赫丝赶紧摆出防备的架势，虽然反应慢一步，但对方也没有马上展开攻势，厄赫丝幸运地无需为此疏漏付出代价。
    矛嘴蚊应对厄赫丝的举动，不知为何，没有做出回应，反而是在她身边绕转一会，朝岩壁飞去。接着，惊人的事，在厄赫丝眼前发生了——
    岩壁上覆满散发蓝光的苔藓类植物，但那类植物并不像外表那么单纯，那类植物之所以发着蓝光，其实就是在做出一种诱导行为。
    诱引的目标其中之一就是矛嘴蚊，利用它们的“向光性”靠近。厄赫丝也是知道这个苔藓植物会发光，就是因为如此，她才会挑选角落，背靠长满苔藓的岩壁迎击矛嘴蚊群，目的便是善用蓝光分散矛嘴蚊的注意，借此使它们撞上岩壁。
    厄赫丝原本以为，藓类植物的蓝光是吸引矛嘴蚊靠近，来带走身上的一部份的种子，来协助苔癣的后代到它处繁衍，道理类似花朵的花蜜吸引蜜蜂一样，是为了让蜜蜂在采蜜的过程协助它们繁衍后代。但，实际却不是。
    苔藓散发的蓝光确实是为了吸引矛嘴蚊，但目的不是要繁衍，而是替隐藏在底下的东西好方便做另一件事情，而预先期做的准备。
    那些东西颜色是土褐色，外观像是树根。它会移动，而且，动得如同灵活甩放的长鞭子。


第16章：蓝光的诱引

    矛嘴蚊受蓝光的诱引而靠近，它们无防备地类似掉入“捕蚊灯”的陷阱，逃不出隐藏在苔藓底下的长鞭状树根的攻击。
    “哇啊啊，那是啥啊？”
    厄赫丝眼前的每一只矛嘴蚊，全都卷入长鞭状树根的缠绕。它们在无论怎么努力都挣扎不开、白费力气。在这种情况下，它们绝望地任由长鞭拖入岩壁缝隙，不留痕迹地消失了。
    厄赫丝看到眼前的骇人景象惊呆在原地，甚至连呼吸都忘记的样子。而提醒她回神的是一道诡异的声音。那是隐藏在岩壁内的长藤蔓，吐出一坨一坨的黑色球体撞击岩地的响音。
    厄赫丝稍为看一眼，根本不用猜就明白那是什么。那是矛嘴蚊的身体遭外力作用而压得扁扁的模样，里面的肉类等汁液掏空的什么都不剩，只留下蹂躏成球体的黑色外壳骨骼。
    厄赫丝虽然认不出那些生长在岩壁内的植物是什么物种，但它们似乎不擅长消化太硬的物质。太硬的物质留在它的胃里大概带来不便，它们集中那些东西，揉成一个球体，以方便排出体外。
    厄赫丝耳边又传来“嗡嗡嗡”的声音，那是方才往池水方向而去的矛嘴蚊。它为了排卵脱离队伍，结束后准备归队，却发现可以回去的归处已经消失不见。
    那只矛嘴蚊绕着洞窟找寻伙伴，复眼一对上远处望着它的厄赫丝，不知为何突然停止前进的动作，滞留在空中飞着。
    矛嘴蚊与厄赫丝对望了一会，又撇开目光，望向更后方冒着蓝光的苔藓。
    矛嘴蚊抖了一下翅膀，模样就像明白了什么，接着它加速往高处飞去，消失在上方天井的转角。
    厄赫丝看着它的举动突然领悟一件事，那就是有些矛嘴蚊的脑子比较聪明，对于危险的警觉较高，并不会落入岩壁上的苔藓设计的蓝光陷阱，而有幸不会死于此处。
    但拥有这种智慧的矛嘴蚊在族群里存在多少呢？肯定不多吧，不然在这个洞窟定居的苔藓植物，为何会繁衍的如此壮大旺盛，苔藓的覆盖规模大到快超出洞内的一半，这样的结果其中就是归功于大部份的矛嘴蚊不够聪明。
    只要矛嘴蚊脑子笨的占大多数，那么蓝色苔藓制作的陷阱就会一直吸引新的一批矛嘴蚊落网，如果它们顺便在这边下蛋，等孵化的钩流蛆成长为矛嘴蚊，蓝光苔藓又可以诱引比较笨的家伙，再好好吃它们一顿，来饱足自己。
    厄赫丝理解这个自然定理的同时，或许是脑筋在过程间动太多，或是刚才太过紧张，导致热量耗损严重，肚子马上抗议似的鸣叫起来。
    “呜呜呜。”
    厄赫丝观察周着寻找能吃的食物，不过很显然在这臭气冲天的窟内不可能有像样的东西。至于，要离开的出口，目前只有天井的圆洞。厄赫丝没有像矛嘴蚊一样，有可以飞行的翅膀，光是凭借手脚，要上去是不容易的事。何况，阻碍厄赫丝上去洞口的不是只有高度。


第17章：天井

    厄赫丝若是选择盘爬天井而上的话，天井的岩壁那么湿滑，搞不要爬到一半就要摔伤了，虽然这副躯体非常结实，可能不会因此受到影响，但非到必要少冒这种险是好的。
    但，不离开这里，厄赫丝该如何填饱肚子？
    那就做根钓竿，钓钩流蛆来吃好了。厄赫丝心里突发想到了这个办法，至于，钓竿的制作材料就用隐藏在岩壁缝隙内的鞭状树根……或者说是树藤的东西吧。
    “不过，那东西到底危险吗？为什么只会攻击矛嘴蚊，而对我却一点都不感到兴趣。真是怪了？”
    厄赫丝内心犹豫，但此刻肚子感到饥饿，若不马上吃些东西，她觉得非常的不舒服。厄赫丝身为人类之时，饥饿的耐受力并没有那么虚弱，或许是这副新躯体的关系，饥饿忍耐的尺度才变得很小。
    厄赫丝的这副新躯体对于食物的渴求，比以往的人类体躯来的贪婪。她不知道这样贪婪是否意谓着一件事情，一种暗示，暗示着厄赫丝若继续放任肚子空着，会对生命造成威胁。
    人类若饿着肚子也会对自己本身造成威胁，但是，那种威胁并非需要马上去防范，至少，??厄赫丝知道，正常的人类就算没有食用食物，只喝水，生命也能维持一周左右。
    但，这副身体对饥饿的耐受尺度是多少呢，怎么样的情况下，就算是对身体过度压迫，进而受损而丧命。厄赫丝不了解这副身体，对于那种东西的分寸拿捏没有一个准头。
    虽然，厄赫丝很想马上拿这副躯体做实验，确认对饥饿的耐受期限是多长，但是，一个弄不好，造成在实验过程中饿到昏厥，到时，只有自己孤身一人身处在洞窟的厄赫丝，是不可能得到旁人的协助，没人帮忙的情况下，厄赫丝死亡的机率，可是非常的高。
    那要怎么获得食物？厄赫丝所学的认知里，这里唯一看起来没毒，可以直接食用的生物只有钩流蛆。可是，该如何捕抓那家伙，如果徒手下水去抓觉得不可能，厄赫丝跟那家伙一起待在水里，对她而言，相当不利。运气不好的话，反而被对方反狩猎。别忘了，厄赫丝可是拿对方掀起的水涡流一点办法都没有。
    那么，就制作网子，或者钓竿捕捉如何？
    厄赫丝再度环视洞窟内部，不管她再怎么找，能用来当做狩猎具的制作材料的只有那些神秘的树藤。
    “那些带着蓝色苔藓的树藤，是一个天然的陷阱呢。那些东西，是当着我的面前捕获一整群矛嘴蚊，吃个精光的怪物。我主动接近，会不会也跟着遭殃？可是……。”
    厄赫丝方才为了摆脱矛嘴蚊的袭击，不是也主动上前靠近树藤吗？为什么一点事都没有，树藤群不理会厄赫丝，完全无视她的存在，到底为什么？
    “好吧，我就来实验这个好了，嘻嘻，毕竟，它们确实不把我的存在当一回事，我就来搞清楚原因吧。反正不管怎么选，弄不好都会死，比起饿死，被奇怪的藤蔓吃掉要有趣的多。”


第18章：不成原貌

    厄赫丝捡起一块与她小小的掌心差不多大的石头，身子往后退，拉开和岩壁的距离。她甩高手臂打转，二话不说往壁上砸去。石头丢去的力道是发尽全力，厄赫丝想说反正都要扔个东西，就顺便测试这副新躯体的腕力。
    石头快速非出，不平整的表面用力刷过空气，发出咻地尖音，一眨眼就射入岩壁的缝隙。厄赫丝使劲全力的扔石动作，普通的石头便化成可怕的小型炸弹，炸得缝隙里的藤蔓四分五裂。
    藤蔓碎得不成原貌，散成烟尘飘散在空气中，厄赫丝看到这模样，惊愕地说不出话。这颗石头飞射的速度超乎厄赫丝的预想，快上许多，看来未来在使用这副身体时，力道要更好好掌握，因为它的潜力实在太可怕了，一不小心伤的会是自己。
    “呜呜，这副身体真的好厉害呀，好想多测试几次，但在那之前……”
    厄赫丝拉回专注力到原本的事情上，她想测试藤蔓会不会对石头这种非生命物质的碰触产生反应，没想到的事，她直接砸坏了藤蔓，藤蔓都消失了，根本不能观测。
    厄赫丝再捡起一颗石头，这次放轻了力道，改用抛掷的方式扔到藤蔓身上去刺激对方。不过，对方对于这种外部刺激没反应，完全的无动于中、完全的沉默。
    “奇怪了、奇怪了，这藤蔓似乎有办法分辨靠过来的东西，是否为自身需求之物。它的感测器官是长在藤蔓的表面吗？就像人类的皮肤一样。树藤有着人类般的皮肤触觉，如果是真的，可是大发现呀。”
    厄赫丝想要多加测试取得更多证实，她抬起光鸭鸭没穿鞋的小脚走到那矛嘴蚊的尸体旁。她低头望着不规则分布在各处，矛嘴蚊遭藤蔓扭曲成一团的黑色球体。
    “黑球里应该还残留一点肉的余味，不知道那些藤蔓还没有兴趣。”
    厄赫丝伸出细长的双手，那双手臂的肌肤在洞内蓝光的照射下，透着无暇的白皙，美丽的近乎完美。
    厄赫丝用那双美丽的手臂随意抓起一颗黑球，黑球不算重，但也不轻，不过厄赫丝抬起的动作看起来一点也不费劲。厄赫丝的那双手臂，比起外表给人的细嫩、柔弱的印象，内藏的力气可却能不能小觑。
    厄赫丝高举比自己还大的黑球高过头，接着，找一处岩壁缝隙里，藤蔓生长较为密集的区块扔去。
    黑球砸上岩壁，碎成块状四散。但这次的实验结果不出所料，黑球残留的余香，比起看似没营养价值的石头更具备诱惑力。藤蔓受到黑球的刺激，瞬间躁动起来，它们一根根纷纷树立在半空中不断扭动，发出沙沙作响的磨擦声。
    “这下确认了，那些藤蔓生长着辨别是否为食物的感受器官。那么，我当初接近时，它们一定也感受到我的存在，只不过……为什么对我无动于中。是我的肉不合胃口吗？”
    厄赫丝思考到这，不服气地翘起嘴巴。看来，她不只外表变年轻了，心智不知不觉跟着被影响，性格变得孩子气。


第19章：研究

    厄赫丝当初研究藤蔓的目的，只是出于好奇，想了解对方，但随着了解对方的部份越多，厄赫丝反而因此讨厌起对方了。
    厄赫丝受情绪的影响，行为举止变的大胆。她内心仍保持警戒，但动作鲁莽地大步走向前方，一脚踏入藤蔓可能攻击的范围。
    “咦？真的……不把我当回事，没有攻击我……呃，失落。那样的话，是不是代表我跟石头一样，是没有营养价值的东西……。”
    厄赫丝似乎是赌气，行为更加大胆，直接走到藤蔓爬满的岩壁缝隙前，大大抬高腿，往前一踹。厄赫丝毫不犹豫踩上藤蔓的土褐色表面。
    厄赫丝是光着脚鸭子，踩上后，藤蔓粗糙的感觉马上透过脚掌传递过来。
    “这样还不理我，好吧，既然无动于中，我就趁机会好好研究你这东西吧，而且是更加的巨细靡遗。首先呢，我想知道你们这些家伙是从哪里来的。嘻嘻，我一定要查个清楚，记录在研究报告中。”
    厄赫丝伸出她那小巧的手掌，抓起藤蔓的枝节，并顺着其延伸的方向抽扯它们。藤蔓离开了岩壁，离开前，表面磨擦岩缝的锯齿边缘发出喀拉喀啦的声响。
    藤蔓受到这般虐待，仍旧没有动静。厄赫丝见此，心头的火焰烧得更加旺盛，卯足全力用力拉扯。
    藤蔓群更多的从岩缝剥离出来，裸露在空气中，喀啦喀啦的磨擦声也越加明显地发响开来。洞穴的封闭空间，顿时变得吵闹不止。
    厄赫丝如拔河似地拉着藤蔓，藤蔓延着墙壁往上升，厄赫丝也踩着岩壁的缝隙顺着其去向而爬上去。不过，厄赫丝爬到一半就中止。藤蔓到中途就不在顺着岩壁高度生长，而是转方向往岩壁的内部钻入。
    “到底了吗？不对，是在长在里面了。可是……好重，拉不太动。”
    厄赫丝两脚踩稳岩壁表面，与下方地面呈现九十度垂直，挺直腰背脊，咬牙使尽全力用力拉拔。厄赫丝用力过度，脚踩的地基耐受不住压力，以受力点为中心向外裂成放射状，那些崩裂出的许多细痕，就如同蜘蛛网的模样。既便如此藤蔓仍旧闻风不动，没有任何被拖出来的迹象。
    厄赫丝持续施加力气，变成这副身躯的她，究竟蕴含多少能量她自己也没个底，只不过在拔除埋在里头的藤蔓前，手上那条露出表面作为施力的藤蔓就率先断裂。
    “哇，啊啊！”
    厄赫丝大吃异惊，藤蔓突然断裂，作用在上头的力量回馈到厄赫丝的身上。厄赫丝一时失去平衡，与地面垂直立在半空的她，没了支撑后，身体便毫无防备地直接摔在了地面。黑色岩盘的坚硬与冰冷，让厄赫丝痛得快哭出来。
    厄赫丝的身体痛到几乎麻痹，她僵硬在原地无法动弹好一阵子，力气才稍稍恢复。厄赫丝认为，要是以前的人类躯体遇上这般冲击，搞不好全身骨折当场毙命了。
    厄赫丝咬着牙，锐利的尖细犬齿露出在唇缝边缘，她忍着残留在体内的痛苦勉强撑起上半身坐好。


第20章：无力的感觉

    “呜，没穿衣服和裤子坐在岩盘上，好冷喔。”
    厄赫丝抱紧赤裸的肩膀搓揉取暖，像这种无力的感觉有多久没尝过了呢？自从帝国挖掘出厄赫丝的才能，竭尽所能提供资源来满足她的需求时，那种独自一人便无法完成的事情，对那件事的失落与无法成功的不甘心，很久就未曾再出现过。
    厄赫丝内心有些不快，嘴角懦弱地下垂，不知何时盈满的泪水在眼眶里打转，悄悄沿着她的细嫩地脸颊留下。现在的厄赫丝，就像一个失去家庭的温暖，父母的爱，孤独缩在市街一角，冷得瑟瑟发抖的孩子。
    “不过……”
    厄赫丝不可能放弃，政府没有挖掘她之前，她也遇过很多次相同的状况，不管现实有多恶劣，研究的资源有多么不足，她仍是做到普通人觉得不可能，或不可思议的事。甚至，因为厄赫丝多次的让那种难以置信的奇迹出现，她的旁人还因此感受到她??的可怕，而且，不只是那些左右邻居与亲戚觉得她的才能恐怖至极，进而嫉妒她，就连她的父母都觉得她是个怪物。
    那些人对厄赫丝的认知是这样：厄赫丝是个只对问题的答案充满欲望，只要方法可行，不论是否碰触道德与禁忌，她都会选择使用，一个不会停下脚步，疯狂的求知者。
    厄赫丝的父母曾想杀了她，只是最后仍旧心软，她的父母排除街坊邻居等友人的谩骂压力，在多人的内心憎恶下，放了当时还年幼的厄赫丝一条生路。在陌生的肮脏巷道里，抛弃了她。
    “我不会放弃的，我的意志力还在，而且，还获得这副新生的美好肉体，一定什么是都能解决。如果我真的是人类与喰兽进化的关键，我就不可能因为眼前的小事失败。”
    厄赫丝肚子发出怪音，提醒她肚子饿了，但这份饿肚子的痛楚反而成为了厄赫丝坚持下去的推力。那份痛楚，可是活着的实感，只要还活着，就能思考，就一定能有办法解决事情。
    “找到藤蔓的源头，取最好的木材做钓竿，我要抓住所有的钩流蛆，吃个一干二尽……不过，希望到时那东西是美味的，至少要可以入口，我要填饱肚子，好好延续生命……算了，不管了，肚子饿又如何，冒风险又如何，我相信这副新躯体就是为了满足我而生。我目前要专注于眼前。我非常想知道藤蔓生长的源头，我就是要知道答案！饿肚子？少来给我碍事！”
    厄赫丝知道藤蔓群埋在很深的岩壁缝隙，要找到藤蔓扎根的源头，势必需要先移开掩盖在周围的岩壁石块。可是，岩壁的石块表层附着浓稠的黏液与湿滑的苔藓，在没有使用工具的情况下，徒手拨开石块是一件不容易办到的事。
    厄赫丝在岩盘上蹲着思考。她两根细指抵着下巴，身体完全静止不动，模样就像尊美丽的雕刻品。过了一会，那尊雕刻品动了起来。那副曲线优美，宛如画里走出的梦幻人型艺品，来到了洞窟的角落。


第21章：腐臭味

    厄赫丝再次走到矛嘴蚊的尸体堆附近。矛嘴蚊的尸块被扭捏成一颗颗的球体状，如今随着时间的经过，腐臭味散发的强度渐渐加剧。
    厄赫丝皱起眉头，忍着臭味走进黑球群堆里。她随手挑了一颗黑球，伸入缝隙硬是使用蛮力剥开。内部一裸露外面的世界，更加浓烈的恶臭也随之飘出。厄赫丝一闻到差点就吐了，可是，几分钟前，老早就吐过，如今胃袋已空空，要吐的话，也是什么都吐不出来。
    “好难闻，又恶心，只过十分钟吧，死没多久就发臭了，是不是因为它们本来就很臭，还是浸泡过藤蔓的消化液，那些酵素残留的关系，加快了尸体腐化的速度，所以臭得要命？”
    厄赫尽管口里抱怨个不停，手部的动作仍旧没有停下。那颗黑色尸块，藤蔓捏的很扎实，扒开时，厄赫丝稍为点力黑球才出现反应。
    厄赫丝确认黑球出现裂痕，便加重拨开球体的力道。她下了一点功夫，耗费更长的时间，球体才安然的被她撕裂成左右两半。
    厄赫丝需要矛嘴蚊的器官当做撬开岩缝的道具。那个器官便是矛嘴蚊那根如长矛的嘴。她猜撤矛嘴蚊的长嘴器官没什么可食用的营养元素，藤蔓自然不敢兴趣，当那根矛嘴巴是无用的垃圾，跟着其它同样没有高度营养价值的外壳骨骼一起废弃似的吐到外面。”
    “嘻嘻嘻，跟我猜想的一样，那些挑食的神秘藤蔓不会把对自己无多大用处的东西放入胃袋，它们一定会吐出来。”
    厄赫丝看着黑球体的内侧。那颗剩下一半的黑球内部的中心位置，能见到一根尖细的东西翘起。厄赫丝看准后，双眼闪耀一层光泽。厄赫丝的推测如她预料的结果走，内心除了愉快，还浮现一种说不出的傲慢。
    厄赫丝二话不说拔出卡在黑球体内侧的矛嘴蚊的长矛状器官。她双手握着那细长的东西，往洞窟内的池水靠近。
    厄赫赫挨着水面蹲下，把整个长度约一米的长矛嘴没入水中清洗。她知道池水其实没多干净，是个不流通的沼潭，而且还散发一股如臭抹布的恶臭。但，她仍旧需要这些臭水，清洗手中的矛嘴蚊的长矛器官。
    长矛器官表面沾满一层黏液，究竟是藤蔓残留的消化液，还是矛嘴蚊体内的液体就不得而知。至少，那黏液摸起来不会伤害厄赫丝小巧的掌心。只是那黏很湿滑影响了她掌控长矛器官的稳定度。
    厄赫丝继续挨着水面清洗长矛器官，不过，这池水还真的很难闻。厄赫丝抱怨着那些的同时，赫然发现自己方才还在里头游泳。厄赫丝知道后，马上探出鼻头嗅闻起自已的身躯。
    “呜，我也好臭。为什么我现在才发现啊。”
    这座洞窟的每个角落都填满着恶臭，待在里头许久的厄赫丝这么慢才惊觉，也是理所当然。她的鼻子早就意识到这些味道非常的糟糕，为了保护自己下意识去无视那股气味，不让臭气妨碍精神与思考。


第22章：嗅觉灵敏的鼻子

    再加上，厄赫丝有一阵子，一直处在神经紧绷的状态，这样的情况，使她无闲暇注意到气味的异常。
    厄赫丝习惯使用眼睛去观察事物，那是她生为人类时候的习惯。她变成这副新躯体，既使获得一只嗅觉灵敏的鼻子，厄赫丝仍旧习惯用双眼去观察环境，一时片刻无法发挥天生的嗅觉优势。
    “呃，这池水那么臭，亏我还想吃里面生活的钩流蛆。看来，我真的是饿到脑筋不太好了，居然没设想到那东西跟着池水一样，一定也是臭的要死。”
    厄赫丝嘴里碎念着，观察远处的水面。在不远地方的池面，一直出现水波纹，这现象挺异常的，因为这不是流动的湖水，是平静的池子，周遭没有风在吹，若还能见到池面出现波纹，就表示水面地下有东西在摆弄着水流。
    那水底下骚弄的东西不知道是不是钩流蛆，或者是其他神秘的东西。但，不知为何没有来袭击水边的厄赫丝。
    厄赫丝猜测是她手里的长矛器官散发的气味在影响的关系。长矛器官没入在水里，以水为介质扩散它自身的气味。池里生活的物种，大部份害怕这个气味，或是视这个气味为同胞，所以，才没有靠近。又或者，是残留在长矛器官的藤蔓味道，吓阻了那些池里的不明生物靠近。
    “不管如何，以后的行事要更加小心。这里不是我熟悉的环境，很多时候无法预料的未来将会降临。这次我冒然的靠近湖边，池水的怪物没有上前伤害我，算我运气好。”
    厄赫丝双手泡在水里，水的冰冷舒畅着心灵，冷静了她因为经历种种遭遇而热过头的脑袋。同时，她也在反省，她刚??才刻意冲着实验的理由，去挑衅藤蔓的行为十分愚蠢，但既使她知道这举动是错的，往后也不会改进吧。
    厄赫丝这位为探索而生的女孩，不会因为害怕未知事物威胁了自己的生命，而放弃去冒险，去探究答案。
    “我就是这样的一个家伙啊。我就想知道答案。”
    厄赫丝在池水里，洗清了长矛器官的黏滑触感。她站起身，握着一米长的长矛器官，向着藤蔓生长的岩壁走去，她的内心不存在犹豫。
    厄赫丝走近刚才待过的岩壁，一手握起壁缝露出的藤蔓，一手反握长矛器官，使其尖头对准壁面，朝缝隙插入。厄赫丝的左右手轮流交替做施力支点，脚踩着微略湿滑的下方缝隙，身体贴上冰凉的岩壁面缓慢向上爬升。
    “唉，这副新躯体明明很娇小，外表看起来又年幼，胸前却出乎意料的……总之，皮肤磨到墙面挺不舒服的。”
    厄赫丝嘴里碎念着，忍耐岩壁偶而磨擦身躯表面的皮肤的不适，一边爬墙，过一会，厄赫丝抵达了原先遇到困难的发生地点。
    厄赫丝双腿夹紧岩壁凹凸不平整的表面，稳定地支撑起上半身悬向半空。她高举小小的双手，掌心紧握着长矛器官，对准散发蓝光的藤蔓集中生长的壁缝边缘。她做好心里准备后，便刺出毛尖凿挖起那个缝隙。


第23章：相辅相成

    “呼呼，不知道是这个长矛器官太过锐利，还是这副新躯体力气过大，又或着是两者相辅相成所导致，不管如何，这岩壁挖起来真轻松。”
    厄赫丝不停让岩壁裂缝碎出大小不依的石块，在同时，眼前的壁缝也逐渐变大。厄赫丝看见里头的藤蔓外裸在空气的面积渐渐变多，它表面覆满的蓝色苔藓所见的范围也跟着增加。
    苔藓发着的蓝色光芒越来越强，照亮的范围越来越广。厄赫丝透过自己凿开的壁洞，沿着藤蔓深入看去，便发现内部盘踞更多的藤蔓。那些藤蔓上的苔藓释出的光芒，已经强到快令厄赫丝的双眼睁不开。而在此时，藤蔓后方的内部结构，突然——
    新凿出的壁洞内发出轰隆的声响，内头的岩块往对面陷落。
    “凿穿了？这洞壁竟然这么薄，好令人意外。”
    洞内射出的蓝光激增，厄赫丝憋不住探索的欲望，伸长脖子探头望去。那个内部发出的光芒很刺眼，厄赫赫承受后，眼睛不免反射性地眯细。
    厄赫丝等待眼睛习惯那刺激的篮色光芒后，所见的世界也跟着逐渐清晰。
    “那对面是……那对面竟然有个空间，而且，感觉起来蛮大的，是不输我现在待着的洞窟，非常宽广的空间。”
    好不可思议，虽然在从上得知过类似的知识，但跟亲身体验的状况比起来，根本无法相提并论。厄赫丝心情大好，就是这种意外性，兴起她加速挖掘洞窟的欲望，她真的期待对面将展现的世界。
    “不过……呃，我手里这根没用的长矛器官，居然变形了，是因为我的力气太大吗？还是，我刚好挑到一只发育不好的矛嘴蚊，所以它的长矛器官才如此不耐用。呜呜，真麻烦。”
    厄赫丝在抱怨的过程中，一边滑下岩壁。她动作故意放缓，小心翼翼别摔倒而坠落了，要是像之前那样，她人又不小心摔在岩盘上，这副新身体再结实，短时间内接连遭遇重击，仍会吃不消吧。而且，比起身体，厄赫丝的尊严更不能接受。她不想老是栽在同样的麻烦上。虽然那种事，在生活中，很难全部避免，但若可以事先防范的话，就要做到。
    因为那种事，重现太多次，必然影响她解开谜团的过程。
    不过，像厄赫丝这种，老是把好奇欲望摆在前头的家伙，居然讨厌重复的事情一再的发生，不觉得是一件矛盾的奇妙思想吗？因为，若不把合理性摆在第一顺位考量，老是顺着“好奇驱使”来行动，那么掉入陷阱的惨事，就一定会“重复的发生”。
    这让厄赫丝想起过往的事，她虽然没什么朋友，但仍有一两个共同参与同一个主题的研究伙伴，那些伙伴曾经提点过她的思想矛盾，但厄赫丝对此倒是表明的说：那根本是两回事，别混为一谈。
    这样看来，厄赫丝对没兴趣的事情，会以合理性为出发点考量，如果是令她充满好巧的事情，行动的考量就会无视合理性，自动解除限制，放胆去追求问题的解答。


第24章：蓝光的空间

    厄赫就是这种人。
    厄赫丝仿照刚才的流程清洗长矛，这回她在清洗途中保持着警戒之心，但同样地，没有生物敢靠近散发矛嘴蚊气味的厄赫丝。
    厄赫丝拿起整理过的长矛器官回到岩壁上部，固定好位置后，持续上次做到一半的作业。
    厄赫丝想把对洞窟凿大一点，现在的洞口太小，就算是她娇小的十二岁女孩身子仍过不去。
    洞窟内发出喀啦喀啦的磨擦声，洞口的深度一点一点的，在厄赫丝忙不间断的做工中持续变大。厄赫丝身体热了起来，汗水汨汨从肌肤的毛细孔流出。厄赫丝的皮肤充满汗水，承接洞内的蓝光后反射出透明的晶莹。
    之后又过了三分钟后，厄赫丝停下手边的工作，双手往前一攀，就爬进了窟内。洞窟的宽度，经过付出的努力终于凿出了适合厄赫丝通过的大小，尽管洞内的岩壁与外部的边缘都不够平整，凹凸又不对称，但只要能通过，厄赫丝就不太在乎它是否完美。她目前只追求那些未知的事物，想快点探索一番。
    厄赫丝向着前头，迫不及待地往透发蓝光的空间前进，她钻过不算长的通道，到达了洞窟隧道的另一头出口。
    为了不犯先前的错误，这回厄赫丝动作放缓、谨慎，小心翼翼地探出头，她看向前方那个由蓝色光芒包围的世界。
    接着，厄赫丝为眼前的开阔世界大大惊叹。
    那是一个布满蓝色苔藓的世界，不过仔细一看，那些东西与其是苔藓，不如说比较像鲜嫩的蓝色叶子密集组成的样貌，先前会错认，是因为那些细嫩绿叶攀附在外头的岩壁，壁上有流水经过而润湿了的关系。那外观充满黏稠感，厄赫丝确实一时因此看成它们是苔藓的植物。
    但厄赫丝在进入这个跟外头比较起来，干燥不少的环境，那些细嫩的绿叶，在没了湿黏的液体贴附的现在，终于回到原本枝叶展开的茂盛模样。
    蓝色的细嫩枝叶，不只是在地表，连洞窟的墙壁、上部的岩表都看得见。它们生长的非常密集，几乎掩盖了一切，其底下的黑色岩壁大多看不见。
    这个窟内世界，充满细嫩枝叶的蓝光，而且，不知道是不是因为它们的原因，窟内跟着散发一股平淡的芳香。
    厄赫丝为此嘴角尖细地扬起，她心想：这回终于能摆脱外部的臭气了。她被散发蓝光的枝叶，与窟内的清香吸引，决定进入内部好好欣赏。她稍为观察内部一阵子，确认没什么危险，便跨过洞口的边缘，身子沿着墙，踩着稳固的岩壁踏点，一步步滑下。
    厄赫丝脚踩在嫩叶覆满的地表，那回馈给赤裸脚掌的感觉非常松软与舒服。但她并没有因为这舒服的感觉放松戒心，同样紧绷着心情观察着周遭。
    这个新发现的洞窟，似乎是个独立的空间。在这里几乎感受不到旁侧洞窟所带来的潮湿与臭气的污染感，是个干净的空间。


第25章：差异极大

    厄赫丝对这种环境的存在充满纳闷，为何这个空间会如此与旁侧洞窟差异极大呢？这空间虽然接近独立，但并不是封闭，仍存在细缝让藤蔓与空气穿过或流通。
    所以，正常来说，这里也会跟旁侧的洞窟相同，是潮湿又恶心的环境。
    厄赫丝对这个问题的答案，虽然有个底，但只是大概的推测。
    她猜想，或许是这个洞窟，地势较隔壁的岩块来的高，上方壁缝流出的液体不易淤积形成池水的关系，没有池水，等于没有繁殖的媒介，矛嘴蚊就不容易受到吸引，而且，除了之外，能进入这个洞窟的只有小小的岩缝，矛嘴蚊躯体过大，一般情况，无法穿过缝隙来到此地。
    这个洞窟少了矛嘴蚊，也就是少了一个外来物种的生活习惯影响，环境形成的因此大为不同。在这个洞窟内生长的细嫩枝叶，鲜少受到外部的影响，在成长的过程没有什么天敌妨碍的情况下，壮大的速度既变得有效率。
    而这些发着蓝光的渺小枝叶，也许存在进化污染的功能。它们排除了臭气，叶内透发的芬芳清洁了这个区域。
    细嫩枝叶覆满上下左右的岩表，其散发的蓝光笼罩这个空间，那渐层式的光线颜色与柔顺的透明质感，这样的画面光是想像就充满着奇幻。
    至于，身处在现场的厄赫丝早就为这个不可思议的现象陶醉与沉迷。
    “咦？那是什么？那东西的样子跟周围相比，显得非常奇怪。”
    藤蔓披着散发着蓝光的细嫩叶子生长于片地。那些藤蔓全来自洞窟中心的一颗高大巨树的底部，其功能似乎是扮演着替树木吸收养份的根部器官。
    那颗大树的根部藤蔓遍布了整个洞窟，树的高度粗略估算，大约三公尺，而且，最上头还有繁多的叶片丛生，以凌乱的方式堆叠而上，近乎快顶到洞窟的天顶。
    “蓝色的植物，而且生长在阴暗的洞窟，无需自然阳光照射就能成长，只能说是异常的少见。”
    厄赫丝目前所学的知识里内含许多资料可供现实参考，她认为在喰惑盘入侵星球的那刻起，过往的自然生态已遭到强制的破坏与变迁，现今的自然界出现许多未曾见过的神秘现象。其中很多物种的生活方式是颠覆过往的常识理论的，很多现象是无法用过去的研究概念来解释，是一种新型的存在。
    像是厄赫丝眼前这棵巨大的植物，在这没有阳光的养份滋润的洞窟环境，是如何获得能量来成长的呢？
    “咦？养份？树？啊啊，原来如此，差点一点就掉入名为‘常识’框架里了。”
    厄赫丝轻轻敲打自己的脑袋自嘲一会。因为，她差点就被眼前这棵外观长的像“树”的东西给骗了。那家伙搞不好不是树，而是一种长的很像树的“某种生物”。厄赫斯会这么猜测，是因为那家伙可是在她的亲眼目睹下，高举数条藤蔓，捆绑、吃掉了一大堆矛嘴蚊来裹腹的怪物。若那棵巨树能藉由食用其它物种，获得养份来成长的话，确实不太需要额外的阳光给予养份的供给。


第26章：资源不足的感伤

    “不过，也不能排出它的物种并非属于植物类，说不定它其实也有细胞壁之类的东西。总之，就是那东西我不认识，我根本无法断言它是什么，情报太少了。但是，它的存在也是归类为喰兽吧，如果我是第一个发现这个物种的人，我可要好好替它取个名字……啊，差点忘了，我连我自己还算不算人都搞不清楚了。呜呜，好想知道自己是什么喔。好想赶快采集一些样本回去研究呢，但目前又不知道出去的方法。”
    厄赫丝为手边的研究资源不足稍稍感伤。她叹口气，或许是这种无力的感觉在影响，身体与心灵也跟着在不自觉的情况下一起放松，以至于，那个藏在肚子里的饿虫，在这时响起渴望食物的鸣叫。
    “好饿喔……不然，这样好了。那家伙既然那么像树，那它应该会有树果之类可以裹腹的东西吧。若有的话，还真是谢天谢地啊，因为我就不用回去挑战那些钩流蛆，研究它们可不可以吃了。而且，我本来就不喜欢那些东西，它们臭死了。”
    厄赫丝尽管还有抱怨的力气，但声音听起来没有能量。她抱着空着的肚子，往那棵树走去，步伐摇摇摆摆。而就在这个松懈的瞬间——
    “等等……怎么回事？藤蔓伸到我眼前了？咦？干嘛缠住我的腰啊？等等，不会吧。哇啊！”
    一直保持沉默的藤蔓无预警的动了起来，厄赫丝的双眼早就已经看见，并内心警戒，但碍于身体虚弱，对于事物变化的反应变得迟钝，等察觉到那些藤蔓是朝自己身上袭来，根本来不及行动而避开。
    那些自洞窟中心的树上生长而出的藤蔓是食肉植物，吃了不少矛嘴蚊来果腹，但是不知为何，它们对厄赫丝身上的肉兴趣缺缺，与厄赫丝相处的这段时间里，一直没有攻击她的打算，可是，这回却突然对厄赫丝展开行动，主动去捕捉她，这又是为什么？
    难道是厄赫丝做了什么事，触发藤蔓的注意？
    厄赫丝很想知道那个问题的答案，但她目前忙着应付缠在腰上、蠕动不止的藤蔓而没时间去好好理解原因。
    这些藤蔓力气非常大，厄赫丝力气虽然也不小，但不论怎么使力与它们对抗，身体就是会被它们拖拉过去。
    藤蔓还缠着厄赫丝的两只脚踝，倒吊起她在半空中。厄赫丝对于自己眼前的视界顿时反转的感觉，实在不太适应，她拼命挣扎。不过，说也奇怪，明明藤蔓用那么大的力道拖动她，厄赫丝的身体却没有感受到太大的负担。
    藤蔓紧紧缠住厄赫丝的腰，在猛烈拉扯的作用下，藤蔓表面磨擦着她的皮肉，但厄赫丝并没有受伤，她不觉得痛苦。至于原因是什么？答案或许就是上方布满的嫩叶发挥了缓冲力道的作用，替厄赫丝纾解了不少皮肉的痛楚。
    厄赫丝无论怎么踢踹，无论怎甩弄四肢，就是挣脱不了藤蔓的蛮横束缚，就这样，厄赫丝只能无奈地，被它们带到控制藤蔓行动的本体面前。


第27章：奇妙的事情

    不过，奇妙的事情也跟着发生了。
    “请问，这是要做什么？”
    大树延伸的藤蔓拖着厄赫丝来到树干的面前。那些藤蔓不只能随意行动，而且还是大树的根部器官，负责支撑本体与吸收养份。它们在树底的周围盘踞，而其中一个区块的根部藤蔓正紧密的集结，似是为了迎接厄赫丝的到来。
    大树的根部形成类似椅子的形状，奉承似的提供给厄赫丝上座。厄赫丝不明白大树那么做的用意，她觉得对方那种莫名奇妙的表态真是诡异极了，根本不想顺应对方的要求安坐在上面，但在大树的根部藤蔓卷缠下，无法反抗，迫于无奈只好乖乖如它所愿，好好坐在椅子形状的树根上。
    “请问，你……不，是树怪，你这家伙抓住我，不是想吃我吗？为什么还……这样对待我，这样反而让我感到不自在。”
    厄赫丝不知道对方是否有可以沟通的知性。就算对方够真的能交流，也不知道它听得懂她说的语言吗。既使如此，厄赫丝仍选择开口说话，纯粹只是想发泄情绪，借此舒缓心中的不安。
    而在这时，可能是厄赫丝心情太过紧张的关系，她的肚子又再度发出饥饿的鸣叫，要求着她快点喂食。
    厄赫丝知道现在不是饿肚子的时候，她必需赶快远离大树。大树很多的举止与行为，厄赫丝无法预料，这让她觉得待在大树身旁太久，不是个好事。
    可是，就在这时，她的肚子又发出“咕噜”声，不识相地插进来闹场，这样情况反而，刺激起大树做出更多不自然的行动。
    “咦，这是要做什么呀？”
    大树从复杂的树根藤蔓之中，延伸出一条较为细长的一根藤蔓，特地伸到厄赫丝的身边。厄赫丝双眼凝视着这个怪现象，专注观察那个藤蔓。
    那个藤蔓上方同样长满着许多的叶子，而叶子散发的蓝色光彩打亮了周遭。厄赫丝照着那个光芒，年幼的脸蛋仿佛染上了一抹神秘的色彩。
    厄赫丝眉头皱了起来，眼前的叶子群与周边的其它叶群有着差异，它们两者的形状与大小明显地不同。她对此内心感到困惑。
    厄赫丝的赤色瞳眸注视着异常的叶子群，它们的形状颇大，随意挑一片，粗略去估算，其叶子的长宽与普通相较，至少都超过一公尺……这异常，真是令人惊愕。
    更惊愕的还在后头，叶子群的其中一片叶子，在厄赫丝面前翻转，露出暗藏在底下的背面，而在同时，叶子本身散发的蓝光，也因为那个动作加倍明亮了起来。
    蓝色的叶子底部暗藏桃子状的树果，树果本身发出着蓝光。那些蓝光与四周的其它光芒相较，其光彩更加的鲜明，厄赫丝目光更是被它的奇异而夺去了注意。
    那些树果不只一颗，数量繁多。树果群在眼前紧密的排列，个个外表新鲜又饱满，看得厄赫丝的肚子快饿扁了，口水不自觉地流下嘴角。


第28章：果实

    “这是，怎么回事，是要给我吃吗？”
    厄赫丝内心警戒着对方，可是，现在肚子实在太饿，她耐受不住肚子，只好屈服，开口寻求一份协助。
    厄赫丝的猜测似乎没有错，旁侧的根部藤蔓伸长了过来，如触手卷动，缠起了一颗果实，在咫尺的距离下，递到她粉嫩的唇边。
    保险起见，厄赫丝鼻头凑近嗅闻。那些进入鼻头的味道，感觉不出有什么异常，若给个老实的评论，果实其实很香、很诱人。
    “啊、哇，咳咳咳。呜呜。”
    果实的尾部长着一颗孔洞，或许是厄赫丝鼻子吸的太用力，孔洞里头喷出大量的粉尘，那些蓝色的粉尘一进入鼻腔内部，厄赫丝便养的不得了，无法自主地打喷嚏与咳嗽。
    那些味道非常刺鼻的呛人，但一通过鼻腔抵达咽喉附近，其辛辣的感觉就自动缓解。但在那之前，厄赫丝因为咳嗽的关系，嘴部不自觉张大，而眼前的藤蔓抓准机会，突然将缠上的树果直接塞入了她的嘴里。
    ……呜呜呜，厄赫丝只能无力地挣扎。她的双手试图推开对方的藤蔓，但无奈对方处在上头的有利位置，压着厄赫丝的躯体在下方，这样厄赫丝无法找到好的支点使出力量来对抗，只能无奈地任由对方宰割。
    藤蔓直到厄赫丝不再反抗，确认她吞下果实入了肚子，它才松开厄赫丝的束缚，放她自由。
    厄赫丝一获得自由之身，赶紧跳开大树提供的树根变形成的椅子，拉开与大树之间的距离，眼神带着警戒猛瞧着对方。同时，厄赫丝一手摸着没有衣料遮掩而裸露在外的肚皮。
    “你这家伙到底给我吃了什么……呜，啊啊啊！”
    厄赫丝正要臭骂对方刚才的无理举动，下一秒，一股刺痛的感觉便从肚子窜至胸口，接着瞬间扩散到全身。
    好痛、真的好痛、好痛啊！厄赫丝咬紧牙根忍耐这麻痹全身的痛楚。到底大树给她吞下的是什么……她因为痛苦而脑袋一片空白，根本不能思考这个答案。接着，厄赫丝的双眼所看见的视界出现了异样。
    这座小洞窟内的藤蔓与大树，其表层散发的蓝光化成光点自它们身上飘了出来。厄赫丝看见那些，马上惊觉一件事，那些飘出的蓝色光点，就像厄赫丝之前在黑暗里看过的光之粒子，原来那些光子粒子，来自于眼前的大树。
    厄赫丝的那个问题，在意料外之处得到解答，既使现在是身子痛得像烧起来的状态，她仍旧会为了那份满足，脸上自然地浮现微笑。
    在内心获得愉悦的一瞬间，厄赫丝同时因为全身剧痛的刺激，在闭上眼的黑暗里，失去了知觉。
    ＊＊＊
    厄赫丝在梦中，那里是个充满光芒的世界。那些光芒是由一颗颗光之粒子，由内部的核心朝外发出的能量所展现的风貌。
    那些光子各自散落在四周独自发出能量，但也有少数是一团一团围聚在一起，就像在有着知性，互相交流、谈天似的共同依循一个特定的频率，忽暗忽明的发光。


第29章：享受它们

    那些光芒持续变化，发出着声音，虽然很细微，近乎虚无，但厄赫丝敏锐的听觉器官，仍旧接收到了那微妙的弱小声音讯息。
    在梦中的厄赫丝对此好奇，她随意挑了一团围聚的光粒子团体，靠了过去。她尽量不惊动对方，放缓动作，静悄悄地伸长耳朵在保持特定的距离下，试着去聆听它们在说些什么，它们在谈论的话题是什么。
    厄赫丝的耳朵形状娇好，裸露在发丝的缝隙外专注地接收资讯。那些讯息厄赫丝根据脑内现有的知识去比对，判断出那些光芒是使用现代人类无法理解的言语在交流。但既使听不懂，厄赫丝仍享受它们交流的过程，因为那些为了交流而发出的音色听起来是那么的好听，充满着魅力。
    那是如同孩子发出的清甜音色，是那么天真无邪，那么的净化人心。
    厄赫丝想更深入一点去享受，但是当她不自觉的地移动身体时，那过大的动作惊动了对方。
    那些光子群，一察觉外在的环境突然变化，顿时吓得逃散而去。
    厄赫丝看到这一幕顿时觉得自己像是被那些光子排斥，当作异类在欺负。那种不被欢迎的感觉，厄赫丝马上气得跺起脚来。
    厄赫丝明明是个年过四十岁，心智成熟的女性，但未抛弃的孩童之心，受到光之粒子散发的年轻气息影响，那份童心从深处被拉出了外头。
    厄赫丝现在就如外表一样，是个十二岁的少女，她翘起嘴巴，光之粒子冷落了她的这件事，她为此火大得抱起胸膛生了个闷气。
    光之粒子似乎察觉了厄赫丝的情绪，逃跑途中停了下来，接着，它们在空中绕了一圈，加速了折返回来，朝着厄赫丝猛然冲去。
    厄赫丝看见那些光芒群体向着自己而来，兴奋地嘴角上扬，她觉得对方似乎已经接受自己的存在，它们为了跟她交好，才会靠近。
    但是……事情并非厄赫丝所料。那些光之粒子，在与厄赫丝的相对距离缩短至一公尺时，厄赫丝感受到对方散发着奇妙的气氛。
    厄赫丝察觉出那些气氛怀着不明了的意念，而且，还带着诡异的气息，那些气息仿佛是沉重的、充满腐臭酸味的十足恶意，与此同时，那些光之粒子的透明光彩跟着改变，转而发出蓝色的光芒，再一下刻，光之粒子的圆形球状外表，甚至不明所以的碎成了粉末状。
    那些粉末群，就这么撞上厄赫丝的年幼躯体。不仅如此，还灌透皮肤到内部，侵略了内脏等器官。
    呜，厄赫丝的胃部在内心非常不愿意的情况下，猛烈巨痛起来……。
    ＊＊＊
    厄赫丝很长的一段时间里，都在睡梦之中痛苦地挣扎。不知过了多久，厄赫丝才终于抓住那份感觉，她取回身体的主动权后，松了一口气，这样她就能暂时远离肚子痛到在地上打滚的恶梦。
    厄赫丝睁开眼睛，眼前仍旧是跟她在昏睡前所见的一样，是个在视野每个角落都散发蓝光的世界。


第30章：心生反感

    厄赫丝看到了这些，不免心生反感，因为她有太多时间接触到与蓝色相关的东西，虽然它们确实很美，但那些美丽又柔和的渐层光芒，最终都会弄得厄赫丝非常的厌恶，甚至痛苦。
    厄赫丝支撑起上半身坐好，她身上盖着的东西因此滑落，其滑落的过程还骚的她皮肤酥酥麻麻的，痒死了。
    厄赫丝低头望去，那身上滑落的东西，是散发蓝光的巨大叶片，而厄赫丝也在同时，察觉自己坐的不是一般的床铺，是由蓝色嫩叶覆满的树根交互卷缠而拼凑的粗糙床垫。
    那些睡觉的寝具全部源自于方才喂她吃树果的大树，虽然厄赫丝会睡着，全都是因为那家伙给她吃的东西有问题的缘故，但大树本身似乎也在为让她睡着的事负责，在厄赫丝熟睡期间，准备给她免强算舒适的温床，避免她着凉，给她盖被子，专心呵护地照顾她。
    不过，厄赫丝不会感谢她的，谁叫那棵巨树害她肚子痛又做恶梦。
    厄赫丝抬头望着大树，那棵大树身上的每个区块，包括树茎在内全部都覆盖一层蓝色的叶片，而且树的整体形状……厄赫丝再仔细观察，但无论怎么确认，她对那棵树的形状的想法，一直都未改变。
    “真是太不可思议。尽管只有上半身，但我绝对没有看错，那棵树居然有着人类的外型。而且……怎么说呢，那副模样虽然看起来不明显，但那副人类外型的轮廓，似乎跟我获得的这副身体的曲线轮廓极度相似……呜呜，一颗树长的像自己，这种感觉怪恶心的。”
    厄赫丝抬头对着大树碎碎念地抱怨，那颗大树似乎听得懂厄赫丝的人类语言，或者说，它明白厄赫丝的喉咙发出的声音，所表达的意涵，所以，听了之后略显不满。
    大树伸长一条树根藤蔓堵住厄赫丝喋喋不休的嘴。
    厄赫丝对大树的不礼貌举动，当然生气，赶快用她两只小手甩开那根藤蔓，并发出“呸呸呸”的声音，猛烈吐着卡在口腔内的异物。
    或许是那些一连串的动作影响，厄赫丝的肚子又再次咕噜咕噜地发响，告诉她的主人，快喂它吃东西。
    厄赫丝按着肚子，全身没穿衣服赤裸而出的皮肤，那份白皙与柔嫩，厄赫丝每次看到，内心都显得不太习惯。
    大树也注意到厄赫丝的肚子在打鼓，需要进食。它又伸出一大堆藤蔓卷缠起厄赫丝的躯体，拉她回到树藤变成的床垫就坐。
    大树再次做出那些厄赫丝觉得熟悉的动作，它伸出一片大型叶子送到厄赫丝身边。大树的叶片翻转过来，出现在厄赫丝面前的是眼熟的树果。厄赫丝看着那些仍旧如先前一般，散发蓝色光泽的树果，原本还饿着的肚子，不一会就开始绞痛。
    “搞什么啊，你这家伙，别老是给我吃这个东西。那东西害我肚子痛到昏厥，你难到没发现吗？还是说，其实，你喜欢看我没穿衣服睡觉的模样，真变态。看来，你不是棵大树，是个色眯眯的大叔。”


第31章：喂食

    大树似乎存在听觉器官，会这么推论，是因为它听见厄赫丝凶狠的臭骂声，树的藤蔓原本还直挺着，却突然失落似的微略垂下。
    只不过，在同一时间，厄赫丝的肚子又再度鸣啼，大树听见后像是怕厄赫丝饿着，一下就抹去低落的心情，耐着性子去喂食厄赫丝。
    一颗大树与一位少女，一同为了吃而行动的画面，其实说实在的，就像人类生活里寻常见到的亲子互动，画面看来给人感觉挺滑稽的。不过，大树的外型比较像人类的女性外观，若要以亲子形容，应该要算作母亲较为适合。
    厄赫丝再次为了“这件事”与来路不明的大树对抗，但结果还是老样子，大树的力气占上风，架住厄赫丝的四肢制止她反抗，再控制藤蔓扒开她的嘴，轻松塞入树果到她的嘴里，迫使她咽下。
    可是，厄赫丝这回吃下那些树果后，肚子却没有发疼，这样的结果，连她本人都感到纳闷。
    “怎么回事？咦？快放开我，我现在自己吃总可以了吧。”
    大树似乎听得懂厄赫丝的大骂声所表达的含义，知道她愿意享用它提供的食物，动作迅速的收回缠绕她手脚的藤蔓。
    厄赫丝其实并非想逃跑，而故意欺骗大树替自己松绑。她是真心对树果在肚子里的变化，兴起好奇之心，为了一探究竟，打算亲自再拿自身的肉体作为样本来实验。
    厄赫丝双手捧着树果。树果表皮光滑且散发着淡淡的蓝光，其形状类似桃子，尾部凸起，凸起的区块中心有一个暗孔。
    “树果的汁液就是从那个孔洞流出。而汁液的滋味……怎么说呢，直到方才，我才终于尝出它们的味道。”
    先前厄赫丝只忙着反抗大树的强制喂食，没想过这东西是否好吃，就连树果进入口腔，也是在身体的抵抗下，直接强制咽下肚子，连去品味的时间都没有。要不是方才的进食过程里，树果没有闹肚子，厄赫丝心情放松下来，有余力去品尝，不然，她可能永远不会察觉。厄赫丝觉得那些树果汁液残留在舌根的口感，是那么的……那么与众不同的美味又甜腻。
    厄赫丝粉色双唇轻轻含住树果的表皮，树果的皮层看似光滑，触碰后却回馈一粒粒凸起的粗糙感。但厄赫丝没有特别在意，她对准那个树果孔洞稍稍吸吮一口，含在口中的甜甜汁液便顺着舌头滑入喉咙。
    那股进入肚子的甜蜜滋味，顿时令厄赫丝的双颊幸福地红润起来。
    为什么这些树果不再伤害身体了呢，难道是身体习惯了。而且，吃了树果后，一股说不出由来的能量，充盈了身体的每寸角落，好舒爽。
    厄赫丝一边享受那份意外发现的收获，一边品尝树果。她配合汁液的甜味，与树果的皮肉带来的爽脆，在嘴里咀嚼，勤奋地咬得喀滋喀滋响。
    厄赫丝知晓树果的美味后，一颗树果显然满足不了她的胃，她主动去抓住大树送到身旁的叶片，双手用上，拼抢似的拿起一颗颗树果往嘴里塞。


第32章：饿坏了

    厄赫丝豪迈地吞咽著成堆的树果，模样如同饿坏的孩子，不在乎礼节，只顾自己肚子填饱比较重要。这样看来，厄赫丝真的饿坏了。
    “呼哈哈，实在太愉快了，自从变成这副躯体以来，第一次在吃东西上这么满足过，感觉起来太好了啦，若不节制，一个不小心就会上瘾喔。”
    厄赫丝吃饱了，身体一阵放松，摊平躺在藤蔓卷缠成的床铺。不过，这个洞窟没有真正的阳光，湿寒之气较为严重之故厄赫丝才躺一下子，寒气就刺得身体冷到起疙瘩。
    厄赫丝本来想抓大树的巨型叶片当棉被盖着保暖，但这么做之前，她脑袋突然灵光一闪，想到一件非做不可的事。
    厄赫丝起身，接着从身边的叶丛群找出较为大片的叶子撕下，这随意的举动并没有惹大树不高兴，大树反而因为那些动作而理解了她的需求??，进而主动送上大小合适的叶子给厄赫丝使用。
    厄赫丝挑出几片合乎需求的叶子，当披肩挂在身上，还有一部份当裙子系在腰间，就这样遮蔽身体的天然简便服饰便完成。
    之后，厄赫丝推开大树陆续递上的叶子群，暗示它不再需要后，就往前迈步。她走往洞窟的墙壁边，行动期间，大树的藤蔓群也如侍者随侧在左右。她实在猜不到这棵大树在想什么。大树非但不吃她，还送她食物，虽然那些食物一开始差点害死她，但纯粹是厄赫丝运气不好，身体一开始不适应的关系，那家伙的本意并没有要伤害她的意思，反而，像是怕她饿坏了，才动作粗暴地强迫她吃东西。
    这样观察下来，大树的行为举止，就如同她的仆人，忠诚、没有怨言，好好的伺候她左右。大树，好不可思议。
    大树为何对她那么好呢，处处都为她设想周到的那种感觉，就像……亲人对孩子的宠溺与疼爱那般。
    厄赫丝在过去，拥有天生的高度才能，导致她常受人妒忌、欺负，伤害了她的心灵。日日夜夜，那种被受伤的事，一直持续发生，不停歇，每次为了收拾残局，厄赫丝的父母因此非常劳累，最后，他们终于也忍受不了劳累，最终抛弃了厄赫丝。
    厄赫丝的过往，就是在欠缺亲人的关怀下成长，所以，大树对她的照顾，厄赫丝的内心除了稀罕，甚至还升起一阵不太熟悉、那种被人疼爱才会拥有的舒适与温暖，这让她非常高兴。她没有将那份感觉对大树说，反而是因为过于害臊，偷偷藏在心底，悄悄地珍惜而保存下去。
    厄赫丝来到那一个先前翻过的墙洞，走入从那个洞口出来后落足的地点。
    她赤色双眼对着那块区域搜寻，不一会，发现了之前用来凿挖墙壁，使用完就扔弃在这里的矛嘴蚊的长矛器官。
    厄赫丝这名披着孩童外表的女性，带着矛嘴蚊的长矛器官回到藤蔓盘结成的椅子。她的双腿并拢坐下，长矛器官横放白皙的腿上。


第33章：别看她这样

    “先前忙着找吃的，没有空闲，而现在终于填饱肚子。那么可以干些其它的活儿了。虽然现在的情况很不是时候，但我为人就是有洁癖，我就是不喜欢长时间裸身走动。而且，就算要穿衣服，也要穿得舒适。”
    厄赫丝虽然尚未变成这副身体前，是个把大部份时间献给实验的研究员，但别看她这样，她仍旧会重视打扮。毕竟，她偶尔要发表研究成果，许多场合需要她公开身份上台露个脸，这时候，她就会重视装扮。
    她不是因为担心众人的眼光，嫌她邋遢，而是她打从心底喜欢亮丽感，因为那就像是一国的公主，掌握着某种无形的权利，是那么的无比扎实又舒爽。
    厄赫丝在专心做研究时，是个看似阴沉的家伙，但她仍有属于女性的一面。那些外表的衣装穿搭，她的选择可是不易妥协、很洁癖，不像样的东西若要她长期套在身上，她绝对会为此大感愤怒的。
    厄赫丝观察手中的长矛器官，她果然没记错，这根长矛器官的表面生长着锐利的短针。那些锐利的短针数量繁多，与矛头相比，是呈现倒勾的角度斜斜插在长矛器官的黑色表面。
    厄赫丝挑出几根看似完整的短针折断，小心翼翼握在手心里，免得滑落。
    她腾出来的另一只手对着大树的方向弹响指头，只是如此简单的动作，大树就理解到其中的含意，奉上结满许多果实的巨大叶子。
    厄赫丝摘下了一颗果实，手掌握紧固定住，靠近粉色的唇边。她露出嘴里的细长犬尺扣住果实的表面，配合手部的动作剥开果实，里头的汁液马上沿着果皮的边缘淋漓而下。
    厄赫丝不会放任这甜美的汁液浪费，伸长短巧的舌头横接落下的汁液，并沿着其来源而上，再到果实的皮肉间对着边缘吸吮，一滴都不留的舔舐干净。
    厄赫丝看着果实，果实没了汁液的遮盖，内部构造清楚的显现。她专心观察果实的构造，由眼前的剖开画面分析，果实的最外层是果皮，接着是果肉，再来是果汁，为了给果汁装填的空间该处生长成中空状，而中空的中心点生长着绒毛状的组织。
    厄赫丝认为那些绒毛组织可以好好的利用，干燥后或许能编成丝线，当做制作衣物的缝线或底料。她抽出果实的绒毛纤维暂时放在腿边，接着拿空了的果壳当作盒子放入刚才取得的短针，好好保管在里头。
    厄赫丝要大树再多盛上些果实，但要的果实不是新鲜的，是刚才厄赫丝留下的空果壳。那些果壳里面仍残留着绒毛球，厄赫丝打算搜集后集中起来。
    那些绒毛球跟果实外表相同，同样是带着淡蓝的颜色，若搜集足够，一定制作得出美丽的蓝色衣裳，但要集齐足够的材料，需要耗费长久的时间。
    厄赫丝想到这里，停下手边的工作。她抓了一坨毛球递给大树看，虽然她不确定大树有没有眼睛，但她就是试着用一些方式与大树来交流。


第34章：像一个人

    “这些蓝色的绒毛，除了从果实内取得，还有其它办法能得到吗？”
    大树面对厄赫丝的提问没有马上回应，静止不动，虽它的外观无论怎么看都是棵树，但它动也不动的模样，却像一个人在为了一个问题的解答而沉思。
    厄赫丝持续等待，但其实她的心里对大树的回答并不期待。她只是想借以它回应的方式，来观察大树是怎么看待厄赫丝这样的存在。
    厄赫丝不熟悉大树，对厄赫丝而言，大树是才刚认识的生物，但是，对方见到她之后不当她是坏人，而且还擅自靠过来，主动亲昵，甚至低头服侍她。
    厄赫丝对于大树提供给她的待遇，有种自己被对方当做主人看待的感觉，这样的体验，厄赫丝已经不只一次觉得好特别。因为，对方可是未知的生命体，而且似乎是个“喰兽”。在厄赫丝的理解里，喰兽不太可能跟人类友好相处，更何况是以侍奉的方式，自愿待在她身边。
    “也许，大树对待我的方式，与跟我身体的异变有关。”
    厄赫丝思考的期间，大树对于厄赫丝的要求似乎有了结论。
    大树主动回应了厄赫丝，伸长了藤蔓绕过她的腰，在不伤害她的情况下小小翼翼抬起厄赫丝。
    大树的藤蔓隔着蓝色的叶子组成的衣服，骚弄着厄赫丝的皮肤，弄得她特不自觉呵呵大笑起来，反射性地做出推挤动作，排斥大树的藤蔓接近身体。
    这让大树颇为为难的样子，行动表现的犹豫，抬起厄赫丝的藤蔓因此停止。厄赫丝离地高一公尺，两条白皙的双腿在半空摆动，身体持续为不止息的笑意而抖动。见此状，大树只好主动放开厄赫丝回到地面。
    “噗，没想你这家伙不笨嘛。观察入微，行为举止都很细腻喔，我很喜欢。”
    厄赫丝只是随意夸口的赞赏，大树听了不知为何，整个树体大动作的颤抖，身上覆满的蓝色叶片在此影响下，沙沙地响个不停。
    这家伙现在是在干嘛呀？厄赫丝内心不免稍稍警戒，但她多花点时间观察大树的行为举止，便发现大树是因为自己无意间的言论，听得心里害臊，动作才显得一副内向的模样。尤其是厄赫丝说出那句：“我很喜欢。”之时，大树的害羞反应更是加倍的明显。
    “真是的……你真的好古怪。好啦，我会尽量忍住搔痒。你要给我看什么，就快带我去吧。”
    大树听完厄赫丝的发言，有了动作，对于厄赫丝展现的慷慨，一开始不太感接受，伸出的藤蔓在靠近她时没有先前的干脆，战战兢兢。
    这回，大树再度碰触厄赫丝，行事小心翼翼，测试几次，对方都没有抗拒，表现一副完全接受的态度，大树见状，心态才放松下来。
    大树大胆地伸长藤蔓来缠起厄赫丝的细腰，带她的双腿离地，抬起到半空。
    厄赫丝忍耐住藤蔓搔痒肚皮的感觉，憋着笑意，专注看着视野的变化。在大树的协助下，厄赫丝的视野开阔不少，在这个高度下她看得更远，更清楚。


第35章：全新的景观

    在这个全新的景观里，她可以看见大树的整体上半部位，以及，一些处在地面时，被上头树叶群阻挡，无法看见的隐藏区块。
    那些区块指的是隐藏在蓝色叶??群里的主要树干，而位于树干中段的中心处，在那可以看见一个树洞。洞内与树身相同，同样蓝光四射，透着浓郁的神秘气息。
    大树送厄赫丝到树洞里，而厄赫丝也没有反抗，毫无犹豫的顺着大树的心意。厄赫丝窥探的洞窟世界，那里是生满嫩叶、蓝色光彩散发的空间，不仅如此，厄赫丝还发现那些嫩叶，每一片叶子底部都长满绒毛。那些绒毛的材质，只看外观似乎是跟果实内部采集到的绒毛材质相同。
    厄赫丝以手指的动作做辅助，内心估算着绒毛的数量，确认到有这些数量的话，衣服制作的材料要求就达到目标。
    但，厄赫丝心里却开始犹豫着要不要使用那些材料，那些材料似乎就是大树的树果诞生的关键。那些绒毛的内部，虽然那只是猜测，但厄赫丝认为内部夹杂的物质，一些肉眼无法看见的微小粒子，就是孕育果实的蕊。
    “这样真的好吗？把繁殖的重要资源牺牲掉，放弃繁衍的机会，轻易地送给我这个刚认识不久的‘陌生家伙’，真的没问题吗？”
    大树藤蔓的其中一条跟着厄赫丝进入树洞，它在厄赫丝的身旁上下摆动，暗示她拿去没问题的样子。
    “那好吧。我就是不客气了。”
    厄赫丝说完后，赤裸的小脚就不客气地踏出一步，进入蓝光鲜明的树洞深处，仔细观察起嫩叶上的绒毛。她挑出颜色漂亮的绒毛部位，平放在掌心观察，然而，这些小小的碰触动作，大树仿佛有着知觉，感受得到。它对于厄赫丝的触摸，一开始不适应，与绒毛连结的嫩叶敏感地抽动着，但后来就习惯了，放任厄赫丝自由发挥。
    厄赫丝察觉到大树对于它的触摸，回馈着种种的反应，心里除了稀奇外，更为这种体验充满了兴奋之情，觉得触摸大树的绒毛就像在抚摸着生物的敏感部位，而自己所在的树洞则是这棵大树生物的体内。
    “放我进入如此私密的地方，就代表着你非常信任我吧。虽然我猜不出原因，也想不出来我身上的什么东西是你需要的好处。但是，你似乎没有加害我的打算，就这点，让你在我的心目中得到了加分。所以呀，我是那么想的，我不是那种单方面受到帮忙，还无动于衷，认为理所当然的厚脸皮家伙。我呀，是不是该回馈你，尽管我不知道怎么做是对你而言，有所帮助的回馈，但我至少在往后，可以考虑不再对你心存戒备，试着慢慢相信你，信任你。那么，往后，我们就好好相处吧，害羞又大方的蓝色树怪。”
    厄赫丝对着这个封闭的蓝色树洞，自言自语的说着，而这一段声音在近乎封闭的洞里回荡了一阵子。


第36章：骑士

    这段过程加深了大树对那些话语的感触，因此，大树默默地将树藤靠近厄赫丝，在这位似人似兽的女性面前，垂下了藤蔓的末梢。
    厄赫丝不知道大树是从哪边学到这种动作，这种动作就像是模仿人类，模仿他们在完成一种仪式的画面。
    那姿态，就像是对着公主宣示效忠的骑士。
    ＊＊＊
    厄赫丝待在这蓝色的洞窟好几天，暂时不想出去。这样选择的理由，并不代表她惧怕外界，相反的比起那小小的性命担忧，她更好奇外面的世界所展示在眼前的风貌会是如何。
    厄赫丝留在树洞的原因，是因为她还有其它事情要做。
    她从待在洞窟的这几天下来，对身边的1些事物进行研究、收集资讯。她将得来的资料与脑内习得的知识交互比对，更加肯定了一件事。她认为自己来到非常危险的世界。这个世界是“天兽喰天”降临后就跟着出现，是“惑星”原生的物种，包括人类在内都会警戒、惧怕的世界。
    这个世界名唤“黑色大陆”。
    在宇宙间有个名唤：喰惑盘的物种，是个以星球为粮食来喂饱肚子的巨大外星生物。而黑色大陆，就是喰惑盘来到惑星后，置留在此地的身体。
    厄赫丝赤裸双足踩在这从外星降临的神秘地带，这是未知的领域，她不可能不害怕，但她的身体会颤抖，不是源自恐惧，那是她内心的另一种情绪的表现，她渴望探索这里，期待又兴奋到抖个不停，这才是她真正抱持的心情。
    她巴不得现在马上离开这个洞窟出去的探险，但，厄赫丝觉得自己的准备还没有做足，在这样的情况下出去，可能还没享受够探险的过程，生命就会在那之中遭遇意外的灾害而死去。
    厄赫丝绝对会为此内疚，她很肯定，毕竟，再获得这副身体之前，她确实是死过一次的样子。既然，她亲身品尝过那种懊悔的滋味，怎么可能还会不去做些准备来防范。厄赫丝可没有虐待自己的兴趣。
    厄赫丝待在树洞的这几天，除了带着欢喜之情在制作合身、舒适，方便行动的衣装，还制作防身用的器具。
    那其中包含武器，在制作武器之前，她拿自己的身体做过不少实验，为的就是尽快了解这副新生躯体有什么能耐。只要明白她的这副身体的极限在哪，制作武器时，就能朝适合自己的方向改进、无补不足的之处，或是更加强化自己优点，这样开发出来的武器，用起来才能真正帮助自己、保护自己。
    不过，要深刻了解自己的极限可是让厄赫丝费尽苦心呢。厄赫丝忍不住对此抱怨，毕竟，她在检测的过程中，总是要带着自己可能会受伤等等，那种类似赌命的条件，不然，身体的肌耐力，肌力的最大与最小的掌握分寸就会不够精准。
    但，检测后的结果超乎想像的，这样的美好体验，厄赫丝对此频频点头，脸上还挂着满意的笑容，双手抱胸得意的很。


第37章：丝线

    厄赫丝刚做完适量的运动，呼吸还没缓和，正喘着。她满身流着汗水，浸湿了身穿的衣服。那件衣服是她取自大树的果实绒毛制成的，这种材料非常吸汗之外，也透气，而且既使弄湿了，也不太影响丝绸本身散发的光泽，但整体来看，那种蓝光的深浅变化反而令衣服散发另一种魅力。
    厄赫丝穿着的衣服，是一件分上与下两段的运动用款式。衣服包里皮肤的部位很少，露出形状小巧的肩头与白皙的大腿，这样厄赫丝在做大幅度的动作时，活动起来就不会卡卡、碍手碍脚。
    这件衣服的制作过程费了厄赫丝不少心力，毕竟，要把从大树洞内搜集的丝线，一根一根的卷成细条状，再用树枝作为织布棒，一条条耐心的编织成形，是相当需要专注力。
    不过，厄赫丝原本就是耐心好、毅力强，已经独立的女性，除了研究的专业外，其它生活用的家政技术，也颇为熟练，制作几件衣服而已，难不倒她。
    毕竟，就算厄赫丝本人不夸耀自己会很多东西，但与她认识多年的其他研究人员都看得出来她很厉害。她甚至厉害到会去吹毛求疵，在生活里充满着洁癖，很多东西的决定是不把效率摆在优先，而是满足心情的愉快为首要达成的目标。
    厄赫丝走到洞窟的角落，角落处的上方可见树叶群如帘幕垂下，隔开的内部空间是用来洗澡用的场所。
    厄赫推开散发蓝光的帘幕，拉高帘幕收束成一捆，藉由树木的藤丝绑紧高挂在岩壁上的凸角。厄赫丝丝明白自己根本不用为澡堂的隐密度在意，毕竟，这里没有其他的人类会出现偷窥，就算是对她有兴趣的物种，目前也只看到尔偶误闯这里被大树吃掉的矛嘴蚊。既然如此，那为什么还要架起帘幕，做这种多余的事呢？
    这是因为小蓝的要求。它如同护花使者一般，处理厄赫丝不在意的细节，要她活得体面些，这样的行为，对一颗蓝色的树而言，是少见又异常的现象。不过，厄赫丝本人倒是不太在意，大概……。
    “小蓝，别再做这种模仿人类的行为，真搞不懂你是从哪里学到这些无用的知识。”
    小蓝是厄赫丝最近为了方便称呼对方，而替大树所想的名字。厄赫丝在取名字时，其实没想那么多，只因为对方主体的底色为蓝色，就这么当做取名字的参考，拿来使用。
    还有，厄赫丝真不明白，小蓝是怎么知道那些人类的知识。小蓝知道的人类知识虽然只有少部份，但它在使用知识的时机却掌握的那么熟练、到位，做起来不困难，就像真的在人类的世界生活过。
    厄赫丝对小蓝的知识来源，目前只想到一个最接近的关联，那就是小蓝身上散发的光芒，与她梦中所见的光之粒子，是相同的色彩，厄赫丝猜测那些光之粒子是不是如同她一样，在梦里传授她许多奇妙的智慧，好让它应用在生活。究竟真因为何，厄赫丝亲自问过小蓝，但那家伙也说不太明白，它认为自己会那么做，只是下意识。小蓝的答覆，厄赫丝很失落。


第38章：小蓝真是有够笨……

    厄赫丝知道小蓝对她好，但厄赫丝没有任何想感谢对方为她设想的心情，那是因为厄赫丝已经拒绝过它，它却仍执意做，这份过度，在偶尔的情况下，反而是个困扰。
    每当厄赫丝臭骂小蓝多事，小蓝心情就会低落。小蓝在替挺厄赫丝稳固高挂的叶帘，低落的情绪影响，它心神一分散，藤蔓条握着的叶帘就一个不小心松落，垂下来打在厄赫丝的脸上。
    “小蓝真是有够笨……”
    厄赫丝嘴里抱怨个几句，就进入洗澡的空间，
    洗澡的空间开阔，中心设着一座大澡池。澡池由小蓝的根部藤蔓纠缠，围成一个圈编成，内部盛满近乎透明的清水。可别小看这锅清水的由来，这里取得到水源，但品质不好，于是厄赫丝试着制作天然滤水器，滤出干净的水。
    水的来源，源自隔壁洞窟的脏池水，那个池水可是养殖钩流蛆的合适环境，由此可想而知，水臭得要命，品质糟糕透顶，要实现过滤，产出适合人类食用的水非常不容易。
    厄赫丝要求小蓝帮助，那位自愿成为小蓝助手的大树，协助搜集过滤的资材。小蓝勤劳不懈的工作，过滤的用材，那些石块、土沙、枝叶等很快就备制齐全。
    厄赫善用那些材料，配合当地水源的污浊度，调整内容物填充的比例放进过滤系统槽，费尽时间与心思，不断的重复失败、无数次的再尝试，好不容意产出这一大盆的清水。
    但只用普通的过滤方式，果然滤出来的水源即便已相当清澈，但水本生的臭味可没那么容易消除。
    这个问题，厄赫丝很快就的找到方法解决。她搜集小蓝的树叶，集中放置在形状类似臼的凹坑。她要求小蓝捣碎，再将那些产出的蓝色叶子碎片，搓散撒入水中，浸泡一会，水中的臭味就能驱除。
    那种过程的变化，原理类似茶叶渣对水产生的化学作用，小蓝的叶子有着类似绿茶渣的吸臭分子，因此水中的臭气才能消除。
    厄赫丝卸下蓝色的运动外衣，小蓝见状自动从旁侧伸出藤蔓做衣架，给厄赫丝挂好衣服。
    “小蓝，我先提醒你。别自作主张的帮我拿去洗，我知道你很喜欢替我做事，但这件事一定要作罢，因为你这家伙不会拿捏洗衣服的力道，只会弄坏它们。所以，我再三强调，如果等下被我发现你又犯同样的错误，我可是不再和你说话了喔。”
    厄赫丝嘴里哆嗦地说着，小蓝则用树藤替代头部，做出点头的模样，了解似的摇晃。
    厄赫丝下了水池，半身埋入水中。这水非常清凉，还夹带蓝叶的特殊香气，对运动后的肌肉与精神的疲劳，消除的效果不错。
    “过阵子，我再想想要怎么产出热水好了。如果黑色大陆也有四季之分，没有热水的话会很麻烦呢。”
    厄赫丝不打算一辈子生活在这片不熟悉的土地，她想早点回到人类的世界，回到那个属于她的帝国。因为，那边才有研究设备，才有足够的机会探究出她的身体为何变成现在这样。


第39章：神说

    厄赫丝认为喰兽的到来，是来促进当地物种的进化加速，至于理由的根据，她则独断认为这是神的旨意，但厄赫丝并不会把那些未知的事物全部推给“神说”，那个理由的使用，是有时限的，只有在厄赫丝还没理解原因的时间内。
    任何的事物，只要厄赫丝理解其由来，那么该事物就不在是“神说”、不再拥有神秘，而是属于厄赫丝掌握的“科学”，而在把握那一切后，对于仍旧不明白的人来说，厄赫丝就跟“神”没两样。
    唯一不同的事，厄赫丝的存在有着形体，而且，跟其他人长相类似，就是这样，有些人认为她跟自己没什么不同，只是一个运气很好的女人罢了。
    那份“运气”引来嫉妒。他们把厄赫丝的研究成果说成运气好，完全否定她私底下耗费的时间，这样的否定方式，就像在否定厄赫丝的努力，她的付出。
    “呼，身体放松够了。差不多该休息一下。”
    厄赫丝从泡澡水起身，身体带起的水花，纷纷如雨粒在她细致的皮肤上滴落，那副画片充满着诱人的魅力，既便厄赫丝现在只是个十二岁的孩子，但，她成熟的诱人动作，年轻的外表仍旧无法掩盖。
    厄赫丝最近以小蓝的生存环境为据点，暂时不想离开。那个理由之一，是因为她还不了解外部的世界，毕竟，她若不靠小蓝，目前光是对付偶尔袭击过来的矛嘴蚊，就时常无法得心应手，出去外面若遇上更麻烦的事，现在的厄赫丝肯定无法应付。
    厄赫丝知道这副身体的性能很优秀，只要顺利运用这股体内潜藏的力量，肯定应付得了许多威胁性强大的喰兽，而且，经过时间的打磨，好好训练，说不定能与帝国部队的“战斗喰人”批敌呢。
    厄赫丝不去期待人类的搜救部队来救援，他们找到这里的机率根本就不知道有多少，毕竟，厄赫丝也不确定自己死前的地点是否在附近，以那个为中心的搜集范围，是不是包含也这座洞窟，既然无法知道这里的现在位置，那么，就别抱持着人类会来帮助自己的期待，这才是务实的考量。
    厄赫要靠自己，她想学会在黑暗大陆这陌生的环境独立生存的能力，为此而训练这副躯体，而且，还利用空挡的时间制作作战的武器，她认为在这个险恶的环境生活，一定不能两手空空只靠蛮力就能自保。
    若是死了，她就无法再更进一步研究这副身体。毕竟，她无法保证自己会不会还那么幸运，以一副全新的躯体重生。
    “小蓝谢啦，你真贴心。”
    厄赫丝接过小蓝递给她的蓝色果实，她靠近嘴边咬下一口，含在口里细细咀嚼。自从果实不再让厄赫丝胃痛，厄赫丝不知从何开始，就喜欢上了果实的味道。果实的甜美与营养，对厄赫丝疲劳后的复原状况，有着增益的效果。虽然目前没有实验证实，但厄赫丝的身体就是“感觉得到”。


第40章：身体的状况

    就这样，又过去了一段时间。
    厄赫丝于睡梦中醒来。她在散发淡淡蓝色磷光的树洞坐起上半身，大张手臂伸个懒腰，纾解一下筋骨。
    她借此感受着身体的状况，发现行动起来比昨天又轻盈许多。这或许是每天睡眠品质都不错的缘故，毕竟，这个洞窟近乎无人打扰，虽然尔偶会有矛嘴蚊误闯，但在它那“嗡嗡嗡”的翅膀声接近前，就在隔壁的洞窟遭到时刻戒备的小蓝绞杀。
    就是有小蓝作为护花使者随侍在左右，厄赫丝便不用分神去警备休憩时的安全状况，心神才能得到绝佳的修复。另外，厄赫丝的身体一日比一日优良，除了睡眠高品质，每日的顺练也是主因。
    但是呢……还有另一件事，厄赫丝也认为那是促成身体日渐强壮的因素，那就是食用小蓝的果实，与浸泡参杂小蓝叶子粉末的泡澡水，不，准确的说，生活中任何有关小蓝的一切，都可能是提升身体能力的关键要素。
    只不过，厄赫丝目前手边没有仪器量化那些促使身体变化的数据，所以对那种感受一直没有个把握。
    “看来，就是今天了，我要出去这个洞窟，回到帝国的研究室好好调查一番。但有一点挺令我担心，那就是身体上的id兽种不知道还检测得到吗？我的身体变化那么多，搞不好已经把体内的那只寄生兽排除掉了。唉，少了那个的话，就要重新经过考试来获取注册成国民的资格了。而且，之后为了获得实验器材，肯定付出更多的劳力贡献，累积对国家的有益分数吧。”
    但，那种事到时候再打算。厄赫丝暗自定论，决定暂时不管那类遥远的事情问题，现在要更专注着眼于目前的状况才对。
    今日是个好日子，厄赫丝那么觉得，因为她身心都做好准备。她决定在今天就要带着小蓝离开洞窟到外面的世界探险。
    厄赫丝直立身子站在树洞边缘，深沉稳重的赤瞳目视前方，周遭明明蓝光四溢，但她的眼睛散发的强烈光泽更不输它们的光芒，那红色的光芒仿佛是燃烧的火焰，有了那对赤色的光照，旅途上遇见再多的黑暗都能驱散，没有任何看不见的事物迷茫得了她，阻挡得了厄赫丝前进。
    “谢谢你，小蓝。”
    小蓝递来一盆洗脸水，以及换穿的衣物。厄赫丝对小蓝的好意，已经完全接受，她不再对小蓝戒备，内心非常信任它。厄赫丝打从心底认为小蓝是自己的伙伴，虽然它的身份仍旧来路不明，但那些都不是成为他们建立深交的阻碍。是啊，没任何事物阻挡得了。
    “小蓝，我准备好了喔。你呢？”
    小蓝的树叶沙沙作响，它摇晃着生长在身上的所有树枝，确认一切准备就绪。厄赫丝决定带小蓝一起离开这个洞窟，为此她这段时间一直训练小蓝控制全身藤蔓，提高熟练度与精细度，直到它完全驾驭自如。
    “那，我们出发吧。”
    如此这般，厄赫丝与小蓝的冒险开始了。


第41章：小蓝

    小蓝的身体发出叽叽的辗压声，会有那些声音，是因为小蓝的树木躯体一点都不习惯起身行走之故吧，这如同太久没运动而肌肉僵直一样。这让坐在它身上的厄赫丝不免担心起来。
    小蓝是属于植物类别的喰兽，像这种喰兽有些能如动物类别的喰兽，可以随意移动自身的躯体，但它们很少那么做，移动太过平凡的话，对身体会带来不必要的负担。植物型的喰兽只有在缺乏食物，或是遭遇外敌等特殊状况，它们才会做出离开生活环境的迁移行为。
    “我不会勉强小蓝做自己不擅长的事，如果身体真的不能负荷就别勉强跟着我旅行，也许留下来，对你而言会好一点。”
    厄赫丝说话语气刻意冷淡，她知道小蓝是在逞强，毕竟，根据它之前对厄赫丝的透露，小蓝已经许久未离开居住地，是久到完全忘记时间的那般长久，所以一时之间做长距离的移动，身体负担可能过大。
    在厄赫丝的旅行计画里，最初并没有打算要小蓝跟随，是小蓝自己舍不得厄赫丝的离开，强行要求而硬要她同意。
    为此，厄赫丝必需思考如何减轻小蓝在移动时，身体承受的负担。小蓝经过多日的训练，在行动的方面上似乎出现明显的进步，可是，遇上实际的情况，小蓝现在的表现，在厄赫丝看来根本没准备好……不，情况变了。
    “咦？怎么回事，小蓝移动时给人的不协调感与笨重感居然消失了。”
    小蓝经过几次的移位运动，似乎把握住了诀窍，移动方式渐渐顺畅。能这么快就有所成长，厄赫丝很惊讶，本来以为它不行了，没想到这么快就适应。看来，厄赫丝这几天一直在训练小蓝的根部藤蔓做精密的运动，虽然迟了，但仍旧发挥了关键的效果。
    小蓝树干底部的藤蔓群，一条条集结、卷缠，精密的去编织，扎实制作出一条粗壮的腿。这些粗壮的腿超过十来只，它们支撑小蓝的笨重身躯如同模仿蜘蛛的移动方式，在黑色的岩盘上爬行。小蓝用这种方式移动，比起先前匍伏前进的模样，着实轻快不少。
    “你这家伙，干嘛不在一开始就用这招式行动。”
    厄赫丝责怪似的嘛骂起小蓝，模样挺像闹憋扭的孩子。小蓝心里明白，那是厄赫丝不坦率的表达方式，虽然不知道小蓝有没有眼睛，但它看得出来厄赫丝对于自己出乎她意料的举动，是以充满着兴喜的心情面对，此刻的厄赫丝嘴角轻轻上扬的表现，就是最好的证明。
    “什么？你这家伙是认真的？噗哈哈，一开始不用蜘蛛爬行的方式行动原来是因为害羞。没想到你这棵植物型喰兽，也会像人类一样存在着那类的情绪，好意外，不过，这理由真有趣，我接受。”
    小蓝用同样的方法卷缠起树根，编成一条粗壮的藤鞭。小蓝面对洞窟内的墙壁，伸长数条粗壮的藤鞭对准墙壁的风缝，之后，藤鞭的尖端就这么直接插入缝隙，做出挖掘的动作。


第42章：加把劲

    小蓝精密地控制粗大的藤鞭群，有条理、有秩序地凿挖壁缝，不一会功夫就凿穿通向对面的小隧道。
    “好，再加把劲，必需要把通道挖大一点。而且，还要注意力道，以免洞窟承受不了我们的破坏行为，整个垮下来。我先说好，活埋是根据我之前的死亡过程的研究报告里，痛苦的指数前在几名的喔。”
    小蓝稍稍摇晃树身，上头的蓝色叶片群沙沙作响，同时持续着挖掘作业。
    洞壁发出极大的咖啦声响，在近乎封闭的洞窟内回荡，厄赫丝丝无视那些吵杂声，要求小蓝专注于赋予的工作。
    不一会，通向对面的墙壁洞窟，宽度终于阔大到足以让小蓝高大的蓝色躯体通过。近乎在同时，对面洞窟弥漫的腐败恶臭味也随之飘散，猛扑似的冲向厄赫丝的鼻头。
    厄赫丝嗅闻后不自觉皱起眉头，就算已经闻过不少次，她仍旧不习惯这股恼人的臭气。
    “小蓝给我消除掉那些讨人厌的味道，再闻下去，我大概要把早上吃的东西吐出来了。”
    小蓝应允似的摇晃树身，接着，再度加重摇晃的力道。这个动作一做出，上方那些树叶群形成的巨大帽子，部份长着果实的区块便在那股力道的作用下，撒起了黏附在果实周边的粉末。
    粉末如雨细细地落下，散发着一股清淡的芬芳，周边的臭气马上就净化，消失无踪。厄赫丝的心情顿时跟着大好起来。
    “走吧，小蓝继续前进，就照计划离开这个又大又臭的洞窟吧。”
    小蓝的身体持续发出辗压声，复数的粗大树腿节奏有序的前行。
    厄赫丝看向对面，远方的湖面可见数条钩流蛆。它们受到惊动，腾跃出水面探查附近的状况。厄赫丝见了皱起眉头，但随后像小孩子似的对着它们吐舌弄眼，露骨地取笑它们。
    “你们就永远在这里吧，我可要去见识见识外头的开阔世界，爽快地探险一番，谁都不能阻止我。”
    厄赫丝明明是超过四十岁的成熟女子，但自从变成这副孩童模样后，行为举止偶尔就如同年龄的孩子。厄赫丝一会举止态度成熟诱人，一会天真无邪笑嘻嘻，这样的厄赫丝实在难以捉摸，以及，没来由的，有着难以言说的神秘魅力，周边事物似乎也因此受到影响。
    厄赫丝要求小蓝停下动作，她抬头确认上方的天井。厄赫丝记得那里是矛嘴蚊进出的入口，是该警戒的地带，但要出去这个洞窟，就必需通过此处，所以，厄赫丝与小蓝必需要有良好的对策。
    “既然小蓝都跟我说没问题，表现的那么有自信，那就证明给我看吧。
    厄赫丝下令小蓝提升高度，小蓝满怀自信似的接下任务，由藤蔓编成的粗壮腿部尽力伸长，触及通向天井口的隧道。
    小蓝的数条粗大木腿高过树顶，其尖端个个卡钳好通向隧道的入口边缘缝隙，接着用力一扯。小蓝的粗大身体发出辗压的叽叽声，而同时巨大的蓝色树木身体如被拖吊似的，缓慢却稳稳的往上攀升。
    通向天井的岩壁结构相当扎实，这点并没有超过厄赫丝的意料之外。


第43章：怪声

    以前，她曾经藉由矛嘴蚊的长矛器官挖掘过洞窟壁面，虽然那层壁面终究被她挖开，但过程间她了解到组成洞壁的小石头是如何连结，了解到这块岩壁的稳固程度，那是可能挺得住小蓝体重的强度。
    要不是当时厄赫丝充分理解了岩壁结构的组成，对准脆弱的接缝间凿挖，以及，厄赫丝本身躯体的强大怪力配合，不然，是不可能挖穿洞壁。
    小蓝的身体持续发出辗压声，往上方的隧道内部爬行，它的爬行方式就像一条动作老练的大型蜘蛛，对于攀爬时的落足点选择每一次都是严谨又扎实。
    “咦，前面传来了怪声。啊啊，是那群讨人厌的黑色家伙来了，可恶，真会挑时间。”
    厄赫丝啧啧地吸起嘴唇，厌烦似地皱眉。她准备爬回树洞里拿取应战装备，这时小蓝伸长触须挡在她前方。
    “小蓝的意思是想靠自己解决它们吗？哈哈哈，也对，就让我看看你的表现吧。这刚好可以测试一下你的实力如何，毕竟，在未来一定会遇上更多危险，趁现在了解你的实力，在往后拟定计策时安排适合你的任务可以有更多参考。”
    那些厄赫赫厌恶的黑色家伙成群结队的靠近了。它们是矛嘴蚊，是飞行时会发出“嗡嗡嗡”杂音的吵人家伙。
    矛嘴蚊如同一般昆虫存在向光性，小蓝身体散发着蓝光，它们一见到，在对光芒的依存性驱使下，纷纷二话不说往小蓝方向飞冲过来。
    小蓝的身躯很巨大，相形之下矛嘴蚊就真的小的可怜，再加上它的藤条树根依旧灵活，那些飞冲过来的黑色矛嘴蚊在中途就糟拦截。
    小蓝的藤蔓树根动作灵巧的大肆捕获矛嘴蚊，短时间内，小蓝的周边全变成矛嘴蚊害怕的危险空域。
    矛嘴蚊群大概是要来洞窟喝水，或者繁殖吧，但不管它们的目的是什么，遇上小蓝这个天敌，队伍的数量在庞大都要崩溃。
    在小蓝毫不留情，充满暴力的攻击下，矛嘴蚊群早就放弃原本的目的，先保命要紧四处逃窜离开，而动作反应较慢的全成为了小蓝的无情藤条下的牺牲者。而且，小蓝还趁机在虐杀它们的过程中，拿它们的身体来填饱肚子，好好享受了吃饭的乐趣。
    “……我才不要吃呢。除非逼不得以，不然我是不可能选择那种东西当食物，因为吃起来太酸了。”
    厄赫丝果断拒绝小蓝分享给她的食物，那是从矛嘴蚊身上拧断而卸下的小腿，可以从断截的切面里看见透明的流质肉沫。
    小蓝的好意遭到敬爱的主人断然拒绝，心情不免失落，但厄赫丝并没有留意它受伤的心灵，而且还督促它快点往上方的天井移动。
    矛嘴蚊退散后，移动至天井的路途便不再有阻碍，顺遂无比。
    在经过一段劳力的耗损，小蓝终于带着厄赫丝抵达天井。
    厄赫丝开心地一声下令，小蓝没有犹豫，果断爬出天井口，来到了它打从自洞窟诞生以来不曾见识过的外界……。


第44章：迎接的景色

    “终于到外面了啦，可是迎接的景色怎么跟想像的不太一样呢？我的阳光和蓝天，还有那些开阔的草原哪里去了？眼前这阴森又湿气重的感觉是怎么回事？还有那些树林没事长那么高做什么？我的太阳都被挡在外面啦。讨厌！”
    外头的世界确实是那么的灰暗，厄赫丝嘴里会念念有词是可以体会。她本来就是抱持着呼吸新鲜空气的心情才会出来外头，但抵达外头后，回馈于眼前的景象，实在与想像相差太多，不太令她接受。
    眼前展开的是缺乏阳光照射，色泽如木炭深暗的大树群聚的森林。那些大树个个比小蓝还要巨大，是目测高度超过十米以上，看似年代久远的古代巨树。
    是因为缺乏阳光，而刻意去争取的关系吗？那些高大的树木全部长满铅灰的叶片，片片堆积成巨帽以便更多地增大表面积，来跟其它同伴抢着上方的阳光。灰色巨树们各自都如此不留情地去争夺的结果，就是巨树下方的世界是个没有阳光穿透的阴暗地带。
    不仅如此，这阴暗地带似乎常下雨，能看见视野所及的区域处处是水洼或是湿黏的黑色土壤。看来，长期的日照缺乏，堆聚的水气无法蒸散，造成此区域潮湿又病菌滋生，已经是个对人类而言，生存条件严苛的环境。
    “呜，这里的空气，跟洞窟内部其实没差多少，闻起来很不舒服。”
    厄赫丝不适应的情绪全写在脸上，不过或许是花了不少时间去适应过这类型的臭气，她并没有捏着鼻头做出不敢呼吸的行为。
    这里的难闻空气充斥着腐臭味，而腐臭的源头多半是灰色树木的叶片落于地表，腐败发酵所排放的废气造成，当然，其中还包含喰兽类等动物尸体遭分解时发出的异味混在里面。
    在这个湿气与臭气浓厚的环境，一座小丘立于之中，上头的天井是厄赫丝与小蓝出来的地方。
    厄赫丝沿着表面坑坑巴巴处处是凹洞的斜坡望下去，可见山丘边缘衔接上的是淤积着臭水的浅水糖。再望去则是……。
    “咦，那边有一群东西在活动的影子，会是什么呢？不会吧……是喰兽！”
    厄赫丝发现的那群东西，在经过集中精神用眼远望的观察，她更加确认自己的判断没错。但同时，她更觉得好奇，远方那群家伙的究竟为了什么而聚集在一起。
    “似乎是两种不同类型的喰兽在对峙呢？那么，相抗的理由又是什么呢……小蓝我们不动声色的靠近观察它们吧。”
    看到喰兽们不解的行为表现，厄赫丝的研究者心理彻底的激发出来。她很好奇原因，在知道真相之前，她不自觉预先在脑内做出了推测。
    厄赫丝为人类时获取的获取不少知识，把知识跟眼前的经过整合来推测，厄赫丝导出的结果之一是，在远处的两个不同种族的喰兽，来到对峙的局面，很大的原因是为了食物，或者是地盘的问题。


第45章：有趣又好笑

    至于眼前的喰兽们对峙的真相，是为了什么理由呢？厄赫丝抱持着期待的心情要求小蓝靠上前去。他们在不被察觉的相对距离下，找到一个令一颗隆起的的小丘做掩护。
    而且，为了提高不被发现的机率，在抵达掩护的地点时，小蓝的行动马上放缓、停止，试图把自己伪装成一颗真正的大树，僵硬在原地。这让厄赫丝看了，不知不觉觉得相当有趣又好笑，忍不住在它身旁吐槽一番：“这边没有一颗树跟你一样是蓝色的，所以就算你伪装成树同样很显眼呀……你还是好好地放心思在，如何把庞大身体完全藏到小丘后方这个问题上，会比较好……。”
    厄赫丝的真心话，小蓝听了果然很失落，但也没办法反驳，小蓝身上散发的淡蓝光芒很显眼，是个事实，所以小蓝只好认命地躲在小丘后方，利用地形的起伏，遮掩自己的树木躯体不被那群远方的喰兽发现踪影。
    厄赫丝站在小蓝较高的树枝上，她身体依靠树干观察树叶缝隙外的动静，在那视野约五十公尺外的远处，明显可见两个不同种族的喰兽群围聚在那里。
    其中数量较多的是名为倪娃蜥蜴的四脚爬行喰兽，它们那群家伙以另一组喰兽为中心，团团包围着它们，让对方无法动弹的样子。
    至于，包围的喰兽群体，其名为……怎么说呢……厄赫丝因为没见过它们，辨认的不出它们的种类，这使她表情不自觉露出困惑的模样。
    “居然有我不认识的喰兽，这样的感觉……好久没有过了。实在……是太有趣了。哈哈哈，我重生的地方，果然是在一个陌生，但又不无聊的地区。”
    虽然没有铁定的证据，但厄赫丝如今能更加断言自己是待在人类尚未完全征服之地，名为：黑暗大陆，这个充满玄秘色彩味道的世界了。
    “嘶嘶，哇吼吼。”
    那些尚未被人类定名确认的神秘喰兽，呼出古怪的声音吓阻不断朝它们方向逼近，压迫它们的倪娃蜥蜴群体。
    未定义名字的喰兽不止会用饱足的叱喝声鼓舞士气，来逼退上前的倪娃蜥蜴，而且，它们不同于对方使用四脚在爬行，是用两脚站立，多出来的双手更是提着器具，亮出类似长枪形状的武器，朝前方做出威吓的佯攻。由此可见，它们似乎有着高等的智商，理解了使用道具来帮助自身的概念。
    而且，它们身上穿着类似人类古早时使用的是衣服，在合成纤维还未开发前的早远时代，远古人类常割下野兽的外皮当作外衣披在身上保暖，或护身。它们的衣服就是类似那种材质，由此可知，它们也有的防寒概念，而这也不是智商低下的喰兽所该拥有的。
    那些神秘喰兽外披的兽衣底下，裸露出来的是深绿色的皮肤。它们运用双足站立，而那副姿态与驼着身躯的人类老人模样相似，但尽管姿势相仿，单从外表看去，可一点也感受不到孱弱的氛围，反倒是由于紧实的肌肤衬托出肌肉线条，回传来强壮又精悍的视觉感受。


第46章：如此可靠？

    不过，既便是看起来如此可靠，仍旧无法单独对抗倪娃蜥蜴的样子。绿色蜥蜴的形体与倪娃蜥蜴的形体一相比较，便发现体积至少差距四倍以上。
    更别说一些特殊种，用六条腿行走的倪娃蜥蜴，它们两者的体型相较，差距可达到六倍之多。光是体态与体重等，自然条件就落后这么多，以肉搏对抗的话，绿色蜥蜴打不赢对方是再正常不过的事。
    现在那些绿蜥蜴群体，被更多的倪娃蜥蜴包围，要突破不利的条件，赢取胜利的机率肯定低到不行吧。
    那样一想，现在在远方看着它们的厄赫丝，眼眸就不免流露同情的目光了。
    “嘶嘶，哈哈。”
    绿色蜥蜴队伍里，站在最靠外侧的一只蜥蜴，体型较其它伙伴壮硕，它带头举矛威吓，但似乎是受到对方在数量上的气势威慑，心一慌，佯攻而刺出的长矛，一不小心突出的太前，刚好伤到包围它们的其中一条倪娃蜥蜴。
    长矛头划过倪娃蜥蜴前端的嘴部，撕开了一条裂缝，看起来很疼痛，而这正是诱发开战的导火线，原本数量上占优势却仍戒备对方而犹豫不前的倪娃蜥蜴，受到嘴边那股疼痛挑衅，便不顾一切飞扑上去。
    当然了，像对方这种冒然的毛燥攻击，绿色蜥蜴应付起来相对容易，只见领头的那只绿色蜥蜴，配合对方扑过来的攻击，在它飞高到超过头上的瞬间，朝上空拿长矛一顶，矛头的尖刺，就轻易贯穿对方湿黏的灰色身体。
    倪娃蜥蜴肚子开洞，是致命伤，没吭声就软下身子，死了，它但庞然的巨躯就这么直接地由高处落下，领头的绿色蜥蜴见了，抛下卡在它体内的武器，极快地往后退，要是慢一秒松开手中的长矛，它就会如长矛般被压得粉碎。
    “咕噜咕噜。”
    倪娃蜥蜴见伙伴一命呜呼，情绪似乎高涨，愤怒地从扁扁的嘴巴边缘猛吹泡泡，又见绿色蜥蜴手中没了武器，纷纷一副不怕死的模样，欲为伙伴报仇，接连趋前展开攻势。
    而就是在倪娃蜥蜴们作势前扑的刹那——
    呯！一颗黑球突然砸在它们眼前，硬是分开即将对峙的两方。
    倪娃蜥蜴见状，惊讶地倒退几步，攻击的欲望全被那意外降临的黑色球团吓得飞散。它们纷纷抬头四周张望，试图寻找黑球从何飞来。
    倪娃蜥蜴对这个问题一时无法找出答案，因为黑球降临的方式是由上往下的笔直坠下，而寻着球体坠落的路线往上看去，上头是“灰杉树”的灰色树叶密集在一起堆叠而成的天盖，完全找不到类似黑色球体的东西。
    那么，这东西是怎么来的呢？这个问题连绿色蜥蜴都跟着好奇，虽然它们正在与倪娃蜥蜴对峙，是需要心神专注于对方的紧张时刻，但仍对问题的答案充满好奇，与倪娃蜥蜴一起东张西望寻找黑球的来方。
    只不过，它们很快就放弃那个问题的答案，毕竟，再怎么样，它们的脑袋就是思考不出个所以然，尤其是倪娃蜥蜴，它们放弃的最早，因为比起黑球飞来的方位，黑球本身的存在反倒更吸引着它们的注意。


第47章：香喷喷“腐败”气味

    因为那个黑球在倪娃蜥蜴的眼里可是个宝贝，是散发着香喷喷“腐败”气味的美味食物。那些散发香味的黑球，其构成就是矛嘴蚊的尸块。而愿意耗费精力做出这种东西的家伙，稍微思考一下，就知道是偷偷躲在远方的掩蔽物后方的小蓝。
    小蓝方才在隧道里打倒矛嘴蚊，吃掉它们后习惯性收集不易消化的尸体残渣制作成球。它没有如往常丢弃黑球，反而听令厄赫丝的话语，集中藏在盘据底部的树根缝隙囤积。
    而现在，预留的黑球发挥了作用。厄赫丝命令小蓝，要它趁远方对峙的蜥蜴们，尚未意识到的情况下，神不知鬼不觉的扔出黑球。
    厄赫丝知道黑球的构成物是倪娃蜥蜴爱吃的矛嘴蚊。在倪娃蜥蜴受到食物香气的吸引当下，本该专注在绿色蜥蜴身上的注意力必定会分散。
    厄赫丝那么做的理由只有一个，就是帮助绿色蜥蜴渡过难关。
    “这些神秘的绿色蜥蜴勾起我的研究欲望，我不能让它们死。毕竟，研究活体才能得到更多的快乐嘛。为此我要救它们，只要分散了倪娃蜥蜴的注意力，让它们脑袋只想着吃，就无瑕顾忌绿色蜥蜴们的动向了吧。”
    事后的发展果然如厄赫丝预料一样，根据她对倪娃蜥蜴的了解，知晓那个种族智能不高。它们团体行动的原因，只是因为本能地认为这么做能提高生存的机率，事实上，只要一有机会，或情况不利自己，就可以把身旁的伙伴当垫脚石踩过，或者抛弃。
    至于，对倪娃蜥蜴而言，所谓的“机会”又是什么，那个答案只要花时间长期观察观察它们的活动方式，自然不需太多旁人的提点就能明白。
    那些倪娃蜥蜴，所有的行为目的优先考量，全部都是如何填饱肚子，什么伙伴啊，团队意识啊，只要食物到手的机会一来，它们马上就不在乎那些东西。
    就这样，当第一只倪娃蜥蜴发现从天而降的黑色球体，是能吃的食物，而且还是本能上喜爱的矛嘴蚊，便马上扑上前去，在敌对的绿色蜥蜴眼前，解除防备，大快朵颐起来。
    甚至，就算明白那颗黑球是缺乏内馅，单纯是个空壳，没法从中获得满足感，贪吃的欲望也未因此消减。对倪娃蜥蜴而言，只要喜爱的食物，它们才不在乎品质优劣的问题呢。
    “那些家伙的吃相也太恶心了吧。”
    厄赫丝见状，不免胃部绞痛起来。毕竟，倪娃蜥蜴的吃饭模样可称做奇景，因为它们没有牙齿，而是单纯地用鄂部辗碎食物，再像一个人类圈起嘴唇用吸允的方式吞入食物。
    既然第一只倪娃蜥蜴当众吃的那么豪爽，后面的其它伙伴怎么可能眼睁睁看着它独自享受，而使身体无所作为呢？它们当然是马上动作，跃身飞扑过去，跟自己同胞狠狠的抢夺一番，不犹豫地吃下那些食物。
    “叽哩呱啦，咕咕。”


第48章：众多倪娃蜥蜴

    众多倪娃蜥蜴们的腿部踢踹，快速在湿泥巴地扭动身体，争先恐后集中往一个固定的范围飞扑，结果就堆叠起一座土色蜥蜴山，散发出湿黏又恶心的感觉，冒然突显在旁观者的面前。
    绿色蜥蜴在最近的距离看着这一切变化，虽然它们的表情无法如人类那么精细地反应出内心的情绪，但感觉得出来，它们因为对手突然为了吃到食物，而争夺的你死我活的模样看得很傻眼。
    厄赫丝是制造这一连串过程的发展契机的主导者，就连她都为此走向而意外不已。她实在不知该该为计画的顺利高兴，还是过于超出预期而取丧。
    不过，这些不影响她接下来的决断。
    厄赫丝命令小蓝继续用树根当投石机，朝倪娃蜥蜴的群体聚集的范围抛出黑球团块。因为，黑球只要能持续供应给倪娃蜥蜴，那么只要在它们快吃完前，在附近位置投出黑球体，就能诱引它们围聚过去。
    厄赫丝连续依照这个过程，做了好几轮，随着黑球越抛越远，倪娃蜥蜴群体也会无脑地追着黑球，逐渐远离原本所在的地方。
    只要倪娃蜥蜴彻底撤离至远方，直至看不见踪影，绿色蜥蜴便从被它们包围的糟糕事态解脱，相安无事度过丢掉性命的危机。
    “倪娃蜥蜴们差不多都走远了，小蓝，我们慢慢往绿色蜥蜴的方向接近吧。”
    小蓝摇晃树顶的蓝叶帽子表示同意。它尽量放轻爬行的步伐，以不惊动绿色蜥蜴的动作，往对方的所在位置靠上前去。
    绿色蜥蜴仍为倪娃蜥蜴奇妙的行为模式傻眼，呆呆站在原地，但并不是每只蜥蜴都陷入难以理解的事态发展而无法跳脱，像是其中之一绿色蜥蜴，它就已经从脑袋停摆的状态中回神，发现在不远处往它们这边靠近的小蓝。
    小蓝散发蓝光的身体特性，在缺乏阳光的阴暗铅色森林里，显得格外显眼。厄赫丝明知如此，仍要求小蓝在不遮掩的状态下大摇大摆的走动，是希望看到小蓝的绿色蜥蜴提早意会到它们的存在。
    虽然这样并不代表能有效减少它们，对自身的不熟悉而产生的敌对态度，但至少可以暗示它们，厄赫丝与小蓝的行为光明正大……大概吧，绿色蜥蜴看起来很聪明，应该能理解吧。
    好吧，其实是厄赫丝不知道如何在不引起对方的警戒心下，做出友善靠近的方法，她只是和小蓝一起硬着头皮上前赌赌看，希望它们不会因为见到小蓝这个陌生的巨大物种而害怕到逃跑。
    为了证明厄赫丝与小蓝是刚才搭救它们的家伙，是适时丢出黑球引走倪娃蜥蜴的伙伴，厄赫赫还忍着那些黑球散发的臭气，特地要小蓝在身旁捧着一团团的黑球在藤蔓上，伸长到显眼的地方给它们看清楚。
    “哇，等等等，这是怎么回事？”
    谁料到前往绿色蜥蜴团体的途中，就出现麻烦的家伙挡在前方妨碍。真可恶，难得一遇的，跟未知的异种族交流机会就这么遭到破坏。


第49章：脑筋动得快

    “喂，你这家伙滚开，别碍事，我现在没空理会你。还是说，你肚子饿了？”
    挡在厄赫丝前方的是倪娃蜥蜴，看到这一幕，厄赫丝不免疑惑地皱起眉头。绝大部份的倪娃蜥蜴都追着香喷喷的黑球离开现场，为什么唯独这只脱离群体留了下来。
    厄赫丝本以为是它发现黑球的来源是出自自己这边，这只倪娃蜥蜴得知后，脑筋动得快，背弃了伙伴跑来找厄赫丝，想以更容易的方式要到食物，并一人独享。但结果好像不是那么一回事。
    厄赫丝觉得她很麻烦，想快点打发它走，二话不说就要求小蓝递出藤蔓上捧着的黑球，谁料，黑球落在倪娃蜥蜴面前，它尝也不尝，甩头就把置于前方的黑球撞开。
    “搞什么东西呀，东西给你吃，就好好收下，怎么直接在我面前扔掉。所以……你来找我，根本不是来讨吃的喔。那你来做什么？”
    “咕噜咕噜，哇呼呼。”
    厄赫丝的话似乎激起倪娃蜥蜴的情绪。只见对方张大嘴巴，身躯压低，一副作势要扑上来的模样。
    “我明白了，你是来向我宣战的吧。从你跟其它伙伴不同的特殊体型来看，你一定是属于群体里的特异种，或者是上位者吧。而且呀，我轻易地用食物骗走你的伙伴，让包围绿色蜥蜴的作战计划失败，你看见后，非常火大。你现在独自前来我的面前，一副找我单挑的模样，就想来报仇我破坏你的计画的吧。你是想告诉我，自己才是老大，不准动我的伙伴，借此捍卫身为当家的尊严，我说的一点都没错吧。
    厄赫丝的年轻孩童语调，说了一大堆“人类语言”，也不知道聆听的倪娃蜥蜴是否明白。但，她说完那些话之后，看见倪娃蜥蜴马上就做出反应的模样，便推论出，就算它听不懂，聪明的脑袋也能从厄赫丝说话的口气知晓其传答过来的意思。
    不过，这只倪娃蜥蜴也够特别的，除了够聪明，形体上也异于其它同类。
    倪娃蜥蜴的腿的数量，会随着年龄增长而变多，一般来说，当成长至六条腿之时就代表已经成熟。那么厄赫丝眼前的倪娃蜥蜴呢？它目前看过去可不只六条腿，粗略算一下大概超过十条以上了吧。
    这种现象非常奇怪，通常的倪娃蜥蜴成长到了第八条腿，岁数也达到非常大的年纪，这个时候的倪娃蜥蜴也差不多来到生命的尾端，腿部的数量机乎不可能在成长了。
    但这只却很特别，不但腿部数量多，尾巴还不只一条，是在中途分岔出了双尾的状况。而且，从整体的外表看去，这只倪娃蜥蜴可一点也不显老。
    厄赫丝的赤色眼睛一直凝视着对方看，观察的目光丝毫没有移开。倪娃蜥蜴感受到那股无形的压迫，发出嘶吼的叫声反抗，摆出准备扑过来的架势。
    它就是这样精力旺盛，各方面动作锵锵有力的模样，厄赫丝看了，完全不觉得对方已经上了年纪。


第50章：释放怒气

    厄赫丝眼前的倪娃蜥蜴看起来是直接对着他们释放怒气，明显的看出，它跟其它的同类个体不同，贪食的欲望并不会左右它的思维方式，为何有这般如此不同的思维逻辑呢？是跟它外观的特征异常有关吗？
    不，那个晚点再思考，厄赫丝需要应付眼前努气冲冲的它，这家伙会把她当敌人看待了，全是厄赫丝自找的，谁叫她要多管闲事的介入它们与绿色蜥蜴间的斗争。
    “小蓝，对方扑过来了，快应对。”
    小蓝对前方甩出树藤长鞭，拍向高高跃起、直面飞扑过来的倪娃蜥蜴。
    倪娃蜥蜴背上长满一排排尖锐的刺针，这种特征也是在它们种族间少有的情形。那只倪娃蜥蜴在高跳的途中，长条的躯体卷缩成一颗球状并高速旋转起来。小蓝的藤鞭攻击一接近就被弹开，就这样，倪娃蜥蜴的攻击直接打上小蓝的身体。
    幸好小蓝也很聪明，懂得马上用其余的树根藤鞭做出应对。它的数条藤编飞快地编成一面盾牌做抵挡，但倪娃蜥蜴背上的长针刺，在高速的旋转下变得锋利，威力强大到一撞上小蓝的藤编木盾，盾面就撕裂的残破不堪。
    倪娃蜥蜴攻击成功后，借用撞击时的反馈力道弹回地面。这时地面大量的泥水高高溅起，洒向周遭，靠最近的小蓝自然不用说，连站在小蓝身体上，位于高处的厄赫丝全身都沾上泥巴水。
    泥巴水又臭又脏，渗入厄赫丝蓝色的两段式运动衣里。这衣服是厄赫丝辛辛苦苦制作，现在被那家伙弄成这样，厄赫丝心里不免觉得相当可惜。
    厄赫丝低头看着脏兮兮的衣服，难过的模样倪娃蜥蜴在下方看得一清二处，但那家伙知道厄赫丝珍惜的东西变成这样，非但没有同情，还高高甩动尾巴，表现出愉悦的心情。
    “你这家伙……我……我一定要剥了你的皮做件新衣服，来好好赔我……”
    倪娃蜥蜴不等厄赫丝怒吼完，又高高跃起，再度化成一颗刺球飞撞过来。
    可能是看过一次了吧，这回小蓝与厄赫丝的应对态度就显得成熟。厄赫丝快速下令小蓝甩鞭抗衡，但不是如同方才去正面迎击，而是从攻势较弱的侧边对抗，这样的话，长鞭不会被球体产生的风压弹开，由于从侧面削下去的关系，原本前进的球体其路径则因此改变。
    倪娃蜥蜴变成的带刺球体攻击的方向从小蓝的正面偏离，撞向小蓝旁边的泥巴坑。泥巴坑的积水高高喷起，倪娃蜥蜴就这样整只镶入了坑内。
    小蓝看准机会往侧边横跨一步，抬起树藤编成的粗腿直接对准坑内的蜥蜴踩去，小蓝的身型与倪娃蜥蜴相差太多，体重也是，因此，小蓝加注体重跨出去的那一步，邓时压得坑里的倪娃蜥蜴动弹不得。
    倪娃蜥蜴发出奇妙的嘶吼声在湿泥里蠕动挣扎，幸好它是卡在质地较软的泥坑，若是坚硬的岩地，被小蓝那么一踩，除了身体的骨骼碎的稀巴烂，内部的脏器搞不好还会从鼻腔与口部喷溅出来，死的凄惨，看了又超级恶心。


第51章：要投降了吗？

    “好了，是我和小蓝赢了，你这只不自量力的笨蜥蜴要投降了吗？如果不想那么做，我就直接踩死你，把你剥皮烤来吃喔。听说你们的味道尝起来很想鸡肉，不知是否为真的，刚好可以借此机会测试一下。我对答案的验证可是很执着的喔，别妄想我会说谎，不想死就快投降。
    倪娃蜥蜴似乎听得懂厄赫丝的人类语言，它原本还不放弃的拼死挣扎想逃出，但听见厄赫丝的恐怖宣言后，便放弃抵抗的动作。
    倪娃蜥蜴听得出来，厄赫丝说话的语感觉起来温和，不具备威慑对方的无形气魄，但耳朵听见后，没来由的，内心不知不觉的发毛。总感觉那张稚气未脱的天真笑容下隐藏的想法，肯定非常认真，如果不当一回事就会倒大楣。
    倪娃蜥蜴想到这里，内心颤抖起来，它的数条成对粗腿互相合拢，向前方的空间挥舞，这样看来就像在做出拜托似的求饶。
    厄赫丝看了觉得纳闷，眼前的倪娃蜥蜴所做的动作明明是人类才有的行为，它居然会做，而且还那么像。它真的懂那代表着什么意思吗？还是说，那家伙只因为恐惧，行为举止一时无法控制的情况下，无意间做出的行为。应该是一个巧合吧。
    “你这家伙还满聪明的嘛，既然知道自己有几俩重，那我就放过你好了。”
    厄赫丝没有食言，如她所说，放过了倪娃蜥蜴。小蓝听见厄赫丝手指弹响的声音，理解其暗示的指令，就干脆地抬起木质的粗腿，离开压住的物体。
    倪娃蜥蜴压制在身上的束缚一消失，就猛然地滑动数量繁多的腿部，快速爬出泥坑。它头也不回，对准远方的灰色树林快步奔去，最后消失在林间阴暗的影子里。
    “噗，跑的真快，亏我也对它产生好奇心了。毕竟，倪娃蜥蜴那种喰兽除了吃以外，居然还有成为领导者的自觉，实在太稀奇了。这让我心里有些后悔放它跑了，真想把它抓过来研究一番，不过，是自己选择后的结果，那也没办法。还是先处理眼前的事情吧。”
    厄赫丝抬头望向绿色蜥蜴的方位，那些蜥蜴是用双足站立，除此之外行为举止也颇像人类。它们身上穿着衣物，由外观来看来，似乎由兽皮简略制成。
    在厄赫丝与倪娃蜥蜴对峙的期间，它们也早就从倪娃蜥蜴群的包围网中解放，是逃跑的恰好时机，但它们默默地在旁观看厄赫丝与倪娃蜥蜴的对决状况，一步也没有想离开的意思。
    甚至在厄赫丝与倪娃蜥蜴的对决结束后，还主动往厄赫丝的方位靠近。
    厄赫丝对它们莫名的接近没有戒心，因为她没感受到对方的恶意，反而是散发着一种令她好奇的奇妙氛围。
    到来的绿色蜥蜴共十二只，在这个距离下，可以看见它们手上各自装备着武器，是用厚厚的片状石头在尾部缠上藤条后，简易制成的砍刀。那武器看起来很危险，再配上那肌肉线条明显的手臂，能想像得到，挥舞起来威力肯定不同反响吧。


第52章：曲膝下跪

    但，它们似乎没有与厄赫丝和小蓝敌对的打算，它们一来到小蓝的跟前，不知为何自主性的排好队形曲膝下跪。
    “嘶嘶、啦呼呼、啦哩啦哩，嗡嗡嗡。”
    在队伍最前方，单脚曲膝跪的绿色蜥蜴，体魄是群体里看似最壮硕的，它似乎是带队的领头。它的眼神一看上厄赫丝他们，长长的鳄鱼嘴，便滔滔不绝说着古怪的语言。
    这些绿色家伙到底在说哪国语言啊……不过，先不管听不听的懂，光是那些家伙能够做出如同人类在交流的举止，对厄赫丝而言，就是巨大异常的光景。
    在厄赫丝过往的研究里，根本没有遇见过眼前的这种现象，所以亲眼目睹后，她非常震惊。厄赫丝的研究主旨，就是利用人类基因与喰兽基因合成出与人类智慧相仿的喰兽，但眼前的这些绿色家伙，根本不用等厄赫丝的研究出现斩获，并套用在现实，便已经活生生地出现在面前。
    这样的结果实在有够讽刺呀，原来根本不需要厄赫丝去引导，自然本身的演化机制，老早就已经在做厄赫丝苦心耕耘的事物。
    虽然有点不是滋味，因为研究那些耗费不少厄赫丝带时间，但也没必要叹气，因为有了这样的发展，接下来，厄赫丝就可以提早进行她的下一步研究计划，只要事情往她的希望的方式前进，又何必拘泥过去所浪费的时间呢？她想要往前看，因为真正推动厄赫丝探究的动力的，不是成就感，而是那相当纯粹、近乎源源不绝的好奇心。
    既然它们有足够的智慧，如同人类似的在交流，那么它们是否知道自身为何会来到这颗人类、以及其它物种共同居住的异地“惑星”呢？是为了那么目的吗？为了帮助在地物种的进化而来，是吗？真的，那个答案？
    “嘶嘶、咕咕咕，啦啦啦，呼噜。”
    绿色蜥蜴在厄赫丝沉默地思考的期间，持续对着它们说着古怪的话语。而那些古怪的话语，让厄赫丝意会到一件事。那就是，她根本听不懂那些话是什么意思，既然听不懂它们又要如何给她内心的疑惑一个解答。
    可是……就在厄赫丝为语言不通而担忧之时，突然间，奇妙的事情也在这时发生了。
    “嘶嘶嘶、谢谢、咕噜，你，解救……噜噜。”
    不知是否为错觉，厄赫丝居然开始听得懂绿色蜥蜴在说什么，而且，随着时间过去，那些词汇的意思她渐渐地越来越明白，理解地越来越深刻。
    这是为什么呢？厄赫赫内心除了纳闷外，还有另一种感觉浮现，那就是她听过那些语言，虽然绿色蜥蜴的用语里，太过细微的用句用词她仍旧没听过，但她很肯定，她在别的地方听过这些外来的语言。
    是哪里呢？厄赫丝稍微思考一下就找到答案，那就是她在熟睡时的梦境里。在梦里，“某种东西”曾经使用过那些言语。
    厄赫丝自从得到这副年幼的身躯以来，每晚休憩的期间，时不时会做梦，梦里头总是会出现一群孩子们在交谈的声音，那些孩子交谈用的话语就类似眼前这些绿色蜥蜴使用的言词。


第53章：梦中的孩子

    那些在厄赫丝梦中的孩子，时常来打扰厄赫丝。
    其实厄赫丝本人也不确定他们是不是真的是个孩子，孩子们没有具体的形象，只是个形状大小与颜色不一的雾气状、球型轮廓，但厄赫丝却清楚的感受到那些打扰她的家伙们，思考与行为的目的都很单纯，总是充满玩乐的心情，确实就如同天真的孩子。而事实上，他们打扰厄赫丝的目的，纯粹是对她好奇，如同交友似的，想要厄赫丝陪着他们一起玩耍罢了。
    厄赫丝很疲劳，每日忙着训练自己与打理生活，心灵总是需要休息，但睡梦里，那些孩子们热情的恳求下，她只好乖乖顺从。就这样，她与孩子们亲昵地互动，时间日渐累积，厄赫丝也开始明白那些孩子们口里说着的外来言语，理解总是想传达给她的话语意思。
    厄赫丝看着眼前的绿色蜥蜴，那些蜥蜴应该是与孩子们使用同一个语系的群体。或许，是绿色蜥蜴的口音比较重，厄赫丝本来就对这种语言系统的熟悉度不够成熟，才一时无法理解它们在说什么。
    “你救了我们，我们不胜感激，本来，我们只是来扫荡部落附近，最近突然增殖过量的倪娃蜥蜴群，但没料到，倪娃蜥蜴里诞生带头的领导，在它的指挥下倪娃蜥蜴变得想像外的强大。这是我们的失误，我们的失策，所以来此地后，才赢不了对方，被逼退、被团团包围。要不是大人恰好的出现，好心救援，不然，我们这些老家伙大概就死定了。”
    “哇哈，蜥蜴会说话，而且还有逻辑……呃，等等，我这样当着你们面前说感觉好没礼貌，请当作没听到。至于，你们献上的感谢之情，我就收下了喔，这些只是小意思，但如果还能额外指定回馈的报酬的话，可否让我……”
    厄赫赫说到一半口中的话语就止住，因为她察觉带头的壮硕蜥蜴根本没在听她说话，不只如此还用奇妙的眼光盯着她的身体瞧。
    “蓝色的树神大人，我们在您身上发现了一只虫子，请问需要我们协助您除去嘛。这只不识相的大胆家伙，居然介入我们与树神大人的谈话。”
    这些绿色蜥蜴在说什么啊？从它们的说话口气与用词用句听来，厄赫丝总觉得是被它们小看。这让厄赫丝脑中充满困惑，难道是她的表达方式错误了，才会造成那种误解？
    厄赫丝以往都直接用自己的祖国，维诺菈帝国的语言跟小蓝交流，虽然不太知道原因，但小蓝都听得懂，所以没用过这新学会的异种族语言谈话，这回遇上蜥蜴人，有此机会就来试试看，这是厄赫丝第一次使用这个异种语言来交流，可能是用词用句或腔调不够精准，所以才令它们对厄赫丝误解。
    因此……厄赫丝为解开讯息传达的差异，又试着交谈几次，仍旧……。
    “蓝色的树神大人，请容我们帮助您除掉身上的苍蝇，那家伙实在是非常无理，一直打扰我们与神圣的树神大人可贵的交流体验。”


第54章：害虫

    带头的绿色蜥蜴再度用同样的方式回话，把厄赫丝的存在当透明，它长在两侧的细长双眼，只看着矗立在它们面前的高大蓝色树木，态度严肃又认真。
    从绿色蜥蜴对待厄赫丝的行为，与说话的口气和内容来推断，看来它们似乎是把厄赫丝当成蓝色巨树身上的害虫了。
    厄赫丝意会到这件事的瞬间，内心又气又火，像个小孩子一样对着小蓝的树洞边缘直跺脚。小蓝见此伸长藤蔓轻拍厄赫丝的肩头，暗示她情绪要冷静。
    小蓝伸出更多的树枝来到厄赫丝的腿边，它们卷缠成一束，要求厄赫丝以该捆树藤为踏台，立身在上头。小蓝想要在绿色蜥蜴大伙面前解释个清楚，为此，它故意以谦卑的姿态侍奉厄赫丝，呵护似的捧着她于胸前，让大家认清厄赫丝是自己的主人，并非依附在身上而挥不去的飞虫。
    “你们这些绿色家伙在想什么啊，居然把我和小蓝的立场颠倒。如果说你们称呼小蓝为神，那么神侍奉的主人又该怎么称呼呢？你们是不是该唤作我为神母呀。而且，你们还搞错一件事，那就是，救你们脱离倪娃蜥蜴魔掌的并不是小蓝。是我出的主意，主动要求小蓝去做的。若你们想要对出手相救的人感谢，对象也该是我本人吧，不该是这颗树。”
    厄赫丝仔细想过，对方为什么会错意的问题。在那些家伙眼里，独自抛出食用的球团引开倪娃蜥蜴群的是小蓝，单独对抗领导的倪娃蜥蜴王也是小蓝，那么被救的它们会认为小蓝是救命之神，也是可以理解之事。既然是合理的结果，那么厄赫丝就不该为绿色蜥蜴搞错恩人的事生气。
    不过，绿色蜥蜴把厄赫丝当成虫子看待又是另一回事了。
    “你们刚才把我当成路边的虫子看待，我可是有点生气喔。你们要怎么安抚我的情绪呢。”
    小蓝也配合厄赫丝的说词，树藤高举在旁比画，辅助绿色蜥蜴听得懂厄赫丝口音不标准的话语，要它们尽快解开误会，理解事情的真相。
    “我们并不相信妳的说词，我们从没见過妳，妳跟倪娃蜥蜴一样是外来的种族。树神大人在我们的蜥蜴族历史里记叙过其功绩，说树神是我们这些喰兽生命的造物主。而现在，我们在此居然能见到传说的图像里描绘的本尊，除了庆幸外，还为得到其恩典而感谢。”
    领头的绿色蜥蜴使用奇妙的语言说着，讲话时还能看见它长又大的嘴巴，内部的暗沉色舌头铿锵有力地滑动着。
    那些舌头在每句话语的段落间不断吞吐，似是在喘息，可以想见，它们是多么认真、情绪激动的在诉说内心想法，态度坚决无半点虚假之意。
    “我们在树神的帮忙下脱离险境，我们身为荣耀的蜥蜴人必然前来感谢，同时还愿意献上这条得以延续的生命，再往后的日子里，为了侍奉树神而活。但是，妳这个不明的外来种，居然说树神是侍奉妳的奴仆，除此之外，还狂妄地称自己是树神之上的神母，真是不自量力，贬低我们尊敬的树神地位，我们这些蜥蜴人，不可能就此无视，为避免妳在未来持续伤害我们树神大人的历史地位与名声，妳这家伙给我下来，我们要好好把妳碎尸万段，供奉妳的尸体给树神，替树神挽回地位与名誉。所以……快下来，偿命！妳这只臭虫。”


第55章：棒极了

    厄赫丝听完领头的绿色蜥蜴落落长的发言，内心开始敬佩它们有着不输人类的口语表达方式，与处事逻辑，其智慧相当了得。因为在过去的漫长历史里，都没有足够的证据去证明人类遇上过与自己同等智慧的异种交流纪录，而厄赫丝居然幸运地亲身体会，亲眼见证，她倍感幸运至极。
    这些绿色蜥蜴除了有语言与族群的概念，甚至还有更深入的历史概念来传承古往的智慧，就连更胜于生存之上的荣耀思维都深植其心……怎么说呢？厄赫丝暗自感谢起，存在于现场之外，那些“看不见的幸运之神”那么好心的给她机会，去认体验眼前这一切。此刻，厄赫丝有幸得到经验，内心觉得棒极了。
    不过，在高兴之前，厄赫丝有件事情，一直放不下心。因为这些家伙居然小看她，而且，还擅自决定自己亵渎了它们的神，要杀了她赔罪。
    厄赫丝当然不愿意乖乖送上性命，死了她不就没办法是研究这些神秘感十足的异种族吗？但现在的情况就是麻烦到，她由不得拒绝的地步……唉，难道就如大部份的历史所记录，异种族的交流都是从争吵、仇视、战争来开始？
    “你们不相信这颗树神在侍奉我，那要做何解释，树神现在让我依附在身上的原因呢？”
    “一定是妳这个外来种，用了什么手段去威胁我们的树神听话！”
    “照你的意思是，我拥有相当多智慧与力量，足以想到适当的手段让神屈服喽？换个角度来想，你们愿意承认，你们的神，正是因为比我还要笨拙，因此才会侍奉我，是吗？”
    “……我们的神，是不可能在力量上输给妳这弱小的家伙。我们不相信！”
    “那要怎么证明给你们看，我有足够的力量，去令你们的神臣服？”
    绿色蜥蜴群众纷纷与领头的蜥蜴面面相觑，急忙地交互讨论。它们窃窃私语的嘶嘶声自群体里扩散开来。过了一会，只见领头站了起来。
    “抱歉了，树神大人，我想您一定是处在虚弱状态下才被这奸诈的家伙得逞，抓到了把柄，而听命于她。所以接下我们只能那么做，虽然那么做将会危胁到您，伤害到您，但是为了守护神的尊严与地位，我们必需狠下心。”
    领头的绿色蜥蜴一说完，起身站立，放下手里的石片大砍刀，递给后方的蜥蜴战士保管，接着，从腰间抽取另外一把细长的刀形武器，往前站一步。
    “就由我这位年迈的老头不惜丢弃尊严与战士的荣誉，犯下污辱神的罪，上前杀了那妖言惑众的恶劣外来种。我想还给您自由，就算此举害得神受伤，或者……不幸逝去，我们也不能忍受树神长期遭到外来种操弄，蒙受着苦难。”
    绿色蜥蜴的发言句句咬牙切齿，咀嚼着愤恨，一副不想承认自己认可的神惨遭外来的家伙操控，看来它们是真的把厄赫丝当成一个令神生病的祸害了。


第56章：洗脑

    小蓝见状，数条藤蔓赶紧缠住厄赫丝做出护卫的举动，另一头的藤蔓还伸展至绿色蜥蜴的领头面前，编出一面阻挡用的盾牌。但小蓝似乎是太过急躁，树藤编织出的盾看起来零散不扎实，稍微冲撞既会坏掉的模样。
    “树大人果然被那家伙洗脑了，居然做出舍身保卫他人的举动，实在少见。一方面也可以看出，眼前的那只虫子是多么的邪恶与怕死，不敢上前应声接受挑战，只敢躲在后面控制树大人保护自己的安全。”
    厄赫丝眉头大大皱了起来。她听得懂绿色蜥蜴的异乡口音，就连那些传递过来的话语间所夹带的挑衅态度，她都感受得到。厄赫赫听了有些生气，马上要小蓝别在保护她，她自愿应对方之邀，上前应战。
    厄赫丝命令小蓝退下，小蓝当然不甘愿，它知道对方不但没有对自己的主人施予的救命之恩表达感谢，还责怪自己的主人，从头倒尾都搞错方向，当她是个亵渎神灵的祸害，只是不管小蓝如何扭动树身与摇摆上头的群叶，表达心声的不满，它的主人态度仍旧坚决，不过由得它拒绝指示。
    厄赫丝坐在由小蓝编成的藤蔓椅子上，小蓝抬着椅子小心翼翼地置于地面。椅子上头的厄赫丝单手拖着脸颊，头部故意歪一边，以鄙视的眼神看着那群蜥蜴的领导。
    她以皇帝般的姿态翘着二郎腿，接着带着嫌麻烦的态度缓缓起身。她故意给蜥蜴人看见小蓝在服侍她的动作，目的是要那些家伙生气，如果它们过于愤怒，影响接下来的战斗，那厄赫丝故意刺激对方来削弱其实力的计划，就算成功。虽然有可能结果不如预期，但，就当作是实验好了，厄赫丝很想知道对方的智慧究竟高到哪种地步，看看它们生气后，脑袋是否还能保持灵活的思考。
    又或着，看见另一种发展，绿色蜥蜴因为愤怒失去脑袋的冷静，但肉体因此变得更强等之类的，若是那种结果，厄赫丝实验也算是有收获。只是到时，厄赫丝与它们对战的过程，会变得很辛苦罢了。
    “无理的外来种，居然当着我们的面羞辱我们的神，我已经忍不下去，即便会伤害到我们的树神，我也要在现在杀了妳。”
    绿色蜥蜴高举从腰际抽出的细长刀具，一副作势要飞扑过来的样子。小蓝觑见后反应极快，松开编成椅子供奉给厄赫丝端坐的藤蔓，马上重新编出一面阻挡的木藤盾壁，企图直接硬是挡下对方的杀招。
    尊敬的树神企图以自己做盾维护那只陌生的外来种，展现出不可退让的决意，绿色蜥蜴意会到后，顿时心生犹豫之情，收起预备发出攻击的架势。
    既便已经断定自己尊敬的树神遭到迷惑，它仍无法痛下心肠，挥刀伤害对方，对于此刻意念不够坚定的自己，绿色蜥蜴不甘心地咬紧牙根，默默放下手中的刀具。


第57章：死脑经

    “小蓝，你很碍事，我不是说过，要亲自出马接受对方的挑战吗？你也答应了才放我到对方面前吧，怎么又食言了呢？这样子只会让对方觉得我很卑鄙吧。那样，我之后再怎么解释自己是清白的它们也听不进去喽。它们会永远死脑经的认为，是我这个外来的罪恶在操控你这个树神。小蓝啊，你真的希望我被别的种族以这个理由讨厌吗？”
    厄赫丝了解小蓝是为自己着想才出手帮忙，可是，它会不听劝阻的一意孤行，同时也代表小蓝不信任她的实力。厄赫丝想到这，内心稍稍不服气，所以刻意以言语来抱怨它少管闲事，暗指它收敛点。
    小蓝明白厄赫丝是在暗骂它，失落似地垂下身上的树枝与树藤。它在不情愿的心情下松开保护厄赫丝的藤蔓护盾，收到腾空的树底下方。
    “妳这个外来种居然让我们的树神……那一定是妳在演戏，如果树神已经被控制的情况下，让树神表现出是自愿保护妳的表现，一点也不困难。”
    “看来，不管我怎么做，你都会认为我控制住你们的树神了吧。无论我如何解释，最后的结果，你都会砍死我吧。不然，这样好了，我有一个提议，若你愿意接受，我答应独自应付你的挑战，绝对不让你们口中的树神出手帮忙。我若在挑战中输了，一定将树神还给你们。而我，我愿意承受亵渎树神的罪，任由你们处置。但相反地，若我赢了，你们必需收回对我的那些荒谬的指责，而且，不只赔偿我，还要答应我一件事。”
    厄赫丝的话吸引了绿色蜥蜴的注意，只见它们原本杀气腾腾的模样，有一瞬间稍微缓和了下来。
    “这提议听起来不错。我们确实不愿意见到为了制止妳这个外来种的胡闹，伤害到我们的树神。但是，若说我们不愿意呢？敢跟我们下这种赌注，代表对自己会在决斗中胜出的结果，十分有自信吧。这表示妳预设了陷阱，当初妳这外来种也是向树神开出类似的条件，让树神落入陷阱，迷惑了神，操弄神成为妳这卑鄙家伙的奴仆吧？”
    “我以为你们会轻易答应，居然没有，我相当意外。你们真的非常的聪明，远远超过我的意料，实在太棒了。没想到……除了人类，居然还有其它物种有如此深谋远虑的智慧。”
    厄赫丝在与绿色蜥蜴的对谈过程中，得到太多意料外的收获，这让她燃起更多的好奇心，想更深入地探究这个神秘的种族。
    但她要有足够的耐心，去赢取对方的信任，在厄赫丝的研究宗旨里，是采取不过多强迫的方式，缓慢地去探究对方的一切，她认为只有在实验对象对她没有戒心，在心里上是自愿的情况下，研究所得的资讯才会透彻，并获得极度接近真实的正确解答。
    厄赫丝需要多点耐心去说服绿色蜥蜴遵照心里的预料走：


第58章：奉献生命的勇气

    “所以，只是因为怀疑决斗缺乏公平，怕中了陷阱，就放弃赌上荣耀拯救你们的树神。原来如此，虽然我不明白你们这个种族里，所谓的荣耀里包含了什么，但我已经知道，那份荣耀并不存在：既使明白会掉入陷阱，仍会为了拯救他族而奉献生命的勇气。”
    厄赫丝这句话一出，包含领头的绿色蜥蜴在内，总共十二只的绿色蜥蜴群体纷纷露出愕然的神情。不过，那张表情，在它们颗粒壮的粗糙面部表皮来看，是不太明显就对了。
    绿色蜥蜴群不安地讨论起来，感觉得出来，它们对于口口声声坚持的信念与荣耀，其存在价值明显产生地位上的动摇。
    最后，它们由于形势所，逼迫无奈，交付给领头的绿色蜥蜴代替众蜥蜴群接受厄赫丝的要求，来一场赌上各自一切的对决。
    “我以手中这把代表自身生命与荣耀的鳞刀起誓，不怕任何万难与艰险、牺牲自己也要拯救迷失自我的树神。我，必定击败眼前的卑鄙外来着！来，应战吧！”
    “等等等，在那之前可以回答我的问题吗？怎么说呢？反正在未来可能死于那把刀子底下，但看见砍我的那把刀，你们这么宝贝它，这让我想问问它是否有着特别的来历，至少，既使是死，也知道是什么东西杀了我，好让我死得明白一点、舒畅一点。”
    “不要脸的外来种，居然在决斗前问对方使用的是什么武器，也罢，既然妳想死的明白一点，透露一些又何妨，免得我们被其它种族看见了，说我们是用诡谲的武器在一对一的决斗上暗算了对手，用卑劣的方式赢了对方。”
    绿色蜥蜴不自主地滔滔不绝说了起来，厄赫丝面对此情况颇感惊讶，她知道对方明明可以不用在决斗前回答这种类似掀自己底牌的问题，但绿色蜥蜴还是照实回答她了。对于它们过于光明，或者该说是单纯到无脑袋的作为，厄赫丝大概要对它们的聪明程度从新再评估了。
    绿色蜥蜴手上那把刀具，确实与方才对付倪娃蜥蜴手里拿的武器不同，最明显的地方就是使用的素材。它们对决倪娃蜥蜴时，手里拿的是石片边缘打磨锐利，整体外观宽大又厚实的砍刀，是依赖重量砸烂敌人、一击就威力十足的暴力性武器，而系在腰间的那把，则是在赌上荣耀与尊严的一对一决斗上，才会使用的武器。
    那把武器，如同它们宣称是代表自己性命的武器，或者说是本尊之外的分身也不为过，因为打造武器的素材，就是取用于它们身上的麟片。绿色蜥蜴说过赌上自己的一切来对决，其中原来也有这层含义。
    取用自己的麟片打造的武器，究竟是如何杀伤对上的敌人，厄赫丝对此感到非常好奇。
    “我没想到你会对眼前既将分个胜负的敌人如此坦白，那我不回应你的率直好像也不太公平。因为在双方都知晓对方武器是什么东西的情况下，比拼起来也颇具备另一层有趣的地方呀。”


第59章：皮袋

    厄赫丝朝着后方的小蓝挥挥手，暗示它拿出“那个东西”。小蓝心神领会，伸出根部的藤蔓进入树干上方的树洞。那是厄赫丝平时歇息的私人卧房，那里头摆着在洞窟生活的那些日子以来，抽空制作的工具。
    小蓝的藤蔓在树洞的内侧搅动一会，就挑出厄赫丝指定的东西，放下高度，递给站在地面等待的厄赫丝。那是一个长条型的皮袋，制作皮袋的素材看起来很眼熟，仔细观察与比对脑中连想到的资讯，便很快发现素材的来源是取自先前栖息在洞窟池水里的钩流蛆，没想到厄赫丝在小蓝的协助下，钓起它们，除了保持尝试的心态吃了它们的肉后，厄赫丝还剥了它们的皮，经由丝绳固定编成了皮袋。
    那些皮袋子触摸起来，感觉挺耐用的，是活在水里而长着鳞片的关系吧，外面看来滑顺又带点光泽，颜色是灰中带蓝，跟厄赫丝的运动衣裤刚搭配，挺刚好的。
    袋子的形状是长条型，里头放着的“那个东西”，是一捆厄赫丝善用时间，精心制作的长矛，也就是厄赫丝这次与绿色蜥蜴对决的武器。
    厄赫丝从捆束在一起的树根长矛里，抽了一根，以单手在空中舞动一会，接着，她又双手并用，捉着长矛的重心绕着身子旋转，流畅地在周边的空气中画了几个漂亮的圈。
    厄赫丝满意地对着手中的长矛点点头，觉得长矛的品质没问题，确定使用起来的顺手度与平时的状况无意。接着，厄赫丝平举长矛，亮相在对面看着的绿色蜥蜴眼前。
    “我身边的皮袋是我待会对决用的武器，里头装的就如你眼前所见，是我手上拿着的东西。虽然不知道你们有没有跟这个东西对决过的经验，但东西很麻烦喔，光用眼睛看，就能察觉吧，它攻击的距离与范围不输你手上拿着的灵刀。在我以往学习到知识里，我称这东西为矛。”
    “嘶啦、嘶啦……我知道那东西，那东西的形状很像刺蚊的嘴巴……我们的部落里也有类似的武器，我记得在这个世界自称为人类的部份种族里，确实唤它为矛，而我们则是称为刺。妳不用特别提醒我们自己的武器有什么功用，请别小看我们的知识量，在我们随着黑霎来到这个异星的当下，我们就一直在收集这边的情报。而且，我还发现一件事，就是妳的由来，妳应该是由这颗星球的物种死后，在我们黑霎的特性促使下诞生的产物，一个特异，不属于黑霎，也不属于这颗星球原先就存在的物种，而是新生的异种，一个外来的品种。我们会那么推测，是因为妳說过的那些话。妳重生的过程，原先的记忆还留着，从妳刚才的说法里，表明了妳使用的是这个星球的知识，以其为基准来认知器物的形状与器物的称呼，以使用概念，这跟我们搜集到的这个星球的资讯比对后，发现是相同的。”


第60章：兴奋极了

    绿色蜥蜴一直保持沉着的表情出现变化了，它说了好多话。厄赫丝看了颇为惊讶，如果绿色蜥蜴的表情没有骗人，说出的话确实表里如一，是诚实与认真。那么，厄赫丝可要兴奋极了。
    从绿色蜥蜴透露的消息来推断，“黑霎”指的就是人类口中的“喰惑盘”……它们居然有星球的概念，那么就可以推断，它们拥有相关联的宇宙知识等情报，搞不好也还知晓……一些人类尚未发现的宇宙秘密。
    还有，关于厄赫丝诞生的由来，它们似乎也握着不少情报……因为它们说，她是在喰惑盘先天的特性下所诞生，是不属于两方世界原先就存在的物种，新生的异变体。由此推断，喰惑盘确实拥有人类未察觉的特性在悄悄影响着这颗星球，而影响的具体之一，就是厄赫丝的诞生喽？
    ……这，太棒了，厄赫丝再次为得到这些讯息的高度幸运力，高兴的要疯狂了。
    绿色蜥蜴这种族的智能果然非常高，高到非常趋近人类的地步。因为，它们不像其它喰兽，只会依照本能行动，为了生活，它们对未来将发生的可能性所影响之事物做思考。
    它们会如同人类去对未知的事物做情报搜集，并将到手的资料与现有的去比较，思考其中的差异与相同处，再拟定应对办法……如果真是如此，它们提到的部族，以及，部族内部的运转机能，其范围与方向，厄赫丝推测，那搞不好极度接近人类的行为模式。
    依此推断，厄赫丝很肯定眼前的这些蜥蜴人已经是媲美人类的聪明种族，是厄赫丝一直期盼，在探求真实的过程里，可以对等“交流”的对象。
    得知此事，厄赫丝又坚定了决心，她一定要到它们口中的部落看看，好好地研究一番，好好地满足她快要满溢而出的求知欲望。
    “啊，我想到一件事。如果你们已经对我的存在有一番了解，为什么还不相信，我并没有媚惑你们的树神呢？”
    “嘶噜噜，就是因为知道妳是新生的异种族，我们才知道你们的可怕。我们对于诞生新种族这件事，并不感到意外与排斥，毕竟我们的祖先似乎也是如此诞生。我们担心的事，在我们不了解的情况下，新生的异种所隐含的能力，那些未知的能力可能会威胁到我们。至于，我们认为妳存在威胁的其中一个依据就是，妳居然能摆弄树神为妳做事。我们从来没见过，所以我们对妳戒备、对妳畏惧，因为妳也存在摆弄我们的可能性。我们的部族会因妳的存在而分裂、毁灭。因此，我们除了要帮尊敬的树神解脱束缚，还要除去妳会伤害我们的可能性。因此，少说废话，快上前应战，决斗！”
    巨树的群叶铺盖了上方的天空，外头的阳光穿透不易。绿色蜥蜴手握鳞刀往前一伸，刀身承接上头好不容易穿越群叶的缝隙而洒下的光线碎片，光在刀身上头一闪一道光泽，厄赫丝的眼睛瞬间被照亮起来。


第61章：如迅雷

    厄赫丝的瞳眸依旧赤红的鲜艳，隐含强烈的意志。她目视着跟它相同，心怀强大信念的绿色蜥蜴。厄赫丝明白了对方的决心不可动摇，认为自己与它之间的交流，前势必只能用武力来做出传达。
    “好吧，就开始吧，应你们的需求，我接受对决！”
    厄赫丝举起矛，矛头俐落往前一指，对准目标往前跨出一个箭步，下一秒，厄赫丝便如迅雷一闪，瞬间欺近绿色蜥蜴的胸怀。
    绿色蜥蜴以鳞刀的刀身为盾，做出一个顷斜角度，卸开直面而来的势头。绿色蜥蜴更改厄赫丝攻势的方向，强行带动她低空飞过身旁的左腰处。这时厄赫丝所处的位置在绿色蜥蜴一瞬间看来，是绝大的破绽。
    厄赫丝收力不急，只能顺着势头前扑。绿色蜥蜴不放过这机会，一个后跨步、扭腰，蓄满力，就果断朝破绽百出厄赫丝的背部劈下。
    ……既然来不及改变方向闪避，那么利用速度来闪躲也是可行吧。在对方刀光闪过身上的瞬间，厄赫丝脑中思索出了对策。她加重跨出的左脚力量，一瞬加快了向前的速度。
    绿色蜥蜴的麟刀咻地只切开了空气，没有砍中厄赫丝。厄赫丝的速度比意料还快通过刀子劈过的路径。
    绿色蜥蜴一察觉这波攻势落空后，马上再举刀追击逃走的猎物，连续往猎物的方向劈砍。但一直无法命中对方，厄赫丝个头比绿色蜥蜴矮小太多，配合她那速度与灵巧的动作，一直绕着绿色蜥蜴的粗腰转圈，藉由它的魁武身体做掩护，化身难以捉摸的老鼠，逗着对方玩。
    绿色蜥蜴也不是省油的灯，知道极端的近身战对自己不利，双腿果决一蹬跃起，带起躯体落至远方，拉开与厄赫丝的距离。
    厄赫丝不会让它轻易逃掉，小巧的脚掌不断踹飞泥巴往绿色蜥蜴的位置奔去，但在途中就被制止。
    绿色蜥蜴举起长刀，刀尖散发锋利的威势遏阻厄赫丝接近这里。
    厄赫丝举起手中的矛接刀，两方的武器发出吭地高音，顿时响彻附近一带。伴随这声鸣响，就这样，双方利用武器的攻击范围，建立的中距离对决便开始了。
    两方的武器持续互接对方的招式，其中厄赫丝一直想藉由出招与出招间的短暂空隙，以比对方更灵巧的身手，捉准机会再度欺近对方。
    但绿色蜥蜴总是有办法以更快的速度收回武器阻挡，实在令人惊讶。这几波惊险的切磋之间，厄赫丝明白自己的身体素质各方面都在绿色蜥蜴之上，在对峙中，只要有机会领先对方一步，她就能上前压制，但结果却一直不如意，她思考不透原因。
    “麻烦死了，为什么一直不成功呀！讨厌、讨厌！既然如此，我就好好来探索一下原因……哈哈哈，这样想，战斗又更有趣了。”
    “妳这个异变体，居然在随时会丧命的决斗中带着微笑，疯狂的家伙。”


第62章：欺近

    两人对话期间，双方又过了三、四招。再第五招交过之后，厄赫丝再度抓住绿色蜥蜴出招后回收架势的瞬间，顺势快步上前攻击，举矛头刺去。
    这回厄赫丝身子压得更低，以更高的速度欺近对手，但同样地，她刺出的长矛又再度被它以更快的速度回收的长刀阻挡。
    或许是，厄赫丝身子探的比往常还深，看到更多不同于方才的光景，这才让她明白自己为什么快不过对方的原因。
    厄赫丝与绿色蜥蜴是在宛如沼泽的湿泥地上交锋，这样的决战场地，其实对厄赫丝是不利的地形。厄赫丝的脚掌对地面发力之时，脚踩的地面软硬度，将直接影响反馈回来的力量上，如果地面是硬的，回馈回来的能量几乎没有衰减，但若是地质较软的湿泥地，柔软的性质便会吸收掉作用在上头的能量，返回的力量便会大大丧失。
    回馈力量的大小是厄赫丝带动身体时，对速度的快慢最直接影响的关键。带动身体的力量减少，厄赫丝移动的速度自然无法达到理想。
    厄赫丝与绿色蜥蜴对决时，移动的速度不比在洞窟还快，正是因为两着的环境的差异，洞窟的结构是由岩石打造，质地相当的硬，而泥地是软的。
    但厄赫丝早就明白环境的因素，是拖慢她移动效率的主要原因，不过，她既使速度变慢，与绿色蜥蜴相较之后，她仍旧断定比对方快，那么，为什么在上前压制的时候，那个特别的关键时刻，速度的比拼上，结果却不如预期呢？
    其中一个原因是战斗的经验，厄赫丝与绿色蜥蜴过招个几次，就知道对方的作战经验丰富。绿色蜥蜴对厄赫丝移动前的方向预判，非常的准，即便它从来没有跟厄赫丝这个物种对打过，但过往经验的累积，它很快就分析出厄赫丝行动的习惯，找出应对的方法。
    第二点，便是身体特征的不同，绿色蜥蜴的脚掌上多了一层蹼，这小小的一层蹼，使脚部在湿泥地上行走时，获得较多的阻力，相对增加反馈给自己的力量，因此，绿色蜥蜴的移动速度大大上扬，超越厄赫丝的移动速度。这速差就是对峙时，绿色蜥蜴压制力优于对方的主要因素。
    “嘶噜、呦呦，呃，咦？我居然被击中了，为什么？”
    绿色蜥蜴发出纳闷的音节，还来不及寻找原因，厄赫丝手中的长矛又如鞭子横劈上了它的肩头。只不过，这一次的攻击，绿色蜥蜴挨下来后便察觉出异常的答案。它忍不住开口大骂：
    “妳这异变种居然敢耍小花招，可恶呀！”
    “好聪明的种族喔，这么快就发现我在武器上设计的小巧思。”
    厄赫丝的武器是长矛，是自己制作，上方用的素材有些取自矛嘴蚊的外壳，这其中包含外观尖长而作为矛头安置的嘴巴。还有，装饰矛头周边的小物件。那些物件的材料也是用上了矛嘴蚊的身体素材。


第63章：吵杂音

    那些物件是取用矛嘴蚊的翅膀，该素材经过厄赫丝修剪、缝制而定型，变成形状迷你许多的小小薄翼。厄赫丝取了三对装设在矛头附近，这样矛头在挥舞的过程，上头的翅膀随风震动，就会发出嗡嗡嗡地吵杂音。
    嗡嗡嗡地声音，对某些物种而言肯定相当恼人吧。虽然不知道对绿色蜥蜴是否如此，但它确实因此怪音而分散在战斗中的注意力。厄赫丝见状，当然不会放过，不过对方也极快的应对。它善用身体的灵巧，以不可思议的行动方式，巧妙地避开厄赫丝刺杀过来的矛尖头。
    厄赫丝见此不得佩服，眼前与其对决的领头蜥蜴，其反击的勇气，与拆招的智慧是货真价实，非常棒。
    绿色蜥蜴在找出应对厄赫丝的出招是，是这么思考的。它明白，躲不掉厄赫丝抓准此机会劈过来的矛尖，是因为自己的分心。既然如此，知道自己容易因为那嗡嗡的怪音分心，而且一时改不过来，影响身体的灵活度。
    那么解决的办法，就只剩下强硬的手段了，虽然这要付出一点代价。
    绿色蜥蜴开始缩小出招的幅度，借此提升身体反应的速度，它无惧矛头的威胁，前跨一步，让矛头挥空打到身体后方的空气，虽然这种动作很危险，只要毫厘的边差脑袋就会遭到刺穿，而且，这种招式还有缺点，若身体的摆动的幅度缩小，也会影响自身的反击力量。再加上，厄赫丝见到它着重防御后，出招的攻势更加猛烈。
    绿色蜥蜴选择使用那种方式作战，虽然产生不少缺点，但总比像刚才那样被长矛扎实击中要来的好，减少身体的受损，就能替保存体力，打持久战，反而是将局势带往对自己有力的方向。
    绿色蜥蜴不只是躲开而已，随着绿色蜥蜴为了躲招而前跨的每一步，它因此渐渐接近对方，藉由庞大的强壮身躯压缩厄赫丝长矛的攻击范围，促使她必需后退，给手中的长矛挥舞的空间，只要看准往后的时机点，便是绿色蜥蜴反击的瞬间——
    绿色蜥蜴的身体架开了厄赫丝刺出的长矛，两手举着细长麟刀不犹豫地朝前方砍去。厄赫丝来不及收回刺出的长矛，为了保身，只能暂时弃置武器。
    绿色蜥蜴的长刀劈的又急又快，刀刃纵向地往前延伸，厄赫丝反应极快，身体马上往右侧闪，成功躲开。
    厄赫丝好不容易躲过生死瞬间，防止对方再追加，她极快后跳拉开与绿色蜥蜴的距离。
    “呼，好险呀、好险啊。差点就没命了……咦！”
    厄赫丝本以为完全避开了长刀的凶砍，但她的右肩此刻却传来阵阵剧痛。深色的血液不受控制地，自肩头裂开的伤口汨汨流出，鲜艳的赤红液体染片了她白皙的皮肤。
    “臭蜥蜴，你到底对我的身体做了什么？很痛耶，而且流出的血还弄脏了我的衣服。这衣服我的制作，可是花了不少时间，我非常宝贝呀。”


第64章：摆好架势

    “妳这只异变种，知道我们绿蜥族的厉害了吧。我们最引以为傲的麟刀所隐藏的威力，就是那摸不透的诡谲刀路。妳就好好感到品尝这份慢慢侵蚀妳身体的痛苦吧，这就是污辱我们树神的代价。”
    绿色蜥蜴根本没有回答厄赫丝的题问，它的用词用语，只是想发泄内心的不满。绿色蜥蜴摆好架势，重新用两手握紧刀柄。
    那把刀的刀刃对准了厄赫丝，上方树叶的缝线间，阳光洒落，绿色的麟刀承接了那到光芒，刺眼的光泽随之反射，打上了厄赫丝的脸颊。而就是这恰巧的时机，厄赫丝看出了麟刀的秘密，以及自己为什么会受伤的原因。
    长刀表面覆满着麟片的部份区域，上头正在滴着红色的液体，由此可知厄赫丝身上的伤口，确实是由麟刀造成。从残留血的刀刃位置判断，麟刀伤害她的方式并非用砍的，而是用削的。
    厄赫丝在闪躲过麟刀的第一击之后，绿色蜥蜴回收长刀的瞬间似乎接触到了她身上的肌肤，那个短暂的瞬间，麟刀刨下了她肩膀表面白皙的皮肉，因此，她才会受伤流血。
    厄赫丝目前的条件非常不利，速度上赢不了对方，对方武器攻击轨道千变万化，她一时也难以找出合适的方法应对。
    厄赫丝方才趁着拉开与绿色蜥蜴的距离时候，退到了装满长矛的皮袋旁。她故意用受伤的那只手抽出皮袋里的第二只长毛，确认受伤的右肩是否影响她手臂的灵活，把握一下状况。不过，目前看来没问题，如此点头认可，厄赫丝重新举起长矛对准绿色蜥蜴。
    “狡猾的异变种，战斗一开始前提到那的那句话，原来是这个意思。妳早就料想到单靠一支长矛无法与我对抗，只要说这个皮袋是我的武器，那么，包含皮袋与装在皮袋内部的全部长矛，都可视作为你的武器，这样短期内，妳就不会因为武器耗尽而使得妳在对决其间，落于下风。但，不管妳的武器有多少，我都会将它们一一夺去，完全不把反击的机会给妳！”
    “绿色的小蜥蜴，你果然很聪明呢。真的是让我越来越想好好了解你们这个族群一番了呢。但有一点，你搞错方向了，别认为我每次作战都只用一支长矛喔？我使用武器的方式可不会那么古板。”
    “是吗？那为了防止妳使出我应付不了的绝招，我只好先下手了——！”
    绿色蜥蜴话声还没放尽，便高跃长刀，直往厄赫丝的方向砍去。厄赫丝马上就察觉到此攻击是对准她的皮袋，打算毁掉皮袋内装的武器，好一口气破坏她的计画，削弱厄赫丝作战的能力。
    厄赫丝直接挑起长条型的皮袋往绿色蜥蜴砸去，其内部集束的长矛随甩动的力道向四周飞散。皮袋空了出来，在击中绿色蜥蜴以前，它举刀将其一刀两段。但破裂的皮袋在这个刹那成为了绿色蜥蜴视线的阻碍，厄赫丝当然不会放过这个机会，抽起掉在身子附近的长矛朝对方投掷而刺去。


第65章：空挡

    绿色蜥蜴尽管视线受阻，一时无法捕捉长矛袭来的方位，但它仍旧从长矛带动的气流刮来的方向揣测出了攻击的轨道。
    绿色蜥蜴在半空甩动麟刀挡下往左右两旁杀来的长矛刺击，但在落地时，它准备站稳身躯的空挡，厄赫丝再击出的一支长矛就来不及闪避，矛前的尖头直直插入绿色蜥蜴的左侧肩膀。
    绿色蜥蜴的肩膀马上冒出不同于人类的鲜绿血液，可是它的表情却如同方才一样严肃与坚毅，完全没有因为身体的疼痛而痛得扭曲。
    绿色蜥蜴试图拔出右肩的长矛，但发现硬是那么做，只会让伤口裂开的更大。既然如此，但也是不能让身上的长矛影响了行动的自由，它打算改变方式，暂时留矛头在右肩里，只折断矛身，来减少身体受制长矛的阻碍。
    谁料想到，绿色蜥蜴不论怎么使力，矛身都看不出一丝裂痕。
    “那些矛，可是用你们口中的树神身上的木材制作的喔，非常结实的。”
    “可恨的异变种，究竟把我们的神当什么了呀。”
    绿色蜥蜴从愤怒中获得力量，折断结实的长矛。它转身面对厄赫丝，举刀就朝对方横劈过去。
    厄赫丝一个跳跃避开那挟带愤怒的斩击，绿色蜥蜴的麟刀挥了个大空，在空气中了留下尖锐的长音。厄赫丝身体非常轻盈，落足在长矛尾端，那支长矛立插泥地上，是方才从皮袋飞射而出的其中之一。
    厄赫丝立足在高处给绿色蜥蜴一个挑衅的目光，对方见状内心更加愤恨。
    “不准妳小瞧我们。看招！”
    绿色蜥蜴伴随一阵高喊用力踏响泥地，泥地反馈回蹼脚的力量使绿色蜥蜴低身往前暴冲而去，但才前进几步，它就赶紧停止动作，脚踩煞车伫足。
    绿色蜥蜴注意到周遭的异常，那份异常就是它在与对手对峙的过程间，不知不觉置身在对手布下的诡谲环境。那个环境里，数条长矛竖立，形成一片矛林，虽然不知道那有何用途，但直觉却谨惕它不得无视，需提高戒心。
    而绿色蜥蜴的直觉是对的。
    厄赫丝趁绿色蜥蜴对自己的布阵迟疑的瞬间，抓准机会先攻。她跳跃在半空，随意拔起数条长矛朝绿色蜥蜴做出投掷攻击，在绿色蜥蜴为避开那些长矛而苦恼的时候，她趁机握矛上前应战，制造对方的麻烦。
    绿色蜥蜴面对这种双重攻击，并不是无能力应对，但多出来的那些长矛威胁确实让它在对付厄赫丝时，添加许多阻碍。
    厄赫丝就是抓准这点，找出它防守上的破绽，出矛刺了对方。
    绿色蜥蜴终于打下那些空中射来的长矛，但在回击的过程间，厄赫丝不知不觉已经对它造成相当程度的伤害。所幸，绿色蜥蜴靠着战斗的经验，找出应对方法让伤害无法成为致命伤……但是，总觉得有些怪异，绿色蜥蜴对厄赫丝的攻击充满纳闷，它认为自己能在近距离下避开致命伤，除了是自己的反应出色，还有其它因素。它不认为自己接了那些招式后，受的伤应只有这种程度。


第66章：并没有

    难道，是因为厄赫丝不是真的想伤害它，那么一想，就觉得对方的攻击并没有夹带着杀意。
    不……不是想那些的时候。绿色蜥蜴提起武器攻击厄赫丝，但她早就拉开与它之间的距离。绿色蜥蜴见对方如此的行为，马上明白对方知晓近身战对她不利，在没有其余长矛盾的支援下，就不打算单独应战，果断退开。
    绿色蜥蜴知道对方的意图，赶紧跑动双腿拉近与她的位置，但厄赫丝身体本来就比绿色蜥蜴灵巧，现在落足点也不在泥巴地是踏实的长矛尾端，她的移动当然在多数情况下不受阻碍，在绿色蜥蜴意图贴近她之前，已经退开到另一边的长矛踏点落位站立，轻易回避。
    厄赫丝取得对绿色蜥蜴发动攻势的距离，又再度展开不利于对方的攻击战术。这回捉住更多要领，配合投掷出的长矛穿插自己更多的攻击，而且，这些攻击干净俐落，招招击中对方。
    厄赫丝自制的长矛还有一个隐藏的秘密，那就是安置尖端的矛头除了向前方延伸的利刃外，还加装又尖又细的逆刃。这样厄赫丝就跟绿色蜥蜴的麟刀相同，在攻击过后而回收刀刃刀的瞬间，位于上头的逆刃又能再度产生二次攻击，再一次的割伤对手。
    在厄赫丝取回灵巧的移动方式的现在，以及，克制力强大的战术配合，绿色蜥蜴根本无从反抗，只能默默承受攻势。绿色蜥蜴身体的伤害不断累加，身上留下的汗水与鲜血越来越多，这相对着加速它体力的流逝。
    面对这样的结果，绿色蜥蜴内心不免感叹。绿色蜥蜴与厄赫丝过招的期间，已经从中明白对方的战斗技巧与熟练度，在各方面全部不及于它。原本对方会因为这层差距而落败，但没料想到对方靠着智慧与优良的身体素质逆转了那本该发生的结果。
    绿色蜥蜴想到这里又再度哀叹，哀叹岁月的流逝。它认为自己要是再年轻一点……如果是年轻的自己体内就会有更多精力……更多的时间在战斗中刀刃交接的短暂刹那思考出对策。
    在厄赫丝不间断的连串攻势下，绿色蜥蜴持续累积伤害，体力终于达到极限。它双膝跪地，无力再移动，只能弓起背部，利用背上的坚硬麟片防御。
    厄赫丝看见绿色蜥蜴放弃移动步伐，固定在原地加强防御，开始思考着要不要上前给予更加强烈的打击。但是，她与对方的双眼对视后，便打消那个念头，继续维持这种“打带跑的战术”，耐心消磨它的体力。
    绿色蜥蜴那对生长在两侧的眼睛，虽然一副疲劳的模样，但是眼瞳内蕴含的斗志并没有熄灭，厄赫丝的直觉感受到了这点，小心起见，才采取保守的攻势。
    绿色蜥蜴体力快耗尽了，它在体能耗尽前，努力减少消耗，耐心等待厄赫丝在攻击中露出破绽的瞬间，但那个机会却迟迟未到来。


第67章：青涩、轻浮

    那个厄赫丝……那个异常的家伙在战斗中的行为举止，不像她交谈时看起来的青涩、轻浮，绿色蜥蜴因此判断她是未经世事、行事不够稳重的家伙，看来仍旧是太过轻率。将其反过来相比，便发现，真正不够稳重的，其实就是绿色蜥蜴自己。
    厄赫丝的战斗方式，充满着绿色蜥蜴年轻时的大胆与出其不意，但关键时刻却相对的谨慎。厄赫丝这名重生者，活用上辈子的经验，以及成熟的耐心缓慢地磨耗掉了对方的精力。既使最后，对方气力放尽而倒下的一刻，厄赫丝仍保持稳重的节奏对应，这就如同她以往在研究室里替长期研究的报告做最后的收尾一样，不疾不徐、不出半点差错的好好完成。
    “喂，绿色的家伙，为什么即使输掉了，手中的刀却一直不放下？明明有好几次，你可以放开麟刀，用空出的手，借用我扔出的长矛来反击，明明那么做，你在战斗中就能取得更多的优势，是没想到吗？不，跟你交手的过程，我明白你是经验丰富的战士，那种程度的随机应变，在战斗中做出来是绝对不成问题。所以，你明知如此，却不那么选择是因为什么？是在小看我吗！”
    厄赫丝举起长矛，矛尖对准卧倒在泥巴地的绿色蜥蜴。她故意与绿色蜥蜴四目相对，虽然见到对方的眼神，是疲劳而无力，但厄赫丝投射出的目光却不带一丝怜悯，瞳眸里燃烧的是烧得旺盛的怒火。
    “妳永远是不会明白我会什么那么做的理由？因为妳不懂什么是种族的荣耀。杀了我吧，我在赌上自己荣耀的战斗里输掉，没了荣耀，就等去失去了活着的意义。”
    “我拒绝！”
    “果然，妳是个不懂什么是荣耀的异变家伙，既然妳不尊重我们的荣耀，那么，我只好让自己来守护。”
    绿色蜥蜴缓慢举起手中紧握的麟刀，反握对准腹部，准备用最后的力气结束自己的生命，但厄赫丝却出手制止。厄赫丝刺出长矛卡在绿色蜥蜴的身体与握刀的手臂之间，禁锢住了它的动作。
    “我确实不懂你们的荣耀，但你们也不懂什么是尊重。因为打从这场战斗开始，我们从来没有决定，输家要了结自己的生命。是你这家伙擅自作主。你这只笨蜥蜴给我好好想想在战斗开始前，我们做了什么约定。我跟你的约定是，我赢了，你就要答应我一件事。而你这个家伙，在输了之后说了些荒唐的理由，想搞自杀，不打算履行诺言。你对战斗的结果不守约定，不尊重的是你这家伙！”
    ?6
    厄赫丝说服了绿色蜥蜴，它决定答应要求，听取厄赫丝的愿望。厄赫丝的要求只有一个，而且这个要求并不难办到，那就是答应厄赫丝，给她个机会，研究它们这个种族。
    至于研究的方法是哪些，绿色蜥蜴并没有给限制，只是希望她不要烂杀无辜，厄赫丝倒是没有答应。不过，绿色蜥蜴面对厄赫丝的强硬也只能认赔了，谁叫它们打赌要输掉。总之这群答应赌局的绿色蜥蜴小队，在未来就看厄赫丝如何善用、决定它们的命运了。


第68章：还真彻底

    如果，厄赫丝为了研究目的而牺牲了绿色蜥蜴的生命，它们也只能认了。它们输的还真彻底，尤其是领头蜥蜴，更是失落，就好像回到村子，没面子跟村子的伙伴交代一样。不过，厄赫丝目前没有打算牺牲它们的性命来帮助研究。对于研究一开始的需求，厄赫赫只是要求绿色蜥蜴当向导，带自己跟小蓝去它们的村庄参观。
    另外，还有一件事厄赫丝一直想不透。在那群蜥蜴小队的观念里，领头蜥蜴输掉了比试，它与见证这场比赛比试的伙伴要一起负责。这观念好奇怪。这场比试，它们赌上的是种族的荣耀。所以当输掉了比赛，荣耀无法得到他人认同的瞬间，以荣耀为傲的该种族会变成没有灵魂与意志的肉块，是正常的，但陷入那种情况的只有领头蜥蜴才对，其它蜥蜴不应该为失去荣耀而失落。
    决斗输掉的赔偿，只需领头蜥蜴负责就可以，厄赫丝可没要求大家要跟着加入，在决斗的胜负里当赌注。
    不然就是，其它的伙伴转变态度，不对承认跟领头蜥蜴有关系，一起装死，说没这回事，不认同赌博，推掉就行了。
    虽然它们个个口头上都喊着荣耀什么的，但经过厄赫丝的观察，它们每只绿色蜥蜴所抱持的荣耀，在定义上每个人都不完全一样，在细节上太多差异了，因此，领头输了荣耀，那只是领头蜥蜴“输掉自己定义的荣耀”，其它蜥蜴的荣耀没有跟着输掉，用这个角度想，它们不用跟着奉陪本来就是可以的。
    不过，目前那些跟着领头的其它绿色蜥蜴根本没想到，全部不知变通，傻傻的跟着领头的决定，随它左右而行为……算了，这也可说是一种信任吧。
    “在出发去你们的村子前，请先告知我，你们来这里的理由吧。就我一开始所见，你们似乎跟倪娃蜥蜴有过节，在刚才还被它们团团包围，面临了险境。”
    “那些种族不知廉耻，擅自扩张了栖息的环境，压迫到我们族人的生存空间，我们原本是打算来此驱逐它们，谁料，它们数量繁多，而且不同于以往单打独斗，它们学会了团结，我们因此而陷入困境。”
    厄赫赫得知绿色蜥蜴被倪娃蜥蜴包围的原因，思考一会后，又再次问道：
    “你们知道倪娃蜥蜴为什么会扩张栖地吗？”
    “跟妳身后的那只……那只巨大龙蜥蜴的尸体有关。”
    厄赫丝站在小蓝的树藤上。她跟着绿色蜥蜴的指引，要求小蓝举高自己探向那个方向，好一窥绿色蜥蜴所说的巨大龙蜥蜴的全貌。
    厄赫丝视野的目标前方，是灰杉树形成的灰暗树林。穿过树林的缝线再看过去，厄赫丝视野出现的，是刚才跟小蓝一起爬出来的小丘。
    厄赫丝看着那座小丘，表情有些纳闷，她回望绿色蜥蜴的领头再度做确认，但它很肯定那座小丘山，就是龙蜥的尸体。


第69章：再三肯定后

    厄赫丝得到绿色蜥蜴再三肯定后，她更加倍耐心地观察。厄赫丝眼光放远，观察小丘的整体面貌，在拿那个画面来联想，便理解了那确实不是普通的小丘山，虽然形状残缺不全，却如绿色蜥蜴所言，就轮廓看来，似乎真的是一只庞大的奇妙生物的尸体。
    巨大龙蜥蜴曾经来过人类的世界，记得当时它只现身一会便消失，从那短暂的时间内，人类从中所得的资讯并不多，因此，只能简单对它做个纪录。
    巨大龙蜥蜴是一只外貌类似河豚的喰兽，它没有丰厚的巨型羽翼，却仍能在天空飞翔，严重违反了自然的力学定律。对于这样的认知，部份人士并不信服，但那些都是没有实际见过的人。只有当下有幸遇见的人们，才能亲自体会到那龙蜥蜴的不可思议。
    那些遇见者为龙蜥蜴的姿态佩服，并为它河豚般的圆润外貌与蓝色外表赋予一个尊称：蓝天的母亲.天空之母。
    天空之母，一只外型似是河豚，没有巨大翅膀却能在蓝天飞翔的神秘喰兽，厄赫丝一直以为那是传说，但见到那如传闻描述那样的巨大龙蜥蜴尸体，也不得不去采信。
    ……找时间，要好好研究那具尸体。因为那具尸体似乎跟厄赫丝诞生以及小蓝的存在有着关联。
    那只巨大龙蜥蜴的到来，改变了泥沼的生态。它腐败的尸体给予了泥沼地丰沛的养份，这养份间接成为了矛嘴蚊与倪娃蜥蜴靠近的诱因。其中，倪娃蜥蜴获得了充足的养份，繁殖的效率剧增。
    倪娃蜥蜴繁殖过度旺盛，会压迫周边物种的生存空间。绿色蜥蜴就是预料到这点，才组建蜥蜴集团前来讨伐。
    但绿色蜥蜴忘了一件事，物种繁衍旺盛，代表着容易产生出异变体，就如同厄赫丝的诞生它们没预料到一般，倪娃蜥蜴群体里意外生出的异变种，它们也尚未察觉其存在。
    那个异变种名为倪娃王。倪娃王具备与其它倪娃蜥蜴相比之下，高出许多的聪明智慧，而且还懂得统御族群的方式，知道团结的重要性。
    绿色蜥蜴组队前去倪娃蜥蜴的领地，倪娃王懂得应对，一察觉到它们意图不轨，马上召集手下准备应战，虽然倪娃王明白自己的群体大部份都是只会吃的愚笨家伙，但为了捍卫领地，确保未来得以续延，只好硬着头皮上了。
    幸运的事，前来的绿色蜥蜴也小看倪娃蜥蜴们，没料到有倪娃王的存在，没料到倪娃蜥蜴会在倪娃王的指引下，埋伏突击。绿色蜥蜴只想节省体力，一口气深入敌阵，打算一次就驱离倪娃蜥蜴们，因此行事不稳重，倪娃王就利用这点反将一军，成功包围它们。
    后来的情况，就是厄赫丝所见到的。
    厄赫丝明白绿色蜥蜴为什么会陷入困境的原因。她对于绿色蜥蜴被比自己愚笨的族群反讨伐，所得的结论，便是当面对着绿色蜥蜴们大笑起来，完全不给对方面子。


第70章：都是个笨家伙

    “谁叫你们要小看那些滑溜溜的家伙，难怪会发生那种惨事。不过，之后你们也没学到教训，跑来挑战我，都已经判断我是个异变体，仍来找碴，只能说你们真的是笨蛋。就算你们脑子很聪明，但在我客观看来，你们根本没活用智慧，如同倪娃蜥蜴只顺从欲望，是个爱吃鬼，而你们也是顺从欲望，是个好战的族群。两者其实就是在做同样的事，都是个笨家伙。”
    厄赫丝的挑衅言论激起对方抗辩，它们长长的嘴巴嚷嚷着：
    “迷惑树神的家伙也好不到哪去。”
    “真是的，一群笨家伙。我说过好多遍，就是听不进去。小蓝是我的侍从，它自愿的，我可是完全没有强迫它喔。还有一件事，我一定提醒各位，救你们脱离倪娃蜥蜴包围的不是小蓝的本意，是我主动要求。没有我出手，你们现在连说话的机会都没有喔。应该全部变成倪娃蜥蜴口里裹腹的食物。”
    “这家伙又在骗人……别以为赢了说话就能大声！”
    “算了，随便你们怎么说。至少，你们会遵守约定，借我研究你们吧。”
    众蜥蜴听见厄赫丝的发话后，仍碎碎念的抱怨。不过，领头的绿色蜥蜴突然开口大骂它们一番，它们就马上停止埋怨。
    “一群冥顽不灵的老头子，难怪年轻人要离开村庄跑掉。”
    领头的蜥蜴又说了几句骂人的话，接着，起身走到小蓝的前方，对着站在上方树藤的厄赫丝做个简单的点头，就答应她的要求，主动走在队伍前头引导厄赫丝与小蓝迈出步伐……刚刚那是在赔不是吗？绿色蜥蜴的举止行为很多部份真的如同人类一般呢，好诡异，却又有着不能去否认的……特别。
    绿色蜥蜴的村庄离这里不算太远，厄赫丝随着它们步行三十分钟后便抵达。那个村庄的规模不大，建造在出来灰杉树林的旁边而已。村庄邻近一座湖，湖水看起来清澈，而且没有怪怪的臭味。其实，就整体而言，这里的环境与空气品质跟灰杉树林内相比，清新许多，这点厄赫丝很满意，心情顿时好上不少。
    厄赫丝要不是一直躲在小蓝的笼罩下，呼吸小蓝树身自然散发的芬芳气味，不然她可能早就受不了杉树林的古怪恶臭，而昏倒了吧。
    厄赫丝抱持期待的心情观察远处的绿色蜥蜴村庄，村内住屋的建造样式并不统一，个个稀奇古怪。那些屋子有些屋顶是尖的、有些是圆的、有些还有露台，或者，有些是高脚屋，有些是直接挖个坑，加个屋顶就当成房子住在地底下，根本毫无统一的美感。唯一找得到的共同点，大概都由木材建造，以及……。
    “你们的那些屋子，外貌虽然凌乱，为什么却都有着人类建屋的概念？你们不是随着‘黑霎’这个怪物一起来到这颗星球的吗？为什么很多概念与文明跟人类很像。”
    “我们长期观察人类而模仿出来的。我们的种族历史记载里提到，我们的种族已经随黑霎游历不少星球，若要在各个新环境都能适应，就必需时时刻刻学习当地星球的文化。这些房子的构造全是模仿当地物种建造的。那些物种，就是妳口中的人类。此外，在建造此屋子之前，我们是在地底的洞窟生活。”


第71章：游历

    领头的绿色蜥蜴持续往前走，随着离村庄的距离加近，脚踩的土地也渐渐由潮湿转为干燥的坚实地表。
    厄赫丝接着又问了好几个问题，领头的绿色蜥蜴并没有排斥她的好奇心，老老实实的对每个问题做出回应。领头的绿色蜥蜴在对答的过程里，厄赫赫感觉得到，它其实对自己族群适应环境的速度与发展很满意，这份满足的心情似乎使它乐于分享。那样的话，对于想研究它们的厄赫丝是非常好的展开。
    “你们族人有纪录历史的概念。那上面提过，‘黑霎’游历了多少颗行星了吗？”
    “十颗或二十吧。这……没有很明确的记载，因为追溯族群的诞生历史，我们这个种族出生的时间，并非与黑霎自同一个时期诞生。我们族群其实也是在黑霎游历各行星时，从中诞生出的异变体，在诞生前的事情太久远，我们当然没有记录。”
    “黑霎到访各星球，就会从该行星获得的资源里结合出新的物种。若你们的族群有着悠久的历史，那么代表你们这个种族非常强大，能与各个新诞生的物种，在生存空间的争夺战里屡屡胜出。我这样理解没错吧。”
    厄赫丝说那些话的目的并不是为了打好与绿色蜥蜴的关系，她不奉承，说话的内容纯粹是依据事实，再套用自己的逻辑而导出的结论。
    不过，领头的绿色蜥蜴听得倒是满心欢喜，但它很快就收敛，转而露出肃然的模样，长长的绿色鳄鱼嘴紧紧抿着，压抑着情感。
    这时厄赫丝意会到一件事。绿色蜥蜴的话若是正确，那么厄赫丝之前认为“喰惑盘”……也就是“黑霎”，是为物种进化、人类进化而来的推论，或许就能因此得到佐证，更加具备说服力。但是，问题仍没有全部得到答案，因为她仍旧不知道喰惑盘为何要促进物种进化……。
    领头的绿色蜥蜴带着一伙人进入村庄。村庄入口的左右两侧站着卫哨，照这样看来，它们存在守卫查验等通关概念。厄赫丝认为这个种族果然聪明，她一再地在内心多次肯定，但是，该种族也有着人类常犯的通病，那就是聪明的才智容易受到情绪左右，对事情的看法有时真的不多面，考虑欠缺稳重。
    领头的绿色蜥蜴亮出腰间的武器，那把它们视为第二生命的麟刀就是入村的通行证。两只守卫的绿色蜥蜴很快就放行。在领头的绿色蜥蜴带着厄赫丝进入村庄的期间，她注意到守卫的目光一直直视着小蓝，接着，它们居然放下手中的武器，面对着小蓝匍伏在地的行跪拜礼。
    “你们这群家伙怎么还不快招待，那可是我们族群流传至今的文化，是我们视为神圣象征的树神。”
    村内走出一大群绿色蜥蜴村民，引领它们在前头的是一只留着长胡须的绿色蜥蜴。留胡须的蜥蜴一声叫喊，后方跟随的蜥蜴群纷纷跟着下跪，臣服似的愿意认小蓝为树神。


第72章：异兽聚集

    带领厄赫丝进入的绿色蜥蜴也加入跪拜的团体。一群穿着破烂兽衣的异兽聚集在一起，绿色的皮肤替土灰色大地覆盖一层绿意的光景在眼前展开，厄赫丝内心顿时弥漫一股难以言说诡异的感觉。
    那群蜥蜴的做法时常莫名奇妙，厄赫丝与它们相处了几个小时，已经渐渐开始习惯，几乎见怪不怪。厄赫丝要求被视为神的小蓝暂时待命，由她担任代言者与面前低头的大家交流。
    “请不要做这种事情，很怪，快停止……”
    “就是那家伙在控制我们的树神，说来惭愧，我们无力与之对抗，村长请替我们消除树神身上依附的异变体，解放心灵受困的树神吧。”
    低着头的绿色蜥蜴群体里，突然冒出一只绿色蜥蜴指着厄赫丝大骂。
    那家伙在说什么，不是答应给做研究，而带人来村庄吗？居然看见一大堆伙伴后，临机一动，又想引领风向，借助伙伴的力量反过来讨伐她……厄赫丝胸口浮现一股厌恶的恶心感。
    那只出声叫骂的是刚才与厄赫丝同行的蜥蜴群里的其中一只，同时也是蜥蜴反对群里抗议声最大的那只。
    领头的蜥蜴人见到那只大声说话的部下不守信用，在那瞎搞，赶快压下它的绿色脑袋保持伏地的跪拜姿势，一起道歉求谅解。
    领头的绿色蜥蜴低身挪动双膝，来到它们称呼为村长的蜥蜴身旁交谈，内容大概就是传达刚才发生的经历，以及与厄赫丝们相处时而发现的状况。
    两只蜥蜴交流的时间不超过一分钟，交流过程就突然中断，只见村长蜥蜴的手臂一抬高，就往领头的蜥蜴脑袋狠狠敲去。
    “笨蛋！连你也老糊涂了吗？你们根本不知道自己正面对的是什么！”
    村长蜥蜴火气旺盛的高喊，中间还穿插舌头在嘴边伸缩时发出的“嘶噜嘶噜”怪音。领头蜥蜴的谩骂如连环炮似的不止息，直到它发现厄赫丝盯着它们的目光充满玩味，发出的激动声音才收敛。
    “树神大人，还有由树神产下的……希瓦之子，请……请原谅我们的无礼。最近村子里几乎没有了青年，就剩下眼前的一群糟老头，老头子年纪大了，容易健忘，若因此忘了希瓦之子大人的存在，与尊贵，做出不敬之举，还望请原谅……千万千万，不要在盛怒之下灭了我们一族……嘶噜、嘶噜。”
    “老头？希瓦？……等等，我又有新称呼了，拜托，给我从头解释一下。啊啊啊，别只顾着发抖啊。我说那句话又不是责怪你的意思，喂喂，什么……竟然，昏倒了。”
    村长蜥蜴似乎是唯一知道厄赫丝真实身份的家伙，但就因为只有它明白厄赫丝是什么，所以内心一直无法如同其它蜥蜴村民一样保持平静，与厄赫丝说话的期间，身子颤抖个不停。厄赫丝回答它的口气，其中确实没有责怪的意思，但村长蜥蜴经不起族人们对她做过那些事情的愧疚感，与其它不明的因素的折磨，在那些巨大压力之下它承受力终于到极限，厄赫丝一说话，它就宛如听见丧钟响起，自灭似的口吐白沫。


第73章：希瓦之子

    领头蜥蜴赶紧上前搀扶，其它蜥蜴人见了内心惊慌，连连惊呼，嘶嘶吐信的摩擦音自它们嘴边传开。村长蜥蜴勉强维持住快消灭的精神：
    “千万千万不可伤害希瓦之子，要善待，不然……绿蜥族将灭。”
    那就是村长蜥蜴昏厥前的最后一席话。
    根据绿色蜥蜴种族流传的历史所言，“希瓦”是破坏神的代名词，而希瓦子之子自然指的是破坏神的孩子。至于，它们口中的树神其实就是破坏神希瓦的代理孕母。听说凡事树神出现过的地方，就会有新的异变体诞生，而在那众多异变体之中，唯独希瓦之子是最稀有与独特的，因为他们都具备强烈的存在感，而那种存在感往往诱引着众多物种的崇拜。
    另外，那个存在感大小的具体依据，则是由异变体的体内蕴含的能量多寡来决定。只要是由孕母生下的异变体，体内都存在着特殊的能量体，而且根据能量数量的不同，影响周边生物的感受力也会有不同。
    希瓦之子体内蕴含那种特殊的能量体，且那种能量的存量更是普通生物无法相比，是过于密集且强烈、近乎源源不绝巨大能量泉源。
    希瓦之子若是能掌握那股力量的用法，看要用来移山或是凿个巨大的深坑都是轻而易举之事。村长蜥蜴恐怕是害怕着厄赫丝潜藏着那种可能性，内心才会害怕，它认为若是得罪了厄赫丝，促使她发掘出操控那种神奇力量的方法，转过来报复蜥蜴的群体们，那可是真的会被灭得什么都不剩。
    至于，怎么判断该物种是希瓦之子、是能量强大的异变体呢？那方法因各物种差异而不同，而且，并不是每个物种都掌握那种技巧，就算是同物体，个体的资质好坏也是学会与否的关键。
    绿色蜥蜴的村子里头，有些蜥蜴能看出厄赫丝的与众不同，它们辨识的方式就是靠那双细长的蜥蜴眼睛直接目视到，厄赫丝体内那股骇人的能量。
    根据绿色蜥蜴的口中所言，那些生物体内的能量在它们的眼里是散发蓝色的光彩。那些光彩通常都是稀薄到近乎不可见，但有些物种则不一样，体内的蓝色光彩较为浓密，比如与厄赫丝打斗过的领头蜥蜴散发的蓝色光彩就较为浓厚。但不管领头蜥蜴的光多强大，都完全比不上树神，以及树神诞下的希瓦之子体内闪烁的蓝光来的耀眼。
    判断是否为希瓦之子除了体内光耀的强度，还有其它方法，例如：外貌。据绿色蜥蜴流传的历史里，希瓦之子的外貌清一色都是如同“黑霎”这次照访的这颗星球的生物，那些“人类”的外观相似，但发色与瞳色则明显不同。
    那样的资讯，厄赫丝得知后眼里闪烁起了好奇的目光，因为若所言正确，那不就代表，人类在古早时代，是否也是由黑霎里的树神诞下的异变体？若那是真的，那么以此再做推论，目前覆盖惑星的黑霎是否远古时代就来访过此地了呢？或者，是不同于这个黑霎的另外一个黑霎曾经也访问过了呢？


第74章：暂时居所

    不过，跟厄赫丝解说的绿色蜥蜴根本回答不了她的问题，所以那些问题的答案，暂时是个不解的谜团……真是的，厄赫丝，好想知道答案呀。
    在村长蜥蜴昏迷的这段期间，蜥蜴们安排一只负责照顾厄赫丝他们的伙伴过来。照顾的绿色蜥蜴，配合小蓝的庞大体型挑了一间建着高棚的木屋给它们休憩。厄赫丝稍微观察起这座木屋，这木屋四面里只有一面盖着墙，其它都是空荡荡的可以看到外头的景物。上头的屋檐处位置，挂着一面类似门牌的牌子，上头写了几个大字“希瓦之子与树神的暂时居所”。
    至于，家具等生活用品则什么都没见到。这样的情况，厄赫丝不免心生怀疑，认为它们是想趁着村长不在时恶整她，才安排这个破屋给她住。
    “不不，我们是听说希瓦大人的行为举止很像人类，考虑到您异变前可能为人类，就像挑着以人类概念建造，受欢迎的屋子好好招待您。”
    “那是什么理由让你们这些家伙觉得，这种墙壁盖得不完全的木屋是受人类欢迎的依据？这东西简直是等公车用的凉亭站。”
    “嘶噜，希瓦大人，我们并非那个意思？在村长大人告知我们不该无礼对您后，也有几位村里的长者看出您的身份，要求我们善待。我们现在是不会再怀疑您了，请相信我们。我们觉得这是人类喜爱的东西，认为安排给您使用是最好的，根据我们的观察，这座凉亭站在人类世界里非常受到喜爱，人类时常一个个的往那里聚集呢……难道是我们会错意了吗？若不符合希瓦大人的口味恳求原谅，我们马上带领您去其他的休憩点。”
    厄赫丝听完照顾的绿色蜥蜴急急忙忙的解释内容，不免觉得傻眼。厄赫丝这下又肯定一件事，那就是这些绿色蜥蜴，非但做事感性外，思考方面总是少一根筋。
    厄赫丝婉拒照顾的绿色蜥蜴提出的换房服务，她认为自己在小蓝的树洞生活了几个月，其实已经习惯，若突然变更休憩点环境，搞不好会不适应。
    厄赫丝又问了许多问题，安排照顾她的绿色蜥蜴相当配合，不论知道与否，都是有问必答，这样看来，它们是真的非常尊敬它们口中说的希瓦之子。
    至于，判断厄赫丝为希瓦之子的依据，就是厄赫丝体内蕴含着大量蓝色能量，这些东西厄赫丝不是没有概念，因为生活在洞窟时，她偶尔会从映照出自己身影的池水里，看见身体内部散发出微微的蓝光。但这是非常偶尔的情况，多数情况下，厄赫丝根本没察觉，这也许需要什么技巧吧。
    厄赫丝与照顾自己的绿色蜥蜴继续单纯的问答，交流到一半，另一只绿色蜥蜴来访，是之前领头的绿色蜥蜴。
    它要求照顾厄赫丝的蜥蜴退下后，留下自己单独与厄赫丝和小蓝面对。它在厄赫丝与小蓝面前跪了下来，低垂着脖子，沉默一会，似是在赔罪与反省。


第75章：愧疚

    接着，十分钟过去，领头蜥蜴主动开口说话，一张嘴，流泄而出的就是滔滔不绝的异国语言：
    “很抱歉，我们判断错误，认为您是亵渎我们尊敬的树神的卑劣之徒，完全没想到您其实就是树神细心呵护，培养出来的稀有个体。在我们的历史记录里，希瓦之子能为族群带来强大，另族群不在黑霎的生存竞赛里遭到淘汰。我们的祖先，很多就是在希瓦之子的带领下得以存活，繁衍后代，使文化续延至今。请容我们再次道歉，我们未慎重判断您的来历、未相信您的有善告知，就认为您是敌人，攻击您，真要说谁是卑鄙又无知之徒，我想就是我们，我们的顽固，间接使我们失去荣耀。”
    厄赫丝看领头蜥蜴道歉的那么诚恳，这让先前还一直在内心责骂它们的自己内心跟着愧疚起来。厄赫丝认为自己也有错，居然脑袋发热，顺着它们的步调来一场打斗。不过，既便如此，厄赫丝对那样的发展不后悔，毕竟，这过程满足不少她的求知欲望。
    “其实我根本不不懂希瓦之子对你们族群来说有多重要。不过，看你们为此认为自己犯错，内心愧疚成这样，我还趁此机会爬到你们头上刁难，那么我被说卑鄙也是理所当然。所以啊，虽然我对你们口中的伟大没有实感，但我还是会原谅你们，不去计较这些事。以我的观点来看，你们早已经给了我不少回馈。你们不是付出了细心与真心回答我的提问了吗？这就是我从你们那里得到的收获。因此，要感谢你们的，是我才对。”
    厄赫丝说着那些话，模样相当认真。领头蜥蜴看见后，头垂的更低，觉得自己没有得到原谅。它内心得到救赎，那份罪恶感，它们不想一直压抑在心里，就算对方已经不在意，它仍然无法接受。
    领头蜥蜴知道自己那么想，其实很自私。这样的做法与当时擅自断定厄赫丝是敌人的自己一样，都是一意孤行，都是独断、不参考其它外在的想法而行为之事。所以，不能豁然接受对方的原谅，表示自己没有从错误中反省，根本没有成长。
    但领头蜥蜴心想：既然是自己的一意孤行而犯了错，赔罪的时候，心情也不能轻浮、草率，应该用对待他人的方式，平等地惩罚自己，这样才能还清自己亏欠的债务。领头蜥蜴期望厄赫丝给自己机会，再容忍一次它的任性与顽固来赎罪。既便这是对自己的犯错行为，再一次重道覆辙。
    “我真的不在意啦，不过，要是真的那么在意，就好好履行当初在决斗中败给我时，答应要付出的赌注吧。”
    “我愿意让您研究我们这个种族，哪怕，过程中需要我的身体。就算因此赔上性命我也同意，毕竟，这是我的责任。”
    “嘻嘻嘻，那么我就不客气了喔。首先呢，先回答我几个问题吧。我从你们的言论中发现，村子的青年几乎不在了，为什么不在了呢？它们去哪里了？”
    “希瓦大人，这就说来话长了，请耐心听在下说明原委。”


第76章：守信用

    领头蜥蜴守信用，它诚恳地回答着厄赫丝的提问。它向厄赫丝说明村子青年的去向。那些青年绝大部份是为探索‘黑霎’来访的这颗行星而离开村子，这是在绿色蜥蜴的历史记载里常见的现象。
    在生活环境骤变的情况下，绿色蜥蜴们为了求生存，有时是必需提早走出舒适的空间，赶在其它物种之前，快速熟悉变化的外在环境并从中取得有利的素材，快速地使自身的生活等方面技术取得进步。这是为了避免在物种的生存竞争中，因知识与技术落后而被淘汰。
    但这次的情况跟以往不同，青年们在出了族人们的村庄后，机乎就没有回来，其中是在探索的过程中意外死去，而有些则不然，它们在发现新世界与新物种的伟大之处后，并沉迷于该地，留在那里不再回来了。
    厄赫丝理解村里的青年数量稀少的原因，对此内心有了评论。她觉得像它们这种状况在人类的社会里还满常见的，因为这就跟人类乡村的年轻子女总是向往都市的繁华热闹一样，在厌倦了乡下的朴实与不便后，选择离开。
    不过……厄赫丝思考到这里停顿了一下。她抬头看向领头蜥蜴，仔细观察它的外观，但不论怎么研究，她仍旧分辨不出眼前的蜥蜴人是个年纪已高的老头子。难到说，蜥蜴人老去的时候，不像人类看起来那样，皮肤变得松弛之类的，不然它的身材为什么看来仍旧如此强壮。
    而且，并非领头蜥蜴是个特例，先前第一个向厄赫丝跪拜的村长蜥蜴，也是看不出如同人类一般，在衰老时会显现的特征。
    “不，我们确实是老化了，请您仔细看麟片尚未覆盖的皮肤。这些皮肤的肤质跟年轻时比起来，已经很粗糙又干燥，韧度不足而易裂开。这种过硬的皮肤，会迟缓我们行动的速度，体力消耗也会增加。先前跟您对决，时间一拉长，我的体力很快就不足并战败，这就是最大的原因。”
    厄赫丝被对方这么一点，便观察出它所指的差异……蜥蜴人果然有趣呢。
    “对了，有一件事，我一直很好奇。是谁教你们制作武器的？你们腰间上的长刀很像人类在使用的武器，但我不认为那些武器是你们来到这颗星球，才开始模仿人类，跟人类学的。应该在更久远以前，就已经习得这种技术。”
    “希瓦大人的猜测没有错……嘶噜噜，在我们对这颗星球里的，名为人类的物种做出的调查情报里，确实如您所言，记录着人类也在使用类似于我们手上的武器。但我们绿蜥蜴族从很久以前就知晓这种打刀技术，并经过悠久的历史而流传至今，我们确实不是从这颗星球的人类手中学到这种技术。”
    “那么这个技术的起源是蜥蜴族的老祖先创造的，还是在过去行经其它星球时，跟当地物种习得的吗？”
    “不，我们老早就已遗忘这种技术源自于哪里了。而且，这种技术深根进入我们的基因，变成与生俱来的天赋，我们其实不太需要蜥蜴长辈的教导，我们成长到一定的阶段，便自然而然的掌握，并展现了这种技术。”


第77章：深奥

    “天生就会……很真特别。这在人类的思维里，应该类似一出生就会走路的小鹿一样吧。是因为自然环境的关系，以至于使物种产生这样的演化吗？真深奥，不过，理解奥妙的事，一直是我的兴趣。”
    厄赫丝兴奋地窃窃自喜起来，这让她不自觉地行为变得大胆。她冒然向领头蜥蜴提出要求，想借取它腰间佩挂的长刀，好拿到眼前研究，顺便欣赏一番。
    “就算是希瓦大人，可是这要求也……好吧，我相信希瓦大人，毕竟，您曾经救了我与我的部下一命。作为当时的感谢，我愿意付出我的一切。”
    领头蜥蜴话说得沉重，眼神里蕴含某种觉悟。厄赫丝并未察觉到对方答应她的要求的同时，是下了什么决心，厄赫丝脑子只想着那把刀该如何研究，该如何着手，未顾及到做出那件事后，往后必需付出的某种代价。
    厄赫丝兴奋地用两手接过长刀，眼睛欣赏着套在外头的皮制刀鞘。这个皮刀鞘做工处处可见细心之处，很难想像那是出自外表看似粗犷的绿色蜥蜴之手。厄赫丝欣赏完紧系刀鞘皮革的缝线，感叹它是如此美好之后，缓慢地抽刀出鞘，慎重地高举长刀在眼前。
    这期间领头蜥蜴一直低垂着头，视线从来没有望向厄赫丝，不知在为什么事情而陷入沉思。从旁观的眼里看来，厄赫丝与领头蜥蜴散发的气氛明显是一个开朗，一个忧愁，南北两极的强烈对比。
    厄赫丝踩在小蓝的树木枝干上，高举长刀在双眼前。她指示小蓝移动叶子丛靠近身旁，叶子上的蓝光打上细长的刀身，上头的麟片顿时晶光闪闪。
    这把刀的刀身，看似使用岩石作为基底打磨而成，但岩石经过特殊的眼光筛选，是内部混了各种坚硬矿物的岩块。那些外露在表面，在光芒的照射下鲜明而亮眼，看得厄赫丝心情非常愉悦。
    “若依照你们所言，一出生没多久就学会简单的磨刀技术，制作刀具，让你们终身携带着它，这样的话，这把刀应该因为你们的成长，随岁月老化才对……总觉得，那种情况并没有显现在上头呢。你们是不是有什么保养刀子的特别方式？还是说，这把刀是特例，你其实比任何人花费更多心思在麟刀上面，不然，它怎么会如此完美。”
    “我确实很爱护这把代表蜥蜴族第二生命的宝刀，但它会如此完美并不是因为我的特别照顾。刀子的上身镶嵌我们的麟片，就是那些麟片在呵护着刀子的整体，保持它的完整度。只要提供刀子麟片的主人，片刻不离身的佩带，刀子就能长效地散发光彩，直到随主人逝去为止。”
    “这其中有什么特别的原因吧。只要给刀子镶嵌麟片，刀子不离身，就能永保刀子的完美性，这样的道理我不太能想通。”
    “嘶噜……希瓦大人，饶恕我的僭越。请问希瓦大人看得见生物体内蕴藏的蓝光吗？”
    “那是什么东西呀。啊，该不会是指那个，虽然不是常态性地出现在眼前，但是我在偶尔的情况下似乎看得见你说的那个光。”27


第78章：为在下

    领头蜥蜴头垂的低低的，眼睛落在地面上向厄赫丝说话，一直不打算望着她的样子。但那并不是害怕使然，而是另一种无法查明的情绪，厄赫丝没有根据地那么觉得。
    “其实，那个蓝光，我也是在后天通过训练才看得见。我要看见前，要耗费许多时间做前置准备，并不像村长是随时都可窥视的状态。我相信希瓦大人通过练习也一定很快就上手，毕竟，您已经具备了一些概念。只要看得见麟光，也许就能理解我们的麟刀不腐朽的原理。”
    厄赫丝认为领头的蜥蜴人，话说的有道理，毕竟，先前确实在偶然的情况下，看见小蓝或是自己体内存在着蓝光，已经它们在流动的痕迹。所以，只要设法学会窥视体内光芒的方法，就能从光的流动中明白麟刀不腐朽的原理。如果那个推测是可行的，那么，厄赫丝巴不得自己早日学会窥视蓝光的技巧。
    那么就……厄赫丝皱起眉头，集中精神专注目视手持的长刀，刀身上的麟片，每一片投射出的光泽都那么耀眼夺目，但不管是多么亮眼，厄赫丝仍旧无法从中找出光色光线的痕迹。她就是把握不到窥视蓝光的诀窍。
    厄赫丝持续凝视长刀，努力不懈地思考目视内部光芒的原理，但答案就是不出来。厄赫丝露出失望的表情，准备开口向领头蜥蜴询问该技能的使用诀窍，对方却在这时早一步率先发言。
    “嘶嘶。在下，有件事向希瓦大人相求，既便这冒犯了大人，还是请大人务必答应。那就是……我想请大人……跟在下、在下，嘶噜噜。”
    领头蜥蜴一脱口打断厄赫丝的发言，嘴里就滔滔不绝说着一长窜的话，但在中途却喉咙卡住似的，话语吞吞吐吐，而且眼睛一直不敢看着厄赫丝，一直直视地面喘着粗气。
    厄赫丝不免好奇，凝视对方观察它。领头蜥蜴注意到厄赫的目光，不知为何紧张地心跳加速，脖子表层的皮肤渐渐由绿色转为深红色，模样显得异常。
    “不急，你慢慢来，我愿意耐心倾听，请说吧。视情况再决定要不要帮忙。”
    “嘶噜，在我们蜥蜴族里，我们视麟刀为第二生命，片刻不离身。这点希瓦大人已经明白。我认为希瓦大人……使用礼节，怀着诚恳的心，请示我献上麟刀……献上我的第二生命到您的手中，而当在下同意的瞬间，也应该理解我的回应里隐藏的含义。这份含义不是我独自所订下的誓约，而是在代代村长流传下来的规矩。虽然我知道那么做，对希瓦大人来说，是一件不尊重的行为，但是，我也不能违背规矩，所以没办法了。若是不选择那么做的话，我就会……我还有很多事情要做，要协助村子里的蜥蜴族人，所以，希瓦大人，抱歉了，在下想请您……请您……完成我的心愿。”
    领头蜥蜴深深吸口气，猛然抬头面对立于蓝色树上的厄赫丝，紧紧凝视着她的深色的翠绿双眼，仿佛蕴含了某种意念，而那份意志似乎定下了某种决心。


第79章：静止

    “希瓦大人！请答应做我的伴侣！为在下生孩子吧！”
    领头蜥蜴的粗犷嗓子喊的好大声，吓跑了周遭的吵杂音，而风似乎也配合一般跟着静止。寂静的片刻，顿时间，笼罩在他们的周遭。
    “………”
    厄赫丝一开始的前几秒没听懂领头蜥蜴在说什么，她的情绪还沉溺在研究的好奇心里。但领头蜥蜴使周围气氛骤然巨变，不得不拉厄赫丝回到现实。
    厄赫丝一理解到领头蜥蜴说出的话代表的意思，以及其那么恳求的理由，她顿时不知道该怎么应对，脑袋处于停摆状态，身体僵硬在原地，动也不动。
    厄赫丝的前世是位经过人类社会，艰困磨练的成熟女性，那份累积的资讯与经验保留在她的心里。她明白自己的姿色在人类的大众群里，是受到欢迎的类型，而且再加上，她的个性使然，不自觉出的行为，不熟悉她的异性容易造成误会。对于突然遭到异性的冒然告白的情形，不是没有经验，甚至已经习惯了，所以能好好的应对，做出解释，不会伤害到对方的自尊。
    但，现在的状况里，厄赫丝遇上后，内心没有保持镇定，相反的，她超级浮躁，因为被人类告白的次数虽然多到数不清，但，被异种族，还是蜥蜴，而且是刚上年纪，身材仍旧强壮又健康的老蜥蜴告白，并恳求做伴侣，生孩子。厄赫丝根本没遇到过……她无法淡定，她紧张得仿佛要昏厥。
    厄赫丝情绪激动到快无法控制，她紧紧握住长刀，主动依靠在小蓝的树身旁，寻求一个安稳。厄赫丝不自觉做出的那些举动，客观来看，仿佛是个遗忘背后的成熟年纪，返老还童成一位对爱情无知、纯情的青涩少女。
    她说着颤抖的声音向小蓝询问意见。她不得不那么做，她根本没有这种经验独自应对。厄赫丝虽然知道人类的社会里有这种触摸到对方定情物后，就必需结为连理的习俗，但她根本没料到，外来的异种族也会有这一套，厄赫丝不可能知道马上做出回应……她不明白，是要答应还是拒绝，哪种选择的结果，是符合双方接受的范围。
    小蓝却没有回答厄赫丝，没有一点暗示，就像真的树木一样动也不动……怎么会这样，难道小蓝没有面对过这种事……虽然请求一棵树木可以替厄赫丝的问题解答，本身就是一件奇怪的事，但，不管小蓝有没有经验，好歹说出自己的看法，给厄赫丝有个参考的依据才对吧。
    领头蜥蜴维持坚定的眼神，凝望厄赫丝，等待她一个答覆。厄赫丝看到了不知道该说些什么。因为她猜想得到，自己拒绝后，领头蜥蜴的下一步会做出什么……毕竟，厄赫丝手上这把长刀就是领头蜥蜴献上的生命。而且，这里头，一定还包含了它全部的真心。
    “若我拒绝了呢？你会……你会怎么对待我？”46


第80章：求偶失败

    “嘶噜噜，只要归还我的麟刀就行了，我们蜥蜴族不会因为求偶失败而生气杀了对方。我们在这方面是尊重的。毕竟，她也将我们的第二生命好好的归还给我们，而这个举动早就展现了对我们的善意。对方是友善的，我们也要做出善意的回应。我们懂得这份礼貌。”
    “那么……长刀就归还到你的身边喽。”
    领头蜥蜴眼神真诚地看着厄赫丝，接着，点头应允。它起身走进小蓝，在下方对着站在上头的厄赫丝伸长了双手……领头蜥蜴这一连贯地举动看似寻常，厄赫丝却觉得怪异。领头蜥蜴在移动过来的期间，步伐的节奏不同一般。它的步伐很缓慢，很沉重，厄赫赫不免多注意了两眼，她用心观察，猜测它内心的想法。
    厄赫丝依照请求递出长刀归还。领头蜥蜴献上双手，收受光泽鲜明的麟刀，它握在手心，立于胸前，接着再下一秒，它反转长刀，刀尖对着自己，朝腹部刺去……。
    “就知道你在想这种事情，麻烦死了。好险我做足了准备。”
    “等等，希瓦大人您不能破坏我们族里流传的习俗文化。这么做，您将会成为亵渎我们文化的罪人。还有，未完成这项使命的我，也将受到严厉的惩罚。”
    “果真是如此呀……我大概猜得到你说的习俗是什么了。麟刀对你们而言是第二生命，奉上后又被退回来，代表你的生命已被拒绝。假若你献刀的对象不接受你，表示妳是被对方视为不必要的存在。对方不需要你的话，你们相对的就失去了生命的依托。此时，习俗上的做法，该绿蜥蜴必需负责任，接受对方的看法，选择消失在对面前，而那最快的作法就是自裁。”
    “嘶噜噜，希瓦大人恳求您把麟刀归还给我，让我这个失败者死去。我不想令族人的文化与信仰蒙羞。”
    厄赫丝命令小蓝在长刀的握柄末梢缠上树藤，在领头蜥蜴自尽的瞬间，握紧刀柄抽走长刀。领头蜥蜴完全陷入文化与荣耀的愧疚感里，没有发觉贴身的麟刀遭到变动手脚，所以，对于麟刀被夺去的瞬间完全没料想到，等回过神时，麟刀就从手中消失，握在厄赫丝手里。
    “你不能死，按照你们的习俗是刀子归还置于自己手中，才会违背族规。但是，目前的情况是刀子一直我的手中，从头到尾都没放开。再加上，我根本没正是拒绝你吧。刚才那句话，只是一个假说喔，你一定没听见，我在说话前在开头加上假如两个字。”
    “怎么能用这种方式诡辩……先祖里从没发生与此刻类似的案例。蜥蜴族的前辈们，是不可能接受这个说法的。”
    “按照你的说法，绿蜥蜴的习俗似乎就是个死板板，不认同任何讨价还价的种族嘛。那么，既然规定是死的，只有在明确地犯下错误的时候，规定的制约力才能运转。如今这种暧昧不明的模糊状况，无法定论对与错，习俗里的规定就不能发挥作用吧。强壮的老头子蜥蜴，再冥顽不灵下去，我这位，希瓦大人可要生气了喔。”.


第81章：习俗

    “怎么这样……如此的轻浮看待习俗。就算是希瓦大人也不行……。”
    “我可是你们习俗里规定要尊敬的大人喔。我说话当然要采用才对吧。而且，一直要我配合你们的习俗，要求尊敬。那么你们该反过来想想，我这边是否也有习俗吧。在我的习俗里，告白失败就自裁，是非常胆小与懦弱的家伙才会做出的行为。你不想在死后给希瓦大人建立了懦弱的形象吧，那么你就要尊重我们的习俗。”
    “嘶噜噜……这样的思维逻辑，在下……不知道该说什么了。甚至不自觉地感到敬佩。我要好好思考一番。”
    “你好好的想吧。反正我还没答覆你，麟刀就暂时在我手中保管。等你想通了，决定如何选择在跟我取回麟刀。话说在前，我可不希望你因为这种事情自裁而放弃了生命。”
    领头蜥蜴垂下脖子，只有三根指头的双掌伏地，它在厄赫丝面前跪下来沉思。不过，厄赫丝要求它不用急着想答案，慢慢来没关系，赶快下令它起身。
    而在这时——
    一只蜥蜴人急急忙忙地从远方跑到领头蜥蜴身边。它在领头蜥蜴耳旁“嘶嘶噜噜”地说了一大堆话，由于发音太过沙哑，在一旁听着的厄赫丝理解起来费了一些心思。不过，大概不是什么好事，来传递消息的蜥蜴人脸色非常不好看，面皮绷得紧紧的。
    领头蜥蜴听完消息，神色瞬间改变，刚才告白失败而略显失魂落魄的模样不知飞到哪了，表情换上的是肃然，甚至夹带急躁的情绪。领头蜥蜴向厄赫丝行了简单的拜别里，马上随传令蜥蜴一同离开现场，留着厄赫丝与小蓝在类似大众运输等靠站的凉亭，不知如何是好地愣在原地。
    厄赫丝看着两只蜥蜴在远方奔跑的身影，思考一会，命令小蓝追上。小蓝如藤蔓的四只脚快速移动起来。
    这时厄赫丝怀着的心情，令人猜不透，她跟上领头蜥蜴，只是想帮忙对方，或者纯粹为了满足好奇的私欲吗？从旁看着她的身影，跟本猜不出来，她的表现看起来是那么难以捉摸，脸上的表情夹杂的，是担忧与兴奋之间的微妙神色。
    但不管这几个家伙各自心怀着什么，他们都是为了一件事而去。那就是蜥蜴村长体力衰竭，似是即将逝去，它们为此而前去关切。
    厄赫丝与小蓝前往绿蜥蜴族村庄的中心处，越往内处深入屋舍的样貌越稀奇古怪，这些住屋是模仿人类的房子外观设计，却未顾及到整体的统一性，西式或东方风格的建筑混参在一起，看似杂乱不堪。在村庄的中心处可见一座露天广场。广场聚集大量的绿色蜥蜴，厄赫丝粗略估算蜥蜴的数量，那大约八百至一千左右。这么多蜥蜴聚在一起，现场肯定“嘶噜嘶噜”的吵个不停，但实际情况并无预料那样。
    蜥蜴们很安静，默不作声有默契地向着广场的中心处集中心神。村长就躺在那里，几位侍从在一旁陪同，个个摆出失落的模样。.


第82章：气氛很凝重

    领头蜥蜴随着传话蜥蜴穿过群众的间缝，抵达村长蜥蜴身旁。领头蜥蜴地位可能比厄赫丝想像的来要高，位阶搞不好落在村长之下的第二或第三的位置。不然，领头蜥蜴一到场，蜥蜴群们不会露出看见可靠对象的模样，紧绷的心舒解下来似的，但它们随后思起村长的痛苦，忧心的表情马上又回到脸上。
    厄赫丝与小蓝在广场外围观察情况，她看见领头蜥蜴面露哀伤，眼神真诚地凝望村长蜥蜴，蓄积在眼眶的液体，缓缓沿着它粗糙的脸颊滑下。
    现场气氛很凝重，厄赫丝不太习惯这种状况，呼吸有些喘，透不太过气。厄赫丝悄悄地依偎在小蓝旁，随着轻靠的树藤协助，走回熟悉的树洞里。厄赫丝从暗处窥视外头的世界，默默看着领头蜥蜴与村长蜥蜴的互动。
    领头蜥蜴与村长蜥蜴互动的过程非常缓慢、动作很轻，对谈也很小声。但多亏现场陪同的蜥蜴群们也静静不说话，厄赫丝对于它们的对话内容听的一清二楚，知道它们最后的交流传达的讯息，与夹杂在其中的无形情感。
    村长蜥蜴是蜥蜴村里最年老的，但它的生活没有因此得到清闲，需要它处理的村子事物量依旧繁重，身体为此每日疲劳不堪。
    没办法，这是理所当然的事，村里的年轻族群外流，可靠的劳动力严重缺乏，它不得不如此度过，没得选择。它为了村子的营运顺畅，只好做出牺牲。
    近日又因为倪娃蜥蜴的侵扰，生活栖地的缩限影响村民的活动空间，为维护村子周边的安全与稳定，村长日日操劳，持续思考对策，这样的日子，过度消耗它的精力，结果，终于在今日付出代价。
    村长的生命走到尽头，它心里早有个底。它在最后的时间里招见最信任的蜥蜴伙伴到身旁，准备将村长的职务传位下去。
    绿蜥蜴族的村长之所以被如此尊敬，在于它不同其它蜥蜴，被赋予了名字。村长的名字唤作：开朗尼。是它的上一位村长传位给它时，同时赠与给它的祝福。蜥蜴族有了名字，那能帮助它加强对自我存在的定义，蜥蜴族这个族群，会因为存在的概念变牢固，使体内出现强烈的剧变。
    这是必然的，有了名字强固存在的定义，存在定义的力量提升，体内蕴含的蓝色粒子存量与质量，必定跟着异变。蓝色粒子增量的结果，身体的素质将提高，智慧也将提升。可以领悟更多事物，助于引领村子的发展。
    村长蜥蜴告诉领头蜥蜴名字的用途。厄赫丝听见了，且对于村长蜥蜴所传达的名字背后蕴含的意义与影响颇为认同。这是因为厄赫丝曾经有过那些经验，只是当时她对那种概念的掌握不够确实，对于名字这一概念的存在真实性不够笃定，所以没有积极去研究与探索。
    厄赫丝时常做梦，梦里的世界总是群聚着大大小小的蓝色光子。蓝色光子常跟厄赫丝说话，在交流的过程中，它们最常问一句：妳是什么东西呢？妳是谁呢？。她虽然嫌麻烦，但每次都老实回答它们，那个她自己熟悉的名字。而每次蓝光听见后，便会兴奋地带着欢笑簇拥她而来。对于它们的愉快心情，厄赫丝不讨厌，还挺喜欢的，而且，每次被那么做后，在梦中苏醒时，身体总会感到非常轻松、充满力量。210


第83章：你的名字

    原来那不是错觉，每次蓝色的光之粒子都因为厄赫丝重新定义自己而赠与她力量，使她在不自觉的情况下，变得强壮。
    “从今天起，你的名字唤作：开罗。而开罗，将带替开朗尼，成为村子的新领导人，带着村子持续发展下去。”
    村长蜥蜴做出决断，旁侧聆听的蜥蜴群表情带着愉快，但同时为即将逝去的村长感到难过。那份悲伤深深掩盖了蜥蜴们的面容。
    村长赐与继承者名字，也代表村长还会替继承者传授它累积至今的力量，这过程非常消耗体力。村长目前身体虚弱，若此刻传递力量，结果就是加速自己的灭亡，这是蜥蜴人们不愿意看到的事情。
    “来，开罗，递出麟刀碰触我腰际配戴的长刀，我将赋予你从古流传至今，历代村长们累积下来，传承给我的知识。在未来村子的领导上，这股力量会成为你的助力。”
    村长蜥蜴长长的嘴巴缓缓开阖着，说话轻声细语。它说完，绿色的眼睛就凝望着领头蜥蜴不放，等待它一个回覆。但领头蜥蜴的视线离开了村长蜥蜴，刻意低下头，不敢与其对望。领头蜥蜴拖着沉重的语气开口说话：
    “……嘶噜噜噜，请容许我无法接受。此刻的我仍是迷茫，自从黑霎选择这颗星球作为新的栖地以来。我见识了各式各样在当地展现的文化与知识。他们的思想远比我想像的还要丰富，许多细节与我们古传的文化互相冲击，这使我迷茫，不知该如何选择。此刻，我不明白什么是对现况的蜥蜴族而言，最好的前进方向。而且，为了继承村长大人的力量，需要我的麟刀，但我的麟刀……现在暂时寄放在希瓦大人手上，不能取回来，因为一些原因。那原因之中包含习俗等问题，那使我们产生误会，我的刀才会到希瓦大人的手中。希瓦大人不懂我们绿蜥蜴族的习俗，所以，当我告诉她，自己献上贴身的麟刀代表的意义后，决定将自己也献给对方。但是……希瓦大人也有属于自己的民族文化，不能马上接受我的做法。就是因为我们的文化互相抵触，这使不知该如何是好，在我决定自己该怎么做之前，我答应希瓦大人，麟刀就一直暂时放在她的手上。”
    “……这样看来，希瓦之子的出现……那并非偶然，而是对你的考验啊。那么，在你决定之前，我会将最后的力量留存在刀里，虽然这种做法而留下的力量，暂存的时间不能长久，但只要在力量消失以前取走就行了……你就善用这一段空档，好好想想，再做出决定，看是否由你继承力量，或再转拖给其他适合的族人。这个决定就交给你了，开罗。在那到来之前，村子的管理暂时就托付你了……”
    村长蜥蜴紧紧握住领头蜥蜴的手，口里说着含糊不清的话语，最后咽下一口气，表情带着满足离世。210.


第84章：一直陪着它

    领头蜥蜴望着那张粗糙的绿色面容，看着它长长的颚部往旁边轻轻靠去，便强忍住心痛的心情，哀伤似的垂下头部。其余围观的绿色蜥蜴群，也意会到事情的发展，默默低下头部，跟着哀悼，为村长做最后的送别。
    ＊＊＊
    厄赫丝不打算马上离开绿蜥蜴村庄，她还想再待一阵子，一方面是为了继续研究蜥蜴族的生活方式，一方面是为了蜥蜴人开罗，在它做出决定、在它选择出以哪种方式接受自己，并在未来以哪种态度面对自己的生活前，厄赫丝答应一直陪着它。
    厄赫丝不知道自己为什么选择那么做，这份想帮助别人的情感至今从未出现过。过往的她，因为天生的聪颖与才能，使得人们排斥她，而靠近她身旁的人近乎都是想利用她、伤害她，那些全部都是为了自身的利益与欲望，拿她做为达成目的的踮脚石。这让厄赫丝根本没有机会遇上诚恳对待自己的伙伴，与帮助伙伴走出困境的心情。
    厄赫丝大部份的时间，学习到的都是坏的情感，就是这样，她只理解那些。厄赫丝对于不熟悉的情感……那些温柔的、付出的、包容一切的奉献行为，都不太明白。那些情感在内心萌生，不自觉展现在外部时，自然显得笨拙，与陌生。
    厄赫丝近期在绿蜥蜴的村庄内接下一个任务，要她调查村子的周边环境。村子附近的灰色衫树林，其内部的沼泽地带扩张，栖息沼泽里头的倪娃蜥蜴数量激增，影响了绿色蜥蜴村民的生活空间。
    绿色蜥蜴先前已经在调查沼泽地带扩张的问题。其原因就是因为巨大龙蜥蜴的陨落与死亡，巨大的身体在腐败的时候，间接影响了当地的环境。
    灰色杉树林所盘踞的地区，原本就因为杉树的成长方式造成该地带长??年处于潮湿的环境，这种自然环境适合倪娃蜥蜴生长，但它们的数量成长之所以没有爆量，主要是受限养份供应不足。但腐败的巨大龙蜥蜴的到来，改变了这种情况。
    巨大龙蜥蜴在活着前，有些个体的身体背面承载着大量的养份。它的到来带给沼泽地足够的养份补给，不只如此，随之时间而腐败的尸体也分解成养份，给泥地的物种生长所需要的营养资源，再添上更大的补足。
    生活环境变得如此美好，倪娃蜥蜴受惠最大，天生的强大繁衍力在养份充沛的支援下发挥百分百的作用。所以，倪蛙蜥蜴大量繁衍，原因就是如此而来。但既然找到原因，那么只要回收巨大龙蜥蜴的尸体与驱赶过多的倪娃蜥蜴离开，那么，在附近的绿蜥蜴族的生活空间就能改善。
    可是，厄赫丝与绿色蜥蜴族们还没清理完，近来坠落的巨大龙蜥蜴的尸体，最近这几天，该地区，又有一只巨大的龙蜥蜴坠落而死亡，真是有糟糕，这根本加重问题解决的难度。
    巨大龙蜥蜴再次坠落，绿蜥蜴族认为实在少见。如果巨大龙蜥蜴的降临不是偶然，那么是必要更深入调查，找出持续坠落的原因，不然，一直有龙尸体落下，提供营养促进环境的扩张，倪娃蜥蜴繁衍旺盛的问题根本不能解决。129


第85章：调查

    厄赫丝出了村庄，避开倪娃蜥蜴的栖地，沿着湿地外围朝巨大龙蜥蜴坠落前，其飞来的方向走，她要找到它们过来的源头，调查造成巨大龙蜥蜴接连殒落的原因。
    厄赫丝只带着小蓝陪同，开罗没有跟随，它最近要处理的事很多，自从它接位村长职务，帮助村子的营运顺畅就成为了它的责任。开罗以往只是以助手的身份处理村子事务，这回事情处理全权由它掌握，做法就变得不太一样。
    开罗不太适应工作上的改变，很多事情需要重新学习，不过开罗的想法正面，态度积极，自然有其它蜥蜴人愿意帮忙，出手协力推动村子的运作。在开罗的带领下，它们的表情，个个对村子在往后的发展充满信心。
    倪娃蜥蜴的现身给绿蜥蜴族的生活带来打击，最直接影响到的部份，就是绿蜥蜴族的食物来源遭到对方削减，开罗为解决食物获取与配给的问题而忙碌，无法亲自同厄赫丝进行任务的调查，它原本想派其它蜥蜴族协同帮忙，不过，厄赫丝拒绝了。
    厄赫丝待在绿蜥蜴族的这几天，持续收集周边的资讯做记录与研究，对于沼泽地带的特性已大部份了解，遇上威胁生命的紧急情况，她有自信解决。厄赫丝搭乘小蓝行动，她觉得有自己和小蓝就够了，不用多些助手帮忙，那份力量还是拿来协助村子的运作会比较妥当。
    厄赫丝沿着倪娃蜥蜴栖地的外围前进。她站在树干的分枝上，眺望远方。她目光锐利，一下就发现不远处有座湖泊。那座湖泊是提供绿蜥蜴族生活支援的环境，是它们熟悉的地带之一。
    厄赫丝从旁观摩绿色蜥蜴生活的过程一阵子，从获取的经验里，她知悉湖里的资源。她认为那些资源可以帮助到她。
    厄赫丝打算在那片湖里钓几条鱼来当午饭吃。
    “咦，湖边的家伙是？人类……？”
    厄赫丝看见湖的边缘有个挨着湖面蹲下的人影，他穿着绿色的衣服，弯着腰，手握金属瓶子靠到湖里汲水来喝。
    那座湖在灰色的天空笼罩下，呈现阴暗的色调，湖水周边的环境，同样是阳光不易照射到的地方，气温较为寒冷，因此那位喝水的人穿着布料算厚的外套，但即使如此，仍可从衣衫罩出的身体轮廓看出，他过于细瘦的躯体。
    厄赫丝在远处又观察了一会，为了不被他发现，厄赫丝要求小蓝伪装成真正的树，并压低身上散发的蓝光亮度，躲在其它树木的阴影。
    那位人类身旁没有其他伙伴的身影，只有他独自一人待在湖边。厄赫丝觉得这样的情况实在少见，毕竟，他置身的地方，可是“黑色大陆”这个人称喰兽花园的危险领域。
    厄赫丝根据小蓝从绿蜥蜴族身上打听来的情报得知，这里已经离最近的边界有段距离，算黑色大陆，也就是“黑霎”的深处，是靠着绿蜥蜴人的脚程步行，要大约十天时间才能抵达之地，而且，它们的平均脚程跟普通人类相比，快上许多，那么换算成人类的标准真不知道，人类的地盘究竟远在何处了，要一人到达这里是难上加难。1


第86章：险恶环境

    那么，为什么他会出现在这，厄赫丝观察起他的外观，并没有看出他有什么异于常人之处。他身上没有着装为了应对黑霎这险恶环境，特化过的“器具”。
    那样的话，他能抵达这里一定在看不见的背后有其它原因相助。搞不好，他是跟着其他人类，一起组成团队而来到这里的，因为一个人类单独深入黑霎几乎不可能，在途中就会被那些几乎没有知性，依靠本能行动的喰兽吃掉。
    厄赫丝很肯定，因为那就是她经历过的事。虽然她身处的那个团队是脑袋有问题的团队，队内的成员人都是宗教狂信徒，但好歹它们都是各领域的人才，其中不乏喰兽应对专家，是武力派系，即使那不是以战斗任务为目的组成的队伍，基础的抗敌能力还是有，不过，仍旧被喰兽世界难以估量的险恶环境扑杀、消灭。
    “那个喝水的人类，绝对是跟着队伍前来，而他如今只有自己一个人，应该是不小心跟队伍走散了。”
    厄赫丝观察那个人类，他汗水直流满面，呼吸不太顺，有些喘。他的口很渴，喝水喝得非常急快，他的一切模样，看似如同厄赫丝推理，他是因为一些外力因素，与原队伍分离，独自一人辛苦奔波之后，来到这座湖边，为口渴解套。绝不是一个只靠一人之力，就能勇闯这个环境险恶之地的“特别个体”。
    厄赫丝不打算直接上前搭话，她虽然想早点回到人类世界，回到那个以贡献值为重，务实主义的国家维诺菈帝国。厄赫丝在那个国家享有a级有能者的权力与地位，她一直想靠着那些资源，把在这所经历的一切、收集到的资料拿回去自己实验室研究，只不过，在达成那件事之前，她花时间仔细思考后，厄赫丝理解到，在现实里要做到那些事，非常的困难。
    因为厄赫丝现在的模样，已经不是以往的自己，以这么“宛如人类与喰兽”结合的少女姿态回到帝国，帝国可能不会再承认她的身份。而身份若不被认可，，反而会被当成外来种。到那时，厄赫丝搞不好还会反被帝国捕捉，关起来做研究。就如同厄赫丝做实验时，接受到的喰兽下场一样。变成那样，厄赫丝就没有自由的权力，没了那些还谈什么研究，什么梦想呢。
    那还不如暂时保持这样，待在蜥蜴族的部落，耐心累积资讯，记录后，等待取回原本权力的机会到来，再把心神投注在那方面。
    厄赫丝默默观察那个人类一段时间。他察觉到那个人类，外观看起来很年轻，是一名男性青年，而且，他总是一副浮躁的模样。他喝完水，解口渴后，就到处跑跳，或爬上巨岩石，或观察湖泊的边缘，对着水面丢石头，他明明身处危险之地，动作看起来一点也不带紧张感。
    这样看来，青年并不是遇上灾难而跟队伍分散，遇然逃至这里，而是跟着队伍前来这个黑霎领域，接着就脱离队伍，独自一人行动。真不知道青年为何那么做，黑霎这片土地明明充斥各种喰兽，异常危险。他这样，简直拿命开玩笑。.


第87章：非常相像

    厄赫丝继续观察青年一连串的行为，发现青年每次做完那些奇奇怪怪的动作后，总拿起一支笔，对着一本书做记录。厄赫丝很快就明白他在做什么，他察觉到青年正在探索着周边自然的环境，收集资料并做简单的记录与归纳。
    厄赫丝会这么觉得，是因为那些举动自己以前也做过，他的很多行为跟过往的自己非常相像。厄赫丝甚至猜想得到，他当下在做那些事情的心情，那一定是非常喜悦，那是对世间事物的未知，怀着充满着期待的情感。
    如果青年与厄赫丝这般相像，那青年脱离队伍，挣开束缚去冒险的行为，厄赫丝就能猜测、理解，并接受了。
    但是，既使青年与过往的自己多么相似、多么熟悉，仍然厄赫丝没有说服她想上前搭话的心情。厄赫丝再次在内心提醒自己是什么，是个非人非喰兽的物种。这样的自己在青年的眼前一出现，厄赫丝猜想得到，青年会以什么样的眼神看着她。
    厄赫丝绝对会被他当成可疑的家伙，既便那位青年存在着，能相信厄赫丝是人类，是无害的可能性也一样。就算顺利相信她好了，厄赫要青年的有效帮助，还是很难。首先，青年刚好是维诺菈帝国人，是有权力的学者，能评断她的重要性，而且，还要愿意听信她的话，相信她是受难的帝国子民，同意协助她回祖国。那些事情发生的机率有多么的低，厄赫丝是不远想像的。
    就这样，厄赫丝放弃取回身份的可能性，在一旁等待青年调查完他周边的环境。厄赫丝在确认青年露出对这里没有兴趣的表情，起身走往下一个目的地而离开后，她才要求小蓝移动到大型湖畔的边岸。
    厄赫丝想吃湖里的鱼，这段在绿蜥蜴族生活的日子，虽才几天，但她已经知道从这座湖钓到的鱼吃起来非常美味。
    而且，这回厄赫丝有小蓝这个帮手，想吃鱼就轻松多了。
    厄赫丝在小蓝的藤蔓末梢绑了一条细绳，那条绳子韧性十足，又轻又软，都是多亏小蓝提供绒毛，靠着那些优等材料制作的物品，真的好用。
    厄赫丝在绳子的另一头绑颗小岩片，岩片上头布满绿蜥蜴族提供的麟片，那些是蜥蜴族在脱皮时期时留下的麟片，跟作为麟刀的所采用的“锐麟”不同，不是稀有的东西，只是普通的消耗品，厄赫丝只要一开口，它们很乐意为了在它们眼中视为希瓦大人的她而奉上。
    厄赫丝拉了拉身上的连身衣。这件衣服是绿色蜥蜴们亲自制作，赠送给她的礼物，这是为了感谢厄赫丝教他们精通人类制衣技巧的报答。
    厄赫丝觉得蜥蜴族制作的兽皮外衣，不够好、够精致，穿在身上不舒适，而且还没什么美感。厄赫丝看了忍不住想去改变他们的制衣技术，再加上他们奉她为希瓦之子，只要她一要求基本上都同意。


第88章：编衣

    绿色蜥蜴很认真跟厄赫丝学习，那些蜥蜴族一只手掌的指头只有三根，但却很灵活，人类的编衣着的技巧一点都难不倒的他们。
    这就是为什么厄赫丝会喜欢他们赠送的这件连身衣裙的原因，这件衣裙做工很棒，风格还参照厄赫丝教导过的衣衫款式制作，贴心的到位。
    厄赫丝闻了闻她的衣服，这件衣裙的布料用的是从小蓝身上收集的绒毛纤维制作，所以同样散发着淡淡的蓝色光彩。而且，不只如此，天然的衣材还散发一股清新，这也是厄赫丝特别夸赞的地方。
    厄赫丝整理身上的衣服，同时看着甩出去的钓竿有无动静。而这时，意外的访客现身干扰……。
    “咦？那是什么，蓝色的……巨树？好特别啊。”
    厄赫丝的背后响起一阵声音。在她意会到那阵声音是人类说话声的同时，她赶快躲回树洞，藏起来，不给对方发现，而且，对方似乎也没有注意到她的存在。
    厄赫丝露出一颗头，从小蓝遮掩着大部份树身的蓝色叶丛间缝，窥视着声音来源的方向。
    ……发出声音的是刚才那位青年。厄赫丝没料想到对方会回到此地，这是她的失策。厄赫丝不知道他回来的原因，那份未知令她不安心，内心一直警戒着对方。
    “好奇特的树，好漂亮呀。原来还有这种物种，真特别。果然这片人称“黑色大陆”的奇异之地有太多我没见过、神秘又有趣的事了。”
    ……居然说“黑霎”是神秘又有趣的世界。这位青年的想法好特别，在厄赫丝对人类认知里，那种是非常少见的思维。厄赫丝所见所闻的人类里，恐惧“黑霎”的占据绝大部份，就连那些不同于寻常人，异常聪明的学者也一样，要找到一位如同青年这般对这个异域充满期待的家伙是一件不容易的事情。
    而青年到那些特点就跟厄赫丝相似。
    厄赫丝对那位青年，在不知觉间产生好奇心，甚至萌生她可能仍成为自己伙伴的期待。如果那位青年真的是特别的，应该能理解厄赫丝的想法吧。
    厄赫丝以往想靠研究来改变喰兽的基因，让它们具备与人类对等的高度智慧，而那种研究主题在研究者里算是少数的例外，许多人不能理解厄赫丝那么做的理由，如果那家伙不同以往那些看待厄赫丝的人，厄赫丝与他分享研究想法，搞不好能从与青年交流的过程中，得到一些不同的看法与意见。
    而且，运气好，青年若能认同厄赫丝的研究，说不定能协助她找到出“黑霎”真正来访惑星的原因……黑霎来访惑星肯定不是单纯只为吃而来，也许就像厄赫丝所想，是为了与其它星球的生命体结合，取得基因，又或着是未预料到的……其它“未知的部份”……光是臆想那些事，厄赫丝心情就非常愉快。
    黑霎为什么要做那些事呢？……这真是一个，每次想到都觉得有趣的问题，她想要寻找的答案。厄赫丝相信只要继续追寻，一定会得到。
    厄赫悄悄看着那名靠近小蓝的青年，不主动搭话，而且对方也没发现厄赫丝在监视他的样子，同时他似乎也没对周遭存在戒心，只将注意力集中在小蓝身上，带着傻呼呼的兴奋表情走近。


第89章：青年

    “真没想到为了拿遗落的笔记本而倒回来，会看到这么奇特的光景。我说大树先生……请问你在这里做什么，是在钓鱼吗？很抱歉，我尚未打声招呼就冒然靠近，并开口说话。因为大树先生……或者该说小姐，妳实在太美丽又特别了，激起我想观察的心情，一忍不住就打扰到妳了。”
    青年说话很有礼貌，而且，那份礼貌似乎是一种习惯，因为既使对象是棵大树，他说话与举止仍旧看得出诚意。
    厄赫丝敲击树洞内的树皮，这个位置与外层的树皮不同，是能感受到小蓝的温度，是个“特别的奇妙部位”，同时也很敏感。厄赫丝只要轻轻摸着这里，小蓝就知道她暗示给它意思。
    厄赫丝要求小蓝别说话、别动作，不准攻击青年，乖乖的暂时静观其变。厄赫丝知道青年存在伤害他们的风险，小蓝为小心起见，会主动攻击来防卫自己，厄赫丝不希望它那么做，她想多观察对方一会，要它沉住气。
    青年外头罩着一件连帽披肩，他礼貌地脱去帽子与小蓝搭话。青年说话的那张脸，白白净净的看起来很年轻，一些稚嫩的特征处处可见。
    “大树先生为什么不理我呢？不会说话的话，至少，做些其它的动作回应我一声……还是说，大树先生假装自己是一棵真的“树”，其实是在回避我？如果是我打扰到您了，我先说声抱歉。但我真的很想跟您交流，因为不知道是不是我看错，我似乎您刚才做出甩竿头的动作，在我的世界可从没见过大树做出那种事，好帅气、好特别。”
    青年话语最后的夸赞词汇，小蓝听了不自觉颤抖，厄赫丝马上理解为什么它会这样……小蓝是老实的家伙，看来不只是自己，只要有人夸奖它，它就会不自觉害羞。小蓝就因为身子这么的一抖，害它露出伪装的“树脚”，青年一发现，便抓准时机开口说话，虽然是会错意的发言：
    “谢谢大树小姐的回应。还有，我可以多待在您身边一阵子吗？”
    小蓝依然装傻，故意无动于衷，但青年很有耐心，继续发问：
    “可以吗？还是说……这需要经过大树小姐的……伙伴同意呢？”
    青年的那句话，厄赫丝听了顿时眉头深锁……难道青年老早就已经发现厄赫丝的存在，是什么时候？这下麻烦了……。
    厄赫丝对于青年试探性的询问，一开始没有特别的动作，她认为青年只是在故弄玄虚，可是厄赫丝没料到对方又开口，再度要求她现身，几次下来，厄赫丝终于忍耐不住，答应青年的要求，走出树洞外侧。
    厄赫丝没有给青年看到自己的全身，她躲在叶丛生满的藤蔓里，暗示小蓝移动藤蔓从高空下降到地面，而厄赫丝则只从叶丛的缝隙间露出两颗眼睛，窥视那位站在面前的青年。
    这么近距离一看，青年脸上稚气未脱的感觉更加明显，但偶尔，或者说是不明显，青年仍会透露出沉稳与成熟的气息。厄赫丝不自觉观察他面骨轮廓，青年的下巴与颚部的骨骼非常细长，很好看。


第90章：耳朵

    厄赫丝在叶丛里的好奇视线，青年注意到了，他刻意面带微笑，笑咪咪回应，并弯腰鞠躬行礼，展现良好的行为，颇像个绅士。
    而这时，厄赫丝注意到一件事，那就是青年的耳朵。青年的耳朵与普通人类不同，就像妖精一样长着一对长耳，而且那对耳朵的外观又像狐狸似的，覆满一层棕色的短毛。对于那样的发现，厄赫丝忍不住开口说话了。
    厄赫丝对着青年说出遇见他后的第一句话，那是听起来，非常沙哑的声音：
    “你是怎么发现我的存在的？我应该躲藏的很好才对……难道是因为那对耳朵？那对长在你面部两侧的奇妙耳朵，多亏了它们帮忙的关系？。”
    厄赫丝故意收起平时孩童般的轻铃声音，伪装出老太婆的嗓子声发话。她觉得那样子比较有气魄，不容易被眼前的小子小看。
    “原来这就是您的声音，真没想到会是如此成熟的音调，因为您的行动听起来相当灵巧，而且存在一种熟悉的韵律，我还以说话声会是更加尖锐与年轻的，原来是我搞错了。不过，您真的好厉害喔，居然察觉到我是靠着这对耳朵发现了您的存在，我很敬佩。对了，请恕我冒昧询问，我可以看看您的真身吗，就如同我说过的，您行动时的身体律动，我听起来非常熟悉。那感觉就像是……我熟悉的人类。我来到这片黑色大陆上，第一次遇到这种事。”
    青年说话的态度一直保持着礼貌与尊敬，而且，他明明正在面对着自己未知的事物，厄赫丝却感觉不到他内心存在害怕，似乎是因为探究的好奇心，令他遗忘了“喰兽是很危险”的这件事。
    就算是青年主动要求，厄赫丝也不打算现出真身示人。厄赫丝故意无视青年的想法，刻意专注在其它话题上。
    “你是人类对吧？但又好像不是，就我的认知里，人类并没有那么长的耳朵，如果那是正确的认知，那么你这长着细长耳朵的家伙，究竟是什么呢？告诉我原因吧？”
    厄赫丝思考过，她认为青年也许有着与自己相仿的遭遇，身体才会出现那些异于常人的特征，但为求更加正确的答案，她需要青年亲口说明做为参考。
    “如果我告诉您答案，您会给我看看您的真实面貌吗？”
    青年说话语气诚恳，并顺手推了推他带在左眼前方的圆形镜片。厄赫丝记得那个圆形镜片的设计，是过去流行的款式，但到了天兽喰天过后，星球改名为“惑星”。在新历为喰惑元年的现代，因为世界遭受灾害的关系，过去常用的资材减少，以及科技研究记录的遗失，许多制作精密的物品生产变得昂贵或失去制作的材料与工具，导致人类许多器物无法再造。
    而在这个年代，制作容易的物品又再度成为主流，像是打磨方便的圆形镜片又重新回到台面，成为省钱的近视族的喜好商品。


第91章：镜片

    厄赫丝观察了那个镜片一会，觉得那东西散发着诡异的气息。不知是错觉吗？厄赫丝看见阳光透过镜片照出的光彩，透出来的颜色不太自然。
    “人类的青年，你不应该跟我讨价还价，你没有与我们站在对等的立场上。你应该知道单凭你一个弱小的人类是敌不过喰兽的袭击吧？”
    “您说的或许是对的，我直觉上也觉得赢不了您们，但我有自信能在您们的攻击里逃掉。不过啊？您说那些话的意思，是因为我就算回答您的问题，之后您也不打算给我看看您的模样吗？”
    “就是如此。”
    “那还真令人扫兴呢？既然这样，我也不回答您的提问，而且，我还要追加宣言，就算您们此刻抓住我、逼迫我，我也不知会乖乖就范，您渴望的东西我绝不让您知道……怎么样，对于我这样的应对方式，您是否接受呢？”
    青年摊开了双手，一副豁出去的模样。他这样的举动，厄赫丝看了反而露出纳闷的神情……我的真面目就这么重要吗？重要到可以拼上性命？
    “瞧您对于我的说词，什么话也不说，而且，似乎也没有因为我不遵照您的意思来行动，而如您所言受到您攻击的样子。如此一来，我便肯定一件事，比起伤害我，您更想从我身上捞出答案，我说，对吧。而且，那个答案不应该是从逼迫中强求来获得，是要从自然的交流里得到，那样的话，我回答的内容才会更加贴近真实，更加可信。若您真的是这样想，那么您也会明白，我为什么愿意拼上命的跟您谈判，摆出坚决的态度了。那是因为，从您问我第一个问题开始，我的直觉就告诉自己，您跟我是同一类的家伙，是在思考等看法，属于同一类别的生物呢。”
    青年说完了那些话，又再度低头示意。他盯着藏在草丛里的厄赫丝，那只隔着圆形镜片看过来的眼神，闪烁着自信的光彩。青年一副要厄赫丝再一次考虑他提出的关于问题的交易，希望她能同意那份要求。
    “我……我再考虑一下……哇啊啊。”
    厄赫丝低头思考了一下，视线离开了青年，就是那一瞬间的分神，青年抓准机会，身体赫然往前倾，面部探入叶子里，凑近厄赫丝躲藏的区域。那种意料外的发展，厄赫丝吓得向后弹开，但那样的举动害她摔跤而滚出了树丛。厄赫丝因此全身暴露在青年直视过来的视线里。
    “原来您是……怎么说呢，好特别啊……哇啊！呜呜。
    青年看见了厄赫丝的模样，在完整表达出内心的想法之前，小蓝的藤蔓就从后方突袭，缠住了青年的腰部，拖着他倒吊在半空中。
    青年冒然靠近厄赫丝的举动，小蓝见了非常愤怒，它一抓住青年，数条藤蔓就接连窜出，分别捆绑住他的手脚，企图用蛮力扯断他的四肢，给他来个痛苦的教训。
    厄赫丝马上理解小蓝的企图，在它还没下手前就马上出声喊道，制止它的那种行为。


第92章：自作主张

    “我说，小蓝，那家伙还有用处，没我的指令不准自作主张。虽然他的举动确实无礼至极，但我大概能理解他为什么那么做，因为就如他刚才所言，我的……部份性格与他相同，我们都有探究事物的强烈好奇心，只要有机会，既使可能为此送命，他也会为了得到答案而行动。所以，他对我那么做……我，能理解，我不会太生气……。”
    厄赫丝带着有些憋扭的语气说话，因为她光是能用平静的语气说那些话，就已经用尽全力。她真实的想法并不是如她所言。只要看见她目视青年与小蓝的眼神，就能感受到她的内心情感，其实是在生气。厄赫丝根本就没有意愿，去原谅青年对她的无礼行为，甚至想，就这么命令小蓝，直接绞杀青年。
    小蓝不受厄赫丝的话语影响，它知晓主人藏在内心的真正想法，知道它的主人现在气得要死。小蓝身上的树叶沙沙作响起来，它正为主人快爆发的情绪害怕的涩涩发抖。
    “你这家伙，现在知道我的真面目了。那还不快告诉我，你是什么东西！”
    “哇，原来您的模样看起来这么……的，应该说是娇小吧，而且，怎么说呢，那副模样就像人类之中的孩子……不，不能说是人类，若是在森林中发现的，说成妖精会比较合适。还有啊，您的嗓子……跟刚才的差距真大，是刻意让我误导而装的吗？现在嗓子的音调与方才的老成相比，听起来充满活力，非常的悦耳，很好听呢。”
    青年发自内心的说出心里的感受，厄赫丝却没放在心上，她比较在意对方为何刻意转移话题。但不管理由为何，她都要逼问出来。
    厄赫丝对小蓝点头暗示，小蓝明白后马上办事，花不到三秒就掏出主人需要的东西。厄赫丝接过小蓝递上的自制长矛，她单手举起名为“嗡鸣矛”的武器，直指倒吊在半空的青年鼻尖。
    “好好好，我说就是了。毕竟，刚才那份交易是我提议的，虽然您还没接受，但为了证明我不是那种贪心的家伙，我就答应您的要求吧？您想知道关于我的身体的事吧，其实呢……”
    青年老实回答厄赫丝的问题，告诉她自己是人类基因与喰兽基因的结合物。青年结合的喰兽基因是名为“火光狐”的喰兽，这类喰兽都有一双洞察力敏锐的耳朵，青年就是继承了该喰兽的那项优势。他的耳朵从沙沙作响的叶子群中，听见了厄赫丝移动时所产生的不协调音，察觉出她的存在。
    “喰兽与人类基因的融合……别说谎了，我记得人类在还没有克服喰兽与人类基因结合时的副作用。人类与喰兽的基因在多数情况下是相斥的，除非……”
    厄赫丝想起她之前做过的实验。那项实验的目的，是希望喰兽拥有人类的智慧，为此，她是反过来植入人类的脑细胞喰兽。那个从人类细胞萃取出的特殊成份，注射入喰兽的躯体，使其异变的过程失败多次，因为人类的基因在喰兽体内在大部份会自然的遭喰兽吸收。但却有少数的案例并没有出现那种结果。至于原因，厄赫丝目前仍没弄清楚。


第93章：克服

    若青年的说话属实，那么就是厄赫丝近期里，人类已经找到克服喰兽基因会侵蚀人类基因的问题了喔，而且在还成功的抑制住那份侵蚀力的同时，还反过来让人类驾驭喰兽基因的力量喽？
    “您不用摆出一副不可置信的样子嘛。我们的成功确实令人惊奇，但是，比起那些惊奇，再看到您的存在之后，都要黯然失色了。因为半人半喰兽的实验，最终目的就是获得像您这般的存在，如今您已经出现，那么该项实验也等同于不再需要了。因为跟您交流以来，我发现您不但拥有不输人类的智慧，而且，还善用那份智慧得到了人类的研究情报，除此之外，在喰兽世界还掌握控制喰兽的某种力量，您真的做出太多令人类看了会惊讶的事情。所以，我可以问您一些问题吗？请问，可以请您跟我说，您是什么？又来自何方吗？”
    青年很有礼貌，但是厄赫丝总觉得他是故意假装的。厄赫丝的直觉告诉她，青年在隐瞒什么，那个行为让厄赫丝非常不爽。
    “我拒绝，除非你也提供等同于那些答案的有利情报。不然，我不会随便就送您我所见所言而累积的经历，以及，我自己的秘密。”
    厄赫丝抱起胸部，狠狠瞪着对方。青年看了并没有生气，反而露出困惑的表情，那副模样像是从厄赫丝身上察觉到了某件事，但因为不够确定那是否如心里所料想的那样而犹豫的样子。
    “您给我的感觉不知为何有种熟悉感，虽然觉得不可能但还是为求保险，问问好了。我们是不是在过去见过面？”
    “谁知道，你应该比我清楚才对。还有啊，如果拿不出对我而言有兴趣的情报，那么你这家伙就没用了。小蓝，把这小鬼当皮球扔掉吧。”
    “等等等……那我再告诉您一件事吧……啊？后面那是什么？”
    “想转移我的注意力吗？”
    “不、是真的，快看向后面。”
    厄赫丝皱起眉头，提醒小蓝要看紧青年一点。她转头回望而去，厄赫丝目视的方向，天空笼罩着一层灰色的乌云，而在乌云里，隐约可见一颗巨型的黑色物体悄悄滑过天际，朝自己的方向过来。
    巨型黑色球体不是在飞行，近乎以坠落的方式朝厄赫丝们所在的方位接近。随着接近的距离拉近，球体的形状越来越大，表面的轮廓也越加清晰起来。厄赫丝很快就认出黑色球体的真实面貌，那朝这飞过来的家伙是名为巨大龙蜥蜴的喰兽。那家伙就是近些日子，接连坠落在灰杉树林的巨型喰兽。
    “又是从那个方向飞来的吗？果然，那远方的山头肯定出了什么事。小蓝，给我把那装乖的狐狸小鬼看好，等会我在好好套出他身上隐藏的秘密。我们现在先往巨大龙蜥蜴预计落下的位置过去。我想好好调查一下，如果巨大龙蜥蜴还活着，又有可以沟通的知性，我一定要好好问它到底经历了什么。”


第94章：灾难

    在此之前的巨大龙蜥蜴全部死透了，若从尸体去判断，顶多看出它在死前遭到外力重击，而且留下巨大无比的伤口。厄赫丝问过领头蜥蜴开罗，以前是否经历过巨大龙蜥蜴接连死亡的案例，可惜开罗并说没有那种经验。但是，它对那个伤口的形状有印象，那个留在巨大龙蜥蜴的伤口，开罗说它曾经看过，那是在绿蜥蜴族刻画历史的石片书上，图形记载里出现过的图像，但没有说明伤口由来的原因，只知道，这是灾难降临的预兆。
    在蜥蜴族的历史里，曾因为那场灾难近乎全灭。
    不过，那是很久远的历史，绿蜥蜴族绝大部份的家伙，包含往生的前任村长蜥蜴，都认为那只是个传说，当前它们比较在乎倪娃蜥蜴繁衍旺盛而影响它们族人生存空间的问题。
    巨大龙蜥蜴于天空失速，坠落在厄赫丝所在位置的遥远前方，地面轰隆地震响开来，厄赫丝看见远处的湿地，其泥块高高扬起了一道大浪，接着，高浪释放出难以估算的力量后垮下，辗压过附近的植物丛林，凄惨的声响划过宁静的世界，该地区的地表发生极大的巨变，灾祸顿时于当前的时刻显现在眼前。
    厄赫丝命令小蓝加快移动的步调。小蓝听令，多条树藤腿部如蜘蛛的动作加速爬行，急忙朝指示的方向前去。
    要不了多时，灾厄之地在眼前出现。厄赫丝看见灰色的巨大杉树，以各种惨厉的姿势交互倒塌。树木群倒塌形成阻碍，小蓝无视那些，速度丝毫不减。它没有犹豫地爬过倒树堆成的高墙，或者，钻过恰好造出的树木隧道，至于，树木群的碎木头汇聚成的小山丘，小蓝就爬不过去，厄赫丝只好要求它绕路，花时间移开它们，会浪费更多精力。
    没多久，一片开阔之地于他们眼前展开。“哇好，这真是奇景”青年为此发出赞叹，顺手推了推在行动的路途中快掉落的圆形镜片，。
    厄赫丝无视他惊呼，命令小蓝接近开阔的泥地中心。巨大龙蜥蜴就在那里，它的躯体改变许多，在坠落地面的过程里，它受外力冲击影响，体内空气通通吐出，原本膨胀到如河豚外型的巨型躯体，如今像破皮球泄气、消肿，变成了匍匐在地面的干扁鳖鱼。
    尽管巨大龙蜥蜴的外观没有以前雄伟有气魄，但它干扁的外型所呈显在眼前的景象，其巨大质量散发的无形气势，仍旧惊人。
    “那家伙还活着喔，如果想从它口中问出什么，得要快一点喔。”
    “为什么你如此肯定，从我的位置看去，它可是一动也不动。”
    “先靠过去吧，到时候，我会说明。请相信我，前辈……”
    厄赫丝听不太清楚青年所说的最后两个字，她精神专注在前方，只顾着往巨大龙蜥蜴的方向前进，没空去理会青年。
    巨大龙蜥蜴就在眼前，靠近一看，它巨躯就像山壁一样，需要抬头才能看清楚全貌。厄赫丝乘着小蓝，绕着它覆满鳞片的表皮边缘行走。它表皮是蓝色的，但泥泞的湿土使其失去了洁净的感受，变得暗淡，还有，它覆满全身的针状麟片，在摔落的过程中遭到剧烈撞击，处处可见弯折与断裂的痕迹。


第95章：凄惨

    厄赫丝看得心情跟着失落，在它的印象里，巨大龙蜥蜴一直是在天空翱翔的不可思议、梦幻的存在。如今的巨大龙蜥蜴，展现的样貌只有个人“凄惨”两个字来形容的印象。
    厄赫丝持续绕个巨大龙蜥蜴躯体的边缘走，随着走路的时间变长，越接近巨大龙蜥蜴的头部附近，它体内的心脏跳动发出的地鸣声，也越来越明显，那股能量，感觉仿佛带动着厄赫丝体内的心脏跟着共鸣。
    厄赫丝乘着小蓝，待在小蓝的树顶上。她望向巨大龙蜥蜴的头部附近。巨大龙蜥蜴的双眼紧紧地闭着，呼吸看起来很吃力。它努力地抽取外部的空气，续延快消失的生命，根本没有注意到厄赫丝的靠近。
    厄赫丝观察巨大龙蜥蜴粗短的脖子周围，既使不刻意去寻找，那道在脖子上留下的巨大缺口，就足以醒目到吸引厄赫丝与其伙伴们的所有焦点。
    厄赫丝身旁站着的青年率先发表言论：
    “……居然能在巨大龙蜥蜴的表皮上留下那么夸张的伤口，这代表它承受到非常强力的冲击，那力量甚至超越它表层麟片的防御力。我说的……一点都没错吧……可爱的妖精前辈？”
    “你头脑还不错嘛，不过，你这小鬼是故意在吸引我的注意吗？从刚才开始就用奇怪的‘名称’在称呼我。”
    小蓝也同意厄赫丝的说话，架起藤蔓，藤蔓末梢顿时绷得硬挺、尖锐，化成长矛直指青年的脖子部位。青年性命感到压迫，但无法逃离，他四肢仍旧被小蓝的其余藤蔓捆绑，他只好连忙摇头否认自己是在做失礼的事。
    “可是，我从您身上观测到的一些特征里，确实很像我以前认识的前辈一模一样，尤其是您发出的波长。不然，我不会从一开始就一直用敬称您来跟您对话。我偶尔会不小心说一些话逗弄您，也是因为我一直以为您，是我熟悉的同伴……我认识的前辈之前一直在研究如何让喰兽得到人类的智慧，而现在见到跟那位前辈很像的您，我还以为您就是前辈。现在的您跟以前比起来，变化如此之大，我还以为是前辈走火入魔，拿自己身体一起研究所造成的关系。所以说，我眼前的您，跟原来我所认识的厄赫丝前辈是不同人呀？但波长明明一样，为什么……目前从来没遇过这种事情，是新的发现吗？……咦，前、前辈，您、您怎么了，哇啊啊！”
    厄赫丝听见青年在说话过程中，突然喊出自己的名字，着实吓了一跳。厄赫丝从来没在他面前提到过自己的名字过，一次也没有，但他却一字不漏的唤出她的全名。厄赫丝一直以为青年对她的礼貌，只是对外来物种的一个尊敬，没想到他是以后辈的角度在看着她。
    想到这里，厄赫丝忍不住冲到青年面前，额头碰上他的额头，直视对方的目光，逼他说个明白。


第96章：这家伙到底是什么

    “小鬼，你为什么知道我的身份。你这家伙到底是什么东西，半人半喰兽？我记得那是个成功率不高的实验，至今最成功的案例仍旧只有帝国的女皇大人自身，多半的情况下，半人半喰兽化的结果，人类的醒目特征会消失，取而代之的是严重的兽化。而你……居然可以在几乎保持人类的外表下，完成半人半喰兽的结合变化，你到底是什么来头？”
    厄赫丝说话语气凶狠，以威胁的态度逼迫对方。她紧紧揪住青年外套的领口，激动地逼迫他快说个明白。直到她看见青年的衣服领口紧紧束住脖子，造成他呼吸困难，快喘不过气，厄赫丝才惊觉自己差点弄昏了他，赶紧放松手中的力道。
    “前辈才消失一个月，不只外观变化这么多，连脾气也……”
    “再说废话，这次不是呼吸困难，我会直接拧断你的脖子。”
    “前辈的眼神好可怕，就算前辈不用威胁我，我也会跟前辈说明我的身份，以及半人半喰兽在我身上顺利成功的原因……因为这如果没有前辈研究的专题内容得到的记录帮忙，如今的发展不会如此顺利。做为报答，我不可能对前辈有所隐瞒，这么做的话，就太不公平了。”
    青年如他所言，道出隐藏在内心的真相。厄赫丝虽然不太确定他说的话是否为真，但似乎仍是个可供参考的合理情报，估且相信对方耐心听青年说完。
    厄赫丝的研究之一，是将萃取自人类掌管智能的基因序列，注入喰兽，目的是希望借此机会使喰兽获得人类的智能。这份实验的结果不如预期，问题在于喰兽基因对人类基因的特别反应所致。喰兽基因啃食人类的基因，视它们为外来种，当作养份吸收。这样的过程，让两者基因的融合经过产生亏损，变得不完全，那样的话，目前只能造出智能虽较原先高，但智能却仍旧不及人类的失败喰兽。
    至于，维诺菈帝国的主流实验，半人半喰兽的研究。研究内容是萃取喰兽适合提升人类体能素质的基因序列，注入到人类的细胞基因，帮助人类获得喰兽那些高性能的身体能力与洞察周遭异常的直觉。
    但这项实验的结果，与厄赫丝的研究相同。人类的基因与喰兽的基因，在两者基因序列重新组合的过程，喰兽基因会啃食人类基因，导致融化的过程产生过多的基因因子丧失，使得受实验者的身体，产生过多的喰兽化突变，以至续延生命的机能无法维持，而至死亡。
    只有少部份的实验案例存活，但突变的程度严重，身体近乎九十百分比喰兽化。而且，由于基因序列受到不可预期的亏损，其中伤到了掌管智能的基因细胞，喰兽化的人类跟着失去原有的智商，更严重者则是思考与行动方式也会喰兽化，变得与融合的喰兽一样做出相同的行为。
    青年告诉厄赫丝，说明帝国的半人半喰兽的研究，直到最近终于有新的突破。而突破的关键点，就是在于研究者们参考了厄赫丝发表的研究内容记录，从中找到了灵感。


第97章：灵感

    那灵感就是，在半人半喰兽的基因结合实验之中，喰兽基因提供的样本，从原种喰兽，改成厄赫丝实验中的喰兽。实验就只是做了这样的小小改变，半人半喰兽的研究结果就出现很大的巨变。受实验者在半人半喰兽化的突变过程中，开始朝着预期发展。研究者们纷纷找寻原因，经过多方向的资讯收集，终于从一位成功半人半喰兽化的受实验体口中，问出一个关键。
    那个受实验体在喰兽化的过程，智能未严重衰减，近乎保持原来的智商。帝国对这个实验体做各种调查，其中，要求他口头叙述变化时的体验，从他口供的文字记录中，提及了一件事。那就是，在喰兽化的过程里，他感觉自己好像是在作梦，在那个梦中是一片广阔的漆黑世界，而他则漂流在之中。
    在那个空间，感受不到时间的流动，四周的景物一直是看不出变化的黑暗。当时的受实验者认为，自己会永远受困在那个空间，直到精神失去专注，随时间摧残磨耗殆尽，就此消灭。
    一直到，受实验者遇见那一群蓝光。那是一颗颗形状似圆形，发着蓝色光芒的粒子，它们团团包围住孤独、无所依靠的受实验者。蓝色粒子群，视受实验者为食物，靠近、冲撞、毫不留情的啃咬着受实验者。
    那种被啃咬的疼痛，不是肉体遭到撕裂的剧痛，是更深入，是直达核心，直接对他的神识，他的精神展开的强烈攻击。受实验者理所当然感到疼痛，而且到是声嘶力竭、不断呐喊的痛苦。
    对于那股疼痛，受实验者为了缓解，他甚至不择手段作出各种抵抗，可是受实验在这个黑暗空间是没有肉体，跟对方一样，他自己本身也是一个蓝色的发光体，一颗光的圆形粒子，所以受实验者的抵抗，在面对他们的群体为目标，是一点作用也没有。
    受实验者在不间断的痛苦中，疯狂的叫喊，他喊着自己认知的语言，尽管因为没有喉咙来做发声的媒介，但他的光之身体，却能因为他的呼唤而做出忽暗忽明的反应。这算是一种暗码，代表一种感情传递的光之暗码，也可说是由受实验者强烈的情感而生的，属于自己的暗码。
    本来这个暗码的传递，蓝色粒子们不可能听得懂，但厄赫丝实验过后的喰兽，拿来当做半人半喰兽的融合代替品，受实验者与其融合的过程中，进入梦中世界，被融入进体内的喰兽的蓝光粒子猎食，痛苦而发声的呐喊，那些攻击他的蓝色粒子却能明白受实验者的，那些耗尽生命呼喊的语言，以及，他坚决自己不愿意被吃掉的决心。
    这是个契机，一个让受实验者得到可以跟蓝色粒子沟通的机会。就是多了一个朝那方向发展的可能性。在往后半人半喰兽的实验，成功的案例便因此提升，且是高到以往难以预想的好光景。


第98章：后来的结果呢？

    “前辈，这项半人半喰兽的实验，随着受实验者与蓝色光子群沟通的结果不同，半人半喰兽化后，所获得的外表模样以及力量、智慧等，其结果也会有所不同。所以啊，帝国为了了解这些不同的地方，其造成原因的具体上，是以何种方式呈现，便要求其他的研究员去调查这件事。”
    “那么，后来的结果呢？”
    厄赫丝以长矛的尖端抵住青年的脖子，强迫他说明白。生命明明受到威胁，但青年一副不太在意的模样，笑嘻嘻地说下去。
    青年说有些从梦中醒来的受实验者，其双眼仍旧看得见篮色粒子，他们发现那些在梦中见到的蓝色粒子，其实就是喰兽生物体内的一种特殊能量。而且，不只是喰兽，连人类甚至是在“喰惑盘”尚未降临前，原本就生活在惑星的其他生物也一样，体内多多少少蕴含着蓝色光子。
    蓝色粒子存在的原因不明，毕竟，是人类刚发现，是认识尚浅的新型能量体，人类是最近才开始积极观测其型态与活动方式，因此，还有很多未解的部份需要时间去探讨，对其的疑惑才能慢慢减少。
    受实验者在喰兽化的过程中，与喰兽的细胞基因结合，执行那个过程之间，蕴含在基因内部，那些比基因因子更小的篮色光之粒子，也会在那个时候流入受实验者的体内。它们与受实验者体内的能量交流，最终结合。结合的结果，在普通情况下，受实验者体内的蓝光能量会被吞食殆尽。
    受实验者在喰兽化的过程中，与喰兽的细胞基因结合，执行那个过程之间，蕴含在基因内部，那些比基因因子更小的篮色光之粒子，也会在那个时候流入受实验者的体内。它们与受实验者体内的能量交流，最终结合。结合的结果，在普通情况下，受实验者体内的蓝光粒子能量会被吞食殆尽。
    受实验者蓝光能量遭到吞食的代价，就是喰兽化失败，原本的智慧与情感完全消失，身体变成了野兽甚至是死亡。
    但是如果用厄赫丝实验过后的喰兽，来做为“半人半喰兽实验”的结合素材，受实验者在结合的过程，便有极高的机率获得成功。
    原因就在于，人类体内的蓝光粒子，也就是后来称呼为喰灵子的东西，能够跟喰兽的喰灵子沟通的关系。就是多了那一道能够交流的契机，喰兽化的实验机率才大大提高。
    为何厄赫丝研究的喰兽，体内留存的蓝光粒子可以跟人类沟通，或者说，是理解人类的情感呢？青年解释，他与那些半人半喰兽化的人类，而且，又刚好获得看见蓝光粒子能量的人，一起做过调查。
    他根据调查的报告，发现那些被厄赫丝拿去做提高智能实验的喰兽，其体内的蓝光喰灵子，食用过注入的人类基因内的喰灵子，而那些人类喰灵子内藏的资讯保留在那些喰兽的喰灵子内部。后来，那些喰兽拿来供给半人半喰兽实验使用，在执行的期间，那些喰兽体内的包含人类资讯的喰灵子，也跟着流入。


第99章：为何如此？

    半人半喰兽化的实验，如同往常观测的结果，受实验的人类遭到注入体内的，喰兽的蓝光喰灵子啃食。但有些喰兽的蓝光喰灵子却没有那么做，而且似乎还能跟人类的喰灵子交流。为何如此？原因似乎就是那些特别的喰兽喰灵子，是因为吃了人类的蓝光喰灵子，因此，那些喰兽的喰灵子便因此得到其蕴含的能量与知识，以及少量的人类情感与智慧。
    因此，那些厄赫丝做过实验的喰兽，拿来当作半人半喰兽化的融合材料，那些喰兽体内蕴藏的蓝光喰灵子拥有人类的一些智慧，这样它们便能与再次来到的，属于人类的蓝光喰灵子沟通，理解人类的蓝光喰灵子传递过来的情感与需求，或者是强烈的意志。
    喰兽的蓝光粒子或许就是因为与人类可以沟通，经过交流后愿意帮助人，接受人类的蓝光喰灵子指挥，所以，那些半人半喰兽化的人类，才能控制那份从喰兽那边得来的力量，不被其吞噬、死亡，变得更加强壮。
    “掌握与喰兽的蓝色粒子沟通的方式，随着掌握的范围不同，兽化的部份也不相同。难怪你这小鬼只有耳朵部份是属于喰兽的特征。那么具体上是用什么方式沟通，你们应该知道原因了吧，不然你们怎么知道蓝光粒子，也就是蓝光喰灵子是在做沟通的行为，会如此认为，一定是掌握到了具备说服力的根据。”
    厄赫丝盯着青年清秀的脸庞，双眼故意摆出冷漠的目光。厄赫丝直觉上一直认为青年在隐瞒一些事情，青年对于厄赫丝提出的问题，所回覆的答案一直缺乏着一些东西，他一定在隐瞒更核心的内容。
    “您的问题真敏锐，不愧是我观察许久的前辈。”
    “一直前辈、前辈个没完。我们认识吗？我们是真的一起在同一个设施做研究的同事吗？我完全不记得有见过你，请别假装我们是很熟的朋友似的，一直说着无相关的事情。给我专注回答我的提问。”
    “前辈，您话说的这么无情，我听的心里有些难过……不过，也不能怪前辈，因为，我确实从来没在您的面前出现过，我只有在私下……啊，好痛，请别伤害我，好好，我老实回答问题就是了。”
    厄赫丝看青年又偏离问题，往其它的方向找话题，手中握起的长矛二话不说，果断朝他的肚子顿击而去。青年虽然没有遭到矛尖刺伤，但长矛的尾端直击撞上他的腹部，矛尾的硬度产生的冲击也是很强，青年几乎承受不住，痛得吃不消。
    “好吧，其实是前辈离开的这段时间，我向上头提出关于前辈的研究，从中说明了前辈的研究能带来的好处。我好好研究了前辈在探索的主题，理解了前辈研究的内容是什么，其中，前辈发表过的文章，我也全部都参考了。那让我发现前辈的研究有不错的地方，所以，我才提议要在半人半喰兽的研究里，拿前辈实验过的喰兽加入，替代原本的素材。前辈实验过的喰兽很不一样，虽然很细微，但确实与其它喰兽相比出现了变化，而那些变化能成为半人半喰兽化实验成功的契机。


第100章：交错点

    至于，为什么我笃定前辈的喰兽隐藏着那种潜力，是因为……我的研究有了新的突破才会……。”
    青年观察得到那些喰兽细微的变化，全是多亏了他本身已经在研究的主题。那个主题，某些部份存在厄赫丝的实验有关联的交错点，那些点令他做出一些猜测。
    其实早在帝国建立之初，科学家们就已经观测到生物体内的存在着蓝光喰灵子，而且，意识到了这一特别的概念，并在最早提出此概念的就是帝国的女王——克拉克.维诺菈。
    克拉克.维诺菈是半人半喰兽实验，最早成功的案例，而且，她掌握的融入体内的喰兽能力与范围，不是一般的半人半喰兽能够企及的地步，那股力量是令人们惊叹与尊敬，同时还令人产生恐惧的心里，因此，给她取了另一个称呼：“喰人”。
    附带一提，那也是在往后称实力强大的半人半喰兽为“喰人”的原因。
    科学家们包括女皇在内，开始研究女皇为何如此特别，为何异常强大。
    他们发现克拉克女皇是一位看得见蓝光喰灵子的喰人，于是就推测是不是那份天份而造就她异常强大的原因。
    不过，在研究之前，要先找出具体是要如何，才能观测蓝光喰灵子的存在，只要能像女星一样看得见，而那种研究者越多，研究的进展便会大幅度的提升。
    普通看不见的人类要如何才能观测到蓝光的存在呢？女皇以及研究者们着手解析。在往后的实验里观测得到蓝光喰灵子的半人半喰兽，同样会偶发性出现。于事它们开始研究他们，研究他们的双眼、细胞基因等等，找出观测的原理。
    他们最后找出了观测的方法，成功观测了蓝光的存在，但后来发现，蓝光喰灵子似乎比基因序列更加的复杂，许多部份目前难以未解。为解开，其中一个方法就是持续提升观测的器具。观测器具很多需要改良，例如观测的精度与范围等等。观测到的资讯越多，对蓝色粒子的研究、解密便可提供更多可参考的数据，延伸更多研究的方向。
    而青年研究的主题内容便是属于观测器材那一类，他承接前任的优秀科学家发现的成果，并加入自己的巧思，成功改良了观测器具。
    青年萃取出半人半喰兽观测蓝光喰灵子的感应细胞，结合自己研发的解析器材，制作出方便携带的观测器来使用。
    青年找出观测器轻量化的关键，给帝国带来巨大的贡献，后续许多方便携带的观测设备就是根据他该项研究的贡献，才能顺利发展起来，产生出多种方向的发明。
    青年是研究者公认的厉害的家伙，不过，青年本人倒是很低调就是了。
    在最近，青年拿自己发明的观测器，观看过厄赫丝实验过的喰兽。他发现，那些喰兽体内的震荡的能量波长虽然没有改变，但是发出的频率却出现剧烈的变动。
    那些喰兽体内的能量运动频率，谱出的节奏变得跟以往相比，繁杂许多，转变得更加的丰富，到了可以形容成缤纷的地步。


第101章：波长

    一般情况下，生物体内的蓝光喰灵子发出的波长不会改变，只有震动的频率间隔会出现变化，而且变化的型态种类与数量，则因物种的不同，呈现不同的复杂度。
    青年观测厄赫丝研实验过的喰兽，蓝色喰灵子震动的复杂度跟寻常相较，明显出现差异。青年不知道为什么，他只知道蓝色喰灵子只要经过不停地融合，就会学会不同的震动频率，而这些频率各自影响着许多事物。
    或许，就是因为，厄赫丝实验过的喰兽，那些喰兽的喰灵子运动的频率变得多样化，才能理解了人类的情感，以及更多的人类知识，才能与人类的喰灵子做出或许理解的沟通。
    “前辈，有一件事，我事先确认一下。维诺菈帝国的人民都必需注入id兽种吧。但前辈知道吗，事后在验证国民身份时，并不是在核对基因序列的号码，而是在核对每个人体内的波长与频率。每个人蓝色粒子的波长固定，但因为注入id兽种，人类体内的蓝色粒子与id兽种体内的蓝色粒子结合，学会了新的震动频率。帝国的检测器，其实就是在核对人类蓝色粒子的波长与是否会发出与注入的id兽种相同的频率，来确认与存档的资料是否相符，认可该人类是否为帝国子民……啊，我的笔记，快还给我。”
    青年的注意力专注在说明上，厄赫丝就直接命令小蓝趁其不备，从青年身后窃取他私藏的笔记本过来。
    厄赫丝并不是对青年的回答不感兴趣，主要是因为她性急，想快点知道答案。他觉得青年话说太多，听得恼人。厄赫丝在聆听青年的说话时，临时想到青年有做笔记的习惯。青年为了遗失的笔记本，特地倒回湖边找了，表示笔记本内容一定记录重要的事情，其内容搞不好有青年在说的事情。而且，如果有那些记录，那么用文字做过整理、记录的内容，搞不好更详细。
    厄赫丝认为直接阅读笔记获得知识，效率比较好。
    “这下我明白了一些事情。你这小鬼是个不错的发明家，脸上的圆形单眼镜片其实是蓝光喰灵子的波长与频率检测器，且是你自己制作的吧。”
    厄赫丝捧着青年的私藏笔记本，无视在旁的青年抗议声，安静阅读起来。这本书的材质触摸的感觉厄赫丝有印象。这是帝国最近研发，替代的传统纸张，用“呱呱蟾”蜕下的皮，裁切压制而成的书页纸。虽然这种页纸，质感较为粗糙，但其实比起传统纸张更不容易变质。
    厄赫丝眉头深锁阅读著的内容，随着厄赫丝翻阅书纸的页数增加，得到的资料内容也越丰富，这让厄赫丝紧皱的眉头，也渐渐舒展开来。
    从上书写的内容来看，自从人类察觉到喰兽蓝色喰灵子，以及其震动频率增加，会让人类篮色喰灵子在与它们的沟通上跟着顺利以后，半人半喰兽化的实验过程，成功率就提高不少。


第102章：失败的例子

    但，仍旧有失败的例子，就好比是人类在交流与相处时会发生的事情类似。那些蓝光喰灵子既使能用语言交流，或许明白各自的看法，却不代表一定会接受对方。许多的失败案例中，就是喰兽蓝光粒子拒绝人类的喰灵子，且在数量上，远远超过人类的部份，最后惨遭对方吞噬，以至于外部的身体受到严重伤害，或者死亡。
    而且，也不代表在喰兽化成功后，喰兽体内的所有蓝光喰灵子就会站在人类身边，帮助人类。人类在多数情况下，只能获得到少部份的喰兽喰灵子协助。不过，幸好人类经过统计，知道哪些波长与频率的喰兽喰灵子，较容易沟通，协助自己。因此，在选择融合的品种上，就能挑选风险较低，更适合自己频率的喰兽素材，来当融合的对象。
    青年大概也是选择了适合自己的喰兽来半人半喰兽化，他与名为“火光狐”的喰兽蓝光喰灵子结合，最后也成功得到火光狐的运动能力。但很可惜，他却没有得到吐火的技能，那正是因为习得那份知识的喰兽蓝光喰灵子不认同他的关系。那些喰灵子排斥青年，幸好，青年的蓝光喰灵子在被那些排斥他的喰灵子攻击时，也适时的做出抵抗。
    那群蓝光喰灵子的抵抗行为在青年的体内进行，使青年的身体付出代价。青年的背部，因此有着一片大面积的烧伤疤痕。
    厄赫丝持续翻阅书籍，从中理解更多的事情。
    她得到了青年为何出现在这里的原因，那似乎就是因为帝国赋予的任务。不过，青年为什么会一个人，主要是因为他想更自由的调查这个名为“黑色大陆”的奇妙异地。他认为跟着一同执行任务的伙伴，行动起来处处受限、绑手绑脚，才会……。
    “你这个脱队的小鬼。”
    厄赫丝对著的内容碎碎念。那本笔记本的内容，厄赫丝看了几页后发现，那些内容与其说是研究的记录，不如说是生活日记，因为里头提及了许多与研究无相关的，属于日常经历的琐事。
    厄赫丝阅读的速度很快，不到三分钟的时间，超过一半的内容就已收入脑子里。厄赫丝又看完了一页，准备翻往下一页时，在一旁观看的青年又再度发出巨大的抗议声。
    “不，前辈，不要啊。在后面的内容是我不想被人看到的个人隐私，拜托，千万不要看啊……哇啊啊。前辈，不，呜呜。”
    青年几乎快撕破喉咙的抗议声，厄赫丝不仅完全无视，还要求小蓝堵住他的嘴巴。小蓝非常愿意满足厄赫丝的要求，伸长根部的藤蔓缠上青年的头部，完全遮住他的嘴巴，甚至连眼睛也挡住。
    厄赫丝开始阅读青年拒绝她看到的部份。她看了二、三页之后，脸颊不知不觉涨红起来。厄赫丝的年幼脸庞，现在就如同鲜红的苹果红通通，呼吸也同时渐渐地加快。她实在没料想到书中记录的文字，读进脑子后，会让她的情绪会那么的激动。


第103章：声音的分贝

    “原来如此，生物体内的蓝光粒子波长是固定的，若该实验得出的答案正确，也难怪我变成这副模样，你仍然能靠着比对波长的方式，认出我是你的前辈……不过呀！”
    厄赫丝说话的声音分贝突然拉高：
    “你、你这个变态家伙是从什么时候就一直、一直在偷偷摸摸的观察我……实在太令人不敢相信了。原来你当初改良生物蓝色粒子的观测器，变得轻量化，目的全部是为了在任何地方，任何时间都能容易观看我体内的蓝光粒子。你的那些发明根本不是为了加速蓝光粒子的研究发展，不是为了造福帝国的人民才那么做……根本不是为了什么大义，只是为了方便，为了满足自己小小的私欲，才会做出那种研究。呃，真是够了。我读不下去了。”
    厄赫丝知道人类历史里，许多伟大的发明，最初只是因为小小的私欲才有个起头。所以，她能理解为什么能因为一点小小的私欲辛苦、甚至可说是种执着的方式在研究。因为，厄赫丝选择从事研究工作的原因，也是因为如此。不过，换个角度，当自己变成他人从事研究工作的行动理由，对她而言，内心就不太能接受了。
    “那……请前辈把笔记本还我，拜、拜托。”
    青年不清不楚的声音，从缠在脸上的藤蔓缝隙发出。
    “我才不要！再怎么说，那都算是我的东西，使用的选择权在我。我当然可以觉得那些东西要如何处理。我……我决定销毁它们。还有，别以为我不知道，你戴在眼睛上的圆形单眼镜片，也是你的发明，那是轻便型的蓝色粒子观测器。如果你拿那个单眼观测器做其它研究，我倒是不在意，但居然是为了你个人……性、性癖，而带着那副眼镜来观测我，我就不能接受了。我……我才不要！不要成为你这小鬼的研究对象。小蓝，给我毁了镜片！”
    小蓝听令，它移动起树根的藤蔓，加强固定住青年的头部。青年不愿意交出器具，脖子不停扭动越晃越大。小蓝则无视那些举动，又伸出另一条藤蔓，那是一条纤细又精巧的藤蔓。它缠向青年的镜片，从他脸上剥去镜片。那段过程小蓝做起来轻松又容易，但青年就算拼尽了全力也无法应对，真是不走运。
    青年当然不愿意研究器材无故被夺走，他大声抗议，不过厄赫丝同样无视他的哀求声，眼睛还狠狠瞪着他。
    小蓝原本打算就这么卷动藤蔓，捏碎镜片，但正要开始，厄赫丝看见后又突然制止小蓝的行为。小蓝应厄赫丝的下一个指令的要求，缓缓递出藤蔓缠绕的镜片。
    厄赫丝接过手，拿高镜片在双眼之间：
    “既然你说这个东西可以观察到生物体内的蓝光粒子，那么直接破坏就有点可惜。因为我挺好奇这东西的运作方式，而且也想知道使用的体验好不好。不然这样好了，我现在就来试用看看。不过，因为是第一次使用而不太熟悉。我说你呀，你会教教我这位前辈操作的手法吧。那位在笔记本上留下自己名字，名为坦纳.沃伦的可爱小小学弟。”


第104章：运作原理

    您“呜，如果前辈答应我，不撕毁笔记本的话，何止是操作教学，顺便把整个观测器送给您都可以。
    “那就要看沃伦学弟的表现来决定喽。”
    沃伦学弟听见后，发出更大的悲鸣声。但尽管无奈，他仍旧乖乖听话，教导厄赫丝镜片的运作原理，以及操作手法。
    沃伦制作的圆形镜片名唤：蓝眼睛。运作的原理是消耗使用者体内的蓝光粒子，获得它们的运动能量作为供应的能量来启动。
    这样的作法能省去许多麻烦，在这个资源匮乏的时代，替代电力的能源势必开发要更积极。沃伦的那种方式，那种藉由生物体内的蓝色粒子作为能源供应的概念，就相对变得重要。
    至于，释放体内蓝光喰灵子的方式，请原理并不难，只要供应者的意念更集中、意志够肯定，喰灵子就依照供应着的想法，产生类似电子因高低压差而流动的概念，并传送能源给物体。
    但，这也代表着，使用者需先学会操控喰灵子的流动方法。
    但这对厄赫丝而言不难，那种操控蓝色喰灵子的行为，她似乎在梦里演练过很多次。她知晓梦中那些与她交谈，蓝色的雾状圆形体，其实就是沃伦口中说的体内喰灵子，那些家伙时常跟厄赫丝沟通，所以厄赫丝才有那种把握。或许在现实中她无法如梦中顺利的学会，并操控，但她仍有信心。她只要比照梦中与它们交流的感觉，挪移到现实中运用，她就能使自己体内的喰灵子注入“蓝眼睛”，给它能量，启动它。
    结果，果然如厄赫丝料想的一样，喰灵子顺利给“蓝眼睛”能量，使其开始动作。结果那么顺利，沃伦看了相当讶异。因为注入喰灵子至器物内的技巧，在沃伦见识过的经历里，并不是一件如此轻松就学会的技术，何况还要利用它们做出精细的变化。
    “学弟是跟着帝国指派的任务，而来这片黑色大陆的吧。那么你们的任务内容是什么呢？是拿什么动机作为理由呢？笔记本上面没有记录。唉唉，真没想你也会刻意隐瞒一些，不喜欢别人知道。看来你做事也有小心的一面。任务内容没有记录下来，表示你这任务是隐密性高，而且重要的吧。”
    “任务内容就是来搜索与前辈们一同失踪的科学家。帝国知道有那么一个宗教团体，该宗教不论身份高低，全方面吸收了各方人民为信徒。其中包括许多优秀的帝国人才在里面。帝国一直派人关注这个团体。这个名为喰惑教的团体内部有不少是帝国派去的眼线。这些眼线最近回传情报过来，内容提到教会干部挑选了几位人才，参加了教内举办的活动。要我们帝国负责对这一块的组织单位更加警惕的去监视。但谁料到这教会在执行祭典的过程中遇上灾难，而且还是太超过预料的灾难，导致很多事情再后续处理上拖慢了脚步。之后，帝国反应过来时，已经太慢，帝国是足足慢了一个月才得知那消息，所以，帝国的搜救团队才会到现在才开始行动。”


第105章：虔诚信徒

    沃伦调查出情报回传过慢的原因，问题点就在于他们没注意到派去监视的眼线，老早在不知不觉间成为了宗教的虔诚信徒。他们为了维护宗教的隐密性，并希望祭典不受外来干扰，他们选择将帝国的任务命令摆在后头，并没有在即刻的情况下回传情报给帝国，所以，当教会遇上超出意料的灾难，等他们察觉教团人员无法控制，在回报帝国，并请求协助，便已经来不及，错过最佳救援时机。
    沃伦的那些负责监控喰惑教的帝国单位，在得知情报与实际发生时间出现落差，赶紧想方法弥补落后的部份，加派人手去应对。帝国负责监控喰惑教的单位，以极快的速度整理已知的情报。他们掌握到喰惑教的祭典在活动中遭遇灾祸，导致参加的信徒近乎全数遇难，他们依喰惑教遭遇的状况，拟定应对策略，组织特别搜救团队前去寻找遇难者。
    沃伦的那些负责监控喰惑教的帝国单位，在得知情报与实际发生时间出现落差，赶紧想方法弥补落后的部份，加派人手去应对。帝国负责监控喰惑教的单位，以极快的速度整理已知的情报。他们掌握到喰惑教的祭典在活动中遭遇灾祸，导致参加的信徒近乎全数遇难，他们依喰惑教遭遇的状况，拟定应对策略，组织特别搜救团队前去寻找遇难者。
    “这就是你们到黑色大陆的目的？那是真的？呿！我会全部相信才怪。请搞清楚，我们这些宗教人士，可是在帝国评价为险恶环境的地区失踪喔。如果只是失踪一个礼拜到还有可能，但我们这些受难者可是整整消失一个月。经过一个月的时间，我可不认为帝国方面，仍旧保持美好的心态，认为搜寻得到幸存者，耗费资源派出搜救团队。”
    厄赫丝就是认为帝国不太可能做出这么不合乎成本的事情，那个国家可是务实主义的代表国，若那么做不就与帝国平常带给人们的印象相抵触吗？”
    “我认为你在说谎。帝国会做出这种不符合成本的事情，实在难以想像。除非是这次搜救的行动，掺杂了什么有利可图之事。我想……是有的吧。自称是我学弟的家伙，给我从实招来喔。”
    “如果有，我可不知道喔。我参加这次任务的工作内容，收到的命令是维护观测蓝光喰灵子的仪器。对于任务的更加深入的内容，我根本没有权利知道，因为给我知道后，又不一定有什么好处。我是个标准的研究员，只会专注自己的私欲，如果在满足那份私欲的过程刚好与帝国的需求不相干，帝国通常不会给与协助。毕竟是务实主义到有点极端的国家嘛，这点前辈也知道的吧。”
    厄赫丝又没在听沃伦的话。她手指圈着带在脸上的单眼观测器，看着沃伦的身体，静静观察透过镜片显示在眼前的东西。那些是蓝色的、名为“喰灵子”的奇妙能量体。


第106章：下达的命令

    显圆形的镜片观测器显现的影像，并不是真的将生物体内的蓝光喰灵子显示出来。镜片显示的影像是一粒一粒平面方格组成的波状图形，它们依随者一种特别的频率跳动。
    厄赫丝皱着眉头对着沃伦的身体观察一会，在视野里，沃伦不断向厄赫丝发出抗议声，要她快点归还自己的所有物。
    厄赫仍旧无理会，继续观察他。过了一会，厄赫丝发现镜片显示的波长跳动频率会依照他的情绪起伏跟着变化，但厄赫丝没有足够的时间，无法马上分析出情绪与波的震动频率，两者之间更细部的关联。
    “对了，这东西能够测谎吗？如果可以的话，告诉我诀窍吧。事先申明，这不是恳请，是以前辈、学姊的身份下达的命令。”
    “是可以啦。把仪器当作测谎来使用，撷取仪器中所得的资料，比对被测谎者说话的正确性，确实能从中找出有价值的参考点。但，前辈为什么要问这些？我就真的那么不可信吗？”
    “那还用问，因为你这家伙对我而言，可是个跟踪狂、偷窥狂、变态、性犯罪预备兵。我怎么可能轻易地就全部相信你说的每一句话。”
    厄赫丝赤红的目光睥睨沃伦，语气冷冷地说着刺耳的话。沃伦知道自己那种在未经本人同意的情况下，默默“关注”对方，收集她的私密照片是不好的事情，本人若知道了一定厌恶他的作为。沃伦已经做好被对方怨恨的心理准备，但亲耳听见那个本人，那位心目中最喜爱的前辈，直面说他是“恶心”的家伙，心情难免会因为真实的感触而失落。
    沃伦羞愧的无地自容，真想找个洞钻进去躲起来。但小蓝的藤蔓树根卷缠着他的身体，动弹不得，他只能在什么都不能改变，无依无靠的情况下，赤裸裸暴露在厄赫丝前辈的目光下。厄赫丝那对带着鄙视又充满憎恨的目光，刺的沃伦心里好痛。
    “不过，若去掉你的变态癖好。其实我觉得你还满厉害的。你发明的这东西很轻巧又方便。但是，我仍旧有些失望就是了，因为透过人类制作的仪器，只能观测到波长与震动频率而已，不能像某些特殊的喰兽，或者半人半喰兽一样，看见如他们所形容的生物体内的蓝光。”
    “……呃，目前科技确实是这样，不过光是这样，普通的学者就能透过那种程度的资讯，再检讨，并衍生出许多对国家有益的研究成果了……但如果给本来就看得见蓝光的半人半喰兽人类使用的话，就会得到更多参考的数据。就像我一样，要不是透过这个仪器观测到前辈的蓝光，也就是喰灵子的活动状态，那么，我搞不好无法在极短的时间，确认到您就是我的前辈……呜呜。”
    沃伦非常有耐心地解说问题的答案，但说话的语气就像在碎碎念，宛如他是失魂、失恋的小孩子。他大概是内心失落到无法正常思考了吧，只想发泄情绪，他的嘴巴似乎无法控制，听不下来了。不过，厄赫丝却从中获得不少有用的情报。


第107章：高密度的能量体

    沃伦说厄赫丝与小蓝体内的蓝色喰灵子散发的光彩，不是普通生物能够比拟。在厄赫丝与小蓝身上存在的喰灵子，其存在的数量高得非常吓人，根据沃伦的经验所说，他从没见过那么多喰灵子聚集在生物之中，并形成的如此高密度的能量体。
    沃伦第一眼看见厄赫丝，并没有认出她就是自己的前辈。当时厄赫丝给沃伦的第一印象就是，“那是一个不知何来的高密度能量”。而且，那个不可能存在的高能量体展示的光芒，近乎快遮盖住视野的一切。沃伦是花了不少时间，眼睛才终于习惯那种高能源放射的光彩。
    沃伦看清了存在光芒中心的两个生物体，一个是类似树木的大型蓝色植物，还有一个是藏在群叶丛内部，不敢露出真貌示人的小巧个体。
    沃伦右眼带着圆形观测镜片，要不是有那个观测器去确认那个小巧生物发出的波长与频率，既使沃伦看得见蓝光，恐怕就受到光芒刺眼的影响，无法认出那就是厄赫丝，那就是自己的前辈。
    “也许你说得对，那手上这个观测器当作辅助使用的话，对眼睛辨识事物的能力，能提供更高效的事物辨识准确性……咦？”
    厄赫丝察觉身后有些怪异，依循直觉的反应往后方看去。她眼里映照出的是方才从东北方空中坠落的巨大龙蜥蜴。那只龙蜥蜴让厄赫丝突然想起来自己遗忘的事。她来到这个地方的目的，是来调查巨大龙蜥蜴的坠落造成的原因，都是因为自称她学弟的沃伦出然冒出来搅乱，害她一时之间，完全忘了原本应该要在第一时间执行的要紧事。
    厄赫丝注意到那只巨大龙蜥蜴还没死，但它脖子附近那道宛若遭到刨开的巨大伤口，内部的血依旧持续流出，暴露在外部的空气中，看起来却没有愈合的迹象。
    也就是说，巨大龙蜥蜴要不了多时，便会死亡，这个事实目前不会改变。
    厄赫皱起眉头，她继续凝望着巨大龙蜥蜴。在这期间，无形的凉风滑过她的身边，还带来沼泽地带特有的腐味。厄赫丝身穿绿色蜥蜴赠与的连身洋装，裙子末端稍稍被凉风僚高起来。
    厄赫丝压着裙边，避免底下的害羞部位外露给身后的变态青年看见……就是在这时，巨大龙蜥蜴有了动作。
    厄赫丝惊觉到巨大龙蜥蜴靠近时，已经来不及反应，小蓝忙着看顾不断挣扎的沃伦，避免他逃跑，也没有注意到对方的动作。
    巨大龙蜥蜴的前脚就这么伸了过来，那前脚形状如同鱼类的泳鳍，是辅助巨大龙蜥蜴在天空自如活动的器官，是名为“泳空鳍”的部位。那只巨大“泳空鳍”仿佛是个夺取阳光的天罩，完全遮蔽厄赫丝一伙们的上方视野。
    厄赫丝一伙顿时笼罩在泳鳍的影子下，可视的环境陷入一片漆黑。
    那遮盖天空的“泳空鳍”持续靠近，看似要对着厄赫丝一伙们挥下，压扁似的至他们于死地。小蓝见状瞬间伸出藤蔓，护在厄赫丝的头顶保护她，同时，再另一方面，它即忙甩动剩下的藤蔓，努力编织辅助移动的长腿，准备大伙们避难。


第108章：急忙逃离

    一  “咦，怎么停下来了。”
    巨大龙蜥蜴的“泳空鳍”，没有挥下，活动停止似的滞留在半空中。厄赫丝的赤色双眼见了内心觉得疑惑，头不自觉歪向一旁。在她思考起对方为何那么做的理由前，小蓝的藤蔓条早就卷缠成的多条粗壮腿部，如蜘蛛爬行，急忙逃离巨大龙蜥蜴的“泳空鳍”笼罩的可疑阴影，尽早远离威胁。
    “小蓝等一下，对方的动作好奇怪。它那么做，并不是要攻击我们的意思。”
    厄赫丝从沃伦身上抢来的单眼镜片尺寸，与厄赫丝不合，不持续扶着会从她小巧的鼻梁滑下。厄赫丝透过单眼镜片望着巨大龙蜥蜴，观测对方。她从镜片里获取看见的资料，并拿来作为参考。厄赫丝研究那些资料，心中就浮现一些感觉，那些感觉套入脑中的知识分析、与判断，使她觉得对方并非要攻击她的意思。巨大龙蜥蜴提起泳空鳍，那么做，似乎是在向厄赫丝们……不，是单独向厄赫丝寻求着什么东西。
    那是一个连厄赫丝都猜不透的需求……那，到底是什么？
    “小蓝先放开我。虽然我没有绝对的证据，我就是明白它不会伤害我。如果小蓝试着去感受，一定也会明白我的直觉是对的。你仔细是思考它的想法，聆听它的感受，它散发的感觉，你一定会感到很熟悉。那是因为，小蓝当初你在接近我的时候，就如同现在的它散发给我的感觉是一样的。我当时就是顺着那份感觉，才能跟你成为朋友，如果小蓝讨厌我那么做，那么现在，我们就不可能在一起。”
    小蓝的藤蔓缠着厄赫丝的手腕，它听见厄赫丝开口说的那些话，内心似乎被说服，它犹如放弃似的由厄赫丝而去。小蓝如果在此刻拒绝她的做法，往后就不可能如此亲近地待在主人身边，小蓝不想否定主人的决定，因为那如同否定如今选择待在她身边的自己。
    小蓝的心思重新放在的沃伦身上。沃伦仍妄想趁机逃跑，小蓝的藤蔓紧紧绑住他。
    厄赫丝往前一步，小蓝见到后，马上明白主人需要什么。它赶紧组织藤蔓编织出踏台??。那踏台往巨大龙蜥蜴的方向延伸，厄赫丝走在上头，再次进入巨大龙蜥蜴的泳空鳍笼罩的影子里。
    厄赫丝抬起头，目光笔直望向巨大龙蜥蜴，决定承接对方投递过来的情绪。她要好好聆听虚弱的它，在生命的最后一刻表达出的想法。
    厄赫对于自己会那么做，觉得好奇怪……厄赫丝内心深处的一部份，为何会觉得那么做是好的呢？厄赫丝的成长历程里，明明因为种种原因，导致她容易被周遭厌恶、疏远。那种经历一直在厄赫丝心里累积压力，造成厄赫丝不知不觉产生不信任任何事物的习惯。尤其是人类，厄赫丝更是如此，在厄赫丝的世界里，要她打从心底相信外在的事物，近乎不可能。


第109章：纯粹

    一  厄赫丝明明是容易拒绝外在事物的体质，如今她一反常态，去主动亲近的原因，厄赫丝不太明白，以外她主动亲近，纯粹是受好奇心，与研究者的研究需求来驱使。只有厄赫丝在以研究者身份做研究时，是不把对方当成对等的伙伴看待，她那时的想法很简单，她只是顺从好奇的心理，视对方为研究的对象，这样她就不会在内心对事物产生排斥感。
    但来到这个世界，重生、成为未知的生命体后，厄赫丝居然打破以往规则，有时厄赫丝并不是为了研究，但居然能对外在的事物敞开心扉，去接受他们递给她的情感。那原因是什么呢？厄赫丝觉得，她那样的想法不谨是因为好奇的因素，而是还有一份……特殊的情感在推动的关系。那是替对方着想的心情吗？就是如此，她才会想与他们诚恳的交流？厄赫丝没有肯定那些答案的勇气。
    巨大龙蜥蜴体内发出的喰灵子波长，透过单眼镜片观测器，显示在厄赫赤色瞳眸前。她看着那不停变动的资讯，内心本能地理解到对方的生命即将迈入终结，但尽管如此，它努力仍从中争取最后到时间，欲传达给厄赫丝一个“什么”。
    巨大龙蜥蜴的泳空鳍就像换个角度看，其实就像高挂的树木叶子，它从上空垂坠下来，其叶片的末梢缓慢、静静地靠近厄赫丝的眼前。厄赫丝自然伸长了手臂，手掌轻轻接下靠近的“末梢。那“末梢”的部位原本覆盖一层蓝色的皮肤，如今遭到湿土掩盖而弄脏，失去了那份美丽。
    沃伦身体拼命的扭动，试图逃跑，小蓝持续压制他，那两个家伙持续吵杂但是，当他们见到厄赫丝与垂死的巨大喰**流的画面，沃伦的双手与双脚，小蓝的藤蔓与树叶群，同时静止了下来。
    厄赫丝与巨大喰**流的画面就是如此梦幻。厄赫丝就像是一名真正的少女，带着虚无飘渺的柔弱，眼神却散发坚定与好奇的光彩，而她面对的巨型喰兽，带着力量与强壮，如今却因为生命到了尽头而虚弱，每分呼气都在拼劲全力。那两生命的外表与气场都充满反差，那两份反差此刻碰撞了在一起，那样的画面，就是如此充满奥妙，如此吸引着他们的目光停留。
    为何此刻的前辈，散发安详的气氛呢？沃伦心里想着那些，浮躁的情绪跟着安定下来。就是因为如此吧，接着，他从未见过的景象出现在眼前。
    厄赫丝接住巨大龙蜥蜴靠近的淡蓝色部位，那东西触摸起来的感觉冷冰冰，但不一会那东西的表皮就渐渐地变得温暖。那份温暖透过厄赫丝的指腹，隔着她的皮肤送到了体内，并沉入更深处的心底。
    那到底是什么，厄赫丝不知道，她的眼睛看见的只是自己单纯的在碰触对方。至于，单眼镜片观测到的，则是一种无形的波长在手部的位置出现，甚至延伸，而进入全身。光靠那些资讯不够她猜测出，巨大龙蜥蜴对她做了什么？


第110章：凝重

    一  但是，在后方看得见生物体内散发的蓝色喰灵子的小蓝与沃伦，却知道发生什么事。那件事，就是巨大龙蜥蜴悄悄地分出体内的部份喰灵子，转送给厄赫丝。
    巨大龙蜥蜴究竟为什么那么做呢？小蓝与沃伦不知道。但肯定是一件不太妙的事情，不然他们眼前的厄赫丝，那位披着如雪一般洁白长发的少女，稚嫩脸庞，不会露出凝重的表情。厄赫丝抬头看着灰色的天空：
    “那家伙苏醒了，你在生命的最后一刻警告了我，要我小心它，要我回避它，不要轻易出现在它的眼前是吗？是如此吧。可是……很抱歉，虽然我知道你是心肠好的喰兽，不愿意看到像我们这种无辜的生命死在那家伙手里，但我不可能如你所愿，即便是你死去前，挤尽全力所给予我的建议……那是因为，我就是那种既使知道会死，也要去探究原因的家伙。你这样，反而激起我主动前去找对方的想法。”
    巨大龙蜥蜴听着那些话，半张开的眼眸看着厄赫丝，最后缓缓闭上。它听完厄赫丝的那些话，没有任何回应，就这样，巨大龙蜥蜴垂下泳空鳍，独自轻靠在地面，默默陷入沉睡。
    尽管看不太出来，巨大龙蜥蜴脸上仍没有受到厄赫丝的话语影响，一直到最后仍是挂着满足的表情。它似乎接受了厄赫丝的率直，那位奇妙的白发“异变体”，不容易受到干扰而改变的坚定意志。
    ——！
    这时，厄赫丝抬头看向的天空，那远方出现了异样。紧接着，哗啦哗啦的吵杂声，自巨大龙蜥蜴飞来的森林暗处传来。
    厄赫丝朝向声音的来源，远方那座森林的上头覆一群黑压压的鸟类。鸟类数量庞大，形成一块遮盖天地的巨大布帘，那块布廉迎头飞过厄赫丝与巨大龙蜥蜴所待着的上头。那些鸟群发出的声音重叠在一起，哗啦哗啦地响起，合成一股强烈的压迫感自空中降下。
    厄赫丝认得那些鸟，它们是喰兽，名为“尖嘴食肉鸟”。它们的特征如名字所表达，是嘴部长而尖锐的喰兽。夜晚中的它们，嘴部在光的照耀下，呈现银白的光泽，这光的反射专门瞄准猎物的眼睛，刺激猎物的双眼一瞬夺去其视觉，制造对方的破绽，尖嘴食肉鸟逮住机会一次攻向要害，秒杀后取用它们的肉来果腹。
    尖嘴食肉鸟可怕的地方，不仅是因为它们是暗夜的狩猎者。它们还懂得群体狩猎，它们的数量大海一般，共同凝聚起力量，呼啸袭击猎物的群居地。它们狩猎的智能高超，应付起来相当棘手。
    厄赫丝赤色瞳眸映照天空的黑色天布，那些构筑天布的尖嘴食肉鸟，黑色的外观看了不知为何令人感到不太舒服。厄赫丝默默看着那群家伙呼啸天空而过，虽然感觉得到它们并没有攻击过来的打算，但她还是要求小蓝提高戒心。
    它们虽然没有攻击，保险一点厄赫丝甚至指挥小蓝躲在逝去的巨大龙蜥蜴，垂落的泳空鳍下方，没入影子里不让自身太显眼。


第111章：不易被发现

    小蓝躲入暗处，还尽力配合，调整自然发出的蓝光亮度，变得黯淡，使自己和厄赫丝们不易被发现。
    厄赫丝们静静看着黑色的不祥鸟群越过眼前。它们的身影逐渐远离，消失在天际的边缘。厄赫丝们一发现度过难关，顿时松了一口气……但，下一秒，谁料到森林的方向又传出奇怪的噪音，而且，这次还夹着轰隆的地鸣。
    森林暗处冲出一群褐色的熟悉身影，那些是之前遇过的倪娃蜥蜴。它们的表情平淡，扁平的嘴抿得紧紧地，可是它们的行为却与之相反，惊慌的不知所错，没方向的四处乱跑。真不知道是什么东西吓着了它们。
    一部份的倪娃蜥蜴群往厄赫丝的方位冲去。那些倪娃蜥蜴群体数量太过庞大，群体行动起来就像浪潮在湿黏的大地呼啸而过。若那个势头持续下去，伫立在原地的厄赫丝们，铁定遭到倪娃蜥蜴群掀起的褐色滚滚浪潮吞没。
    “小蓝，动作快点。我们绕到巨大龙蜥蜴的侧边避开那群苯蛋制造的麻烦。”
    厄赫丝举起手臂指着前方，快速下达指令。小蓝举高树藤编成的数条粗壮大腿，如蜘蛛快速爬行。
    小蓝沿着巨大龙蜥蜴的巨大躯体侧面行走。巨大龙蜥蜴的躯体的身周太过宽阔，尽管小蓝倾尽全力冲刺，让树身摸擦出咖啦作响快要散掉的声音，也敢不及在“倪娃蜥蜴的浪潮”抵达前，移动到安全的地点，借助巨大龙蜥蜴的躯体掩护自身。
    不太妙，厄赫丝心底很明白那点，但是……。
    “快点爬上巨大龙蜥蜴的躯体上头，倪娃蜥蜴的弹跳力没办法上去，在那边我们就可以避开它们的直面冲击。”
    小蓝爬行的过程间注意力从沃伦身上分散。沃伦趁机拼命扭动身体，剥开缠身的树藤爬出来。沃伦动了动那对长耳朵，他与“火光狐”的基因结合，成为半人半喰兽，虽然结合后的结果不如预期，无法自燃火焰，但他仍旧好好继承了火光狐的运动能力。
    沃伦一个跳跃，身体轻盈飞起。既使在这个因为小蓝不停移动，站立点摇晃不稳的环境，沃伦仍好好地降落在厄赫丝的身边。
    “前辈，我带妳上去。快点，不然就来不及了。我们会淹没在后方倪娃蜥蜴狂奔的浪潮里。”
    沃伦抱起厄赫丝的腰部，作势带她上到旁侧的巨大龙蜥蜴的身体上。巨大龙蜥蜴的身侧像个高耸的峭壁，但细部看去，能见可立足的皮肉夹缝。只要上到足够的高度，暂时藏在那里，就可以安全避开下方倪娃蜥蜴群呼啸而过，所造成的灾难波及。
    厄赫丝不同意沃伦的提案，甩开沃伦的手臂，跨腿用力踩了对方一脚，趁他双手护着脚背喊痛的空档，再补上一个回旋踢，踹他到小蓝下方树身生长的树丛群里。
    “我们上去倒是很容易，那小蓝呢。巨大龙蜥蜴的皮肤很滑，面对那个材质小蓝没办法在短时间爬上去。你想要我放弃小蓝，放弃自己的伙伴自保吗？”


第112章：自己的安全

    “那么前辈认为，我是那种遇上灾难会丢下崇拜的前辈，独自一人烙跑的后辈吗？”
    两人就这么为了自己主张的立场互相叫骂起来。小蓝在下方承载他们两人持续奔跑，脚下的区块，以及不远的后面，都响起众多倪娃蜥蜴群践踏地表的轰隆响音。周围明明就那么吵杂又杂乱无序，他们竟然仍无视一切，专注在两人交流的空间，只能说那份专注力着实令人佩服。
    小蓝听见他们的交流内容，理解到他们正为了自己的安全争论。它明白按照沃伦的做法，能更加确保厄赫丝的安全。它确认后，二话不说舞动起数条藤蔓，缠向跌在草丛的沃伦，将他直接往旁侧的巨大龙蜥蜴的身体甩去。
    小蓝的力道控制得宜，加上沃伦半人半喰兽的身体素质，沃伦很快在空中就抓到平衡，姿势调整好并安稳落下。沃伦站在高处，那立足点是巨大龙蜥蜴的皮肤夹缝，那里就像做一个小洞窟，他从洞窟的边缘看着下方。
    沃伦伸长脖子，一探出头，下方就突然冒出一团散发蓝白光芒的物体。那物体撞上他的脸，同时一股迷惑的气味随着那撞上的物体，一同扑入鼻腔。
    那个散发蓝白双色光芒的家伙，是厄赫丝。她身穿的蓝色连身裙，取自小蓝的树果绒毛制成，以及如初雪一般美丽的长发，整体来看依旧那么亮丽。只是，那对俏丽脸蛋上挂着的赤色眼睛，却闪烁着一抹哀愁的色彩。
    厄赫丝如同沃伦被小蓝的树藤捆绑，摔飞到这个皮肉形成的小洞窟。厄赫丝撞上率先落地的沃伦，拿他作为垫背，借此缓冲着地的冲击。
    厄赫丝马上起身，跑往小洞窟的出口边缘。她非常心急，跑步的过程没注意的沃伦在她脚下，无意间踹了他两脚。
    沃伦喊痛的声音在后头回响，厄赫丝没有理会，一到洞窟边缘，就马上探头寻找小蓝的位置。小蓝散发蓝光，很显眼不难找。她找到小蓝的位置，那家伙已经不在这附近，它所做的位置是在遥远的前方。厄赫丝想赶快追上，作势跳下洞窟落于下方的湿地，但下一秒，那块湿地便被轰然而过的倪娃蜥蜴群埋没，污浊的泥巴不断地扬起，没有了安全的落足点。。
    “可恶的笨蛋，为什么要做那种牺牲自己的蠢事，一点都不……不划算啊。”
    厄赫丝望着小蓝远去的方向，以及倪娃蜥蜴如浪潮狂奔的方位叫喊。那声音听来响亮，感觉得出愤恨，但厄赫丝却不是真的生气，她于此刻的心情，是充满着不甘心，还有，被抛下的落寞。
    小蓝拼尽全力冲刺，速度却不够快，倪娃蜥蜴群奔的势头在几秒后，从后方追上它。倪娃蜥蜴视小蓝为挡路的障碍，领头的几只顺着冲刺的力量上了小蓝的树身，还在它粗壮的分支上游窜。小蓝的树根藤蔓不断在身上甩打，掰开那些如同壁虎黏附在树皮上的倪娃蜥蜴。如果侵犯上来的倪娃蜥蜴数量，只是一点点，小蓝的身手轻易就能应付。但后续接着跟上的倪娃蜥蜴伙伴，数量越来越多，小蓝根本还不及反应。


第113章：非常不利

    小蓝的状况非常不利，它不停歇地拼命打击身上的倪娃蜥蜴，倪娃蜥蜴群体随即如雨水般纷纷坠落地面。小蓝尽管如此拼命，飞扑至身上的倪娃蜥蜴浪潮仍旧没有削弱，反而越来越猛烈。
    小蓝应对倪娃蜥蜴的速度渐渐变缓，眼看力气就要放尽。它高大的树干躯体慢慢下沉，没入倪娃蜥蜴群奔而掀起的浪潮里。小蓝身上散发着蓝光，但随着身体逐渐遭到埋没，原本刺眼的光芒也渐渐淡去。那是一道与厄赫丝幸运相遇，美好又温暖的光芒，但如今，就此消失在那个由数量庞大的倪娃蜥蜴群体，群奔造成的褐色灾难里，失去活动的迹象。
    ＊＊＊
    巨大龙蜥蜴的身侧庞大到远看如同峭壁，厄赫丝小心翼翼掌握着身体的平衡，慢慢滑下，她落地后，赤裸双脚踩灾难呼啸而过的大地。厄赫丝重生成这副少女模样已经一段日子，那段日子过去，她逐渐习惯不穿鞋子走路。
    她走在水气充足而泥泞的大地上，脚掌感受到的是过度松软的触感。这一路走起来，她内心不踏实，不过此刻的厄赫丝根本没心情去顾虑。
    厄赫丝的心情着重在前方不远处，那个发着蓝色、忽暗忽明、一副快消失的黯淡光芒。
    “前辈，倪娃蜥蜴群体刚离开，现在还不确定是否已经安全，要不要再观察周遭一会，多一点警惕……啊，前辈！”
    沃伦慢了厄赫丝一步下到地面，他看着前方那头白色长发遮盖的背影，马上快步追上前去。沃伦虽然明白了前辈在顾虑什么，在担心什么，但仍旧不希望前辈做得太过头，所以想找个话题跟她交流，不让她太专注在自己的低落情绪里，而使自己落入危险之中。
    但谁料到，沃伦的计画执行一半，就宣告失败。沃伦对厄赫丝说的每一句话，厄赫丝根本听不下去，她快步奔跑离去，无视沃伦的存在。
    厄赫丝白皙的双腿踩踏过泥泞的湿地，留下一排鲜明的足印。她来到散发微弱光芒的小蓝身旁，侧身做了下来。她不理会身上穿着的蓝色连身裙子会弄脏，无视泥巴的地表更加贴近地面，尽量靠近，尽量紧紧拥抱躺在大地上的虚弱伙伴。
    厄赫丝直觉上感受的出来，小蓝可能无法从这身痛苦中撑过去。它的高大树身如今残破不堪，剩余的完好部位，只剩那片由叶丛汇聚而成的蓝色帽顶。那片蓝色帽顶，已经剩下不到原本的一半，它平常引以为傲的树根藤蔓更是在无数的倪娃蜥蜴撕咬、践踏中破碎，散乱至周边的各处。
    至于，厄赫丝休憩的树洞，也不复以往，那座洞窟洞口遭到撕裂，内部的器物暴露在外，那些散落在外的东西逃不过倪娃蜥蜴等摧残处处损坏，那其中还包含厄赫丝花费心思制做的生活物品、武器等，是重要的东西。
    厄赫丝不离开，依旧待在小蓝身上，趴在残存在它身上的树根藤蔓，感受着内部的微弱脉动。过了一会，厄赫丝察觉到小蓝有了动作。


第114章：快要消失的意识

    小蓝那快要消失的意识里，意会到厄赫丝的靠近。它回应对方，用虚弱的身子勉强举起一根树藤，轻拍了厄赫丝的背部，但仅是一次而已，它的藤蔓就无力的垂下，摊躺在厄赫丝的身旁。
    厄赫丝看着那软弱的藤蔓，直到它就像失去动力似的完全静止，不再动作。接着，她回头望着眼前那遭到多处破坏，坑坑洞洞的树身，内心思考着。
    厄赫丝明白小蓝最后拍抚她背部的原因，那像是在传递什么，然而，其内容就算不明言直说，她也猜测得到，那个动作，其实是小蓝在用它自己的方式，对厄赫丝做出道别的意思。
    “真是一颗单纯又善良的树木呢。你明明知道，我在心里的某部份一直把你当研究体，用洞察的目光在看待你。既使如此，你仍旧接受，并持续待在我身边，直到最后一刻。那种行为，究竟是该说成笨蛋呢，还是忠诚呢？但不过是那种都不重要，因为，我都不会因为你对我做那些事，而反过来对你有所回报。你不可能从我身上得到什么的……。”
    厄赫丝独自一人对着已经不再拥有生命的木头说话，持续了一会，她低下头。她在思索，因为此刻突然涌现的情感她不能理解。
    她试图去理解，但在思考的过程中，有关与小蓝相处的记忆却一直冒出来捣乱，干扰她，她无法保持注意力的集中。
    为何会那样？以往厄赫丝在集中思考问题的答案期间，从没什么发生过这种事，尤其她在做研究的时候。为何现在会如此？厄赫丝在内心又问了一次自己。那难是真的？在自己研究小蓝的过程中，不知不觉已不再用研究者目光看待着它。厄赫丝改变看待小蓝的目光，而且是从研究的对象转变成……已一个伙伴的角度？
    或许，是真的吧？或许，厄赫丝在别人面前，亲口用伙伴这个词汇称呼小蓝的瞬间，小蓝就不是在属于自己的研究素材，而是真的、真诚的，厄赫丝已经视它为不可获缺的伙伴。
    厄赫丝清楚认知到自己对小蓝的看法后，立身站了起来。她不自觉用手背擦拭着眼睛，若不那么做，她的视野会一直陷入泪水浸泡的迷蒙之中。
    厄赫丝是一个内心超过四十岁的心智成熟之人，她擅长保持冷静与理，去看待事情，不论何时，她都像个研究者活着，这或许是她第一次不是以理智的角度去看待它的研究对象……对厄赫而已，那样的做法，或许错了。因为，思考失去冷静与灵活，就不是分析客观的学者，研究的报告就会没有说服力，破绽百出。
    厄赫丝觉得这个瞬间的自己，不配当个探究真理的人，因为此刻若出现名为真理的事物在她面前，她无法好好的收集情报、好好的做记录。若得来的情报不够确实，有违她对自己的期许，愧对她初心。她探究问题的目的就是给好奇心一个满足的真相，她无法做到的话，就是自己欺骗了自己期待。


第115章：停下脚步吗？

    对于厄赫丝而言，没有了好奇之心的自己，只是个失去了灵魂的躯壳。厄赫丝不接受自己那样活着。
    “前辈，我知道您现在心情不太好，但您要停下脚步吗？若停下来，您可能会因此失去前进的目标喔，您真的希望自己原地踏步吗？”
    沃伦在厄赫丝的身后对这厄赫丝说话，尽管对方就是不愿意理会他的存在，他也是不放弃。沃伦对着厄赫丝说出一些他发现的事物，企图用那些说词唤回前辈的好情绪，不愿再看到她低落的模样。
    沃伦的想法如同厄赫丝，就像厄赫丝不愿意接受伙伴的逝去，他也不愿意接受景仰的前辈，在心态上出现改变。
    沃伦说出的内容中提到一些关于森林的事物，他认为这座森林的深处一定出事了，也许，他的团队来到这片黑色大陆，不是为了救援失踪的帝国的有才能之士，而是为了探究森林异变的原因。
    沃伦不是很肯定，因为他加入这个队伍，只是因为帝国要他维护观测器材品质，以及实地测试器材的使用情况，看看能否有可改进的部份，只是这样的一份单纯的工作。团队行动的真实目的，若对沃伦有什么隐藏也不奇怪。
    不过啊，帝国太小看沃伦的探究冲动。沃伦以维护器材的名义勘查附近的“喰灵子”运作频率，那期间，他清楚发现森林深处的山头，出现不寻常的能量反应，因此，他猜测，认为帝国的目的其实是找出那股不寻常的波动，冒然出现的原因。
    沃伦也想知道原因，但看到帝国派给他的任务，就可想见，持续跟着帝国团队，一定无法得知能量异常的完整真相。帝国肯定没料到，沃伦会为了满足自己的好奇心，独自脱离队伍前往吧，尽管沃伦那么做会触犯帝国的禁忌，帝国肯定没料到他敢无视禁忌而行动吧。
    帝国可是拘谨的务实国家，沃伦身为帝国培养的资产，他拒绝听令行事，下场肯定不好，只有稀有的a级有能者能依照情况变化，当下改变决断的权利，不然像沃伦这种权利不足的家伙，若做出那种事，肯定视他为无视命令、是企图逃亡的行为。
    沃伦所处的队伍是帝国的军事小队，他那么做，被抓到肯定当作逃兵处刑。除非，他被抓到的当下，交出同等价值的贡献，来个功过??相抵，不然是死定了。
    不过，那都是之后的事情，沃伦才不管。沃伦现在专注的方向刚才发现的事物上。沃伦在刚才看与厄赫丝遇上的灾害，他察觉到喰灵子能源的异常点与倪娃蜥蜴奔流来临的方向是同一个方位。那个发现，更加激起沃伦想快点知道答案的欲望。沃伦违背帝国，可能遭到处刑什么的，那些担忧，他早就不放在心上。
    沃伦故意在厄赫丝面前说出自己的想法：
    “前辈应该知道我要表达什么吧。我认识的前辈一定明白，比起停留在原地什么都不做，还不如把握时机，去追求、去找寻其它的可能性，然后改变结果，这才是研究的有趣地方，这才是要满足内心的渴望、内心的好奇心，本该要做的事情。”


第116章：无法测量出的数值

    ……沃伦的真心话影响厄赫丝多少程度呢？这肯定无法一时之间测量出数值，但沃伦很肯定那些话影响了厄赫丝，并让厄赫丝的内心，在此刻出现了异变。
    厄赫丝回过头，她看了沃伦一眼，那双直射过来的赤红双眼，不知为何令他不寒而栗。沃伦马上就知道厄赫丝已经屏除失落的情绪，但现在的厄赫丝内心在想什么呢？沃伦完全没有依据可以判断出答案。
    沃伦直觉只得出，厄赫丝这时的表现存在异常。厄赫丝那双眼睛内藏的东西，沃伦从没见过，既使是像他这种景仰前辈到专程替她做出最“详细记录”的奇妙后备，都如此肯定，那么厄赫丝一定是在此刻出现了异变。厄赫丝在疼爱的伙伴，小蓝的逝去后，内心萌生了一股无人知晓的一面。
    “不，我要先去一个地方。”
    厄赫丝走进小蓝的树木残骸中心，在原本是树洞，如今破损到看不出原貌的区块察看。厄赫丝看着眼前事物的目光，不像是在看好友的遗体，她的那种情感已经不知消失到哪去了。厄赫丝的目光很直接，她是用冷漠的目光在看“普通器物??”，她的凝视里，只有冷漠，其余的情感一丝都没有参杂。
    沃伦在一旁看着那样的厄赫丝，内心想着一些事情。她认为自己的前辈在失去伙伴后，心情一定是低落的，但事实并非如她所料。
    他没料想到那位前辈经历过失去朋友的痛苦后，给人的感觉，却产生出另一种出乎意料之外的可怕变化。
    沃伦不知道怎么形容现在厄赫丝散发的感觉，那份感觉好奇怪，好冰、好冷，难道她真的已经改变，真的变成一个冷漠无情的人吗？或是，厄赫丝只是在忍耐，只是在假装冷酷，若不用冷淡的态度去平定内心激动的情绪，她可能就无法在掌握住现在的精神状态，她一定会情绪溃堤。
    只是，厄赫丝用那种强硬的方式，压下悲痛的情绪，连带附加的缺点，就是其余的喜怒哀乐也跟着遭到封印。厄赫丝没有情绪表露在脸上，就像一个不在乎周遭变化的冷漠傀儡。她只是一具尊循内心唯一的愿望，而行动的自动装置。
    厄赫丝抬起头，她似乎找到埋没在树木残骸底下的物品，那是一条长型的器物。沃伦不自觉专注观察那长条的器物，他会好奇那东西，是因为自己的双眼在那上头看见了奇异的光芒，那些光芒是蓝色的，是有喰灵子活动的征兆。
    那个由皮革套上的长条物是什么特殊的道具吗？沃伦靠研究得到的知识里，知晓无生命的器物有两种情况会内藏蓝色的喰灵子，一个情况是那个器物很适合当作其它生物寄生的媒介，那些寄生生物内部蕴藏着喰灵子，喰灵子散发光彩，被寄生的器物才会看起来在发光。另一个情况是，那是由体内蕴含喰灵子的生物，主动注入器物，储藏在器物里面的关系，器物才会散发光芒。
    通常赋予器物喰灵子，该器物会因为喰灵子的存在而得到特殊的能力，但是什么能力只能经过实际测试才知道结果了。


第117章：非常的专注

    厄赫丝拿起那个器物，放在眼前观察，非常的专注，沃伦悄悄地靠近她身旁，好奇地待在她身旁，研究厄赫丝手里的器物。厄赫丝似乎也没发觉……不，事实上，厄赫丝察觉到了沃伦的靠近，她只是不想理会，刻意无视他的存在。
    厄赫丝望着手中的器物，那器物是绿色蜥蜴寄托在她身边的，那是代表第二生命的麟刀。厄赫丝经历失去伙伴的痛苦，情感受到剧烈的冲击，她硬是压下那些躁动的情绪，变成一个冷漠的人。那样的冷淡态度，反而更容易感受外部环境的细微变化，尤其是喰灵子的活动异变，她的接收程度更是敏感。
    厄赫丝感受到手中的麟刀出现异常，她怀疑麟刀的主人出了事情。麟刀的主人目前待在蜥蜴村子打理事物，而村子所在的方位则是方才那些倪娃蜥蜴群奔形成的浪潮，直直冲去的方向。不意外的话，绿色蜥蜴的村庄必定遭到倪娃蜥蜴直击，受到损害严重。
    厄赫丝抬头看向森林的另一头，那边尚残留着倪娃蜥蜴过境留下的踏步痕迹。厄赫丝就看了那一会，激动的情绪又差点溃堤出来。她觉得，若她不沉溺在方才的感伤，也许久就能马上发觉倪娃蜥蜴群奔所制造的浪潮流向，是朝着村子，虽然，就算她真的早一步察觉而去警告它们，是依然来不及送所以绿色蜥蜴族人避难，但至少会缩小受害的范围。
    如今已经来不及那么做，厄赫丝现在只能祈祷，村子在灾害中能够留下，生活在村子内的蜥蜴伙伴能够幸存。
    厄赫丝手拿麟刀，她的麟刀收进鞘里，行走于小蓝的残骸间持续在搜索。她的手伸进残骸堆的缝隙，一把就从缝隙内抓起埋在里头的东西。
    那些木头的碎屑从该物体的上头飘散而下，那器物近乎完好无缺，是装着数支长毛的皮袋。那个皮带，是厄赫丝先前在岩石洞窟与小蓝一起制作的器物袋。武器袋在卷入倪娃蜥蜴的践踏灾害中仍没有破损，可以想见，小蓝知晓那是厄赫丝的宝贝，为了不让其坏掉，肯定拼上了命用身体全力保护它们吧。
    厄赫丝背起那表面略显褶皱的皮袋，起身往前行走。她前进的方向只有一个，那就是绿色蜥蜴的村庄。
    “前辈不打算往西北的方向朝高山前进吗？我原本所在的团队，可能也朝那边出发了。如果想要知道这座森林的异变的真正答案，就必需比帝国派遣的调查团队早一步抵达。以免他们在前辈不知情的情况下，早一步带走了造成异变的关键要素。”
    厄赫丝知道沃伦想表达的意思，沃伦是个长时间“观察”厄赫丝的跟踪狂，搞不好在许多情况下，沃伦比厄赫丝还要了解她也说不定。沃伦知道厄赫丝很想要知道森林异变的原因，如今她会跟她的伙伴小蓝出现在这座湖边与他巧遇，应该就是那个契机。


第118章：魅力

    但是，现在厄赫丝居然放弃知晓答案的机会，宁愿去做另一件事，肯定不寻常。沃伦并不认为厄赫丝前辈在失去小蓝的同时，好奇心也跟着逝去。这不太可能发生，好奇心一直是前辈活着的动力，也是她为何吸引着沃伦的魅力所在。
    所以，就算厄赫丝已经改变，不再是那位只为满足好奇而活的前辈，沃伦也不愿意承认，他一点会设法找回来，找回前辈那颗，已经不知丢失到哪的好奇心的。
    沃伦认为现在的前辈绝对还没遗失好奇心，一定是发生了什么事情，而那件事情发生的答案，一定比起森林异变的原因更吸引着厄赫丝。厄赫丝究竟是从那件事里头发现了什么，从而转移了她的注意力，改变她行动的目的？
    是那把从小蓝的残骸中发现的东西吗？是那个厄赫丝挂在腰际，形状似是刀子的长型器物出了什么变化，吸引着厄赫丝去找出异变的原因吗？
    沃伦认为肯定是那样的，因为他看见厄赫丝回望给他的目光，仍旧是冷酷无情，仿佛能遮伤着人的视线。但他没有因为害怕而错漏，厄赫丝那双眼底闪烁，另一种耀眼的光泽，沃伦认得，那是他熟悉的光彩，是为了满足好奇的渴望，而且不择手段也要得到的坚定意念。
    那是沃伦每次看见都会陶醉在其中的神秘魅力。
    “小鬼，你自己去吧。比起揭开森林异变的原因。现在我更想知道另一件事情发生了什么改变。那些家伙，是否能在那场灾难中存活。我很想知道答案，因为那些家伙，是我长期研究的素材，我要负责任，见证到最后。”
    沃伦放弃了知晓森林异变的答案，他决定跟着厄赫丝行动，但在那之前，他在小蓝的残骸中发现一些东西。那东西是什么，他不清楚，不过他没那个时间探究问题的答案。沃伦不想追丢厄赫丝，只能先随意放入口袋，赶紧迈步跟上前辈的脚步。
    厄赫丝在灰色衫树的高处行动，在枝干与枝干间飞跃，速度快的惊人。沃伦拥有“火光狐”的部份基因与蓝色喰灵子，他能用那些强化自己的体能，但即使如此，要跟上厄赫丝不被甩开，仍竭尽全力。
    不花三十分钟，厄赫丝便抵达目的地。在过来的沿路上，处处可见倪娃蜥蜴践踏过的痕迹。其中，有地区变成处坑坑巴巴的地带，附近泥水汇聚在那些坑洞，新的湿地因此诞生。而有些原本就存在的大水塘，则遭到损害，其内部的水份被倪娃蜥蜴喝个精光，变成干枯的空虚大凹坑。
    那些情景，厄赫丝看了不太意外，毕竟，他们早就见证过倪娃蜥蜴群体实际造成的影响有多恐怖，方才他们一伙人待着的大湖畔，在遇上倪娃蜥蜴的群奔灾害，湖水的面积也发生巨变，水份少掉原本的三分之一。
    倪娃蜥蜴本身就是知水性，在水中绝对比厄赫丝们占据更多地利优势，如果为了躲避它们的群奔，选择逃入湖水中的话，到时受到的侵害可能比在陆地上面临的还要严重。


第119章：废墟

    厄赫丝停留的位置，放眼望去的村景就像个废墟，但那些废墟并非荒废了很久而形成，那些毁坏的房屋上头留下的痕迹，很明显是诞生在不久前。看来早先时间前，这里是绿色蜥蜴族群的居住地的样子。
    厄赫丝没说话，在破坏的废墟残骸间行走，完全视身后的沃伦为无物。事实上，在来这里的路程，厄赫丝也没有跟沃伦说过一句话，就算沃伦想主动搭话，但他光是跟上厄赫丝飞快的移动步伐，就做得很勉强、很仓促，根本没有多的心情与时间。沃伦原本想找个机会询问厄赫丝，问问她是否知晓他捡到而放在口袋里的东西是什么。那口袋的东西，是一个外型像果子，表层源源不决散发蓝光的球状物。
    厄赫丝在废墟里左顾右盼，似乎在寻找什么东西。沃伦虽然不知道厄赫丝在找什么，但他试图协助她，跟着观察周边，或许直觉上感到异常的事物，就是厄赫丝所需要的。
    这废墟内的房子，外型多半毁坏，但仍能从中发现一些奇妙的特点，那就是房子的构成方式，从那些毁坏的残骸中，就可猜测那些房子未被毁掉前的建成样式，再比较那些样式，就会发现房子的外貌没有统一，非常多变。
    厄赫丝持续深入废墟，走到一半，一只绿色的奇妙物种就冒然出现在她的眼前。那是绿色蜥蜴，沃伦没有见过那个物种，初次见到后表情略显困惑。因为那个物种实在太奇妙了，不同于沃伦以往见过的喰兽，以往的喰兽都具备着野性，但那些家伙除了那些之外，行为举止还拥有类似人类的气息。
    沃伦躲在厄赫丝的背后静静观察对方。这段观察的时间里，他看见来到厄赫丝面前的绿色蜥蜴发出“嘶噜、嘶噜的怪音”滔滔不决说着异国的语言。
    沃伦完全听不懂他的语言代表的含义，可是站在他面前的厄赫丝前辈，却能明白对方的意思，用同样的语言轻松与对方交流。
    厄赫丝同样无视后方一脸无知模样的沃伦，面色凝重，专心聆听绿色蜥蜴传达的事情。那只跟厄赫丝对话的绿色蜥蜴，是之前的领头蜥蜴带领的伙伴之一，也就是现任村长蜥蜴的部下，厄赫丝之所以记得，是因为那只蜥蜴，在厄赫丝第一次出现在绿色蜥蜴群体面前时，它对厄赫丝的反感最为激励，那时的模样加深了厄赫丝的印象。
    目前那只绿色蜥蜴顶替成为村长蜥蜴开罗原本的位置，做为一个小队的领导。它个性冲动、行为举止不够成熟，但它却是个负责的家伙。现在它滔滔不决地用异种族的语言，情绪激动的诉说，就是因为它的担心与责任感使然。
    这只蜥蜴有个显眼的特征，右眼的眉毛附近多一条疤痕，形状类似闪电。它在成为领头蜥蜴前，需要通过村长蜥蜴开罗的测试，其中一项就是跟村长蜥蜴决斗，在那个过程中，那道疤痕就是在那时由村长蜥蜴开罗留下。换言之，它那道头上疤痕，是类似得到村长蜥蜴开罗认可证明的勋章。


第120章：小老闪

    那只蜥蜴头上的闪电疤痕显眼，它皮肤是绿色，加上它的年纪，还有冲动的个性，厄赫丝就以那些依据，唤那只为绿色蜥蜴为：小老闪。
    小老闪蜥蜴以近乎悲鸣的哭腔诉说，它告知厄赫丝村子遇上群奔的倪娃蜥蜴直击，损害惨重。要不是负责在周围巡逻的监视兵，提早发现，不然情况可能更加糟糕。
    绿色蜥蜴的村庄损害会如此惨重，主要是因为村子的年轻人手外流，劳力力不足而造成遇上试图反应迟缓的关系。这座村里留下的多半是行动不便的老家伙，或是年幼的蜥蜴人，要找到如同小老闪蜥蜴在上了年纪，体魄仍旧强壮的能手帮忙，协助族人撤退，实在太难。
    在人手不足的情况下，绿色蜥蜴尽力去做，不同离开村子的那一派，它们更着重在为村子尽心尽力，遇上困难一定以保护同伴为优先。
    在这其中，村长蜥蜴开罗用尽了全力。那过程，它的体力受到相当大的损耗，而且很不幸地，它还受到不少伤害，目前身体动弹不得，状况非常不好，不知道还能撑多久。
    老闪带领厄赫丝前进，来到受难过后那些绿色蜥蜴暂时集中休憩的地方，至于沃伦，则因为没有得到绿色蜥蜴族的信任，只能在远处观望绿色蜥蜴和厄赫丝一伙人的行动，没办法跟来。
    厄赫丝来到的地方，是在地底的洞窟内，那地方设了许多小区域，是用来储藏食物、器物或是给族人歇息的场所。它们会选择以这里当作基地，是因为这种洞穴式的避难处能有效抵挡，倪娃蜥蜴群奔造成的浪潮伤害，有效保护它们全体的安全。
    厄赫丝随小老闪的带领，走进洞窟的更深处。它们往下处走，??走在仅是依赖火把光芒照亮的昏暗隧道上。在这个照明不全的世界里，厄赫丝和绿色蜥蜴的眼睛看得很清楚。它们的夜视能力都非常好，这都是因为平常就在夜晚无光的灰杉树森林里活动的关系。
    这洞窟似乎为了应变这次灾难过后的需求，多做了扩建，容纳得了更多的绿色蜥蜴。洞窟里头支道繁多，容易迷路，但在小老闪的带领下，它们很顺利抵达安置村长蜥蜴开罗的洞厅。
    开罗身旁围聚了十来只绿色蜥蜴，那多半是它以往率领的小队里，其队内伙伴。它们一见到小老闪带着厄赫丝来探望，纷纷左右退开，让出一条走道给厄赫丝顺利通过。
    小老闪也退下，加入蜥蜴伙伴的圈子。厄赫丝单独一人接近开罗，开罗就趴伏在厄赫丝面前，那铺盖地面的兽皮地毯上。
    厄赫丝不夹带感情，目光没有生气地看着它那副虚弱的模样。
    开罗意会到厄赫丝的到来，睁开了脸部两侧生长的眼睛。它看见厄赫丝，厄赫丝那副面对它的表情没有生气、没有一丝希望，甚至可说是个失去灵魂的魁儡。接着，开罗开口说话：
    “希瓦之子，看来妳也遇上了令妳内心受伤的悲惨之事吧。从妳散发出的气氛，我感觉的出来，妳似乎也失去了什么……。”


第121章：微妙改变

    厄赫丝静静聆听开罗说话。开罗用有气无力的语调说着，只要开罗一提及与树神大人，也就是与小蓝相关的事物，厄赫丝的表情就会出现变化，虽然那是近乎虚无，近乎难以察觉的微妙改变。
    绿色蜥蜴观察得到那些在厄赫丝脸上的细节变化，甚至透过它的特殊目光再次确认，也就是能窥见喰灵子的目光来看，它也看见厄赫丝体内的蓝色“喰灵子”确实出现不和谐的律动。只要是听见有关树神大人的事物，厄赫丝的喰灵子光芒跳动的频率，就会明确出现变调。
    开罗明白在厄赫丝身边的树神大人定是出了什么事。至于是什么事，开罗猜的出来。那位树神大人似乎也跟开罗一样，为了保护心爱之事物而受创、受伤，甚至……树神大人现在已经比它早一步离去，而自己也将在随后跟上……。
    “希瓦之子呀，看来我们的运气都不太好呢。”
    开罗稍稍感叹一声，长长的绿色嘴巴往喉咙深处咽口水，好不容易挤出一点力气又接着开口：
    “希瓦之子，我恳请一件事，这是我最后的请求。那就是请把我寄放在您身边的麟刀收下吧。恳求您，千万别在我死去后归还给我。”
    厄赫丝面无表情，在昏暗中依旧赤红的双眼凝视着开罗。厄赫丝知道开罗在跟她要求着什么，开罗希望她成为它的继承者。为此，要她收下麟刀，收下那把开罗花了一辈子的时间育养的麟刀。若收下，在绿色蜥蜴传统的习俗里，那个举动代表着，她被麟刀的主人选上，有资格获得它从出生至今，累积在麟刀内，包含知识的全部力量。
    厄赫丝先前因为研究需求向开罗索取过麟刀，若被索取的对像是刚好准备寿终的绿色蜥蜴，那么该举动里所隐含的意义，除了暗示有意继承对方的力量外，还有，有意继承对方地位的意思。
    若是其它情况，则是代表向对方求爱，希望它同意。求爱者获得对方的麟刀，也必需奉上自己育养的麟刀，若是不同种族，没有麟刀，那么就必需献上如同麟刀一般重要，是个代表自己生命的事物。只要两方，同时做出那种交换，交换彼此代表自己“生命”的物品，他们就是一对被认可的伴侣。
    厄赫丝先前已经接受过麟刀，虽然厄赫丝只是以“暂时保管”的名义收在身上，但客观来看，厄赫丝是已经得到开罗的情感，只差在厄赫丝什么时候回赠如同自己“生命”代表的事物，来证明自己也向开罗托福了终生，便可成为正式的伴侣。不过，厄赫丝迟迟没有决定。那么他们在形式上就不属于伴侣。
    厄赫丝没有归还麟刀收在身上保管，若这回又再度同意即将死去的开罗，它的要求，再次收下那把麟刀保管，那代表厄赫丝又从开罗那边得到一样东西，除了原本就拥有的麟刀内蕴含的知识与力量，以及开罗的情感，再来就是，获得了开罗目前的地位与权力。


第122章：职责

    开罗目前的地位是村长，厄赫丝接受开罗的恳求，除了替收在身边的麟刀，再次多一份收入身旁的理由，厄赫丝藉由获到麟刀，又会得到开罗的地位，获得地位的同时，也就意谓者，她要肩负开罗的职责，成为绿色蜥蜴村的新村长，持续带领绿色蜥蜴朝着未来前进。
    “………”
    厄赫丝没有开口说话，赤色的双眸凝视着开罗的绿色脸庞。开罗在这时的样子，真的就像一个衰弱的老者。开罗模样在平常，总是一副精神焕发，很有光泽，现在，那副光景，反而成为了遥远的记忆。
    厄赫丝动了动脖子，点头答应开罗的要求。只不过，厄赫丝似乎并不是真的下决心，真的要承担责任的样子。
    厄赫丝带领绿色蜥蜴族群在未来继续前进，她根本没有放在心里。此刻的厄赫丝，在失去小蓝后，内心深处就像被凿了一个洞，这个洞让她在追求自己理想的路上，显得无法集中精神、显得失魂又落魄。
    她走得不踏实。厄赫丝想要找回以往那种满足又稳重的感觉，所以才想试着多做些什么，企图从中找到渴望的希望。
    厄赫丝选择接受带领绿色蜥蜴族群的任务，纯粹就是厄赫丝为了找寻补足内心空洞的办法，而随口答应的小事罢了。厄赫丝不会把那件事看得太重。
    厄赫丝觉不是怜悯开罗，为了它，而在它临死前而答应它的愿望，当然，那更不是为了失去领导而心灵迷茫的绿蜥族，厄赫丝不可能真心想给它们点亮一盏新的明灯，照亮它们的前进方向而那么做。
    厄赫丝纯粹是为了自己。她认为，她只要找到一件事，全心全意埋头去做，也许就能填补失去小蓝而因此被掏空的内心。
    厄赫丝应小蓝的要求，手臂伸长靠近开罗。她那白皙的手掌轻轻握住开罗粗糙的掌心。厄赫丝掌心的温暖传递给开罗，但开罗回传给厄赫丝的……却是与其相反，是如霜的寒冷。
    但，那股寒冷，在厄赫丝的手心并没有维持太久，再下一秒，那股寒泠便消失，取代的是温暖气息。那股气息如泉涌般，透过厄赫丝的小手注入她的胸口深处，注满那颗没有光芒的黑暗心灵。
    好奇妙的感觉……厄赫丝原本因为小蓝的死去而空洞的心，仿佛不再充满空虚。那个心洞如今已被填满，装满在里头的是一种难以形容的微妙感受。
    那股奇妙感有着温度，仿佛太阳一般是炙热的、是充满包容的温热情感。那股情感冲淡了厄赫丝压抑的悲伤。虽然那并不能消除厄赫丝丧失小蓝所产生的痛，但至少能从中得到暂时的舒缓。
    厄赫丝小巧的手掌，紧紧握住开罗的宽大手心。开罗感受到厄赫丝的力量，以及夹杂在其中重新燃起的坚定意志，心情顿时一阵放松。
    开罗放心了，在心灵与身体一起放松之时，开罗的气力也跟着放尽。在它细长的双眼缓缓闭上的前一刻，它看见厄赫丝对它做了一个举动。那个举动送来的是一份真诚的心意，开罗收到后缓缓闭上眼睛。它那朝天的长长鄂嘴，嘴角在最后是高高上扬，做出一个满足的表情送别这个世界。


第123章：动作的含义

    厄赫丝究竟做了什么举动，来送开罗离开世间呢？厄赫丝只是从手边的皮袋里，拿出一支自制的长矛放在开罗的身旁罢了。
    但那动作的含义非常深远，在绿色蜥蜴的传统习俗里，交换代表生命的器物，是双方都接受对方情谊的证明。但那个情有时并不代表爱情，那个情会随时间、地点与状况而改变。至于，真正代表什么，那是由当事的两者来定义。
    厄赫丝的好友小蓝，可说是她最喜爱的伙伴，可说是厄赫丝的生命。厄赫丝的那把武器“轰鸣矛”是用小蓝身上的木材制作，可说是小蓝的分身，那么也可代表长矛本身就是小蓝。
    小蓝是厄赫丝的生命，厄赫丝献给代表她生命的长矛给开罗，以此认同两者的情感，这个情，不是爱，而是一个深厚的、一个两者都满足、认同的友情。
    ＊＊＊
    绿色蜥蜴没有失去一切，至少目前的生活环境它们在适应上不会充满阻碍。它们的家园半数以上毁坏，为寻求新的安身地方，移居到尚未遭破坏的地底空间。它们原本就生活在地底，还在后来改居住地表，是“黑霎”抵达惑星，察觉到当地存在的文明与先前不同，配合新的环境变化，才如此选择。这次又回到地底生活，重新适应的过程不会太久。
    厄赫丝指派一位能手暂代她的职责，来管理绿色蜥蜴族人，那位能手是小老闪。小老闪个性冲动，脑袋却不笨，厄赫丝发现它目睹开罗的逝去，内心虽然痛苦，但却因此从中得到更多的沉稳，再加上，小老闪跟蜥蜴族人相处的时间较长，绿色蜥蜴的生活需求它很了解，族人遇到状况要处理时，小老闪拥有很多经验可供参考，遇上无法解决而手忙脚乱的状况，肯定较少。
    厄赫丝只是个外来的异种族，与绿色蜥蜴相处的时间只是短短的几个礼拜，而且，虽然是因为研究，花了不少心思观察过它们，但其实绿色蜥蜴的需求，厄赫丝在许多方面仍旧不太了解。
    例如：绿色蜥蜴蜕皮后的废麟片，会产生污染形成传染病，为避免，有哪些适当的处理方式？还有，它们受伤时，哪种治疗方式、哪种药草不会造成它们的身体出现排斥反应，药草又在哪里取得，这些都是厄赫丝掌握不够完全的部份。
    “小老闪，我正式赋予你这个名字，给了你更明确的存在定义，这是希望你能成长，成为我的左右手，协助我管理蜥蜴族人的生活。”
    厄赫丝好好交代工作事项给小老闪，交付的过程，小老闪目光专注、锐利，厄赫丝觉得它的那副模样，才是适合它现在的年纪，之前的小老闪根本是个长不大的老顽童。
    厄赫丝看见接下任务的小老闪，态度稳重，脸上露出信心与坚毅的感受，就放心离开村庄。厄赫丝离去的方向，是往西北走。往那里走也许能找到造成森林异变，间接促使巨大龙蜥蜴死亡，以及倪娃蜥蜴数量激增，伤害到绿色蜥蜴族人们的原因。


第124章：脱离团队的主因

    沃伦说过，他脱离的团队来到这座森林的主因，不是为了搜索失中的帝国重要研究员。它们是发现到西北方向的异变，为探究其原因，才派遣他们来此地，那绝对是它们真正的行动目的。另外，沃伦还透露，他被帝国指派成观测仪器维护人员，一部份其实是他的自愿。他想来这里，目的是寻找失踪的厄赫丝，那位他景仰的前辈，脱离队伍只是因为那样才能方便他行动，他在寻找厄赫丝的过程，不会绑手绑脚，更加自由，更加效率。当然，先前提到的，想随心所欲调查“黑色大陆”的那个理由，也不是在骗人就是了。
    厄赫丝听见沃伦的那些补充说明，回应的态度依然无表情，不当回事。厄赫丝目前心里很专注，根本不想多花时间理会他。她想达成目的的冲动比任何人强烈。她要前往西北方，她要确认状况，找出森林异变的源头，再根除，她不希望这个异变再扩大，再次伤害她现在必需守护的绿蜥蜴族人。帝国的团队怎么样都无所谓，若是他们现身妨碍，同样是必需根除的对象。
    厄赫丝脚步沉稳，态度毅然的前进，没有事情，可以让她改变心意。
    旅程开始的第二天夜晚，厄赫丝与沃伦在灰色衫树林。他们随意挑选一棵巨树爬上，在粗大的树干与分枝间的平坦处扎营。灰色衫树的表皮是不易燃烧的材质，只有皮层下的木材容易燃烧，所以厄赫丝就靠着那些树木的特性，在平坦的树枝皮层上，善用挖??出的木材升起火堆照明与取暖。
    厄赫丝要求跟沃伦那个跟屁虫上树顶观察远处的森林状况，以及近处的周边是否安全。他们目前所在的位置是倪娃蜥蜴群体的地盘，这地盘近来受到巨大龙蜥蜴的坠落持续的影响，一直出现变化。那些坠落的巨大龙蜥蜴尸体，供应了大量的生长养份，倪娃蜥蜴群体的数量又因此暴增了不少。
    厄赫丝他们必需避免不必要的麻烦来阻碍，要前进顺利，就必需避开倪娃蜥蜴的群体，不跟它们起冲突。这段前进的道路上，还不知道会遇到什么困难的事要解决，他们要时刻以节省体力的原则为优先考量，以免到时无体力应付。他们会选择在树上扎营，也是经过那层考量，夜晚是要好好把握休憩的时间，不能白白浪费机会。只要它们生活在高处，就不用担心生活在下方的倪娃蜥蜴群体会打扰他们的睡眠时间。
    厄赫丝盘坐在营火旁边。他身上穿着的衣服，是褐色的，类似探险家常使用的款式，这是她要求绿色蜥蜴制作的。
    自从厄赫丝在几个礼拜前，教导过它们布料编织法与打样、制衣等技巧后，它们就持续练习，并努力不懈的专研，自行创造出更多的布料制物手法。它们接获厄赫丝的制衣要求，要它们模仿沃伦身上的探险家款式制作衣服，它们并不会做不出来，而且尽管是初次试作，品质却还算不错，制成的速度也不算慢。


第125章：不习惯

    这件褐色探险家衣服挺御寒的……厄赫丝这么觉得。她披着大外套，抓着领口，紧紧包里住身体依靠旁边的火堆取暖。这种自力自强的感觉厄赫丝很不习惯，在平常，替她做保暖工作的，一直是待在厄赫丝身边的小蓝，这回要亲自行动，除了感到陌生，在这么做的过程，还会不自觉回想与小蓝相处过的记忆，那很令厄赫丝怀念，现在那些事物已经不可能在感受到，厄赫丝的心头不经窜出一股冷飕飕的寂寞。
    厄赫丝的赤色眼睛，反射火焰中的光芒，深红的色泽更加深刻。她就在那样的情景下，不说话，静静凝视手中的笛子。那笛子是沃尔制作来赠送给厄赫丝的，制作的材料使用的是逝去的小蓝身上的木头。
    沃尔对逝去的好伙伴身体做出那种行为，厄赫丝并没有为此生气。厄赫丝反而有些感谢，因为沃伦在制作这份遗物之前，已经询问过厄赫丝，而且取好素材后，他还替小蓝散落的躯体，好好的收集并认真的安葬。厄赫丝对于沃伦的用心，有些说不出的感动。
    埋葬小蓝，是厄赫丝一直没做好的事，在目睹小蓝生命逝去的那个当下，她满脑子只充斥着失落与愤怒的情感，而那些情感的由来，说是为了小蓝而生，是对的，但厄赫丝明白自己更在乎的不是小蓝逝去那件事，她在乎的是“自己”的所有物被夺走这件事。厄赫丝当时愤恨的真相，她承认，很遗憾地，就是为了个人私欲。当时的厄赫丝只顾着自己，没有顾虑到逝去的小蓝死的是否安稳，沃伦却在一旁好好的替厄赫丝考虑到了那些，并在行动上帮助了她。
    厄赫丝对于沃伦的那些作为，就是，诚恳的再三感谢。
    厄赫丝抚摸手中握着的短笛，短笛的外貌在失去主人生命力的供养，变回原本暗淡的深蓝色。厄赫丝持续触摸着短笛，那些细细长长的手指在凿开的孔洞间来回游离。她试着按压那些小孔，但就只是按压，并没有做出吹响的行为，那犹豫的模样仿佛是因为抗拒。
    厄赫丝认为吹响笛子，就是在跟逝去的小蓝对话。她现在对于没能保护好小蓝的那件事充满愧疚，没有勇气再次与它对话。她觉得像这样静静地去抚摸笛身，就已经足够给不在身边的小蓝，传递此刻的思念。
    厄赫丝收起笛子，放置于褐色的探险衣服的胸前口袋。她拍了拍口袋的表面，确认笛子落置于袋子深处，露出放心的微笑。虽然那份笑容，仍因为方才郁闷的负面情绪影响，笑得很不自在。
    厄赫丝腰侧配挂着从开罗那边收下的麟刀。厄赫丝拿麟刀置于身前，双手捧着。那麟刀收在皮革制成的鞘里，厄赫丝看着皮鞘的表面，观察着那些经岁月的流逝，细细刻画在上头的磨损纹路。
    那些纹路是与先前的主人一起走过，一起经历各种冒险所留下的记忆刻痕。而且那些刻痕在今后的日子里，还会再增加吧，只不过是跟现在的主人，厄赫丝一起来创造。


第126章：习得的知识

    厄赫丝抽出皮鞘里的麟刀。她放皮鞘置于身前，双手掌心捧着刀身，静静闭上眼睛。她记得开罗临终前对她做过的事，那时的开罗模样虚弱，但握住厄赫丝的手掌，却仍旧厚实又有力量。开罗的那个动作，仿佛是在授与她某样东西。那个东西似乎就是潜藏在开罗体内的蓝色“喰灵子”，尽管厄赫丝仍没有习得观测喰灵子实体的能力，无法再事后观察自己身体的变化，确认是否改变，但直觉上，就是那么觉得。
    那些喰灵子进入厄赫丝的体内，在没有产生任何排斥的情况下，顺利与厄赫丝内部潜藏的喰灵子汇聚一堂，相处非常的融洽。厄赫丝的喰灵子透过与那些新进来这个大环境的喰灵子交流，得知到关于开罗生前的经历与它从中习得的知识。厄赫丝理解了开罗的一切，挑选出实用的部份，延用至现在的生活。
    厄赫丝目前双掌捧着刀身，闭目沉思，那模样，其实就是在阅读着从开罗那边的喰灵子获得的知识，试图靠自己的力量去修复受损的麟刀。
    麟刀在离开原本的主人，开罗身边后，欠缺每日的保养与呵护，品质日渐衰退。而修护那把麟刀的方法，就是厄赫丝亲自注入喰灵子，那些喰灵子了解修护麟刀的方法，那么就能委托它们前去工作。
    厄赫丝是第一次做这种事情，所以不太熟练。她要如何挑选出适合的喰灵子、有效率的命令它们遵照自己的工作要求来行动并不太容易，所以过程执行起来非常缓慢。她在委托喰灵子做事的过程一直不顺利，因为那些家伙希望厄赫丝预先支付工作的报酬。
    它们要厄赫丝找好吃的食物，让它们食入消化，化成充沛的能量来满足自己，不过，那份要求不是容易办到的事。因为厄赫丝不可能如它们所希望来达成要求。毕竟，那些贪心的家伙，可是要厄赫丝在十分钟内，找到一吨重的食物来当报酬呢，这是在太难了。
    厄赫丝没有那个能力，也没有那么大的胃在十分钟内吞下一吨的食物，她试图跟它们解释，但那些调皮的小家伙不可能会听，最后厄赫丝像一位妈妈大发脾气后，它们才不甘愿的接受。
    厄赫丝希望用平常的食量来吃饭，去补足它们的需求，并视情况额外加菜。若它们不愿意接受，罢工不做事，厄赫丝会故意不吃饭，让大家一起陪她挨饿，借此惩罚它们。厄赫丝有自信，要比饥饿耐受度，自己一定比较厉害。
    “前辈，我看到不远处的树丛里有异常的动静，要上前调查原因吗？”
    沃伦滑下灰杉树的树顶，来到树木的中段处与厄赫丝汇合。厄赫丝听见沃伦的回报，点头答应与他一起上前一探究竟。
    厄赫丝收麟刀入了皮鞘，佩挂在腰间，调整到觉得自然与舒适的位置，就跟在沃伦的后方。沃伦在前方带路，在灰色的杉树群间移动。


第127章：没有掌握到要领

    沃伦是跟火光狐基因结合，借此得到与火光狐体内的喰灵子交流机会的人类。他在交流里得知不少火光狐的知识，学会如同火光狐般轻巧的在林中的树枝间移动的方式。沃伦在林中看起来行动顺畅，毫无阻碍，就是这个原因。
    但沃伦与火光狐的喰灵子交流的数量有限，靠目前的交流情况，他只习得改变自己肌肉组成的方式以利提高移动速度，以及，耳朵长得更加狭长，收听更远的环境的声音变化，从中判断四周状况等等。至于，火光狐的拿手绝活，在嘴里吐出火焰的技巧，他则完全没有掌握到要领。
    当然，他可以注入更多火光狐的基因，让他接触更多基因内的喰灵子，借此得到更多的交流机会，习得更多知识，但风险过大，若交流失败，双方将开战，互相吞噬对方。而作为开战战场的地方就是沃伦的身体，到时他必定受到极大的负担，更严重的话，他甚至会死亡。
    厄赫丝与沃伦在树林间轻快地腾跃、飞梭，大约三分钟过去，他们抵达沃伦先前目测到的环境异常点。
    那个异常点，是一片空旷之地，直径估算约超过一百公尺。在那宽阔之地的中间，一个巨大的凹坑骇然地出现在眼前。那凹坑显现的景象，令人连想到外袭的炮弹从高空坠落后，轰然在地表炸开的痕迹。
    厄赫丝研判这个凹坑在数天前就已经产生，那个推测，是依据周边树林的显示的外观来猜想。厄赫丝抬头环顾四周，附近的树林受到那股炸出凹坑的冲击，不是倾斜折毁，不然就是受到冲击产生的高温，烧烤去了表面。而那些受损的痕迹，完整性早已全都失去，很明显的是经过时间的洗刷，才会如此。
    “前辈，妳看前面，凹坑的对面也有一条不自然的空旷道路。”
    厄赫丝抬起头，望向沃伦手指指引的方向。他说没错，出现在凹坑对面的开阔的、仿佛遭到蹂躏的湿土铺盖形成的道路，其宽度也是异常的宽大，长度足足超过了五十米左右。
    厄赫丝与沃伦在眼前的凹坑与远方的烂泥大道面前，一比较的话，就显得渺小许多。那些凹坑与烂泥大道，如此巨大，在这片灰杉树森林里反而显得突兀。那些种种现象在厄赫丝与沃伦，这两位天生的研究学者看在眼里，心里能不产生好奇心吗？
    他们一定会为了探究真相而行动。
    厄赫丝认为一定是有什么不明的物体强行通过这片灰色衫树林。那个通过的神秘物体，无视高耸、近乎入云的灰色衫树林，其排排聚集形成的天然墙壁阻挡，神秘物体近乎笔直产除树林而前行，因此，若他有这般能力，那么神秘物体在力量上肯定强大无比。
    假如真的有那样的怪物，那么它为何会产出这个巨大凹坑后，接着就蒸发似的完全消失了呢。又或着，眼前的凹坑才是怪物最初现身的，接着，它推倒灰色衫树林，往西北的高山前进，离开了这里。


第128章：没厘清

    厄赫丝觉得那个怪物不是往山上走，而是从山上走下山，接着，它进入树林里后才消失。因为树木倾倒的方向全部都向凹坑，就是因为怪物向着凹坑前进，进而顺便推倒了树木，树木倒握的方向才会向着凹坑。
    但，神秘物体现在消失到哪里去了，是藏起来了，还是……？
    厄赫丝尚未思考出原因的时候，身后的沃伦反而不再纠结思考那个问题。
    “前辈，先别想那么多，前进就对了。我们不是还没厘清远方山头产生蓝色的高能量体的原因吗？刚好这条新开出的泥巴大道，是顺着神秘能量体发出的源头延伸而去。我认为，沿着这条路抵达能量发出的源头后，不只能找出能量体的源头，说不定也能解开这条道路与凹坑诞生的原因喔。”
    厄赫丝静静望着领在前头的沃伦，思考着他说过的话。她认为沃伦说的话有道理，便动身跟上沃伦的脚步。
    厄赫丝与沃伦不断前进，他们沿着新开辟的神秘道路旁侧的衫树林，对着山头的方向行动、爬升。在这段移动的路途，新开辟的道路上，左右随时可见倾倒的灰色树木与灰色叶子遭到撕碎后而飘落的残渣。以及，生活在树林间，受到树木倒塌的波及，而死去的各种喰兽的尸体。那些尸体，占据多数的是倪娃蜥蜴。那些倪娃蜥蜴死亡的方式相当凄惨，它们的外貌全部呈现黑色的烤焦状态，似乎在死亡前受到火焰极大的凌虐。
    “咦，山头上的蓝光闪烁了。”
    沃伦发出纳闷的声音看着遥远的地方，在那山头一带，是一片与灰色衫树不同，由绿色植物密集生长所覆盖的特别区域。厄赫丝看着那片区域，虽然她目前无法窥视到蓝光的存在，但是，体感上确实感受到了那边出现了变化。
    “山头冒出东西了，数量好多。哇啊，有部分朝我们这边过来了。”
    沃伦一边喊着，一边与厄赫丝从观望的树头上沿着树干滑下。在下降的过程中，那些飞出山头，部份朝这边飞来的物体，速度极快的略了他们的头顶。
    那些飞在天上的物体，是巨大龙蜥蜴。它们那巨大的躯体，高速在天空移动，并带动强烈的风压逼迫周遭的事物。
    厄赫丝和沃伦待着的灰色衫树群遭到波及，风压猛烈地冲撞灰色衫树的树干，厄赫丝与沃伦在这个由巨大龙蜥蜴掀起的“暴风级”灾害里，只能紧紧抓住衫树的表皮，努力不被袭卷过身旁的风压卷走。
    数秒中过去，随着天空中滑过的巨大龙蜥蜴的远去，强烈的风终于渐渐缓和。厄赫丝一从灾难的压迫里解放，就松了一口气似的轻轻按着胸口，平复心情，身体感觉不出有特别异样。但身旁的沃伦，就不一样了，他仿佛吃不消似的，双手压着膝头猛喘气。
    “咦，前辈，又有东西从山头那边出现了。哇哈，那东西好大，比刚才的巨大龙蜥蜴还要庞大，而且，它身上散发的蓝色光芒好强烈。那阵光芒，似乎就是我们一直在追寻的目标……。”


第129章：神秘黑影

    “别只顾着说话，你说的那个东西跟刚才的巨大龙蜥蜴一样，向着我们现在待着的树林位置飞冲过来了。快做好冲击防备！”
    厄赫丝压着沃伦的头，带着他跳到下方的叶子丛。紧接着，如厄赫丝预料那般，那道既巨大龙蜥蜴之后，突然现身的神秘黑影呼啸过上方的天空。
    神秘黑影卷起的强大风压撼动着下方灰色的衫树林。厄赫丝与沃伦处在林子里头，紧紧抓住着粗细不一的树枝，尽量避免遭到风压摇晃强烈的树干震落。
    那道神秘黑影已离去，速度快到只花不到一秒的时间，就与厄赫丝们之间拉开相当大的距离。厄赫丝出色的动态视力，持续捕捉移动的神秘黑影。它在雾蒙蒙的铅灰色云朵间穿梭，笔直的冲刺。它的目标似乎是刚才早一步飞越头顶的巨大龙蜥蜴。
    神秘黑影速度极快，在它前头滑翔的巨大龙蜥蜴看起来就像静止不动一样。神秘黑影根本不需要多大的努力，就追上尽全力逃跑的巨大龙蜥蜴。
    神秘黑影宛如凶狠的老虎，自身庞大双翼底下藏着粗壮的手臂。它高举双臂，身躯扑向巨大龙蜥蜴。巨大龙蜥蜴起身反抗，启动防卫机制，它的身体外观原本如鳖鱼扁长的形状，一回之间就膨胀成一颗圆形的球体。
    巨大龙蜥蜴的皮肤是蓝色的，但在阴暗、缺乏光耀的天空中看起来是暗沉的苍白色。这时它身体鼓涨成圆球状，配上那身表皮颜色就像一颗未氧化的锡铁制的球体，而且还待着针刺。巨大龙蜥蜴的细长体毛，随身体的膨胀而竖起，化成密集的针刺丛林，作为防卫自身不受外力袭击的武器。这种防卫机制，简直就像是模仿河豚一样。
    不过，巨大龙蜥蜴身上的那种威胁，一点也逼退不了袭击它的黑色影子。
    巨大龙蜥蜴身上的尖刺伤不了神秘黑影的表层皮肤。神秘黑影的表层肤质，如同绿色蜥蜴一样，覆满一层坚硬的麟片外壳。
    神秘黑影表皮多了那层防御，巨大龙蜥蜴的针刺贯穿不了，而且，硬度的质量上还输给了神秘黑影的麟片强度。神秘黑影强势压上对方，表层的黑色麟片撞碎刺上的巨大龙蜥蜴针刺，这过程轻松到仿佛当对方的威胁是空气似的。
    神秘黑影如同剥壳般，拔去巨大龙蜥蜴的针刺外皮。巨大龙蜥蜴发出痛苦的悲鸣，在天空浮游的巨躯摇摇欲坠起来。
    神秘黑影无情地抛开巨大龙蜥蜴身上的皮，凶狠啃噬着裸露在外部的肉片。神秘黑影没有理会巨大龙蜥蜴的痛苦吼声，撕咬着它身上的红色肉片。神秘黑影宛如饿坏的猛兽，不到几秒间，就吞噬了巨大龙蜥蜴身上的大量肉块，在它外表凿开了恐怖的致命伤口。
    巨大龙蜥蜴停止了叫吼，露出疲倦的神态。与此同时，它摇摇欲坠的身体终于失衡，维持不住在空中飞翔的能力，只能无奈地往地面下坠。
    巨大龙蜥蜴往远方的天边滑翔，坠落而去，那个方向正好是先前厄赫丝们遇上“倪娃蜥蜴奔流灾难”的湖泊。


第130章：周遭的痛苦

    厄赫丝看到这一幕，理解了一件事。那就是，原来近期巨大龙蜥蜴接连坠落于地表，造成不少灾害的原因，全都是因为神秘黑影的因素。
    神秘黑影为了果腹而进行的狩猎行为，间接带给周遭痛苦。而厄赫丝也是它制造的痛苦中，感受到最痛苦的其中一人……厄赫丝思考到这，牙根不自觉咬紧。
    厄赫丝赤红的眼瞳凝视远方，目光内蕴含的情绪，宛如一把锐利的刺刀，刺向悬空在远方的神秘黑影。
    ……就是那家伙害得小蓝……厄赫丝低沉碎念的声音，带着沙哑感缓缓自粉色的小小唇边流泄而出。厄赫丝沉溺在仇恨的世界，完全忘了自己正压着沃伦，护着他不被方才的风压伤害的情况。
    厄赫丝身上的气味透过衣服传入了沃伦的鼻子。那是类似水果味道般的清甜气息，闻起来不自觉的舒畅。那味道很像先前从厄赫丝的伙伴那边，找到的东西所散发的气味，这时，沃伦想到一件事，他猜测，厄赫丝是不是时常吃下那东西，所以，身上散发的气息因此相同呢？
    那东西目前放在沃伦口袋里，好好保存着。
    沃伦认为如果那个推测合理，代表着那东西可以食用……沃伦思考到这里，突然对口袋的东西充满兴趣，他科学家的研究精神唆使着他快快探究那个东西的真相。那么，探究的方法为何呢？沃伦觉得直接用嘴巴咬下一口最快。
    不过，在那之前，压在他身上的前辈阻碍了他那么做。沃伦必需设法让前辈从他身上移开。可是，沃伦抬头准备那么做时，他看见前辈的年幼脸蛋上，那表情上挂着的目光，便惊讶的收起那个念头。
    那个前辈，那个厄赫丝前辈，居然会因为情绪，而露出那么可怕的表情，沃伦从来没有见过。更何况，他知晓前辈的那份情绪的产生，不是为了自己，为的是先前失去的伙伴，这样如此的结果，更是让沃伦难以想像。
    根据沃伦对前辈的了解，前辈是一位除了对自己的研究感兴趣外，其它的事物全部兴趣缺缺的人。虽然她知晓“替别人着想，同时是替自己着想”的道理，但以往的前辈就是没有过以那种行为做出发点来行动的情况。前辈做出行动前的思考逻辑，全部是为了自己，为了满足自己而动作。
    沃伦思考到这边，又注意到一件事。前辈似乎不只一次为了伙伴，而见到伙伴的敌人而生气，她还会在刚才的强烈风压之中，为了伙伴的安全着想，挺身保护他。从这些例子来看，前辈的思维逻辑与内心，似乎已经在不知道的部份产生变化，变得更在乎其他人了。
    是什么原因让前辈如此改变，是在失去名为小蓝的伙伴之后吗？沃伦直觉上认为不是。沃伦认为前辈真正改变的时间点，是在出了绿色蜥蜴躲藏的洞口之后。那位前辈的思考逻辑，就是在那个时间点之后，出现了变化。


第131章：沃伦不认为

    沃伦猜测，应该是绿色蜥蜴给了前辈什么，前辈的心境才出现那些变化。是前辈的腰间多出的那把麟刀的关系吗？沃伦不认为。他认为在影响前辈的是别的东西。
    沃伦近距离观测起前辈的样子，这时他注意到一件事，那就是，虽然很细微，但前辈身上蕴藏的蓝色喰灵子，运动的频率确实在细节上跟之前不同。沃伦认为，搞不好就是那些特别的喰灵子影响了前辈的心境。
    “前辈，别冲动，我们追不上那个家伙的。”
    神秘黑影啃食了巨大龙蜥蜴身上不少的肉块，给巨大龙蜥蜴重创，急坠了滞留在天空的它。神秘黑影确认巨大龙蜥蜴坠落在远方的天际线，就朝着与它相反的方向移动。
    神秘黑影飞行的速度非常快，几秒间就消失在铅灰色的天空末端，照这样看来，沃伦判断没错，那确实不是厄赫丝与他能跟上的速度。
    沃伦能了解厄赫丝替伙伴报仇的心情，但现在的情况并不容许它们冒然的直接追上去。目前只要确认神秘黑影离去的方向，在依循它飞行过的路线，调查它移动时留下的痕迹，有计划性的跟上就行了。
    沃伦没有忘记他与前辈置身的环境是多么的险恶，没头没脑的在“黑色大陆”的森林里猛冲，在还没有追上目标前，受伤的会先是他们。别忘了，他们的目的，不是在森林里遇险阵亡，而是查出最近森林异变的原因。
    沃伦观察神秘黑影离去的方向，而那个方向就是沃伦之前观察到巨大喰灵子能量的山顶。沃伦一直在观测那个山顶，那座山顶冒出的能量体并不稳定，能量体有时会消失的完全看不见，但就在刚才，神秘黑影往该处飞去，并消失在该处后，那地方又再度发出强大的喰灵子光芒。
    为何如此能，这两者有何关联？那答案大概就是两者其实就是一体的吧。
    这也难怪，若说山顶的喰灵子能量光芒就是神秘黑影的本体，那么神秘黑影离去后，山顶的光芒自然就会跟着消失。换句话说，神秘黑影自身蕴含大量的喰灵子能量，这阵能量的光芒，跟随着它，以至于，它所到之处，在该地区便会观测到强烈的喰灵子能量。
    那么问题来了，为什么之前都观测不到神秘黑影呢？它是不属于此地的外来种吗？是从哪里？什么时候？来到这座灰色森林地带？来这的目的又是为了什么呢？
    总之，答案是什么，只有在追上神秘黑影的时候才有机会查明。沃伦心里就是如此期望。
    “小鬼，不需要你来提醒我，我自己能够调整情绪。”
    厄赫丝离开沃伦的身边，她站在前头，背对沃伦语气冷淡地说着。她那对斜看着沃伦的眼睛，目光比方才更加锐利。但眼睛内部燃烧的躁动情绪，如今却已然消失，取而代之的，是无情，甚至可说是冷漠的情绪。
    厄赫丝率先起步移动，行动的速度是刚才的两倍之快。在移动的过程里，路径的挑选毫不犹豫，以近乎笔直的方式朝着散发蓝色喰灵子光芒的山头前进。


第132章：尴尬的气氛

    厄赫丝与沃伦持续在灰色衫树林行动，他们在树与树的分枝上方，以跳跃的方式前进。这种移动行为很适合他们，他们的身体素质并不适合在湿黏的泥巴地上行走，在树林之间飞跃，身体的灵活性才能真正发挥。
    这段移动的过程间，厄赫丝完全没有说话，近乎无视后方跟着的沃伦的存在。沃伦也没有主动攀谈，试图找寻适当的话题冲散两人之间尴尬的气氛。
    沃伦不那么做的原因，是因为他一直找不到机会靠近厄赫丝。他不可能来到她身边与她说话，厄赫丝领在他前头行动，他自己光是不要跟丢，就已经竭尽全力，所以，想要拉近他们之间的距离，目前而言根本是办不到的事。
    厄赫丝与沃伦，越来越接近山顶上喰灵子汇聚的地点。
    现在他们已经很接近，他不需要爬上高处，在无遮蔽物阻碍，视野开阔的树头处观看，而是从现在的方位看去，山头的喰灵子能量光芒，就会透过树林之间的缝隙射入他们的视野之中。
    这时，山头的方向传来轰鸣的响音。
    接着，在厄赫丝和沃伦来不及反应过来之际，惊人的异象，就那么突然出现在他们的双眼之前。
    数公里的前方山顶，一道红色的光芒喷射而出，横切过厄赫丝与沃伦的眼界。那道红色光芒贯穿过前方的灰色衫树林，在遥远的树林深处落地。
    巨大的轰隆声在红光坠落的中心扩散，伴随在巨音之后的风压撼动周围的灰色衫树林。衫树林上的叶片沙沙作响，在那片哗然声中，灰色叶片没有节制地散撒而落。那片灰色的叶群数量繁多，叶子飘落过程如降下的大雨一般，叶子大雨止息后，灰黑的土地上扑满一层叶片，而那片落叶覆盖的土地之中，一道不可抹灭的骇然痕迹，便显现在厄赫丝与沃伦的眼前。
    那是一条由山顶喷射出的红光开辟的宽阔道路，在那条红色衫树林的两侧，是灰色衫树经过高温烧烤后，留下的焦灰残渣。而道路的尽头，则是一个巨大的空旷之地，在那空旷之地的中心，出现的一个巨大而深暗的凹坑。
    那幕景象厄赫丝与沃伦看过。那条宽阔的湿地道路与空旷的土地，刚才厄赫丝与沃伦在早先时间见过。记得当时他们猜测，那是某种生物行径后留下的足迹，但事实上，并非如此。那是由山顶中射出的红色光线贯穿树林，烧出来的恐怖迫害的展现。
    “那是潜伏在山顶的神秘黑影做的吗？为什么突然就……难道神秘黑影遇上了，不得不使用力量的时候吗？啊！前辈，等等我，不要冒然接近山顶，如果那个火热的光线真的是那条神秘黑影造成，那我们主动靠近不是相当危险吗？”
    厄赫丝如往常相同，不听沃伦的劝告。她加快了行动的速度，那是比先前更快，是沃伦卯足全力在后头紧追，也跟不上的飞快冲刺。


第133章：仇恨

    厄赫丝就这样，甩掉在后方一直大喊，试图劝阻她的沃伦，以接近笔直的方式朝山顶的方向前进。此刻的厄赫丝，她心里只想着一件事，那就是，她想要探究产生方才那一切变化的真相，她想要知道那个黑色的神秘影子到底是什么东西，它到底是什么怪物，居然可以轻轻松松改变大地的面貌。
    厄赫丝目前的行动，除了内心深处，那个根本就存在的好奇心在驱使，还有，另外一股强烈的情感在推动着她，那就是，对那股带给它好奇心的神秘黑影的仇恨。因为，就是那黑色的家伙出现，厄赫丝才会失去许多东西。
    厄赫丝从以前就有这种情况，只要是厄赫丝用心研究过、花时间相处过的东西，若是在意外的过程中，遭到外力的迫害，失去了、夺取了。那么，她就会痛恨那个害她失去研究样本的外力。
    那个外力造成的源头，会成为厄赫丝另一个想探究的问题，给厄赫丝内心的亏损感、失落感，做一个适当的舒缓，那家伙会成为新的研究对象。
    因为，厄赫丝想知道，那个痛恨的对象，究竟来自何方，究竟为了什么而做出让她讨厌的事，讨厌事情的做出方法又是怎么办到的？厄赫丝就是要肢解它，了解它的一切，看理解后有没有办法，衍生出新的想法来补满内心的那一个，厄赫丝因它产生的失落与空洞的感觉。
    厄赫丝不断的往前移动，随着海拔的提升，她感觉到了周遭的气温越来越高。这温度似乎与身边的湿气提高有关。那些空气里的水气，是因为遇上高温而蒸腾的气体。水气的由来与刚才厄赫丝看见的红色热线一定有着绝对的关联。
    那些红色的热线温度高到，轻易提高了大气之中的温度。存在大气里的液体纷纷热的蒸发。但幸好那个温度，那些水气的温度还不到烫人的地步。只是这些水气太过旺盛，在空气里变成雾茫茫的一片。那样阻碍厄赫丝前进时的视线。厄赫丝视野内的可见距离瞬间缩短，但她没有理会，只用手掌稍微拨开阻碍的雾气之后，就继续前进。
    厄赫丝看见树林的尽头，而那同时也是抵达山顶的终点。那山顶上，一道红光在厄赫丝的视野前闪过，那是与方才毁灭森林的光线，是同样的存在，但威力弱小了许多。
    厄赫丝好奇光线产生的原因，加快了登山的节奏。
    厄赫丝抵达山顶，她姿势蹲低匍伏在山顶的边缘观察情况。如果冒然进入这个雾气弥漫，又有红光飞窜的山顶环境，是一件非常危险的事。
    一阵强风自雾气内部吹来，那股温热的气体撩拨起厄赫丝雪白的发丝。雾气的内部随着那阵风压的吹动，渐渐变淡。厄赫丝在那逐渐清晰的景物里，看见了那个神秘的黑色影子。
    厄赫丝已经预料到这种情况，但亲眼目睹后，仍是感叹那个黑色影子是如此的巨大。虽然它的庞大，仍不及巨大龙蜥蜴的程度，但是却有着不输对方，甚至是更佳超越对方的无形魄力。


第134章：反差极大

    厄赫丝的双眼凝视着对方，眼眸内蕴藏着与周围的气温相比，反差极大的冷漠气息。厄赫丝一边观看对方，内心一边想着一些事。
    她看见的黑色影子，外观轮廓类似四脚爬行的蜥蜴，但它却是立起上身使用两腿来行动的生物。那模样与绿色蜥蜴非常相似，可是脖子的部份却长的更多，像条蛇似的，往前方的空间衍生。
    黑色影子的头部外观如同鳄鱼一般，嘴巴长长的，那个双颚上下插出的细长牙齿，也如鳄鱼般锐利。它的宽长背部长着两片巨大，类似蝙蝠翅膀的器官，而那似乎就是一挥动，就能掀起风压，看来刚才庞大风压就是那巨型的飞翼造成的样子。
    黑色影子外部的表皮起伏不平，看起来像是覆盖了一层粗糙的岩石表面。那岩石表面透着微微红光，模样与烧的通红的玻璃十分类似。
    厄赫丝看了黑色影子红通的皮肤，不需半秒就理解到，那其实是滚烫的熔岩构筑而成的。这是自然界里少见的奇妙现像。如果厄赫丝判断的没有错的话，眼前神秘的巨怪，是一只稀有的极度耐高温的生物。
    厄赫丝待着这座山的山顶，水气其实非常丰厚，那是因为这座山是底下的湿地区域，其水源产生的源头处的关系。若那只神秘的黑色怪物，是可以产生高温的稀有生物，那么这地带弥漫温热雾气，就可推断是因为它造成。
    厄赫丝盯着那只神秘物体，思考着怎么活捉对方。厄赫丝的那股失去伙伴而掏空的内心，想要填补，只有靠着了解对方，肢解对方，研究它的生活型态与其身体的构成，藉由获得的知识才能得到满足、得到内心的填满。
    厄赫就是想知道，那只神秘，那只拥有类似龙的外型，皮肤深红、又因高温烧烤的碳黑化的怪物是什么。真的想好知道啊。
    厄赫丝抚着下巴忘我的思考，厄赫丝平常给人的感觉就是异常的她，在因情感的变化，变得更加执着于某物后，看起来更加的充满着异常感。是不自觉，使人感受到危险的异常存在。
    不过，厄赫丝思考的过程，享受到一半，一股轰鸣的巨响不留情地打断。
    虽然那是一瞬间之事，但厄赫丝没有看漏。在厄赫丝优良的动态视力里，捕捉到了另一个外来的物体，那是巨大龙蜥蜴。那个巨型的喰兽，速度极快的从旁侧冲击黑色之龙的身侧，企图借用这阵冲力撞倒对方。
    黑色之龙承受冲击，身体横躺在地连翻好几圈，为了停止，它用力往地面踏去，脚掌的利抓深深刺入地底扎根，利用粗壮的腿部与蛮力硬是接下那份冲力。
    巨大龙蜥蜴见此，再度奔驰，直朝着固定在原地的黑色之龙冲撞而去。下一秒，一阵巨大的轰鸣声，自两条巨兽中心再度爆发。
    那道低沉的轰音夹带风压，往四周扩散，待在附近的厄赫丝卷入了那阵由风掀起的狂暴威力里。它处在山顶边缘的一颗岩石后面，紧紧抓住岩石表面凸起的岩角，借助岩石的稳固根基对抗风压不被吹飞。


第135章：与之抗衡

    巨大龙蜥蜴撞上了黑色之龙，黑龙的身躯事先做好与之抗衡的架势。黑色之龙接下了冲上前的巨大龙蜥蜴。黑色之龙的身体，明明比巨大龙蜥蜴还要小，且足足有三倍之多，体内蕴含能量却足以挡下巨大龙蜥蜴夹带自身重量，全力冲击过来的凶暴攻击，实在令人惊叹。
    这时，厄赫丝看见黑色之龙的嘴部发出光芒。那个红色的刺眼光线，在它的口腔内逐渐变色，变得越来越深红，接着——
    黑色之龙的嘴巴喷射出了红色的光芒，如同光之柱子似的贯穿前方的一切。在红色光芒行走过的路线上，其存在的物体，包括那只巨大龙蜥蜴的身体，全都遭到贯通。巨大龙蜥蜴的身体这样受到严重损害，留下边缘切割完整的原型凹坑。
    巨大龙蜥蜴身体遭到重创，浓厚的白烟与烤焦的气味自它的头部附近扩散。巨大龙蜥蜴的脖子开出一个大洞，深沉的红色液体涌泉般的从内侧血管爆发而出。接着，巨大龙蜥蜴陷入沉默，静静地匍伏在黏稠的泥巴地上。巨大龙蜥蜴垂下眼皮，皮下的眼眸内，瞳孔逐渐失去聚焦的力量。
    巨大龙蜥蜴的眼睛，其神识闪烁的光芒消失的刹那，它的躯体也在同时放尽力气。
    没有灵魂的巨大龙蜥蜴躯体，在黑色之龙的眼前就如同挡路的器物。黑色之龙扭腰一甩，后方伸长的粗长尾巴就如鞭子拍打上巨大龙蜥蜴的身侧。巨大龙蜥蜴的吨重躯体，便轻易地往旁边横移，撞上地表发出沉闷的轰鸣声。
    厄赫丝静静看着黑色之龙痛宰巨大龙蜥蜴的过程，目光一刻也没离开过。
    厄赫丝不是因为被黑色之龙的恐怖暴力吓到，而一动也不动。事实上，在见到它的威力之后，她对它的专注力更加的提升。她是在思考……思考着如何捕获对方。它那股改变天地的力量，究竟是如何而来，她要捕捉到，再解剖对方好好研究个出答案。
    但厄赫丝就是太专注自己的事情，而没注意到黑色之龙的动向。黑色之龙屠杀巨大龙蜥蜴，它靠近对方的尸体，头部压低伸长那如鳄鱼的嘴部，露出嘴内的牙齿撕咬着它的皮肉。
    巨大龙蜥蜴的背上覆盖着一层薄膜，里头是一个近乎与外界隔绝的空间。那个空间，根据人类调查后，所得的知识，认知到那空间其实蕴藏着一个与外界隔绝的自然生态环境。那些生态环境里头生活的物种，并不是与每一只巨大龙蜥蜴孕育的物种都相同，事实上，多数情况下，那些物种的独特多到令人惊叹。而且，物种们生存的生态环境，每一个的差异性也大到无法想像。
    巨大龙蜥蜴背上存在的生态环境，环境气候有些类似沙漠的干燥地带，该地带生存着耐干旱的生物，有些则是寒冷的冰天雪地，育养着耐寒力极高的稀奇物种。因此，人类其实极力的想多加捕获巨大龙蜥蜴，获得背上存在的生态环境，解读无限的不可思义，来获取宝贵的知识，加强在这颗惑星里，生存下去的竞争力。


第136章：奇异世界

    黑色之龙伸长的嘴巴轻易咬破了，巨大龙蜥蜴那包覆了内部奇异世界的薄膜。薄膜滞留的空气大量外泄，原本膨胀的薄膜渐渐缩小，变得干扁。
    黑色之龙长嘴巴探入薄膜内侧，鼻孔不断抽吸、探寻着里头的气味。不知道经过多久，黑色之龙收回嘴巴，脖子拉长头抬起。它那张麟片铺满的刚毅脸部，厄赫丝感觉得到它明显露出失落的表情。
    黑色之龙会失落，是必然的。因为巨大龙蜥蜴背上的透明薄膜包覆的世界，根本不见生命在内部活动的迹象，是个尚未孕育生命的平凡土壤。那个平凡土壤激不起黑色之龙探索的欲望，没有欲望，黑色之龙就不会留恋。
    巨大龙蜥蜴内部没有孕育生命的新世界，是常见的现象。这代表着那只巨大龙蜥蜴还尚未开放自己的空间给外部的生物入住。但若是它死了，内部的孕育生命的地盘外露，那么在未来就有可能孕育新生命。
    厄赫丝诞生的生态环境也是因为那个原因而诞生，而那也是为什么厄赫丝诞生的巨大龙蜥蜴的生态环境，其内部的物种看起来是那么单调的原因。
    因为那是巨大龙蜥蜴死后的空间，是没有管理的薄膜空间，那个空间刚遭外部生命入侵，新生命才初生，环境才因此单调。
    巨大龙蜥蜴允许物种居住在自己的背上，通常的情况下，是预感到即将面对饥荒时期到时候。这样，它就能在外部食物供应不全时，靠着背上的自然生态孕育的食物果腹。
    巨大龙蜥蜴食物的具体面貌是什么呢？厄赫丝参考获得的“开罗知识”，得知到，巨大龙蜥蜴的食物就是孕育生命的土质。巨大龙蜥蜴背上孕育的生物死亡，尸体在土地表面分解，生成的养份滋养着土地，巨大龙蜥蜴在吸收土地的养份维生。巨大龙蜥蜴靠着背上的封闭式生态系统，在外部食物供应不稳定的情况下，长期性随着“黑煞”在宇宙间旅途。
    黑色之龙在左顾右盼，它似乎在找东西。是因为没有得到想像的食物，所产生不满足，处促它心神不宁，还是……。
    黑色之龙望向山顶边缘耸立的岩块，那岩块是厄赫丝躲藏的岩块。接着，它往岩块的方向迈步靠近。
    厄赫丝察觉到对方接近。她脸上露出困惑的表情，因为她明明很注意自己的行动要压低气息，可是，即使已经那么做，对方仍发觉她躲在岩石后方。是它的直觉吗？厄赫丝实在难以肯定。
    黑色之龙缓慢靠近厄赫丝躲藏的岩石。它动作小心谨慎，似乎对于厄赫丝这个存在不太熟悉，所以自然产生戒备的关系。
    厄赫丝听着黑色之龙脚步踩踏湿地的声音。那声音渐渐变大，而夹杂在声音之中的震动也渐渐变强。厄赫丝的心跳仿佛随着那响音而跟着变大。
    厄赫丝从声音的大小与震动的频率，推测黑色之龙的所在位置已离自己不到数公尺。厄赫丝推测，再过几秒，黑色之龙就会绕个与它近乎等身高的巨岩，来到她身旁，靠着岩石由上而下俯视娇小的她。但，那个推测却失算了。


第137章：危险

    黑色之龙突然停下脚步，似乎在思考着什么。在它前方岩石后面躲着的厄赫丝，眼睛没有直接目视到对方，但仍能从黑色之龙散发的气场，赫然转变的过程中察觉出危险的异样。
    ……总觉得有些说不出的诡异感觉，总觉得那家伙似乎为了预备什么，脚步才会停下……厄赫丝那么一想，她紧贴的岩块背后，一片红光就突然乍现。
    厄赫丝像一阵风似的冲出躲藏的岩石暗处。她一离开岩石，黑色之龙的口中喷出、炸亮视野的红色热能，就如刺眼的光炮贯穿了岩石，并接续烧毁下方那些沿着山体生长的树林，还劈开了滞留在林间的浓雾，在林间开出开出一条受到高温烧烤后，碳化而变得暗沉的大道。
    厄赫丝虽然靠着直觉，事先移动，避开高热光线的直击。但那阵灼热的光线掀起的热风却吹着她在地面不停翻滚。那地面是水份含量重的土地，在里头不停打滚的话，身上的褐色探险家套装就沾得满是泥巴。
    厄赫丝赶快爬起身子，随手抹去挡住视线的泥巴。她蹲低身子高速奔跑起来。而黑色之龙则是在甩甩长长的嘴巴，确认冒着烟的口腔冷却，余热不碍事，令它分神，就扭动脖子，用生长在两侧的漆黑双眼追踪在它附近奔跑的厄赫丝。
    厄赫丝知道自己的移动速度一定不如对方，若是在它视野捕捉得到的范围内奔跑，一定很快就会被追上。她想到应对方法，就是往它的死角钻，趁它花费力气去捕捉它的位置期间，赶快想个应对它的方式。
    厄赫丝目前没有能力捕捉它，这点厄赫丝本身很清楚认知到了这件事。就算，内心渴望着现在就得到对方，但她的理性仍制止她那么做，它并没有因此受到感性的影响而丧失。
    厄赫丝内心同时存在着，感性与理性，并驾驭自如，使得目前的她，散发的气场有一种说不出的违和感。
    厄赫丝被比自己强大的怪物锁定，她非但不害怕，脸上还带着充满诡异的微笑。这样的她，完全感觉不到，她是正在被黑色之龙狩猎，反而她才是狩猎对方的猎人。厄赫丝散发的感觉就像是在执行某种计画，正悄悄地，引诱黑色之龙掉入自己设下的神秘圈套。
    不过，厄赫丝心里盘算的计画，实行不到一半，黑色之龙的下一步动作便制止了她。黑色之龙往前踏一步，确定脚踩的泥地稳固着整个上半身。它的嘴巴朝着前方的空间延伸。
    接着，黑色之龙对着厄赫丝移动的大致方位发出咆哮——
    “这是什么……呃，呜。耳朵好痛。”
    黑色之龙的声音大范围的震动着空气，影响泥地坑内的水，剧烈地上下跳动起来。而在音波影响范围内的厄赫丝，更是紧紧捂住双耳，努力防卫着这股无形的力量。
    那股音波持续相当长的一段时间，它的肺活量相当的好，难怪黑色之龙能把方才的红色光线吐得那么远。那现象实在太惊人，这个在厄赫眼前的家伙，果然非常的异常。


第138章：平衡器官

    厄赫丝脚踩的大地在震动，双耳既使捂住，音波的威力仍穿透过去，影响到内部的平衡器官。厄赫丝的双脚无法站稳，腿一软，膝盖跪在湿黏的地面，根本无法动弹。厄赫丝原本想靠着这座山顶弥漫的浓雾来跟黑色之龙作战，她认为只要一直朝对方的死角奔跑，就有机会抓准它目光跟不上自己，自身消失在它视野范围的瞬间，藏入浓雾里。这样厄赫就可以暂时摆脱对方，寻找机会，从另一个方向朝对方身后的破绽进行突袭。
    只不过，厄赫丝失算了。她没料想到黑色之龙是那么聪明的物种。它靠着放射高热光线的肺活量，以喉咙为媒介，爆发强烈的音波攻击她，影响厄赫丝的脑内平衡系统使其不能运作，导致她走路不稳。厄赫丝没有行动力，只能遭到对方狠狠地禁锢在湿黏的地板上，暴露在黑色之龙的视野里，任由它宰制。
    黑色之龙确认捕捉到厄赫丝，收起喉咙放出的音波，主动往前跨步靠近对方。它的双腿长满红与黑层层叠起的麟片，又粗又壮，奔跑起来麟片反射光芒闪烁红色亮点，践踏地面轰轰鸣响，散发惊人的气场。
    黑色之龙卯足全力猛冲，踩着土地上的泥水高高扬起。
    厄赫丝处在原地，黑色之龙方才发出的轰鸣声，影响了她的平衡系统，她根本无法抓住平衡站立，来赶紧逃离现场。她的视野甚至因为平衡感的失调，整体如螺旋般打转，根本无法辨识方向。
    厄赫丝知晓黑色之龙踩着巨大的轰鸣声快速逼近自己，但她处在无法行动的状态。就当她觉得自己即将完蛋之际——
    “前辈！”
    厄赫丝耳边响起了熟悉的声音。那声音的主人是沃伦。他先前因为跟不上厄赫丝在林间断移动速度，落在遥远的后方。现在他终于追上厄赫丝，还在千钧一发之际拉了厄赫丝一把，带着厄赫丝离开了黑色之龙直冲的范围。
    厄赫丝感觉自己的身体浮空，沃伦的双手捧着她的腰与背后，抱着她快速的在泥地移动。厄赫丝受晕眩感影响，无法看清沃伦的脸庞，也无法辨别自己与黑色之龙各自所在的位置。
    若黑色之龙在第一波突击扑空，又再度发起攻势，是否能避开，就只能靠着行动能力较差的沃伦了。
    “前辈，抱歉了，如果带着妳，只凭我的力量与速度，我们恐怖无法逃离黑色之龙的追击。我只能暂时将妳藏在这里了。若只有我一个人的话，应该能有足够的速度与力量引开它。我诱饵带它远离后，前辈就独自一人逃跑吧。”
    沃伦说完那些话，离开厄赫丝身边，不到半秒的时间，厄赫丝就捕捉不到他的气息。厄赫丝确定沃伦已经离他远去，紧接着之后，黑色之龙的熟悉踏步声自不远处透过地面传来。
    那个小子为什么要对我做这些事……厄赫丝虽然知道沃伦仰慕着她这位前辈，但为何强烈到宁愿为了她赌上生命？厄赫丝不明白。在厄赫丝思考出那个答案以前，脑部的强烈晕眩感，率先夺走她的神识。


第139章：模糊视界

    厄赫丝苏醒了。她感觉自己做了一个很长的梦，但那段梦，却回忆不起来梦的内容是什么。若试图强硬的去回想，她的脑袋就会剧烈的阵痛，仿佛拒绝她去接触那段梦境似的。
    厄赫丝双眼的视界模糊，待眼睛逐渐习惯外部的光线以前，厄赫丝的鼻子就先察觉到周遭的异常。厄赫丝不明白缠绕在身体周围的异味是什么，那味道感觉好熟悉，似乎是先前遇过的巨大龙龙蜥蜴的味道。
    但这个味道似乎变质，是充满腐败血腥的臭味。厄赫丝闻得很不自在，一瞬间，差点吐出胃部的东西。
    厄赫丝不能因为讨厌恶臭拒绝呼吸与探索，因为她不想一直保持这样，她要解决这个问题。她持续嗅闻周遭，但只凭味道还是不太肯定，她下意识的还是像身为人类的时期一样，习惯用眼睛来探究这个世界。厄赫丝张开眼睛，不论等待多久，视野的光芒亮度就是如此不足，看见的世界就是如此黑暗。
    厄赫丝的视力受损了吗？黑色之龙给她造成的脑部伤害，损毁了她的视觉系统？不，厄赫丝不那么认为，而是这个环境本身缺乏阳光，还有她的视力尚未完全适应环境罢了。
    厄赫丝持续探索周遭，她的眼睛渐渐习惯这个环境，一习惯后，她察觉这环境如此黑暗，是因为她待着的地方是个深坑，深坑内本身光照不足的关系。
    厄赫丝想离开这里，她仰头寻找光线的来处，发现光线来源在她头顶遥远的地方。照这样看来，要抵达那里，不是一件容易的事。
    厄赫丝要爬上去，她的手臂伸长抚摸洞壁，确认洞壁构筑的材质。她感受回馈手掌的触感，那是冰凉又黏腻，湿湿滑滑的感受。
    那冰凉与湿黏的触感，不只从掌中，厄赫丝的双脚也同样感受着那种令人抗拒的触感。厄赫丝所处的洞口内，不只是墙壁表面留着湿湿黏黏的液体，墙面多余的液体，还流下在底部堆积形成浅薄的水塘。
    那液体不止感触不好，还非常臭，这更促使厄赫丝迫切想离开的心情。她抬头看着洞口外的亮光思考，她推测，要爬出这大约纵深超过十公尺的洞底，只凭她一个人是不可能的。
    厄赫丝抚摸身躯，寻找着身上是否有可以帮助自己爬升的道具。她摸到腰间佩挂的那把刀。那是把开罗临死前送别给她的长刀，同时也厄赫丝与绿色蜥蜴友好的证明，是厄赫丝内心不自觉留念的珍贵器物。
    厄赫丝右手握着皮制刀鞘，左手握住刀柄，不犹豫地抽刀出鞘。只不过厄赫丝抽刀的动作看起来不太熟练。厄赫丝以前身为人类之时，练过刀术锻炼身体与心灵，但她在练习的时候，使用的是普通的刀具。现在手上这把麟刀，并不普通，是近乎与她身体等长的麟刀，厄赫丝使用起来自然不太习惯。
    “把这把刀，插入墙壁的缝隙，做出一个有效的施力点，就可以在壁面湿滑的洞底，爬到外面了。”


第140章：以前如此美好

    厄赫丝果断的决定，二话不说的实行。她握紧长刀插入壁缝，这段过程没有一点感到吃力，那把麟刀的锋利度，轻易地贯穿墙面的硬度。
    厄赫丝踩着刀面往上，刀的强韧度足够，加上厄赫丝本身的体重轻盈，因此，厄赫丝很顺利立身于刀体上方。厄赫丝抓住上方墙壁的缝隙，固定好身体，再抽出长刀，握着刀刺向更上头的缝隙，接着，厄赫丝再一次踩着长刀而上……那些过程重复循环数次之后，厄赫丝终于靠近洞口的边缘。她握住长刀，刀尖往洞外一刺，确定刀身固定，她握紧刀当做支点，脚底往墙面一蹬，一口气跃出了洞外。
    厄赫丝环顾四周，探察周边的环境，确认自己面对的状况。
    外界的环境是雾气笼罩的世界。雾气厚重的程度，甚至比之前厄赫丝昏睡前还来的严重，这不免使厄赫丝产生疑惑。
    厄赫丝记得这片灰衫树森林，只有山顶与围绕在山边的环境不同。这座山的山顶不是由灰色的树林，而是由绿色的树木群覆盖的绿色世界。
    在这片绿色缭绕的环境，根据继承的开罗的喰灵子知识，理解到这是巨大龙蜥蜴群栖息的空间。这片大地受到巨大龙蜥蜴的生存特性影响，以及高海拔等地理环境的优势，容易收到阳光的照耀，而且，这也容易降雨，土地的特性使然，水份不易流失，时常保持丰沛的水量，是个近乎污染度少的好环境。
    可是，厄赫丝现在所见的是雾白又灰暗的世界，很难想像这里以前是如此美好。
    黑色之龙的出现，屠杀了大量的巨大龙蜥蜴，其理由至今仍然尚未明确，只知道一件事，厄赫丝受到黑色之龙的做为影响，原本脚踩的绿意盎然的大地变成了没有生气的灰色地带。
    这时，厄赫丝闻到一股异味，受到那股味道吸引，她看向自己的腿。厄赫丝手握的灵刀在小腿的附近。那把麟刀不知何时染上了黑浊的液体。同时，厄赫丝发现，不只是刀上沾黏黑色的液体，自己的全身上下也同样沾染不少。
    那些液体是源自方才爬出的洞底吗？
    厄赫丝抱着好奇的心，探出头往洞口探去。厄赫丝从这个角度俯瞰，才发现，那个漆黑的洞，是比想像中的还要如此令人不舒服。
    那个洞口散发恶臭，这恶臭厄赫丝知晓，那是难闻的血腥味道。而这样的理解，刺激了厄赫丝思考。她马上察觉怪异的部份。
    厄赫丝离开洞口边，快速朝远离洞口方向奔跑，拉开与洞口的距离。厄赫丝处在一座小丘上，这座小山丘有一定的高度，加上四周浓雾弥漫，从上方看去无法看见地面。厄赫丝跑到山丘边缘，握紧刀子在身体左右两边甩动，甩出刀上残留的血液，但似乎是因为这把刀，由麟片构筑而成，上头缝隙过多，沾上的黑色液体不容易脱落。
    厄赫丝得到的开罗记忆里，提醒过，麟刀要时刻保持清洁，这麟刀构造特殊，沾附上的东西若不早点清除，恐怕损害刀子的品质，在未来的使用上造成影响。


第141章：一件重要

    不过，厄赫丝急着验证脑中想到的答案，并没有把这回事放在心上，没有把它当成一件重要的事。她认为等一会有空在清理就行了。开罗的知识里告知她，麟刀只要在三十分钟以前清洁，就不会对刀身有太大的影响。
    厄赫丝的脏兮兮麟刀一收入皮鞘，她就滑下小丘的边缘，快速朝地面接近。地面是泥地构成，厄赫丝的双脚一踏上，泥巴淤积的水潭，马上如花四溅。厄赫丝没有停下，背对着小丘山拉开双方的距离。
    厄赫丝一直不停下，拉开能看见小山丘的全貌，奔跑的双脚才驻足。她豪爽转过身，头抬起来，挺胸看向前方。在她的视野里，焦距锁定的就是那座小山丘，但在从拉开的一段距离看去，所见那整体的样貌后，就不可能再认为那是普通的小山。
    那是巨大龙蜥蜴，而且是龙蜥蜴死亡后留下的尸体。看到这一幕，她确定之前昏睡的洞井，是巨大龙蜥蜴的呼气孔器官。以及，之所以洞窟存在异味，是因为那些液体，是巨大龙蜥蜴死后的尸体经过一段时间，尸体开始腐朽而发出的血臭味。
    “原来，沃罗是靠这种方法将我藏起来，免于被黑色之龙发现。就我之前在一旁花时间的观察，黑色之龙视为没有价值的东西，它不可能再理会。”
    那沃伦之后去哪里了？他为了救厄赫丝，自愿献身成为诱饵，带走黑色之龙，在没有支援的情况下离去，他心里一定承受相当大的压力？而且，完成诱导任务后，有没有顺利脱逃了呢？
    厄赫丝不否认自己对沃伦这位学弟怀着担忧之情。虽然在这座森林遇上他之前，根本对那位学弟没有印象，但厄赫丝从他的行为举止，了解沃伦对她的关心。
    厄赫丝留存着沃伦的笔记本，那是之前配合小蓝，一起从沃伦那夺来的重要宝物。厄赫丝私下用心读过那本书，内容充份表达出他对厄赫丝本人的关爱，以及，在厄赫丝不知道的私底下，处处为她需求着想，时刻为她做准备的用心。
    说实在的，厄赫丝当初在人类的帝国研究，之所以近乎没有瓶颈，不可否认，一部份要归咎沃伦在背后为厄赫丝的付出。沃伦真的默默为她贡献很多。
    厄赫丝想到那些，右手不自觉抚着外套，缝制在那里的口袋，装着的是沃伦的笔记本。厄赫丝认为那本笔记本还有后续，因为最后一页的文字描述，从该处推断，他上头写的内容，也就是对厄赫丝本身的研究纪录，并没有给一个结束的交代。
    沃伦一定还有下一本记录。厄赫丝对沃伦总是有些不舍，除了他是为了救自己而失踪，为了不想亏欠对方，所以想要找到他并好好报答的关系，还有的原因就是，她想要知道沃伦研究她而记录的内容，后续的发展。
    厄赫丝就是要找回沃伦，她握紧拳头，下定决心。
    ＊＊＊
    厄赫丝在灰色衫树林立的树海间移动。风声在厄赫丝的耳边滑过，咻咻地鸣响，拉扯她耳朵后方的雪白长发，以及染了半身黑的深色探险家衣装。


第142章：运动神经优良

    她运动神经优良，在树与树的分枝间飞跃，一点都不困难。
    厄赫丝突然停止移动的脚步，这一停下，替身体散热的风力一消失，汗水马上从衣服底下汨汨流出，而身上的血腥味也跟着汗水的增加而浓厚起来。她擦拭头顶的汗水，喘了一口气，等待身体发热的感觉降低。
    她站立在树枝干上，这里的高度离地至少三十公尺以上，但她完全不把这个高低感放在眼里，不犹豫地走到树枝的边缘地带。
    厄赫丝为方便移动，避免头发在树林间被细小的分枝勾到，她随意拿取从小蓝那取得的蓝色丝线，在脑后扎起了长马尾。
    厄赫丝确认马尾调整到舒适的位置，且是不易松落的状态，她弯腰靠近脚边附近的树皮，面对着那个方向双眼专心观察。
    那是足印，以形状来看，是属于人类的鞋印，但凹陷比较深，这深陷的程度与形状，厄赫丝有印象。厄赫丝知道那是谁的足印子，是沃伦的。他平时走路步伐轻盈，但只要加速跑??动起来，力道自然会加重。他为了缩小移动时的脚步声，刻意将发力集中在脚底，收束声音不扩散，他留下的足印特别的深沉，就是那个原因。
    厄赫丝站起上身子，探头追寻鞋印延伸的方向，在确定好其留下的痕迹都尚未消失，厄赫丝顺便探索起身子周遭的树林。
    厄赫丝没有从周遭的树林察觉异样，这反而令她困惑地皱起眉头。沃伦在这片灰色的森林奔驰，目的是要引诱黑色之龙，拖着它远离厄赫丝之后，并在适当的时机下摆脱掉对方。
    可是，这附近的森林状况完好，除了沃伦残留的鞋印痕迹留在原地，并没有看见黑色之龙追击沃伦，而跟在后头顺便留下的巨大痕迹。
    为什么黑色之龙没有留下行走过的痕迹呢？是没跟上沃伦的关系吗？难道沃伦在经过这片树林的时间点，他就已经甩掉黑色之龙，安全逃离它的魔掌，所以黑色之龙才没跟在后头，没有出现就没可能留下足迹……厄赫丝希望如此，沃伦办事是真的那么顺利就好了，不过，她有一种不好的预感。
    厄赫丝为消除那种感觉，起身继续追逐沃伦留下的脚印。沃伦的脚印近乎笔直的在树与树之间的枝干上印下。看来，沃伦在林间移动的方式，是跟厄赫丝一样，是运用着腿部的优良弹跳力，踩踏着林间的枝干飞跃而前进。沃伦拥有火光狐的基因，继承部份好的运动天份，做出这种行动方式，对他而言并不难，轻易就能办到。
    厄赫丝观察那些鞋印，过程间，她发现印子与印子之的相对距离一直很长，完全没有缩短的迹象。厄赫丝由此推断，沃伦其实在这时没有摆脱危机，他不敢缩短步幅来减速，他一直在全力奔跑。
    厄赫丝继续追踪沃伦，沿路上，一直不见黑色之龙留下的行动迹象，假如黑色之龙在这时已经放弃追击沃伦，那么沃伦为什么还奔跑的那么急躁呢？


第143章：灵机一动

    厄赫丝认真思考那个问题一会，这时她突然灵机一动。厄赫丝顺应那个冒出的念头，改变移动的方向，她不再前进，而是改往高处攀爬。
    厄赫丝爬上树顶，站在视野最好的枝头环顾四周。从厄赫丝的双眼看去，在眼下的灰衫树森林，就像一片灰色的大海。
    这回，厄赫丝看出了异常。她发现远处树海的某个区域，树木的高度较其它树群来的低矮。厄赫丝仔细观察那个区域，见到那边的树群，树顶的枝干全数弯折，有些还直接断落，坠入下方树根盘据的泥巴区块。
    那些树群较周围树木低矮，之所以如此，似乎是因为遭外力撞击、折断所至，而那道在树顶上留下的撞击痕迹，一直延伸到树海的彼端，那幅画面就像是树海之中被某物用暴力的方式，强行开了一条隧道。
    厄赫丝观察那条隧道，看见隧道的边缘处处可见遭高温燃烧后留下的黑色灰烬。厄赫丝看过那些灰烬，那是黑色之龙经过时造成的现象。
    黑色之龙体表覆盖着一层红黑麟片，那些麟片带着高危险的热能，随意碰触会受到高热的灼烧而焚毁。如果黑色之龙带着那身高热的麟片皮肤，展翅高飞在天空，再由上空往下俯冲，下腹部削过灰衫树的树海表面直飞而过，那么在厄赫丝眼前，那道通往彼端的隧道之所以会出现，就可以推测出，那是黑色之龙的腹部麟片碰触到树群的树头，灼烧后而形成的奇景。
    厄赫丝不自觉咬紧牙根，黑色之龙的凶暴力量实在令人不敢小看，它只不过是单纯的移动而以，就会带给环境的周遭如此巨大的损害。
    厄赫丝重新绑紧挂在腰侧的麟刀，顺便拉拉背在身后的皮袋，确认里头的嗡鸣矛仍旧好好放置在里头，就起身沿着那个“隧道”通向的地方移动。
    在这沿路上，厄赫丝仍寻找得到沃伦留在树枝表面的留下足迹。那道足迹在追踪了十分钟后，便消失无踪。看来，沃伦没有在继续往前行的样子，而且，几乎在同时，黑色之龙在树海表面挖出的通道也跟着到了尽头。
    沃伦的足迹与黑色之龙的行动痕迹一起连接到一片巨大的空地。由此情况来看，可以想见，沃伦在这里遭遇到黑色之龙的冲击。而那个股冲击的威力波及到周遭，炸出那眼前的凹坑。
    若情况真的如厄赫丝推测的那样发展，沃伦恐怕……厄赫丝没有在内心做出定论，她只不过吞了吞口水，拒绝往深度想下去，避免坏念头出现。
    厄赫丝深呼吸，转换一下心境，她观察起眼前在树海中央形成的凹坑，接着，她在边缘的地方发现了熟悉的身影。
    “那个是……不会吧。沃伦、不！”
    厄赫丝急忙从树头上滑下，一落到泥巴地面，双腿便灵巧地踩着泥地移动。她进入那个巨大的凹坑，沿着边缘快步绕道对面。
    厄赫丝在一颗惨遭截断的灰色衫树面前停下。在那颗树的根部附近，厄赫丝看见沃伦靠着树干坐在那里。


第144章：回覆

    厄赫丝走上前去，前方的沃伦却没有因为她的行动而有所反应，甚至连察觉到厄赫丝的到来都没有。
    厄赫丝停下步伐，面对着沃伦站在他的身旁。厄赫丝没有弯腰碰触沃伦，就继续让他保持着靠树干熟睡的姿态坐在那里。
    厄赫丝并没有期待沃伦对于她的到来，会以何种的反应回覆……就算沃伦因为厄赫丝的不听话，追踪他的下落，而骂她，还是责怪她，她都不在意。厄赫只是想好好的跟他说话，好好的对他为了自己付出这么多答谢，但是现在……厄赫丝没办法好好跟他交流了。
    厄赫丝现在只能静静凝望着沃伦……她只是专注，只是默默放下挂在腰上的麟刀与背上装着武器的皮袋。
    她确认身上的东西都卸下，厄赫丝再次面对沃伦，手掌压着胸口，垂下了脖子。厄赫丝闭上眼睛，默默地站在原地。
    天空仍旧是灰暗的色调，厄赫丝站立的位置依据是阳光不足的地带。但处立在该处的她却仍旧引人注目。厄赫丝白色的头发与细嫩的脸蛋，十分的美丽，但闭着眼睛的表情却散发一股哀伤。
    厄赫丝就这样站在那里，为往生的伙伴哀悼，静静等待时间随风流逝。
    14
    厄赫丝埋葬死者的经验不多，但她仍旧尽力做到最好。这也是为了感谢沃伦生前为她所做过的一切。沃伦之前帮忙过她埋葬过小蓝，那时的沃伦很认真的教导他埋葬所需的注意事项，要不是他的协助，不然，厄赫赫实在不知该如何送别小蓝。不过，沃伦当初的好意，回馈给他的竟然是现在这种情况。
    沃伦可能也没想到如今的结果吧。他教导别人的埋葬技巧，受益者如今却自己，是厄赫丝用从他身上学来的技巧埋葬他的尸体。
    厄赫丝拿出皮袋内的长矛，在矛尖的部份绑了一块石板片，当作铲子。她挑了一块采光良好的空地挖出一条狭长的深坑。在这段挖掘的过程，厄赫丝不感到疲劳，她的那副纤细的双手，比想像中的还要有力量。
    厄赫丝故意将坑挖的大一点，虽然沃伦的躯体在外力冲击下缺掉了许多部位，整体体积缩水不少，模样惨不仍睹，但厄赫丝仍旧给他足够的尊重。
    厄赫丝抱起他的尸体，轻轻将他安稳地置入凹坑内。在那过程中，厄赫丝察觉到沃伦的身体有些异样，他的体重比外表来的轻盈。厄赫丝认为此现象挺怪异，于是，她主动观察起躺在坟穴的沃伦身躯。
    这段观察的时间，厄赫丝其实很内疚，她明明刚才还希望尊重沃伦的遗体的……而现在，她又因为自己的好奇心，打破了方才的想法。她果然是无情的纯粹研究者吧，是容易受人讨厌的类型……难怪，过往的人们总是远离她。
    厄赫丝抚摸沃伦身体的各个部份，先是肚子接着是手臂、大腿等部位。一整个过程结束后，厄赫丝低头稍稍沉思起来。
    厄赫丝在脑中整理方才从沃伦身上得到的资讯，发现一件惊人的事实。


第145章：损害严重

    那就是，他的身体除了外力撞伤的骨折，还有其它部位损害严重。那些损害，不是外力撞击所造成，那些损害之所以缺失，似乎是因为无法理解的不明原因。
    沃伦身体内部的器官缺乏的部份东西，其中有肌肉、内脏等，但消失的方式很奇怪，那种现象是非常少见的，那些消失的器官，简直就像是融化了一般，变成水液状的东西。
    厄赫丝看着因为器官液体化而缩水、减少，沃伦变得干扁的躯体一阵子，但仍旧看不出他身体液化的原因。厄赫丝为了研究，便仔细摸索起沃伦的身体。这时，她在沃伦胸口附近的衣衫底下发现了一本小书。
    厄赫丝看了看的外观与封面，发现书的形状大小与封面的设计，跟之前从沃伦那里没收过来的小笔记本一模一样。
    厄赫丝看了一眼沃伦的脸庞，她对着那张没有灵魂的表情闭上眼睛，在内心说声抱歉，接着就开始翻阅笔记本的内容。
    笔记本的内容记录的东西，是厄赫丝熟悉的事物。那些是沃伦与她一起共度的日子内，所发生的一切。而那其中还包含一些沃伦对一些事物的看法，那些看法有些是关于自身的喜好，有些则是从研究的客观角度来描写。
    厄赫丝喜欢那些关于对事物研究的描写，因为那些描写往往是与厄赫丝的研究内容不同，是从另一个方向来着手记录的研究。找出那些不同之处在根据厄赫丝自己的理论解释，又能从中延伸出对于该研究发展方向的其它可能性。
    每当那种情况一出现，厄赫丝就觉得相当愉快，这种感觉，让厄赫丝觉得生命在那一瞬间变得有意义。
    的内容提及到关于厄赫丝本人的事，又或者说，那才是沃伦这本笔记本的核心内容，更明确的说，沃伦写这本笔记的目的，就是为了厄赫丝。
    那些关于描写厄赫丝的部份，带入太多沃伦主观的想法，内容因此写的非常生动。厄赫丝不否认，那些内容，她看了会产生排斥。但也不否认，有些关于她的解释，很多出乎意料，那些意外性逗得厄赫丝呵呵发笑。
    厄赫丝不知道是不是因为久违地展开笑容的关系，原本因为失去小蓝，失去开罗的感伤，在这时得到相当的舒缓。
    “沃伦，你真是奇妙的家伙，但是，遇见你，我觉得非常幸运。”
    厄赫丝轻轻摸着沃伦的额头，在内心好好感谢着他。他的那些作为，无意间给厄赫丝注入一些新的活力。厄赫丝确实需要一些笑容，来舒解内心的悲伤。厄赫丝继续看着沃伦，她稍微触摸沃伦的脸庞，那些举动流露的，是对沃伦的思念，不过，厄赫丝明白，这么做并不能让沃伦再次苏醒，现实的法则仍旧是残酷的。即便如今是个各方物种互相争夺，努力获得生存空间，不断变化、不断创??新的时代，有些法则仍旧是不会改变，仍旧是无情又残酷的事。


第146章：乐观的心情

    但，厄赫丝不想用悲伤的方式去看待，她必需如同以往，在内心带着期待与好奇之心去面对。她必需时刻保持乐观的心情，事情才能往好的方向发展。
    厄赫丝是如此坚信的，就算她活过了四十年以上的光阴，那份想法，就跟那些固定的法则一样，是一个她认为非常难以改变的见解。
    厄赫丝持续阅读沃伦的笔记本。上头提到沃伦对厄赫丝付出生命的动机，那个动机就是厄赫丝发笑的原因。那份动机说白了，就是沃伦之所以对厄赫丝保持好感，原因是因为沃伦视厄赫丝为他的研究对象，而沃伦对于自己的研究对象保持着与厄赫丝不同的看法。
    对于研究体，厄赫丝和沃伦都会非常珍惜，当研究体受到威胁，并可能发生离他们而去的状况，厄赫丝和沃伦都会试图保护研究体，但沃伦更超过，沃伦会比厄赫丝更执着，他除了会爱上研究体，爱得非常的深刻，还会为了研究体牺牲自己的性命。沃伦那样的观点是厄赫丝就现况而言，不可能做得的事。
    厄赫丝的认知里，牺牲自己的生命，是一种对研究本身的放弃。她认为死了就不能继续研究。研究体受到威胁，厄赫丝有时不上前救助，是因为她在观察研究体如何摆脱威胁。
    厄赫丝如果上前搭救，就等于放弃关于那方面研究的机会。
    沃伦的做法与厄赫丝不同，厄赫丝并不认为沃伦是错的，只不过是两人对于研究的看法，与方向的重视度不同，而已罢了。而且，就像先前说的，就是那些不同，厄赫丝才会对其他研究者撰写的记录，保持期待的态度。
    厄赫丝翻着沃伦的笔记本，尽管沃伦特别对笔记本的外层做了防护措施，笔记本与沃伦经历各式各样的冒险，使用造成的磨损仍在上头残留了下来。
    厄赫丝手捧着笔记本阅读，那些未看过的页面越来越少，越来越薄，这代表沃伦记录的内容就要完结。但既使快要完结，最后的记录内容仍旧非常吸引厄赫丝的专注。
    沃伦在笔记本上头写着，他得到一样东西，那是在死去的小蓝身上捡到的树果。沃伦一眼就看出那不是普通的树果，那树果内含丰富的喰灵子，喰灵子透露着蓝色的光芒，使树果的外貌看起来非常漂亮。
    沃伦知道一般情况下，物体内部蕴含如此大量的喰灵子，是少见的事。这颗树果出现如此的现象，着实是非常的奇特，但树果非常奇特外，同时，还存在着危险，若误食的话，会造成身体极大的负担，严重着甚至是死亡。
    生物通常在食用其它的生物也会从对方身体内部，获取到少量的喰灵子，若适量的食用，喰灵子蕴含的能力，运气好能促进身体茁壮，如果食用的喰灵子越特别，从中获得的力量也就相对与众不同。
    而且，食用喰灵子时，还有适应性的问题，适应不良身体会出现症状，若是人类的话，在多数情况下，拉个肚子就能解决。


第147章：敌不过好奇心

    但是，太过大量话就会致命。至于，眼前的蓝色果实，就是蕴含大量的蓝色喰灵子，普通人吃了就跟吃了毒苹果一样，极高的机率会毒发身亡，但运气好，若身体可以适应，将会得到树果内部的喰灵子蕴含的各种能力。
    半人半喰兽的诞生，其实就是类似那种情况。不过，人类使用的高密度喰灵子能量，是以人工的方式制作。而沃伦从小蓝身上得到的果实似乎是靠着自然的方式诞生。如果将这个发现带回人类世界，将会颠覆目前人类制作高密度喰灵子能量体的方式，未来在半人半喰兽化的研究一定因此出现惊人的进步。
    至于，那颗从小蓝身上捡到的蓝色树果目前在何处呢？
    厄赫丝知道那么做是对死去的沃伦欠缺尊重，但厄赫丝仍敌不过好奇心的驱使，把那种观念放到脑后，暂时不当一回事。但是，不管搜了几次，厄赫丝就是没从沃伦身上就是没找到树果。
    厄赫丝低头思索一会，想想还有哪边，可能是沃伦藏树果的地方，这时她的双眼无意间停留在沃伦笔记本的书页上，上头的几个关键字吸引了她的目光。那段关键词句是：喰灵子蕴含的能力，运气好能促进身体茁壮。
    ……沃伦得到的树果内部蕴含着丰富的喰灵子。
    厄赫丝回想起沃伦生前最后在做的事，沃伦当时为了救厄赫丝自愿牺牲自己，跳出来成为黑色之龙的目标。沃伦成为黑色之龙的目标，同时，还要起到诱导对方行动的地步，那么沃伦就要有一定的身体素质去应对那种状况，否则还没有诱导黑色之龙，带它远离厄赫丝的身边之前，沃伦自己就会被黑色之龙消灭。
    沃伦的体能算不错，但没有厄赫丝的体能好，甚至两者一比较之后，有着相当显眼的差距，这点只要回想起两人在灰衫树林间移动的速度就能明白。厄赫丝只要使尽全力在林间飞跃，沃伦根本追不到，厄赫丝不到几秒就消失在沃伦的视野范围内。
    若沃伦当时只靠自身的体能，根本不可能作为诱饵，在黑色之龙面前行动，他一定做了什么事情，才能使自己变得够资格成为黑色之龙的诱饵。
    沃伦在当时，手上若握有小蓝身上得到的果实，那么为了得到果实内部的喰灵子蕴含的神秘力量，为了够资格成为黑色之龙的诱饵，那么他可能做出吃下树果的行为。
    沃伦那么做，是一种冒险的行为，他可能因为突然之间获得大量喰灵子，而使身体一时无法负荷，进而产生排斥现象。
    厄赫丝思索到这边，就暂时停止联想。她的双眼转而凝视起已死去、失去灵魂的沃伦。厄赫丝知道，大量喰灵子入侵体内的痛苦，那种痛，就像一把火从体内无情燃烧的感觉。虽然，厄赫丝因为自身品种的特别性，运气好，足够强壮而撑过去，但沃伦可就没他那么幸运了。
    沃伦死前的前几分钟，虽然运气好地从食入的果实，其内藏的喰灵子里获得强大的力量，让他够格成为黑色之龙的诱饵，但他的身体一定也是承受着极大的痛苦。


第148章：短暂力量

    沃伦得到短暂力量的同时，付出的代价，就是因为身体的不适应，被体内的喰灵子吞食殆尽，变成现在惨不忍睹的模样。
    沃伦付出了那么多代价，全部是为了拯救心爱的研究体，厄赫丝。
    沃伦的那份付出……厄赫丝一想到，胸口莫名苦闷起来。
    厄赫丝讨厌体内的那种感觉，她想要找其它事情做，来转移注意力，借此暂忘那种不愉快的心情。
    “沃伦……为什么，咦？沃伦身上的东西是什么？”
    就在厄赫丝心情低落，双眼无意间望向沃伦身边，这时她看见一个眼熟的物体出现在沃伦的肚子上。
    那是一株刚冒出的树木叶芽，而且，厄赫丝之所以感到熟悉，是因为那株叶芽，散发着美丽的蓝色光芒。
    厄赫丝看到那株蓝色叶芽，不自觉怀念起过去还活着的小蓝。那株蓝色的叶芽似乎是沃伦死后，留存在他肚子里的果实种子，吸收沃伦身体的养份，短时间内发芽，成长、茁壮而成的。
    对于这种情况，厄赫丝屏除掉一些世俗观点，以自然的角度来看，那株叶芽其实是奇迹的产物。那就像一个生命，面对残酷的自然环境，表现出的不放弃、坚忍与不屈服的姿态。
    若沃伦知道自己死后，留下的躯体，能够成为孕育新生命的养份，也会非常高兴吧。因为那株新生的生命，又会延伸出新的研究价值，一个未知的知识在未来有机会被挖掘，那就是对留在世上的研究者们做出了贡献，那么沃伦也会认为他的牺牲是值得的了。
    厄赫丝轻轻将那株篮色的叶芽剥离原本的宿主，细心呵护，装入布袋里。那株叶芽是沃伦留给她的研究体，厄赫丝绝不会浪费沃伦赠予的机会。她会好好地、耐心地、用心研究那株蕴藏沃伦心意的叶芽。
    厄赫丝重新开始做着埋葬沃伦的工作，她没有把沃伦的墓地布置的很花俏，只是随地拿了一根掉落的木板，简单雕刻上沃伦的名字，就立于沃伦的墓前头，当作墓碑。
    就这样，厄赫丝眼前的这座朴素的坟墓，就是沃伦安眠之处。
    厄赫丝确认好沃伦的坟墓没有问题，她背起装满嗡鸣矛的皮袋，手握着麟刀安置在腰侧，就起身离开，继续属于她的旅途。
    厄赫丝进入了树海，动作流畅地在林间的树枝上飞跃。她的目标仍是不变，就是追击目前不知身在何方的黑色之龙。
    厄赫丝这回在追击黑色之龙的过程，内心怀着的并非愤怒，要说她目前的心里状态，其实是平稳、冷静的，是头脑能够好好思考的情况。
    小蓝与沃伦都为了厄赫丝付出生命，开罗在死前甚至托付蜥蜴族的未来给她，所以为了不辜负他们的期望，厄赫丝必需好好照顾自己的生命，以及，活的健康，来照顾蜥蜴族人们。
    但厄赫丝的想法，仍旧否定自己是为了他们才那么做，她始终认为那些都是为了自己，她要做的事情不会因为他们而改变。


第149章：好奇心与渴望

    厄赫丝最初的行动愿望，就是对世界的神秘之处加以探索，通过这些举动来满足好奇心，就算不用那些伙伴们的托付，厄赫丝也会为了自己内心的好奇心与渴望，主动寻求一个好的结果。
    厄赫丝寻找黑色之龙在天空飞行时遗留下来的痕迹，并寻着那些痕迹前进。而那些痕迹，带领厄赫丝来到了那座熟悉的大湖旁。
    厄赫丝看了那座湖，肚子突然饿了起来，那饥饿感宛如刀子一般在内部切割着她的胃。厄赫丝渴望进食，自从她昏睡过去后就没再吃过东西，现在饥饿感一袭来，那种强烈的渴望令她一时无法抑制。
    厄赫丝长期观察自己的身体，得知了一些事情。她的这副身体，运动能力在各方面，确实较以前人类时期优秀许多，在各种恶劣的环境忍受力都非常强大。但唯独一点，厄赫丝的身体忍耐力非常的糟糕，那就是，对于饥饿感的耐性。
    若只是较初期，在那时感受到的饥饿，厄赫丝的身体可以忍受，甚至无视那种感觉都没问题，但是，只要那种饥饿感一直累积，超过一定的极限，饥饿感就会在某个时间点爆发。
    若到了那时，厄赫丝对那种饥饿就无法压制，那就像毒瘾发作一般，她必需马上进食，来消除那阵无法言喻的饥饿所带来的强烈痛苦与渴望。
    厄赫丝对于身体的那种状况，虽然无法确切的明白原因。但若光凭感觉的话，厄赫丝还是能猜出个方向。厄赫丝感觉得到，体内的那阵饥饿感产生的原因，是因为体内蕴藏的喰灵子同时间在向她渴求食物的关系。而就是因为。她体内蕴藏的喰灵子数量过于庞大，若那些喰灵子在同一时间一起发出进食需求，才导致厄赫丝对食物的渴望瞬时强烈到无法抑制。
    厄赫丝走向湖泊的边缘，这座湖里头蕴藏丰富的自然资源，尤其是里头的鱼类，厄赫丝从绿色蜥蜴人打听来的消息得知，那些鱼烤起来香喷又可口。
    厄赫丝之前一直想要食用，但总是受到外力因素的中断而没成功，这回她终于又有机会来享用。
    厄赫丝走到湖边，并观察湖面。她那对赤红色的眼睛，闪熠着机敏的光芒，搜寻着鱼群聚集时，拍打水面留下的涟漪。
    厄赫丝与此同时，她还卸下背上的长条型皮袋，像个木桩立插在湿黏的土地上，从里头拿出一支由她亲手制作的“嗡鸣矛”。
    她仔细确认矛头的锋利度，并在长矛的尾端绑一条绳子，打算用这把矛当作捕鱼的工具。厄赫丝认为用这种方式，比起使用钓竿钓鱼来获得食物，还要快上许多。厄赫丝在矛的尾巴绑上绳子是因为，掷出的长矛刺中鱼类后，直接拉扯绳子来回收鱼类会比较容易。
    厄赫丝看着湖面，过一会儿，眉头突然皱起来，因为她觉得湖面的表现很怪异，总觉得湖面在印象看来平静很多。
    ……奇怪，为什么没有找到鱼群的踪影呢？厄赫丝嘴里不自觉对观察到的状况碎念。她猜想没有鱼的可能原因。


第150章：湖的平静

    厄赫丝看着眼前的大湖，这座湖的水面真的很平静，是平静到几乎能清晰映照灰色的天空。她记得这座湖之前遭受过倪娃蜥蜴的侵害，厄赫丝猜想或许就是那时，湖里的生态就已经遭到打乱，如今才不见鱼群生活的踪迹。
    但厄赫丝又对于那种解释方式存疑。因为倪娃蜥蜴汇集在一起??奔跑，所产生的奔流，影响力固然巨大，但仍远远不足以影响整座湖水的生态才对。倪娃蜥蜴光凭那些数量制造的波澜，根本无法涵盖整座湖面，顶多也就四分之一不到。因此，她不认为倪娃蜥蜴的数量能够在那么短时间内，就残害光了湖里的鱼类。
    “应该还有别的原因……那么原因是什么呢？”
    厄赫丝抬起头，脖子动了动，双眼积极地环顾四周的环境。那些进入厄赫丝眼中的环境画面仍然残留着当初倪娃蜥蜴群奔走过后的痕迹，是处处可见坑洞与积水的凄惨状况。
    而这时，厄赫丝眼睛突然停留。她望着那块空地，那块空地明显有一个范围较周遭庞大的凹坑。厄赫丝对那个凹坑有印象，记得那个凹坑的位置是当初巨大龙蜥蜴长眠后，其躯体遗留下来的地方。
    “那是……怎么回事，为什么那边现在会空空的什么都没有呢？原本的巨大龙蜥蜴遗体，跑到哪边去了？”
    厄赫丝才那么一想，耳边就突然传来轰隆轰隆的巨响。那是大量的水花互相拍打而击响的声音。
    厄赫丝急忙看向湖面，原本平静的湖面隆起一座巨大的水丘。水丘上头的积水不断如瀑布般坠落，落在下方的湖面掀起一道道大量的水花波。
    随着水丘上的水不断消失，覆盖水底下的物体便裸露在铅灰色的天空底下。那物体非常巨大，而且还散发一股强烈的恶臭，那阵恶臭如浪潮扑向四方，在不远处的厄赫丝反射性地掩住口鼻，拒绝嗅闻那股味道侵害身体。
    “那家伙到底是什么东西？为什么会出现在那里？等等，那家伙该不会是！”
    事实如厄赫丝料想的那样，那个从水里如丘体冒出的巨大神秘生物，就是先前死在死在湖畔附近的巨大龙蜥蜴。
    “如果真的是巨大龙蜥蜴，那么已经死去的它……为什么还会动？”
    厄赫丝不想承认眼前所看见的景象，她认为是自己在作梦，头部大动作的朝左右甩动借此想清醒些，但那幕出现在眼前的幻象并没有因此散去，仍旧立于湖水面，向这个世界展现他惊人的巨大质量。
    厄赫丝持续目视着那不可思议的一幕，内心同时升起强烈的紧张感。她反射性的握着腰间的麟刀刀柄，身子压底做好万全的准备好方便逃跑。
    但她的双腿却没有移动。那股想逃跑、想拯救自己的防卫本能并无法驱使身体移动，赶紧离开现场。因为，厄赫丝此刻的内心，正为了一些事情困惑，促使她不想离开。
    厄赫丝不知道原因……又或者说，其实，她在看到原本是尸体的巨大龙蜥蜴动起来，从湖水里现身的刹那，厄赫丝身体就突然不由自主感到异常。


第151章：这种感觉

    厄赫丝身体内部冒出激烈灼热感并燃烧起来，她觉得莫名熟悉，她曾经有过现在这种感觉。她记得，那是先前在不知情的状况下，吃下小蓝送来的果实，那些果实蕴藏喰灵子，喰灵子大量摄入后在内部猛烈地躁动，而那会使身体的全部上下产生一股灼绕感，而那时的感觉，与此刻感受到的，是一样的。
    不只如此，就在同时，又有一道熟悉的幻觉感，出现在厄赫丝的体内。那是吵杂的声音，声音源头疑似在脑中响起。厄赫丝听过那些声音，是以前在睡梦中与喰灵子沟通时，听过的它们说话的声音。
    那些声音诉说的话语与以往不同，平时喰灵子与厄赫丝的交流都是以玩乐为主，但这次的不同，那些声音不再带着欢乐声，是其相反，是充满强烈情感，是悲伤、愤恨的哭喊声。厄赫丝没有看过喰灵子表现出那种模样，她好奇地仔细观察，却因此发现一件事。那些发出声音的喰灵子群，厄赫丝从来没见过，是陌生、不熟悉的喰灵子群体。
    厄赫丝为此纳闷，她知道自己身体里的喰灵子数量繁多，要将全部喰灵子的特征全数记起来，不是一件简单的事，但厄赫丝仍旧有一定的印象。
    厄赫丝对那群向她哭喊的喰灵子，根本没有印象，而且，不只是如此，厄赫丝直觉上去评断，也觉得那些喰灵子是最近才进入她体内的外来者。
    至于，是什么时候进入体内的呢？厄赫丝虽然不确定，但再花时间一想，她就大概抓到了一些蹊跷。那群喰灵子，应该是她之前遇到过的频死巨大龙蜥蜴，在接触的过程中，从它身上获得的。它们就在那时进入体内，接着，并静静待在不易察觉的地方沉睡。
    那么，是什么原因让它们突然苏醒呢？是它吗？
    厄赫丝看向突出水面的巨大龙蜥蜴。那条龙蜥蜴的身体破烂不堪，满是腐臭味。它的躯体在湖水的中心处，像是在寻找什么东西似的，在那附近来回徘徊，接着它浑身一阵，强烈的恶臭又再度向四周如海啸般扩散。
    厄赫丝看着腐败的巨大龙蜥蜴周边的水域，一群不明的白色片状物体，自它的体内流泻而出。那些东西，就是散发恶臭的来源。
    那些片状的漂浮物，其实是鱼群死后浮出水面的尸体。那些尸体似乎一直藏在腐烂的巨大龙蜥蜴体内。还有，除了死鱼群以外的一些漂浮物则是……厄赫丝不会认错，长年的研究经验，她很快就知晓，那些是生物的内脏，而且是属于巨大龙蜥蜴本身的器官。
    厄赫丝的认知里，一般生物的内脏变成那样，根本不可能还活着，但眼前的那只巨大龙蜥蜴却仍然可以活动，实在太不自然。
    厄赫丝仍旧不太相信，她再度仔细确认巨大龙蜥蜴，想再找找可以说服自己的所见情况是事实的证明。
    她观察起腐败的巨大龙蜥蜴，从中发现一些熟悉的身体特征，那些特征，厄赫丝有印象，拥有那些特征的，就是之前跟她交流过的巨大龙蜥蜴。


第152章：活动了？

    那只与厄赫丝交流过的巨大龙蜥蜴确实在眼前死去，但此刻为什么出现在眼前，且又能活动了呢？而且，厄赫丝就算再想否认眼前的情况，仍旧有一些其它的因素再次证明眼前的情况，是事实。例如：巨大龙蜥蜴死去的尸体不在原本去世的地方，而是在眼前活动，如此一来，就不能找个理由去否认，死去的巨大龙蜥蜴与眼前这只龙蜥蜴是不同一只生物。
    厄赫丝眼前的巨大龙蜥蜴确实与厄赫丝交流过的龙蜥蜴是同一只，而且，本该在死后成为尸体，随时间腐朽，回归于大地的它，如今又再度在眼前活动起来。这实在是非常特异的画面。
    那种现象在过去生活的人类世界里，厄赫丝从没看过，但在这里确实实在在出现于眼前。厄赫丝又再次体会的黑霎这片土地里，蕴藏的各种现今科学无法解释的现象。那些现象是多么令人惊奇，多么令人感到……兴奋至极。
    “那只臭死人的家伙身旁，飘散的死鱼群是怎么回事。它该不会，污染了这片湖水后，还顺便把生活在湖里，包括那些鱼群，将受到牵连而中毒死去的生物一起吃到肚子里去了吧。真是的，都已经是尸体了，还会给周遭带来麻烦。我好讨厌那只腐败龙蜥蜴，都是因为它，我没有鱼可以吃了。”
    不过，腐败龙蜥蜴为什么死后还可以活动呢？
    厄赫丝知道自己的肚子渴望食物，但内心的渴望却更为大于那件事。她想知道死后的家伙为什么又能活动的答案。
    “咦，你们知道原因吗？”
    厄赫丝手盖住一旁的耳朵，阻挡外部的吵杂声音。这样她更清楚的听到，厄赫丝体内的喰灵子说话声。
    那些喰灵子仍旧在对厄赫丝哭喊，厄赫丝觉得它们吵死了，决定在内心大骂它们一顿。那些喰灵子一被厄赫丝的大音量吓到，纷纷闭嘴不敢出声音。
    “如果你们知道原因的话，就给我老实说出来。毕竟，你们以前也是待在那家伙的身体里吧，应该多少知道原因。而且，就算我现在不主动问你们，你们也会说吧。我来猜猜，你们这些家伙会出来出来吵我，其实就是要我协助。你们想要告诉我巨大龙蜥蜴活动的原因，希望我在知晓后，想个办法，来解决你们的问题吧。”
    喰灵子群听见厄赫丝的那些话，纷纷忽暗忽明起来，像是表达出自己的想法被猜中似的连忙做出肯定的模样。
    厄赫丝与体内的喰灵子交流。在交流的过程里，厄赫丝得知那些家伙，确实是从前方腐败的巨大龙蜥蜴，体内分割出来的部份群体。
    而且，喰灵子群还要求厄赫丝帮忙，希望她能代替它们解放，目前还受困在腐败的巨大龙蜥蜴内部的喰灵子伙伴。
    巨大龙蜥蜴明明已经死去，却仍能动弹，是因为一些意念残留在龙蜥蜴体内，驱动着龙蜥蜴身体的关系。那些意念，部份是属于巨大龙蜥蜴，那些夹杂意念的喰灵子，本该在死后散去但目前仍存在，而除此之外，还有一部份的意念，则是外部入侵的喰灵子。它们是胁迫者。


第153章：与体内喰灵子沟通

    厄赫丝想专心与体内喰灵子沟通，为确保这期间的安全，她移到动到附近的泥巴坑里。她不太想因为太过招摇，而使远方的巨大腐败龙蜥蜴发现自己。
    厄赫丝倚靠坑里的岩块，心情静下，细心与体内的喰灵子继续交流。它们告诉厄赫丝，那些外来的喰灵子不只是困住龙蜥蜴体内原来的喰灵子，还胁迫它们，要它们告诉自己关于巨大龙蜥蜴的一些知识。运用那些知识，外来的喰灵子要强制操控已经腐败的巨大龙蜥蜴尸体。
    本来，喰灵子操控死亡多时的生物尸体，是不太可能做到的事。那是因为，驱动身体行动的器官已经腐败而崩解，缺乏那些器官的力量帮忙，尸体就不能移动。但是，此次的情况就不同，那些外来的喰灵子数量繁多，力量的强大甚至难以估计，它们只要通力合作，就能使出等同，或是超越生物身体器官的力量，来取代原本缺乏的东西，去驱动笨重的躯体。
    普通情况下，喰灵子要聚集到足以支撑巨大龙蜥蜴那种质量的庞大物体，是难以办到的事情，但是，近来的异变，间接造就了那种现象发生的契机。
    那就是灰色衫树林里栖息的生物，在短时间内大量的死亡，再加上，那其中还包括身体本身就蕴藏大量喰灵子的巨大龙蜥蜴。
    喰灵子失去栖身的宿主，本来依正常情况，随着时间的过去自然回归大地，但是这次喰灵子的数量太过庞大，回归的时间就受影响，拖长了。
    喰灵子的回归时间除了受数量的影响，内藏的意念也同样影响着喰灵子回归的时间。那些等待回归的喰灵子，个个夹带着宿主生前的意念。如果那些意念都是对世间的留恋，那么那些拥有相同意念的喰灵子除了更加难以回归，还会自然而然互相吸引。
    那些喰灵子聚集的数量越多，对世间留恋的意念力量就会加强，竟而影响喰灵子们的行为。喰灵子为了完成意念的愿望，就会开始行动。
    喰灵子们本身自带着知识，数量一庞大，知识量便跟着扩充、壮大。而执着于一件事情的意念，使用那些大量的知识去行动，去完成生前的愿望。
    厄赫丝遇见的喰灵子们的愿望究竟是什么呢？是什么样的想法让它们大量汇聚在死去的巨大龙蜥蜴体内，靠着操控喰灵子而得来的知识，驱动亡者的身体，颠覆一般认知的法则来行动呢？
    到底，那个需要它们来完成的事，究竟是什么？
    厄赫丝与体内的喰灵子交谈完毕。那些从巨大龙蜥蜴体内过来的喰灵子告诉她，眼前的腐败巨大龙蜥蜴之所以行动的原因。
    腐败巨大龙蜥蜴的体内夹藏的喰灵子，它们之前生存在不同的巨大龙蜥蜴体内。那些龙蜥蜴生前共同的愿望是保护生活的栖地不受外部的侵扰。因为在特定的时间点，它们需要安全与稳定的环境，替种族的后代做繁衍。
    巨大龙蜥蜴的繁衍过程，它们非常看重，视为神圣的仪式，可说是它们诞生后就一直意望要完成的重要之事。


第154章：环境的稳定性

    但这回，巨大龙蜥蜴的繁衍期并不顺利，甚至可说是遭到中断。繁衍期遭到中断的原因，就是它们的生存环境失去了安全与稳定性。
    巨大龙蜥蜴的生存环境的稳定性消失，是因为外来种的入侵。那个外来的入侵者，就是那条神秘的黑色之龙。
    黑色之龙力量强大，与巨大龙蜥蜴不是同个水平。巨大龙蜥蜴使尽全力反抗，奋力捍卫家园。巨大龙蜥蜴与黑色之龙开战，在西北方巨大龙蜥蜴栖息的山群之中。巨大龙蜥蜴占据环境熟悉的优势，数量的优势，但仍不敌黑色之龙压倒性的暴力。
    那场种族与种族之间的对抗，持续一个月之久。黑色之龙那股纯粹的暴力——将眼前的一切烧尽的火红热线，轻易击溃巨大龙蜥蜴的反抗力量。
    巨大龙蜥蜴集体溃败，在天空飞行的它们受重伤而陨落，向四处飞散，于山群附近的灰色衫树林栖地坠地。巨大龙蜥蜴坠地后死去，尸体的腐败干扰当地物种的生态……影响倪娃蜥蜴的繁殖速度、影响绿色蜥蜴族的族人生活安稳、造成矛嘴蚊的暴走、造成喰惑教的喰兽祭遭遇矛嘴蚊的攻击而失败，以及及，参加祭典的厄赫丝的死亡，以及，促成一个契机让厄赫丝再一次的诞生。
    那样的诞生机会，让厄赫丝有机会认识小蓝、认识绿色蜥蜴开罗、认识半人半喰兽沃伦，并且再一次遭遇巨大龙蜥蜴，遭遇那只受到黑色之龙影响，而在眼前死去的巨大龙蜥蜴……。
    那些原因发生的契机，全部、全部的一切，都是那可憎的家伙，那只张狂的黑色之龙造成的！
    就是那家伙的出现，厄赫丝又再一次，再一次的，失去重要的事物。
    “请帮帮我们阻止腐败龙蜥蜴的暴走。腐败的巨大龙蜥蜴内藏的喰灵子居住的生前物种，失去了重要的事物，它们对那些事物有着心愿，那些心愿未了，未了的心愿是不容易消失的意念，它们聚集在此，集中在腐败的龙蜥蜴体内。腐败的巨大龙蜥蜴，目前只是一个无法安定的存在，依靠纯粹的愿望与本能行动。它没有知性，这样的它只会伤害周边的一切。我们不愿意看到自己的伙伴，成为破坏者，那样就跟侵害我们栖地的黑色之龙在做同样的事。我们不希望那种事发生。”
    厄赫丝体内的喰灵子苦苦哀求着她。厄赫丝明白它们的感受，她跟它们一样，受到黑色之龙作为的影响，间接受到伤害。
    ……如果厄赫丝死去的伙伴，如同巨大龙蜥蜴受世间残留的意念影响，变成只为本能行动的怪物……如果是埋葬在这附近的小蓝变成那样的话，她也会……感到心痛，她不愿意见到小蓝因未了的心愿残害周边的事物。不需要别人拜托，她就会强烈渴望小蓝在死后好好安息，绝对会主动去压制，不愿任由小蓝成为行尸走肉的怪物。
    厄赫丝放下长条型的皮袋，立于身体的左侧。她靠在凹坑的边缘观看湖水中央的腐败的巨大龙蜥蜴。


第155章：需求更多能量

    巨大龙蜥蜴如同鳖鱼在湖水面滑动，它的背部原本笼罩一层半透明的薄膜，而里头驯养着一个封闭的动植物生态系。腐败的巨大龙蜥蜴靠那座背上的生态环境，其自然循环下供给的养份，在饥荒的时候获得生存所需的能量。
    然而，那条腐败的巨大龙蜥蜴驯养的薄膜已遭破坏，能量供给断源。而它如今需求更多能量，更多的喰灵子驱动自己的身躯，就必需猎捕周遭的食物。
    龙蜥蜴身处的湖水里的生物近乎被它独自捕食殆尽，它没有消化器官，该器官在死后遭到自然腐败、分解，失去功能。它食用的食物只吸收生物体内的喰灵子能量，剩下的肉块、骨头等身体部位则放任它们在残破的身体内滑动，再由体内的各处破损地方滑出体外。
    那些在龙蜥蜴周边漂流的鱼群尸体，就是因为那个原因而产生。
    ……那只怪物太过巨大，是靠意念行动的异变体，要停止它的活动力省力的方法行不通，只能用比较麻烦的方式，就是直接毁掉作为媒介行动的躯体，而最好的方法就是火攻了。但那家伙的躯体实在太过庞大，如同湖中一座迷你小岛的大小，要完全烧毁它的身体需要森林大火范围的强大火力才有可能。问题是，要如何弄来那种火力呢？厄赫丝身处的这片森林是湿地，水气太过严重，火焰燃烧不易。
    ……除了，利用“那个”……虽然不知道可行吗？但只能赌赌看了。
    厄赫丝握紧拳头给自己打气，而这时——
    “咦，那家伙的动作怎么停止了？”
    腐败巨大龙蜥蜴动作停了下来，不只是如此，它处在广阔湖中央的躯体似是在下沉似的，渐渐没入水中，裸露在水面上的面积越来越少。那究竟为何如此呢？厄赫丝在一旁观察许久，也想不透。不过，厄赫丝知道巨大龙蜥蜴带来的危机感并没有消除，她体内的蓝色喰灵子一再地提醒，它的行为古怪，似乎是另一件麻烦的事情即将发生的前兆。
    巨大龙蜥蜴的身体，随着没入水中的过程逐渐瓦解，从身体上剥落的肉块碎成细小状，或是沉入水中，或是因过度轻盈而在水面漂浮，随湖中的波动载浮载沉。巨大龙蜥蜴的可见动越来越低，其身体的绝大部份沉入湖底。巨大龙蜥蜴沉没的过程，形成庞大的水压，多个巨型的漩涡以巨大龙蜥蜴为中心，于四处打转，抽吸着水面漂流的鱼类尸体等各种零碎物。
    “怪了，有什么东西出现在巨大龙蜥蜴的背部，那到底是什么？”
    厄赫丝不自觉对那个冒然出现的东西提高戒心，右手自然握住身旁的“嗡鸣矛”，做出防御的态势。
    那个突然出现在巨大龙蜥蜴背上的东西感觉太诡异了。巨大龙蜥蜴的背部受尽腐害的侵蚀，再加上湖水的冲泡，表层已经如烂泥腐败，而那诡异的生物就像以那烂泥为孵化的温床，成熟后，于该处破茧而出。


第156章：那个诡异的家伙

    那东西的表皮是黑色的，宛如深沉的黑夜，完全无法反射出光泽。那东西的形体轮廓几乎不见柔和的曲线，是锐利宛如全身长满锋利的刀刃。
    那个诡异的家伙有一张像是鳄鱼的粗长颚部，但配合头型的外观，与其说像鳄鱼，不如说是条龙，黑色的龙头。
    “那家伙与刚才的黑色之龙颇为相似，但仍旧拥有许多属于自己的独特特征，那能算作新的异变个体吗？”
    ……但是，有一点绝对与黑色之龙不同，那家伙给人感觉没有生气，宛如一副附上了灵魂，是一具刚苏醒而动起来的死体。
    它的整个外观大小与巨大龙蜥蜴相比小上许多，若要说现在的大小大约多少，厄赫丝猜测它大概与两米高左右的蜥蜴人差不多。
    厄赫丝持续观察。那家伙爬出烂如泥巴的龙背后，就在原地动也不动，而它脚踩的巨大龙蜥蜴仍正在下沉于湖水中。
    过了几秒，厄赫丝看见那家伙又正在蜕皮，皮膜脱下来，外露出的是漆黑污浊的骨骼……实在太令人惊叹，简直是魔法。
    那家伙跟巨大龙蜥蜴不同，没有残留的神经与肌肉组织，是只只受喰灵子的意念影响就能活着，身体就能驱动，那实在是太特别了。
    厄赫丝对它有太多的困惑，像是它为什么与黑色之龙相似？是不是同类种的生物？还有，为什么它会从巨大龙蜥蜴的背部出现？巨大龙龙蜥蜴又为什么因为它的出现就突然不动了呢？厄赫丝真的很渴望那些问题的答案。
    幸运的是，厄赫丝体内的喰灵子听见她的心声，它们非常主动、乐意地为她解答。那只腐败的巨大龙蜥蜴之所以不在动弹，是因为湖中的食物耗尽。喰灵子没有食物来持续补充能量，来维持依附的龙蜥蜴行动。
    喰灵子执着于世界的意念非常强烈，为了行动更加便利，它们主动放弃巨大龙蜥蜴做为行动的媒介。它们发现那条龙蜥蜴的背部存在的“生态性”，其内部蕴藏其它死去的物种，而且，刚好有适合转移并长期依附的生物尸体。
    那些意念强烈的喰灵子一把握住了机会，便大量往那只死去的生物身上聚集，促使那只死去的生物再一次的动作起来。
    至于，那些意念强烈的喰灵子依附的生物是什么？那生物，为什么与破坏森林秩序与平衡的黑色之龙相似，厄赫丝体内的喰灵子就不太清楚那些问题的答案了，只不过……。
    “不管真相如何，直觉告诉我，放任那种喰灵子怨念驱动的家伙在森林行动，肯定是危险至极的事。”
    那只黑色的死体可能会持续之前在做的事，为了得到驱动身体的能量而到处进食，而且，它的身体目前变得那么小，移动肯定更加轻盈，若它移动速度快到某种地步，那么普通的生物遭遇它，肯定受害，成为它肚子里转化成能量的食物。
    想到这里，厄赫丝不经担心起她的伙伴，绿色蜥蜴们，它们的村子就在眼前的这座湖边附近。


第157章：不善战斗

    而且，村民偶而会来取水，若它们遇上那只黑色的死体，是惯于战斗的绿色蜥蜴人说不定有可能与之抗衡，或者有能力保护自己免于惨遭杀害，但若是不善战斗的蜥蜴族人呢？厄赫丝光是想像，就有不好的预感。
    厄赫丝答应开罗会好好照顾留下的蜥蜴族人。那种照顾他人的感觉厄赫丝从来没体会过，在面对这件事情带来的压力，厄赫丝在处理上略显生疏。所以，她目前无法止住现在的急躁心情。
    黑色死体站立在腐败的巨大龙蜥蜴背部。巨大龙蜥蜴持续在往下沉，但它却没有在意，一动也不动的处立在原地，厄赫丝看着那一幕，开始思考要不要趁现在上前了解它的生命。
    厄赫丝主动握紧手边的长矛，她知道现在要结束那个黑色死体的生命，凭现在的条件根本没办法。根据体内喰灵子的建议，要停止死物的方法，就是以火烧的方式，一点都不留地烧成灰烬才有办法。
    厄赫丝身边没有制造大火的道具，只有手上的长矛，还有……配件在腰际的“麟刀”……对了，厄赫丝想到一个对付黑色死体的好办法。
    厄赫丝知道麟刀的特性，麟刀是蕴含大量喰灵子的特殊灵具，靠着那些喰灵子，麟刀可以长期保持锋利，在攻击时还能蚕食对方体内的喰灵子，更有效率的削弱对方的体力。只不过，麟刀透过喰灵子来增添的特殊效果，事后要付出额外的代价，而那也是绿色蜥蜴除了把它视为第二生命来小心使用外，第二个不愿意轻易使用的原因。
    “但，想要解决那个死体，目前这是最好的方法了。”
    厄赫丝放下长矛，果断握住麟刀的刀柄，一个箭步就飞跃出躲藏的凹坑，脚步飞快地在湿地上奔跑。地面泥花高高溅起，厄赫丝直朝湖中的那家伙冲去，表情上完全不带任何犹豫。
    厄赫丝踢了一块碎木条落于湖面上，她乘上去，当木条如冲浪板使用，在湖面高速滑行。厄赫丝看着远处的湖面中心，那只黑色的死尸仍散发诡谲气息站立在巨大龙蜥蜴的背部。那些喰灵子刚移动到新的躯体需要时间来适应，在那些异常的喰灵子在黑色死尸身体各处定位，确认好那副新躯体的操控技巧前，黑色的死体大概都无法行动。
    对于那件事，厄赫丝的推测没有错，但她料想不到的地方是……那些异常的喰灵子适应新躯体的时间比想像中的还要快。
    那只黑色的死体突然活动了起来，而且发现周围的异常。那些死体内的喰灵子多办是最近死于“黑色之龙”之手的可怜生物。它们死去都经历过相当的恐惧感，因此，死后对恐惧、对造成它们恐惧的恶意相当的敏感。
    所以，厄赫丝不掩饰，心怀的强烈杀意直冲过去，黑色死体内部的异常喰灵子很快就感应到那股不怀好意的念头。
    黑色死体冒着暗沉紫烟的身体咔啦咔啦响了起来，体内的骨头以不自然的方式开始动作。


第158章：没有完全熟悉

    黑色死体果然还没有完全熟悉操控新躯体的方式，行动起来很憋扭，但它们仍旧要做动作。它们都明白那股急速接近自身的杀意，是它们敌不过的对手，要不被解决，只能逃走。
    黑色死体内部的喰灵子还有很多生前的愿望未达成，那股愿望未成的失落感，是它们聚集的原因。那股失落感让它们愤慨，它们想要向世界发泄那股情绪，所以绝不能在这里就被外来的那个家伙阻挡，甚至解决掉。
    黑色死体的躯体强制动作起来，它表层那破烂的皮肤因骨头在内部以奇怪的方式做动作，其强度承受不了那股力量的拉扯纷纷发出“窸窸窣窣”的撕裂音。
    黑色死体的表皮迸裂开来，内部的骨头看起来很痛苦似的向外部裸露，而外表那层裂开的皮肤，就像一件脱了一半的衬衫披挂在身体的半边。
    黑色死体保持那残破不堪的模样，蹬踢脚底巨大龙蜥蜴的背部。它的那个充满鲜明骨骼轮廓的脚印，就那么遗留在龙蜥蜴的背上，而自身则随着龙蜥蜴背上反馈回来的力量飞跃至半空。
    厄赫丝看见那只死体拖着体内冒出的紫色烟气在半空滑动的模样，感到异常惊讶。她实在没想到一个没有肌肉的腐烂尸体，能够发挥媲美拥有肌肉的生物所产生的力量，那实在太过诡异，但是厄赫丝意会到的同时，心情却不自觉兴奋起来……原来喰灵子聚合起来，并且同时发挥力量，那么就可以办到颠覆过往物理概念所导出的理论，简直就是“魔法！”。
    厄赫丝体内也蕴藏丰富的喰灵子，那是沃伦在第一次在与她相遇时，告诉过她的事。厄赫丝认为，若她能汇聚体内的喰灵子，活用它们的力量，是否也能办到那如同魔法一般的事情……厄赫丝光是想像，内心就鸡皮疙瘩，急着想做实验……只不过，在她做出那些实验之前，要先解决眼前的黑色死体。
    黑色死体能带来不可思议的力量，但驱动那股力量的意念不友善，周遭可能因此受伤害，厄赫丝绝对要避免那件事情发生。
    黑色死体腾跃到十米以上的高空，接着直直坠落，掉在漂流到附近的巨大龙蜥蜴与本体断开的尸块上，那漂流的尸块压迫湖面，推起波浪高高隆起。
    黑色死体同样借助那片尸块反馈的冲力，再次飞跃于高空，往湖水尽头的岸边移动，尽全力拉开与厄赫丝的距离。
    厄赫丝乘着流木前进，流木前端切开水面高速滑行，但仍旧不及黑色死体的移动速度。厄赫丝只好改变其移动的方式，效仿对方，借助湖面的漂流物当作踏垫，施展力量高跃半空，在空中滑翔前进。
    厄赫丝与对方的距离一直没缩短，两方的速度近乎相去不远，所以只能维持相对的距离不变。但厄赫丝不会因此放弃。她知道自己只有现在能跟上对方，对方现在还不熟悉操控身体的方式，速度就如此的飞快，若等一段时间过去，对方一熟悉操控身体的方式，厄赫丝可能会更勉强，或是完全无法对应，直接被甩掉。


第159章：不太好办了

    那种事情若如预料发生，要铲除对方可就不太好办了。
    黑色死体一到湖水的岸边，它那如一只小龙的身躯就快步在湿黏的泥巴地上移动。但不知是否因为踏地的脚掌是骨头，不适应泥巴地面的关系，其移动的速度与方才相比，一瞬间就慢上不少。而且，就算它改用兔子般跳跃的方式移动的速度也相同。因为，它跳不高，那样的话移动速度就不可能快。
    厄赫丝把握那个机会加快移动的速度，不到几秒后，就跟着对方的后面一起抵达湖水的岸边。这时，黑色死体突然在一个转向，滑入厄赫丝的死角。厄赫丝转头追寻它的踪影，却发现它的身影已经消失。
    厄赫丝发现黑色死体在岸边的泥巴地上留下的脚印，便沿着那脚印衍生的方向判断它的去处。
    ……黑色死体已经进入灰色衫树林，而它去往的方向刚好与绿色蜥蜴族的村庄的位置相同。厄赫丝一思索到这，内心担忧起来。
    厄赫丝马上跟着脚印延伸的方向前进，进入灰色衫树树林。森林内部吹着微微的风，刷动这树叶沙沙作响。厄赫丝脚踩泥泞的湿地，水坑溅起的水花声回荡在四周。
    厄赫丝听着乘着风吹送过来的声音，那是“咔啦咔啦”的敲击声。厄赫丝认得那个声音，她记得黑色死体有一条尾巴。那条尾巴没带肉又没带皮肤，内藏的苍白骨头直接外露而出。那条自黑色死体延伸而出的尾骨，撞击着高大的衫树盘据在泥巴地的根部，发出咔啦咔啦的声响，此刻的厄赫丝虽然看不见对方，但听着那富有节奏感的声音，跟着那声音来向的引导，也许就能追上对方。
    厄赫丝追着那清脆的声响前进，但那声音却在中途就消失。厄赫丝往声音最后传来的方位飞跃过去。她从高处的树枝头跃下，双腿落地炸出水花。
    她停下行动的步伐，那是因为她察觉到了异常。厄赫丝处立的附近，一条白色的物体横躺在那。她观察了那白色条状物，那横向卡在树根群缝隙的白色条状物正是黑色死体的尾巴。
    照那样看好，黑色死体的尾巴没有皮肉保护，只靠残留的神经与“喰灵子”的意念加护，本身仍旧很脆弱。尤其是体内潜藏的意念不够专注的时候，那种脆弱之处就更容易表现出来，所以那条尾巴才会从它身上脱落。
    那么是什么事物让黑色死体分心呢？……厄赫丝不自觉抚着下巴思考。这突然静下心来的举动，让她有心神去注意自己身体的状况。
    “天啊！好臭，我全身上下的味道都难闻死了，唉，真想洗个澡。”
    厄赫丝身体上套着的衣服处处沾染红色的血渍，有些血渍甚至在衣服上遍布大量的面积，这让她的探险服变得更加破烂又难看……唉，谁叫厄赫丝刚才是在巨大龙蜥蜴死去的尸骸里苏醒的呢，血的味道重是难免的事。
    她不只注意到自己的味道难闻，她还嗅闻到腰际配挂的麟刀也散发着浓重的臭气。


第160章：不是普通的刀具

    厄赫丝记得那把麟刀刚才也沾染不少龙蜥蜴的血水，会发臭是正常的……厄赫丝想起一件事，她印象中开罗的知识里提到，麟刀要勤劳清洁，不然容易损坏或者遭到“污染”，毕竟，那不是普通的刀具，是由活着的喰灵子供养，是富含生命的伙伴。
    厄赫丝很想花时间清理，但现在还有工作未完成。而这时——
    森林里头传来细微的声音，那声音一开始听起来如同小溪流过发出的声响，但不到几秒钟过后，淅沥淅沥的碎音渐渐变大，而且，原本那声音是清脆的音质，但后来却转变为粗壮的厚重声响。仔细去听会发现，那声响是粗野地轰隆声，且不是单调的，不是只有一个器物在发出，而是，数个器物一起奏鸣出的多重重音。
    那阵重音厄赫丝听起来非常熟悉，厄赫丝1意会到那是什么东西发出的声音，牙根就不自觉咬紧。厄赫丝很生气，甚至是愤怒，因为那阵重音发出的主人，厄赫丝一想到就恨透了。
    “为什么倪娃蜥蜴群会经过这附近，它们应该一直朝着东方移动才对。因为它们为了躲避西方山头的‘黑色之龙’造成的迫害……。”
    不对，黑色之龙已经不在西方的山头，而是跟着诱引它的沃伦离开，一起去了东方……所以，倪娃蜥蜴群体在东方又遇到黑色之龙，为了逃避它的迫害又从东方逃回西方吗？
    厄赫丝一想到那件事，内心便感到担忧。她从倪娃蜥蜴声音传来的方向，大致推断出倪娃蜥蜴可能会行经的路线。那条倪娃蜥蜴行径的路线，似乎恰好经过绿色蜥蜴的村庄。
    厄赫丝担心起绿色蜥蜴村庄的情况，那个村庄先前才因为倪娃蜥蜴的奔流受到重创，村里的房子、村民受到严重的损失与伤害。目前，绿色蜥蜴们还没从伤害中复原，如果再一次遇难恐怕……那个不好的预感从脑中浮现，厄赫丝马上摇头拒绝掉，她不愿意看到那个意象成为现实。
    此刻的厄赫丝非常忧心，但是——
    “咦，这阵声音又是什么？感觉像是某种生物遇害而发出的悲鸣声。”
    那道声音虽然与泥倪娃蜥蜴群体践踏的轰隆步伐声重叠，但是，厄赫丝没有因此错漏。因为，那股声音与周遭相比，实在太过异常，不得不吸引厄赫丝特别地去注意。
    厄赫丝寻声而去，在满是灰色叶子丛的灰色衫树上方移动。她的耳朵不受传来的倪娃蜥蜴群的践踏声，与树叶之间互相摩擦的声音干扰，直往那充满哀凄的谜之音前进。
    厄赫丝停下脚步，她抚着身旁的灰色衫树树皮，双眼俯瞰下方的景象。那道声音的源头就在那景象里面。那是倪娃蜥蜴，而且那只倪娃蜥蜴厄赫丝有印象，记得之前曾经遇过它，那时它出现在厄赫丝面前挡住去路，目的，是想找厄赫丝麻烦，因为那时的厄赫丝似乎破坏了它的计画。那只倪娃蜥蜴的计画，在当初想包围并歼灭开罗带领的绿色蜥蜴部队，但受到厄赫丝的阻碍而告吹。


第161章：状况似乎

    那个计画的失败，在当时似乎挫伤了计画的主谋者，那只倪娃蜥蜴的自尊心。它愤恨找厄赫丝复仇，不过却惨遭厄赫丝协同小蓝驱赶，轻松打跑了它。
    这回它又出现在厄赫丝眼前，但状况似乎非常的不好，因为它正被方才厄赫丝追击的黑色死体攻击。那只倪娃蜥蜴敌不过黑色死体的欺压，它只能悲惨的被打趴在地面遭受单方面的欺凌。
    倪娃蜥蜴为何与黑色死体对上，那似乎与它附近的倪娃蜥蜴群体有关，至于原因，根本不难想像。
    那些倪娃蜥蜴群体正在奔窜，当时黑色死体处于饥饿状态，似乎就拿倪娃蜥蜴奔窜的群体里，个体较为弱势，跟不上群体变化而落单的倪娃蜥蜴下手。
    黑色死体拿它们当做食物，来填饱饥饿的肚子。黑色死体是一只已经死去的物体，其实并不会感到饥饿。它渴望食物，是因为它那需要作为食物吃下的生物体内，内藏的喰灵子作为驱动身体的能量。
    喰灵子通常只是普通的能量体与蕴含知识组成的单位体，自我意念非常薄弱，但那些意念群聚起来就会变得强大，若还拥有共同的目的，那股意念的力量，甚至能影响其它念力较弱的喰灵子，驾驭、驱使它们的力量为己用。黑色死体食用倪娃蜥蜴，食用生物就是需求那股力量，来维持自己已经死亡的身体可以持续在世间活动。
    那只厄赫丝眼熟的倪娃蜥蜴，看见黑色死体在攻击伙伴，看不下去而上去援助，可惜的是，它敌不过对方，狠狠被打趴在地。甚至还悲惨的沦为黑色死体补充能量的对象。
    那只倪娃蜥蜴的腿部跟其它倪娃蜥蜴相比，数量要来的多，是群体里的特殊品种。它的智慧也别于其它倪娃蜥蜴要来的高，而且，还拥有带领大队的能力。而且，令人意外的地方就是，它的个性也与其它的倪娃蜥蜴不同，并非只想着把自己的生命摆在第一顺位，它很有担当，它对自己带领的族群非常负责任。在现在伙伴遭遇黑色死体威胁的当下，它愿意跳出来挡在面前，作为盾牌保护它们，就是最好的证明例子。
    倪娃蜥蜴发出的哀嚎声，其实并不惊悚可怕，厄赫丝第一次听见时，虽然觉得那是很异常的声音，但习惯后，反而还觉得挺可爱的，因为那声音听起来很像“猫咪在撒娇”的声音。
    黑色死体的双手没有皮肉包覆，掌骨与指骨细长，颜色灰黑又带点死白。那骨头一根根裸露在空气之中，那细长的感觉远看就像一根根锐利的刀刃。黑色死体就使用那如刀刃的双手，压制倪娃蜥蜴在原地，让它死命挣扎也逃不走。黑色死体冒着黑紫烟气的身体，匍匐在倪娃蜥蜴的背上，嘴部的利牙狠狠啃食着倪娃蜥蜴的皮肉。
    黑色死体没有了胃部，不能消化食物，但仍旧用生前的方式在进食。那是附身在体内的喰灵子的关系。


第162章：没有忘记

    那些喰灵子还没有忘记生前的习惯，虽然不在需要用过去的方式消化来吸收外部的喰灵子能量，但因为不明白如何以更好的方式吸收外部的能量，只好继续沿用过去的方式。
    倪娃蜥蜴遭到黑色死体的啃食，面露痛苦的模样，但因为倪娃蜥蜴在挣扎时哭喊声太过可爱，在一旁看着的厄赫丝不知不知听得入神，忘记本来的目。
    不过，厄赫丝很快就回神过来，跳下灰色衫树的枝干，赶往倪娃蜥蜴的身旁，救助现入水生火热的它。
    厄赫丝如一阵风似的冲向黑色死体的面前。黑色死体见状马上跳开倪娃蜥蜴的身上。下一秒，咻地一声，空气发出宛如遭到撕裂的声响，在黑色死体原本待着的空间炸开。
    那是厄赫丝抽出腰际的麟刀，快速在空气间划过而发出的类似爆裂的声响。厄赫丝挥舞的麟刀速度非常快，黑色死体要是晚一秒反应过来，龙型的身体瞬间就上下分离，惨遭一刀两段。
    黑色死体躲避完厄赫丝的攻击，之后并没有反抗，它对厄赫丝仿佛不感兴趣……不，虽然从外表上看不出来，但它的行为举止之间，却泄漏出了内心的想法。黑色死体似乎害怕着厄赫丝，害怕到不得不尽快远离对方。
    这是为什么呢？照理来说，黑色死体现在正因为体内缺乏喰灵子能量，而需要到处食用生物皮肉来补充喰灵子才对，而厄赫丝应该是这一个地带，体内蕴含喰灵子能量最多的生物，若讲求能量补充的效率，那么黑色死体首要攻击的目标应该就是厄赫丝本人才对。
    可说，现实的事，黑色死体没有那么选择，这到底是？
    就在厄赫丝思考到这里之时，她体内的属于巨大龙蜥蜴的喰灵子告诉了她答案。“黑色死体内的喰灵子，应该不想接触到我们。因为我们的意念会压制黑色死体的意念，甚至将之驱散。”厄赫丝体内的喰灵子这么说道。
    厄赫丝更细部的询问原因，她与巨大龙蜥蜴的喰灵子交流中，明白到厄赫丝体内的那些喰灵子，在先前是存在巨大龙蜥蜴体内，而那只巨大龙蜥蜴是群体里，属于领袖阶级的角色。
    而黑色死体里蕴含的喰灵子，绝大部份是属于巨大龙蜥蜴的喰灵子，那些喰灵子怀着的意念，全是对世间的恶意。而厄赫丝体内的龙蜥蜴喰灵子，心怀的意念则是充满着善意。若黑色死体的喰灵子与厄赫丝体内的喰灵子，互相接触，甚至产生共鸣，那么在以前属于领袖级的巨大龙蜥蜴喰灵子，则容易压制那些黑色死体内部的喰灵子，并用正向的能量感化或者说服对方不再作乱。
    当然那些夹带正念的巨大龙蜥蜴喰灵子，不一定能成功感化黑色死体的喰灵子，但是与其冒着可能被感化的巨大风险，黑色死体内的喰灵子宁愿选则不与巨大龙蜥蜴的喰灵子接触，这样比较安全。
    厄赫丝体内的喰灵子能量虽然丰富，但内部蕴含思想正面的巨大龙蜥蜴喰灵子，黑色死体就因为如此不敢接近厄赫丝。


第163章：咻咻的鸣响

    虽然厄赫丝体内的喰灵子能量感觉起来美味又可口，但没办法接触就是没办法，只能认命。
    厄赫丝得知自己存在这个优势，便更加果敢地接近黑色死体。她挥舞手握的麟刀，刀身上镶满的麟片直朝黑色死体砍去。但黑色死体的动作实在太快太敏捷，厄赫丝根本追不到对方，更别说能对其造成的伤害了。厄赫丝的麟刀频频扑空，削着空气中发着咻咻的鸣响。
    “我要是像那个黑色的家伙瘦到只剩皮或者骨头，会不会也能那么敏捷呀。”
    厄赫丝口中碎碎念地抱怨，手握着麟刀持续追砍对方。厄赫丝尽力逼身体至极限。她的速度快了起来，身穿的探险家衣服，那些不够贴身、略显松垮的布料，随着滑过身体的风声而扬起。
    倪娃蜥蜴群体仍在附近奔跑，脚踏地表持隆隆响。那群体异常庞大，掀起的奔流不是一时片刻能止息。
    厄赫丝就在那倪娃蜥蜴群体奔流的旁侧，追击着黑色死体。厄赫丝一直跟不上黑色死体的动作，但虽然跟不上，可是她发现自己步伐的速度，正逐渐赶上黑色死体的脚步。
    为什么呢？是因为黑色死体体内蕴含的喰灵子能量一直在消耗的关系吗？若喰灵子能量不够，黑色死体的飞快速度似乎就无法维持下去。
    厄赫丝抓住了黑色死体的弱点，她知道只要继续跟黑色死体比拼耐力，时间久了，那么体内能量较丰富的自己一定能在速度上胜过对方。
    “咦，你这黑压压冒着紫烟的家伙，别跑呀……什么！你要去哪里？啊，怎么会选择那条路，你想找死吗……虽然你现在从某种角度来看也确实是已经死掉的状态啦。”
    厄赫丝还在为自己说出的话充满的语病而烦恼，眼前的黑色死体就趁此机会拉开与她的距离。黑色死体直朝倪娃蜥蜴群体奔跑而制造的奔流方向前进，接着，它毫不犹豫地跳入奔流内部……那种做法在厄赫丝眼里看来简直是自杀行为。厄赫丝忆起奔流带来的不好回忆，那回忆里头显示的就是小蓝受困在奔流里，遭到践踏而碎裂的画面。
    厄赫丝握紧刀柄，内心犹豫要不要跟上前去。这时她突然感到腿边一阵冰凉，吓得跳了起来。她看向使腿部感到不适的方位，那是倪娃蜥蜴，它带着褐色的皮肤卷缩在那里。那只倪娃蜥蜴是族群里的异变种，是腿部跟同族相较起来显得特别多的品种，而且，智慧也是比同族高得许多。
    厄赫丝在印象中，记得它的地位类似倪娃蜥蜴的族群领导，是倪娃蜥蜴中的蜥蜴王。那只蜥蜴王在第一次与厄赫丝相见，摆出了高高在上的姿态，但这回却不知道为什么并没有那么做。
    倪娃蜥蜴王的王者傲气不知道哪里去了，变得像是躲在路边，身体卷缩在一团的小狗，露出害怕世间的表情。
    倪娃蜥蜴王注视厄赫丝，那对滑溜溜的湿润双眼充满着光泽，似乎对她怀着某种特殊的情感，接着在下一秒，它又像刚才一样扑向厄赫丝。


第164章：皮肤黏糊糊

    “走开，你这个皮肤黏糊糊的家伙，贴上来感觉超恶心的。不、不要来烦我喔，我还要去消灭黑色死体，避免它继续作乱。你难道希望看见你的倪娃蜥蜴伙伴跟你遭遇相同的经历吗……哇啊啊！”
    厄赫丝的最后那句话刺激了倪娃蜥蜴王的心，它加快脚步冲向厄赫丝。厄赫丝或许是在思考那句话为什么会引起倪娃蜥蜴的注意吧，只见她因为想那件事而分神，对于倪娃蜥蜴飞扑过来的举动，一时反应不及，直接被抓个正着。
    “呜，好重呀！你不知道自己很胖吗？讨厌死了，你到底为什么要黏着我啊？是希望我拯救你的伙伴吗？”
    倪娃蜥蜴一听见厄赫丝那句话，仿佛触电似的，圆滚滚的眼睛顿时睁大。她加重了拥抱厄赫丝的力道。
    厄赫丝的外表沾染各种脏污，有血污、泥巴、杂草等，已经够糟糕了。倪娃蜥蜴王还用那黏糊糊的皮肤贴在厄赫丝身上扭动，这下衣服弄得更加肮脏，甚至连头发也受影响，变得污浊，厄赫丝那头细长头发，色泽仿佛如雪一般的纯白，但现在看来，好像一开始就不存在似的。
    “好啦、好啦，我明白你要做什么了。我帮忙你就是了。反正不用你说，我也会消灭掉那只到处作乱的黑色死体。”
    厄赫丝一边推挤倪娃蜥蜴王，一边对着它大喊。直到倪娃蜥蜴终于听进去厄赫丝说的话，它才乖乖地离开厄赫丝的身上。
    厄赫丝身上的压力一消失，她马上从湿黏的泥巴地面爬起来。“呜，这身恶臭真难闻。”厄赫丝一边抱怨，一边拍打粘满身体的湿泥巴。
    “先说好，要我帮忙可以，但你也必需提供一些帮助，不然，单凭我自己是办法解决那只麻烦的黑色死体。”
    厄赫丝站在高处，看着下方的倪娃蜥蜴群体。它们在灰色衫树林的缝隙间群体移动，掀起的奔流如今尚未停止，由此可推算出，倪娃蜥蜴的群体数量比想像中的还要庞大，而且，这次的规模比上次与小蓝遇见时还要巨大。
    厄赫丝眼睛注视着倪娃蜥蜴们，在那不断移动的庞大群体里，她那对赤红双眸的深处闪烁着锐利的鲜明光泽。她很快就捕捉到在倪娃蜥蜴群体里，到处流窜到黑色死体。那只黑色死体在倪娃蜥蜴群体里穿梭自如，不只如此，它还抓准动作较其它同伴缓慢的倪娃蜥蜴，趁其不备，飞扑到它的身上，接着，黑色死体就把倪娃蜥蜴当做食物，啃咬着它，进入愉快的用餐时间。
    黑色死体津津有味吃着被抓住的倪娃蜥蜴。厄赫丝看着那只受难的蜥蜴，它嘴部张的庞大，似是在哀嚎，只不过那痛苦的悲鸣声，厄赫丝所处的距离根本听不到，那只倪娃蜥蜴的声音已被身边到处乱窜的倪娃蜥蜴伙伴的踏步声掩盖。
    厄赫丝身旁的倪娃蜥蜴王一看见伙伴遭到啃食的那一幕，便激动不已。它自己的身体明明也遭到黑色死体的啃咬而受伤流着血，但它仿佛忘记背上的疼痛，专注对着那只受苦的伙伴发出不悦的哀鸣。


第165章：喵喵

    只不过，那只倪娃蜥蜴王的悲鸣声，实在太像猫咪在“喵喵”叫的声音，厄赫丝听见了非但没被它的哀伤感染，反而还觉得那声音挺……奇妙的。
    厄赫丝知道自己现在没办法即时上前救援，对于倪娃蜥蜴王伙伴的不幸遭遇，只能默默在一旁观看。厄赫丝眼前的那股倪娃蜥蜴奔流，以厄赫丝目前的身手根本不可能轻松在里头穿梭，她铁定会被倪娃蜥蜴们无情的践踏而受伤。
    其实，黑色死体既使动作敏捷，在那奔流里头穿梭，也不可能一直安然无事。它停下来啃食食物的行为，等于是让自身暴露在危险之中。
    倪娃蜥蜴陷入恐慌状态，多数情况下对周边的感觉会跟着缩限。它们在那种状态下，没有章法的到处狂奔，有时并不会注意到是否有障碍物挡在前方，它遇到障碍物，有时会没注意到，直接埋头往前方撞上去。
    黑色死体在进食，无心注意周边情况，在它附近的几只奔窜的倪娃蜥蜴也没有注意到它的存在，当它是空气直接撞上去。倪娃蜥蜴们撞翻黑色死体，在无视它的哀鸣声下，拿它当地垫踩过。黑色死体没有皮肉包覆，裸露的灰色骨头发出喀啦喀啦的声，断裂成数段分节。
    黑色死体皮肉残留的部位，也遭到蹂躏，碎的更加稀烂。它就保持那种状态受到接连爬上来的倪娃蜥蜴践踏，身体逐渐受损，毁坏到就快看不出原貌。
    黑色死体既使已经死去，似乎仍旧感觉得到痛苦，这可能是体内的喰灵子对于那些类似的外在刺激，并没有忘却的关系。喰灵子的那些痛苦，似乎是一种痛觉的残留，它们在以往待着的生命体里肯定在死前遭受极大的伤害，那份伤害的痛，影响到了喰灵子，那股痛烙印在它们的意念深处，久久不能忘却。
    黑色死体突然冒出浓浓的紫烟，包覆着自己的躯体。之后，不只是自己的躯体，那些奇妙的紫烟还扩大在空气中存在的范围，包覆住狂奔冲入的倪娃蜥蜴们。接着，在下一秒，那些倪娃蜥蜴一离开那些烟雾，身上的皮肤就像沾附到腐蚀性的物质，出现溃烂的伤痕。
    倪娃蜥蜴带着满身溃烂、疮痍的身体持续奔跑。它身体的受损处不停流血，那些鲜艳的血液染满了它那身土褐色的表皮。
    那些浑身流血的倪娃蜥蜴，表情露出难耐痛苦的模样，扁扁的嘴巴还倒u字型的下弯。最后，倪娃蜥蜴们挨不过身体的痛，凄惨的倒卧在奔跑的泥巴地上，变成后方追上的黑色死体的食物。
    黑色死体不停啃食着倪娃蜥蜴们的血肉，捕获里头的喰灵子，拉拢那些意志薄弱的喰灵子成为奴役的对像。黑色死体内的充满怨念的喰灵子，强迫那些意念薄弱的喰灵子成为能量。那些新获得的能量则用来恢复黑色死体破损的身体。那段过程持续不到几秒，黑色死体的外型就出现变化。


第166章：逐渐愈合

    黑色死体断掉的骨头逐渐愈合，而且除了恢复成原来的形状以外，那些骨头还变得更加粗大。黑色死体的身躯持续冒着紫色烟气，在烟气里，隐约可见不断壮大的漆黑骨骼外，不只如此，壮大的骨骼还生长出了新的组织器官。
    那些是一根根深色的纤维材质，那些材质似乎是按照着某种特殊的编织记忆，交错、组合，最后呈现在厄赫丝与倪娃蜥蜴眼前。
    那是捆束在一起的肌肉组织，那些肌肉组织很快就包里住了黑色死体的暗沉色骨骼。黑色死体转顺之间就遭到新生的肌肉组织包覆全身，变成一只由肌肉组织而成的高大怪物。
    “不太妙……喂，你这家伙要不要帮忙我一下，若继续放任那只黑色死体拿着你的伙伴当作食物，来补充身体的能量，它可是会越来越强大。到时后，我搞不好就无法靠力量压制它了，到时，你的伙伴可是会被一只一只吃的精光喔。”
    厄赫转头看着身边的倪娃蜥蜴王。倪娃蜥蜴王以难置信的目光看着不断被吃掉的伙伴模样，接着，再以求助的目光回望厄赫丝。
    厄赫丝用坚定的眼睛回望给它，倪娃蜥蜴王知道厄赫丝在跟它交谈的态度，是认真不作假之后，它只好不情愿地低头，思考起刚才厄赫丝跟她交谈过的事情。
    厄赫丝跟倪娃蜥蜴王谈过帮忙的条件，虽然条件交谈的过程，是厄赫丝以比手画脚的方式传达的，无法断定它能理解多少。但她知道倪娃蜥蜴王明白厄赫丝需要它的帮助才能压制黑色死体。
    厄赫丝跟倪娃蜥蜴王寻求协助的部份是，它希望倪娃蜥蜴王与它的倪娃蜥蜴伙伴协力牵制黑色死体的行动，因为厄赫丝知道以她目前的行动速度是绝对跟不上黑色死体的敏捷性。厄赫丝预估只要倪娃蜥蜴群体以数量去压制对方，绝对能拖慢、甚至拖垮黑色死体的行动力。
    黑色死体只要因为倪娃蜥蜴的干扰，使其一瞬间无法动弹，厄赫丝就能上去，瞄准黑色死体的“弱点”，刺出手中的灵刀给予对方“在意念上的致死一击”。
    倪娃蜥蜴王沉思的时间没有很久，很快就结束，在此之前，黑色死体仍不断吃着那些捕获的倪娃蜥蜴。那些群体掀起的奔流中乱窜的倪娃蜥蜴，根本逃不过黑色死体增强后的身体能力，轻松就被捕捉，变成胃部里的养份。
    倪娃蜥蜴王做出决定，它同意协助厄赫丝一起制伏黑色死体。倪娃蜥蜴王先前一直犹豫要不要跟厄赫丝合作，是因为不愿意看到倪娃蜥蜴们因为协助压制黑色死体，受到不必要的伤害，倪娃蜥蜴王很看重伙伴的生命安全，为此，它宁??愿牺牲自己，也不愿意看见伙伴受伤。
    厄赫丝看得出来倪娃蜥蜴王的想法是真的。它的背部目前仍在滴着血液，那些渗血的伤口，看起来让它不好好受的样子，那就是倪娃蜥蜴王为了伙伴们挺身而出的证明。


第167章：解决事情

    倪娃蜥蜴王明白黑色死体对伙伴的威胁，不是它一只小小蜥蜴就能解决的事，虽然它不愿意看见伙伴受伤，但是为了制止黑色死体的威胁，那也是没办法的事，要解决事情，除了自己，它的蜥蜴伙伴们也要加入，一起努力，一同付出代价。
    倪娃蜥蜴王有了动作，它下定决心后，踏出了第一步。它靠近倪娃蜥蜴们乱窜的群体附近。它的多条褐色腿部密密麻麻地生长在腹部两侧，那些腿同时静止不动，并同时弯曲，放低身体的姿态。
    倪娃蜥蜴王在等待，它知道若靠它那个如猫咪在撒娇的声音，在奔窜中的倪娃蜥蜴根本听不见，要它们听见自己的声音，并执行收到的指令，在目前这种情况下，必需用点技巧。
    这时，一只倪娃蜥蜴在群体里奔窜，刚好跑过倪娃蜥蜴王的身旁。倪娃蜥蜴王看准时机，腿部群同时蹬地。倪娃蜥蜴王高高飞跃至空中，坠落后下压在那只乱窜的倪娃蜥蜴身上。
    那只倪娃蜥蜴有一个显眼的特征，它的左眼眉毛处不知为何长了一搓金色的毛发，一般的蜥蜴不会有那撮毛，它们甚至连眉毛都没有，所以那金色毛发会出现在倪娃蜥蜴身上，是非常稀奇的事。
    因为那特征显眼，厄赫丝为方便就直接暂称它为“小金倪娃”。
    倪娃蜥蜴王压在小金倪娃身上，小金倪娃一承受那股重量，根本跑不动。它停了下来，反射性的努力甩动身体，试图逃脱，直到它觉得为何一直甩不掉那沉重感，回头确认之时，小金才发现那是倪娃蜥蜴王，是伙伴，而停止身体的抵抗举动。
    倪娃蜥蜴王的尾巴缠住小金倪娃的尾巴，赶快拖行它离开其余倪娃蜥蜴们因陷入恐慌而胡乱狂奔的范围，避免它们一起受到践踏的伤害波及。
    倪娃蜥蜴王一拖着小金倪娃出了危险区域，来到附近的安全抵地带，就靠近对方，直接与它交流。厄赫丝在一旁观看，那两只倪娃蜥蜴在灰色衫树的根部附近交流，从中可以看出倪娃蜥蜴王挑出的那只小金倪娃，与蜥蜴王相同，是倪娃蜥蜴群体中的少数类别，是稀有的智能高等者。
    厄赫丝不只注意到那两只蜥蜴很聪明，也注意到蜥蜴中的那只倪娃蜥蜴王更加特别的地方。
    那两只蜥蜴的谈话声音，一只是“喵喵喵”地叫，一只是“倪娃倪娃的”发声。厄赫丝听见那两道交流声后，嘴角不自觉上扬。
    那是因为倪娃蜥蜴王的说话声音听起来实在太有趣。一般的倪娃蜥蜴叫声，是“倪娃倪娃”的在发音，但那只倪娃蜥蜴王的发声，却是不同于其它蜥蜴，嘴巴发出的声音是“喵喵喵”的叫声，是细弱又可爱的声调，而且，那股细弱的声调，若配上倪娃蜥蜴王那较为庞大的体型，两者明显不搭调，充满反差感，就是那点惹得厄赫丝不自觉在一旁窃窃偷笑起来。
    倪娃蜥蜴王持续用那与身材不相搭的猫叫声与小金倪娃对谈。


第168章：不想听从

    从两者互相做出的反应来看，小金倪娃似乎不想听从倪娃蜥蜴王的指挥，它不想做为一只诱饵来吸引黑色死体，为族群的未来做出贡献。
    小金倪娃拒绝做诱饵是正常的，以黑色死体为对象来当诱饵的话，存活率绝对不高，而且，对自己也完全没有好处。
    两只蜥蜴在为那件事的同意与否而争吵，大约一分钟过去，在一旁观看的厄赫丝终于看不下去，忍不住上前协同处理事情该如何决定……两只笨蛋蜥蜴，在不快点做事，黑色死体就要变强到无法控制的地步了。
    厄赫丝冲上前去，硬是介入它们争吵的空间，拳头用力握紧，敲打它们的头顶，开口大骂它们一番：
    “喂，那只长很多条腿的蜥蜴，你做事太没效率了吧。只不过要部下办理一件事情就要那么久，真亏你还是倪娃蜥蜴里的王。还有呀，那只一边眉毛是金色的倪娃蜥蜴，你这家伙也是，都到这个地步了，你宁愿看着伙伴持续被黑色死体杀害，也不愿意献身帮忙吗？光是这一点，你们的蜥蜴王就做得比你好太多了。”
    厄赫丝大声的叫骂，倪娃蜥蜴王听了默默低下头，仿佛认同厄赫丝的看法，对自己的无能失望，嘴巴抿得紧紧，模样一副快哭出来的样子。
    至于，那只眉毛一边是金色的倪娃蜥蜴则满脸不服气，挪动它大大的脸蛋靠近厄赫丝，扁扁的嘴巴故意对着厄赫丝的面前吹泡泡，一副不屑的模样。
    “金色的笨蛋倪娃蜥蜴，要怎么样你才肯做事？咦？吃的？要什么吃的？上次那个黑色的球体？嗯？那个东西我见过，我知道哪边还有很多，若你愿意协助倪娃蜥蜴王做事，我愿意拿那个跟你交换，当作办事后的报酬。”
    小金倪娃听了非常高兴，毕竟，它为了逃难跟着倪娃蜥蜴群体东奔西跑，一直没好好吃饭，若是能在办完事情之后，吃到上次没机会抢来吃的食物，是一件非常划算的事情。
    小金倪娃马上动一动它的大头，同意厄赫丝的提议。它主动跑去倪娃蜥蜴王的身旁，催促蜥蜴王快点对自己下命令，并在同时给它失落的情绪打打气。
    倪娃蜥蜴王一意会小金倪娃肯帮忙，因为那份惊奇，眼睛顿时睁的超大，感到不可思议似的。它的多条腿踩着节奏感十足的步伐，啪嗒啪嗒，跑到厄赫丝面前跟她道谢，大大的嘴巴还对她露出完美的微笑。
    厄赫丝喜欢它那份单纯，嘴角也是不自觉因为倪娃蜥蜴王的感谢，带起了一抹清甜的笑意。
    倪娃蜥蜴王要小金倪娃走到较高处的位置。它陪同在小金倪娃一旁，一同俯瞰下方陷入混乱的倪娃蜥蜴群体。那些蜥蜴群体因为黑色死体在里头捣乱，失去了前进的方向，目前陷入在固定范围原地打转的回圈。
    小金倪娃往前踏一步，它下巴抬高，细长的双眼俾倪下方。它深深吸一口气，保留在体内，这使得它肚子胀的如球一般硕大。


第169章：非常宏亮

    接着，它大张扁扁的嘴巴发出鸣啼。那道啼叫声音非常宏亮，仿佛穿透了周边的灰色衫树林。
    那强而有力的声音，是对着前方的倪娃蜥蜴群喊的。那道声响，想必在厄赫丝视野所见的倪娃蜥蜴群全部都听见了。
    不过，那些倪娃蜥蜴群并没有因此停下动作，持续没有章法的胡乱狂奔，而且，蜥蜴群里的黑色死体仍旧继续追赶那些倪娃蜥蜴，抓住落单的当食物果腹。倪娃蜥蜴群体陷入的糟糕事态，根本不见好转的迹象。
    厄赫丝正在思索小金倪娃蜥蜴，那么做究竟有何种意义，就见到倪娃蜥蜴群体打转的外圈，冒出了一只个头不大的娇小倪娃蜥蜴。
    那只倪娃蜥蜴很特别，皮肤的颜色不是常见的褐色，而是罕见的银白色。不只皮肤颜色特别，它的体态也与寻常的倪娃蜥蜴相比，差异许多。寻常的倪娃蜥蜴体态臃肿又庞大，但那只皮肤银白的倪娃蜥蜴，体态则是非常纤细，描绘的轮廓曲线甚至可说是优美。
    小金蜥蜴看见银白色的倪娃蜥蜴一出现，身体不自觉激动地跳跃起来。它细长的双眼目不转睛地注视对方。那只银白的倪娃蜥蜴跑到外围的空旷处，主动过来找寻小金倪娃蜥蜴的身影。
    最后，它们终于互相发觉到了对方，各自的双眼一相交，就不再转移，静静不说话，带着特殊情感似的注视着对方。
    厄赫丝当然不知道原因，但她在一旁观看一会就明白，其实不用亲自找那两只倪娃蜥蜴确认，就能从它们互相表露的态度猜出它们那么做的原因，以及，两者隐藏的关系。
    那两只倪娃蜥蜴与倪娃蜥蜴王一样，是族群里的特别个体，不只如此，金色与银色的倪娃蜥蜴还是一对情侣蜥蜴。而且，那对情侣蜥蜴只要同时出现，并合作做出某一件事，其它的倪娃蜥蜴群体就会被影响。
    至于，金银两只倪娃蜥蜴在做的某件事，就是进入求偶时期时，各自向对方发出的鸣啼声。那些特别的鸣啼之所以能影响族群，甚至改变族群的走向，是因为其它的倪娃蜥蜴伙伴对于那些鸣啼异常恐惧的缘故。
    “呜，那些家伙在做出么啊！竟然发出那么刺耳的声音。找那两只倪娃蜥蜴帮忙压制黑色死体，你确定是对的？呜呜，我的耳朵快要坏掉了。”
    金银两只倪娃蜥蜴在出发求偶声，眉毛金色的那只站在厄赫丝们附近的高处，皮肤是银色的那只则待在倪娃蜥蜴群体暴动的边缘，两只蜥蜴就这样互看对方的双眼发出怪音，来诉说自己对对方心怀的爱意。
    两只倪娃蜥蜴不只公开表示相爱，还用宛如破旧提琴发出的声响来告诉对方。这让周边听见那道声音的生物简直快受不了。
    倪娃蜥蜴群体比方才更加恐慌，身处的位置刚好与银色倪娃蜥蜴较近的倪娃蜥蜴群体加快脚步的速度，尽快离开它，来减缓那家伙发出的恼人音波造成的心理伤害。


第170章：恼人

    但它们往另一头的方向移动，便会遇上金色的倪娃蜥蜴。金色倪娃蜥蜴的恼人求爱音波，又会吓得它们不敢靠近，迫使它们再转头寻找其它回避魔音的出口。
    倪娃蜥蜴群体不断在固定的范围打转，它们找不到避开魔音攻击的出路。金银两只倪娃蜥蜴，移动自身的位置，不断改变音波的覆盖范围，来逼迫害怕那阵音波的倪娃蜥蜴群体的活动空间。
    就这样，倪娃蜥蜴群体的活动空间受到压缩，而处在里头掠食的黑色死体也不得不受到影响。
    黑色死体的行动空间受到压缩，在狭窄的空间里，它为了不被那群争夺空间的倪娃蜥蜴践踏而受到伤害，必需跟着不断移动来回避它们，那样的话，它根本无法好好进食。
    倪娃蜥蜴群体持续受到外围的金银倪娃蜥蜴的怪音影响，害怕的往圆圈的内部压缩，但倪娃蜥蜴群体一往内部移动，存在内圈的黑色死体就会露出尖牙利爪威吓，企图逼退它们。
    倪娃蜥蜴就这样卡在外圈与内圈的夹层进退两难，但就是因为他们集中在固定区块动弹不得，这样的情况反而形成一座天然的墙壁，围困住在肉做的墙墙内部的黑色死体无法离去。
    黑色死体企图强行突破，往倪娃蜥蜴群体堆叠成的肉壁冲去。黑色死体高举自细长手臂长出的尖锐利抓，不犹豫地朝进在眼前的肉壁批砍下去……谁料到，在黑色死体的利抓碰触到肉壁的刹那，倪娃蜥蜴群体就做出反应。
    倪娃蜥蜴群体感受黑色死体的杀气，已经明白自己已经被逼到无可退逃的地步，它们在黑色死体的夺命利抓割伤身体之前，快速反应，默契十足地张大那一张张扁扁的嘴巴，用力咬住直批眼前的凶狠利爪。
    黑色死体伸出的三道利爪被倪娃蜥蜴群体的嘴巴同时紧紧咬住，无法抽离。黑色死体为求脱逃，动用左边那只空出的手臂，没有皮肉的左手伸出利爪，往咬住它的倪娃蜥蜴群体的脖子砍去，只可惜同样在造成对方伤害的瞬间，从肉壁缝隙探出的新的倪娃蜥蜴群体，它们一样很有默契，一张口就咬住了黑色死体再度袭来的那三道利爪。
    黑色死体两手的利爪都被咬住，无法抽离，那样的情况使黑色死体被迫无法离开原地。厄赫丝看见黑色死体无法动弹，不自觉露出笑容。
    “我开始佩服你们这些胆小的家伙了，没想到，你们放弃逃避的念头，认真面对敌人之时，展现出的默契与强大，是如此的出乎意料。那样的话……就给我好好保持住，我马上过去解决那只麻烦的黑色家伙。”
    厄赫丝直朝倪娃蜥蜴所形成的外围肉壁跑去。她面对肉壁一跳，欲直接攀爬肉壁而上，但，实际却事与愿违。
    厄赫丝别说往上爬了，她甚至抓不紧肉壁的缝隙，趴伏在肉壁表面停留都没办法。倪娃蜥蜴习惯在体表覆盖一层黏液，以便在泥巴地上滑行，那样的生活特性反而对现在的厄赫丝照成阻碍。


第171章：努力想方法

    厄赫丝努力想方法停留在倪娃蜥蜴堆叠而起的肉壁上，但既使手臂或小腿尽力深入，卡进肉壁的缝隙也无法成功固定住身体，再加上，她的耳朵还要听着金银倪娃蜥蜴在外圈的恐怖魔音，那些种种外在因素影响，厄赫丝最后终于承受不住，无奈地从滑溜溜的肉壁上滑落，重重摔在泥巴地上。
    “可恶，快想办法啊，再不快点接近、并杀掉黑色死体，它就会找到方法脱逃倪娃蜥蜴群体的牵制，错过这次机会，在往后，可能就再也遇不上了。”
    厄赫丝摊躺在泥巴地，她细嫩的脸蛋上满是泥土残留，但是她的表情并非因为外在环境的影响而表露出失落的模样。厄赫丝的赤红眼眸依旧看得见光芒，那是不放弃、持续不停动脑筋找答案，充满坚信，认定那个破解现况的解答一定会出现的目光。
    或许是心情静下来，厄赫丝可以清楚听见周边较为细小的声音。她听见除了眼前倪娃蜥蜴群体的吵杂声之外的声音，那是脚步声。那脚步声咚咚咚，发出节奏感十足的频率接近厄赫丝身旁。
    那是倪娃蜥蜴王，它的多条腿部在移动时，动作充满着秩序与良好的节奏，那似乎帮助它在行动上保持顺利，数条腿部不至于打结、绊倒自己。
    倪娃蜥蜴王站在厄赫丝身旁，它的躯体近看之下显得庞大，厄赫丝的全身近乎笼罩在它的影子底下。倪娃蜥蜴王的眼睛湿润又光滑，它目不转睛地望着厄赫丝。正当厄赫丝不太明白，思索起倪娃蜥蜴王为何紧盯她不放的原因，就见到倪娃蜥蜴王突然张大脸上那张扁扁的嘴巴。
    厄赫丝困惑它为何那么做，就是那份犹豫，让她躲不开倪娃蜥蜴王对她做出的下一步行动。倪娃蜥蜴王直接咬住厄赫丝，含着她的上半身抬高脖子。它再度张大口腔内的范围，并畅通食道。在这时，厄赫丝拼命挣扎，她的双腿露出在倪娃蜥蜴王嘴部的边缘，不停摆动，似乎是在为努力摆脱自身陷入的状况做出无声抗议。
    但厄赫丝的抵抗根本还没出现有效的结果，倪娃蜥蜴王便将她吞入了自己的胃袋……不，倪娃蜥蜴王并没有真的吃掉厄赫丝，没有趁着对方松懈之时突袭她。倪娃蜥蜴王的伙伴还要靠厄赫丝帮助才能得到，它清楚这点，所以不可能在这时吃掉她。虽然倪娃蜥蜴王还为前阵子厄赫丝欺负它的事情，内心感到在意，但它懂得分辨现况，不会在这时为了报仇做出愚蠢的行为。
    倪娃蜥蜴王没有吞下厄赫丝，只是把她含在嘴巴内部的空间罢了。
    “呜哇，哈哈。你这条笨??蜥蜴，下次要做这种事情前，拜托提醒一下。害我一点准备都没有，运气不好我可能就会直接在你的嘴巴里窒息死去了呢。”
    倪娃蜥蜴王放松嘴角，稍稍吐出厄赫丝一半的身躯露出外部的空间。厄赫丝下半身还在倪娃蜥蜴王的口腔里，但露出在外头的上半身便马上趴伏在倪娃蜥蜴王的嘴巴边缘，大口踹着气息。


第172章：攀爬

    厄赫丝明白倪娃蜥蜴王为何突然将她含入口腔内的原因，因为它想帮助厄赫丝爬上倪娃蜥蜴群体堆砌而成的高墙。厄赫丝若在不伤害倪娃蜥蜴群体的情况下，根本爬不上那面肉壁，跨越过去攻击黑色死体，因为倪娃蜥蜴群体的身体表层太过湿滑，厄赫丝没有方法可以应对，只凭借手脚攀爬只会一直在攀爬的过程中，因为无法固定身躯而滑落。
    但倪娃蜥蜴王就有方法，它可以在不滑落的情况下，爬上倪娃蜥蜴群体堆砌的肉壁。那方法就跟倪娃蜥蜴群体为何能互相黏附在一起，堆出高墙的办法一样。倪娃蜥蜴这种生物，除了拥有给身体覆盖一层润滑液的特性，还有与其相反，给身体覆盖一层充满黏着性质液体的特性。
    倪娃蜥蜴王虽然是特别的品种，但也有那种特性，它并没有因为自己的突变而失去那份天生拥有的天赋。
    倪娃蜥蜴王就这样含着厄赫丝，快速攀爬起倪娃蜥蜴群体堆高的肉壁，朝着墙头出发。不过，倪娃蜥蜴王的表情却不知为何露出苦涩的模样，倪娃蜥蜴王为何感到痛苦，并不是因为自己主动待在金银色两只倪娃蜥蜴，那互相求爱而发出的可怕魔音之中，受到噪音伤害的关系。
    倪娃蜥蜴王足够聪明，不同其它的笨蛋蜥蜴，自有一套应对办法。它的多条腿部，取其中最靠近耳朵的两天腿作为手掌，捂住生长在头部两侧的听觉器官，轻松阻隔外在的声波干扰。虽然倪娃蜥蜴王的那种做法，从第三者来看，那画面是怪异，又趣味十足的动作，但不否认，那种做法很实用。
    倪娃蜥蜴王之所以面露痛苦，是因为嘴巴含着的东西……。
    “你这家伙是不是嫌我很难吃呀……不准摇头否认！你的表情已经在说明我的味道就是那么难吃了。想骗到我，不可能……对啦，我现在就是那么难吃又难闻啦，谁叫我直到刚才还浑身浴血又在肮脏的泥巴地上打滚呢，味道不好也没办法。那么，既然知道我很难吃，那动作还不快点。早点送我到黑色死体那边，就可以让我去杀她，而早早放我出来，这样的话你就能脱离苦海啦。”
    厄赫丝露出倪娃蜥蜴王的上半身，双手交抱胸口，一副在生气的模样。她明明内心是一位年过四十的成熟女性，面对许多事情做出的反应还是像小孩子一样。或者说，那种反差，反而是厄赫丝不自觉散发给周遭的诱惑魅力之一。
    黑色死体双手的细长利爪遭到倪娃蜥蜴群体的咬住无法抽离，它想要挣脱，面对倪娃蜥蜴群体堆砌的肉壁，用力挺出那张凶恶的嘴巴威吓。
    黑色死体的嘴部，没有表皮或嘴唇包覆，两排长得崎岖不平的利齿直接裸露在外部，看起来相当吓人。那张可怕的嘴直朝倪娃蜥蜴堆砌的肉壁刺去。
    倪娃蜥蜴群体没有害怕，部份屁股朝向黑色死体的倪娃蜥蜴同时伸出一条粗长的尾巴，甩动鞭打黑色死体的脸颊，从旁卸掉了只要稍有不慎，就会刺中自身的尖嘴巴。


第173章：团队默契

    倪娃蜥蜴群体靠着团队默契……不，那种生物，大概只对吃的有较多兴趣，不太可能为了伙伴打团体战，它们只是刚好在同时间点对黑色死体反击罢了，算是巧合吧。它们默契十足发挥的“巧合”不断逼退黑色死体、多次破解黑色死体的攻击，这让它们稍稍得意起来，扁扁的大嘴巴发出“倪娃倪娃”地憨笑声。
    黑色死体是内部那些夹带复仇意念的喰灵子驱动的怪物，它们因为生前的不幸遭遇，让它变成了容易对“恶意”起反应的个体。它看见倪娃蜥蜴群体在对它微笑，带着鄙视的目光嘲笑，情绪自然大怒。
    黑色死体的那具近乎没有皮肉的身躯，又再度显露异常。它的身体冒出一股明显感受得到不祥的紫色雾气。那雾气很危险，不得轻易去碰触摸，若碰触，接触的部位会遭到紫气侵蚀。黑色死体刚才还用那团紫气来狩猎食物。
    倪娃蜥蜴对紫色雾气做出反应，胆小的它们凭借直觉就知道那东西很危险。它们剧烈骚动起来，最靠近黑色死体的倪娃蜥蜴拼命地往肉壁深处钻入，尽量远离那团可怕的紫气。
    那些激动的倪娃蜥蜴位在它们堆砌的肉壁高墙的基底，它们胡乱的骚动、扭动，挣扎，明显影响了肉壁的稳固性。
    黑色死体见状，并没有逃离，不，是无法离去。那些倪娃蜥蜴有些仍咬住它的利爪，令它无法动弹。那些倪娃蜥蜴没有意识到它身上发出的紫气危险性，笨笨地黏着它的利爪不放，直到……紫气伤害到那些倪娃蜥蜴的口腔，它们才痛的马上收回，嘴巴流着满口鲜血的“倪娃、倪娃”哭泣似的乱叫。
    黑色死体终于自由，它又可以轻松拿倪娃蜥蜴群体当晚餐。那些倪娃蜥蜴群体推叠而起的肉壁，耸立在黑色死体眼前。那面肉壁遥遥欲坠，一副快倒塌的模样，非常危险，但黑色死体只顾着想吃它们，无视那层风险，身躯持续散发紫气，逼近倪娃蜥蜴群体。
    黑色死体身躯散发的紫气快要碰触到肉壁，若接触到，肉壁则会被那层紫气侵蚀，到时肯定失去原来的稳固，直接崩落。而那些建起肉壁的倪娃蜥蜴群体肯定会跟着摔的满身是伤，或是遭到同伴重压而痛苦不堪。
    黑色死体在靠近，身上的紫气持续冒出，它露出在方才重获自由的利爪，摆出架势，做出预备，接着，猛然飞扑趴上肉壁。
    只是，黑色死体的那个动作只完成一半，一道意外性的事件强行制止了它。一道闪光突然由上方垂直划过黑色死体胸前，逼的它不得不在瞬间往后跳开。若是平常，那种攻击黑色死体根本没有必要躲，黑色死体的身躯既使受到伤害，短时间内就会复原，所以受伤对黑色死体而言，并不是要重视的代价。
    但是这次的攻击不同，黑色死体的直觉告诉它，若直面挨下那道闪光，不只是身体受伤，自己的活动核心，也就是潜藏在体内的喰灵子，也会遭到折损。


第174章：不及生前

    那种闪光只要遇到就一定要避开，不然……会被吃掉……黑色死体是由夹带怨念的喰灵子驱动的死物，虽然不及生前，但仍有一定的智慧，那些智慧这么提醒着它，要它小心。
    黑色死体抬高长长的鄂部，头部两侧的空洞双眼看向闪光发出的方向。接着，制造那道一闪而逝光芒的主人就耸立在那。
    她有一头长发，那长发虽然沾染着泥灰与血渍，但底下透出的秀发光泽，仍旧是散发着雪白，是充满虚幻的色彩。
    她握着一把与身材不符合的长刀，那把刀与她的身高相差许多，大约两米长。刀刃上还散发着随光线的照射角度不同，在不同地方发出光亮的层层麟片。她穿着明显看得出是与细瘦身材不太相称的大型外衣，那些松垮垮的土褐色布料，并不会因此掩盖下她挺立身躯而自然散发出的高贵气质。
    眼前的这个家伙很强大，黑色死体感觉的出来，它甚至知晓，那家伙为何一直跟着它来到此处，就是因为想狩猎它，而且是异于常态的执着。
    那头拥有雪色长发的家伙身后还有一个壮大的个体，黑色死体知道它是什么，以及它在族群里的特别之处，它很聪明、爱护自己的族群，黑色死体攻击它的族群，拿来当餐点，它看了很愤恨。所以，它这次连手追着黑色死体的白色家伙，绝对是来向黑色死体复仇，黑色死体不能大意。
    “那家伙很明显的在戒备我们。真是的，干脆一点扑上来跟我厮杀个痛快，搞不好我还应付的比较轻松。”
    厄赫丝不自觉碎碎念起来，她会抱怨、情绪不好，不只因为黑色死体。她只是因为自己刚才躲在倪娃蜥蜴的嘴巴里，身体沾满许多唾液的关系。那种黏液残留在衣服与皮肤，触感实在有够恶心，拖着这种身体活动好不自在。
    厄赫丝有些埋怨地发出抗议声，甚至用刀柄搓搓身后的倪娃蜥蜴王的皮肤，告诉她心里的不爽。不过，倪娃蜥蜴王好像会错意，它以为厄赫丝那个举动是在感谢它方才的帮忙呢。
    厄赫丝的攻击没有直接命中目标，但也达到威吓对方的效果，倪娃蜥蜴王这么想，厄赫丝能办到那件事，果然认为是倪娃蜥蜴王的协助，为此厄赫丝才会轻碰它的皮肤聊表感谢呢……。
    倪娃蜥蜴王沉溺在满足的世界，表情憨憨地露出微笑，在一旁看着的厄赫丝根本不明白它在想什么。她觉得暂时不管它，握紧刀柄，赤色的双目重新对视眼前的黑色死体。
    在方才，倪娃蜥蜴王不只是嘴巴含着厄赫丝爬过肉壁的高墙，还在墙头上当自己是座炮台，对准黑色死体将嘴里的厄赫丝吐出去，运用该种恶心的手段，厄赫丝实在不太难接受。不过，厄赫丝不否认，她凭借那飞快的移动速度，成功制止了正准备攻击倪娃蜥蜴伙伴的黑色死体。
    虽然厄赫丝没有对黑色死体造成有效伤害，黑色死体在前一秒就察觉厄赫丝带着杀意的意念，但也做出威吓效果。


第175章：小心应付

    只是有一件事，厄赫丝在意，黑色死体会提前察觉，并避开，果然是因为自己本身就是仇恨意念的聚合体的关系吗？那种聚合体天生就对攻击里带着的杀意敏感，早一步就察觉发动攻击的厄赫丝靠近。看来，要小心应付。
    厄赫丝握紧长刀，对准黑色死体，但她迟迟没有发动攻击。厄赫丝在困惑，不知道是不是错觉，她觉得手中的麟刀比平常来的重，而且，就是因为多了那细微的重量变化，她最初对黑色死体发动的攻击才没有确实命中。
    若按照计画，凭借现在厄赫丝的速度，以突袭的方式展开攻击的话，厄赫丝有自信在对方来不及应对她速度的情况下，一击就必杀对方。如今……确因为刀子带给厄赫丝的手感与往常不同，厄赫丝放出的昭示也失去往常的锐利。
    厄赫丝抓准与黑色死体交战前的几秒间，快速观察麟刀的刀体，她马上就发觉刀身的颜色与过去相较，显得暗沉。那些使麟刀变得暗沉的原因，似乎是之前厄赫丝沾染的巨大龙蜥蜴的鲜血，干掉后残留的血污所造成。
    厄赫丝记得绿色蜥蜴开罗交付给她麟刀时，提醒过她麟刀时常保养，若在战斗中沾上污秽物，一定要在规定的时间内清洗，不然，残留的血污，就会折损麟刀的品质。可是……厄赫丝记得刀子次碰触到血污的时间，算到现在不过二十分钟……二十分钟？是那样吗？
    厄赫丝可是在一口血井里苏醒，带在她身上的麟刀就算套在刀鞘里保护，也是与刀鞘一同泡了很长一段时间的血水。刀鞘不是绝对防水的，时间一长，刀鞘吸附满血水后，必然污染了内部包藏的刀子。
    可恶，为什么厄赫丝没有注意到。厄赫丝那个时间点，她不该因为被沃伦遗弃，就陷入慌张，心里的想法变得单调，做事不多加考虑……果然，那把长刀因为长时间被血污污染而折损……如果厄赫丝在失去小蓝、开罗、沃伦后，又失去朋友留下的重要遗物，厄赫丝遇上的话，内心真的会……真的还会保持着理性吗？没有理性的厄赫丝，还会拥有自我吗？就算取回自我的存在价值，厄赫丝还会是以往那个他人熟悉的家伙吗？
    厄赫丝摇摇头，她必需甩掉那种负面的想法，她现有应该要专心对付眼前的黑色死体。她知晓开罗留给她的不只是手中的麟刀，还有那群绿色蜥蜴族人。开罗真正需要厄赫丝守护的东西，不是手中的麟刀，而是希望她借助麟刀之力守护那群绿色蜥蜴族。让它们不受外在威胁。
    现在绿色蜥蜴族群遇到威胁的情况来临，也就是眼前的黑色死体的作为。黑色死体成长的话，绝对会成为一股毁灭绿色蜥蜴群体的可怕灾难。
    为此，厄赫丝心态要坚定。厄赫丝下定决心要守护绿色蜥蜴族人，重新握紧手中的麟刀，觑准刀身前的黑色死体……那股外来的威胁。


第176章：不是必要

    不过，黑色死体虽然摆出作势反击厄赫丝的架势，但实际上那只是做作样子。本能告诉它，如今与那位白发家伙互搏不是必要的事，它首先要做的仍旧是以补充喰灵子能量、填饱肚子为优先。
    黑色死体摆出攻击姿势赫赫对方，身子就快速转向后方，拔腿就跑。
    “你是不可能离开的，我，绝不会让你得逞。”
    厄赫丝与倪娃蜥蜴王各分左右两路追击黑色死体。黑色死体所待的地方是倪娃蜥蜴群体围聚而堆叠成围墙内，整体看来的感觉就像传统的罗马斗技场。黑色死体待在圈内，单凭现在的身手无法在短时间内摆脱倪娃蜥蜴肉墙的阻碍爬上墙头，越墙逃离，这样的话，它在肉墙内奔驰没多久，就会遇上挡路的肉壁，陷入无法前进的僵局。
    厄赫丝速度最快，第一时间从后方追上黑色死体，而动作较为缓慢的倪娃蜥蜴王则花了点时间才从后方跟上。就这样，黑色死体受到倪娃蜥蜴堆叠的肉壁、厄赫丝与倪娃蜥蜴王的包围，在也无法逃开。
    “吼、咔咔咔——！”
    黑色死体知道自己的情况，它已经避免不了与那位白发家伙交战的状况，既然事实无法改变，它决定率先发动攻势。黑色死体的那个喉咙，受腐败影响破损不堪。黑色死体用那糟糕的发声媒介大吼一声，鼓舞自己的战意，接着，它身体就马上行动，那对没什么皮肉的骨头双腿咔咔地跑动起来。
    黑色死体高高仰起地面的泥巴，速度颇快的冲刺。它对准厄赫丝一步跳跃，刺出长长的下颚攻去。厄赫丝反应极快，不打算提长刀硬是接下那股刺击，她后退一步以最小动作避开。
    那避开的时机厄赫丝掌握得心应手，她之前曾与用类似手段攻击的喰兽战斗过，那就是矛嘴蚊战，再从接触到的话，并不会太陌生，甚至还可以在对方攻击后，身体进入僵直状态的瞬间，做出相应的反击。
    ……厄赫丝的反击没有成功，黑色死体在看见厄赫丝提刀砍向她之时，身体早一步就做出反应。黑色死体的表皮瞬时冒出大量紫色的烟气，厄赫丝看见后没有犹豫地往后跳开。那些紫气具备腐蚀的能力，随意碰触肯定受到不可预期的伤害。
    黑色死体见到厄赫丝与它拉开距离，为了不让她得逞，那对没什么皮肉的骨头双腿又再度奔跑，追击对方进行攻击。
    不过，黑色死体的战斗手段并不多样，只会用嘴部突刺与从体内放出紫色烟气灼伤敌人，这样的话，厄赫丝很快就了解了她的攻击模式，要应付起来根本不算难事。但不知为何，在不断应对黑色死体的攻击当下，厄赫丝的脸庞渐渐不再是轻松的模样，她眉头皱起，嘴角两侧逐渐弯下。
    厄赫丝甚至在那之后露出痛苦的表情，她觉得身体的动作变慢了，快不起来，虽然知道自己面对的对手有着速度上的优势，令她觉得自己动作变慢是必然的，但她靠着战斗的经验弥补了，所以目前拖慢厄赫丝速度的原因似乎是其它的因素。


第177章：好重

    ……好重，厄赫丝手中的那把麟刀挥舞起来感觉不是很轻巧，就是那种异样感拖慢她的反应速度。这究竟是什么原因？刀子为什么会变重？真的是因为受到巨大龙蜥蜴的血污染的关系吗？受到污染会使麟刀变的笨重，是那个答案吗？但这是目前身边唯一能克制它的武器，觉不能轻易放弃使用。
    厄赫丝硬着头皮继续与黑色死体交战，那段交手的过程已逼近五分钟没有止息，厄赫丝虽然拖着沉重的武器与黑色死体互相过招，但黑色死体并没有因为厄赫丝受制于武器的影响，其速度变得缓慢而占尽绝对的上风。
    黑色死体的体力也正在损耗，而且非常的快，这是因为它没有节制地释放体内紫气的关系，它知道如今自己这副不完全的躯体，连续释放紫气会加快体能放尽的速度，所以目前一路走来，它使用紫气的次数一直很节省。
    除非必要，不然绝不使用。但黑色死体这次面对的是厄赫丝那种程度的敌人，有所保留，遭到毁灭的就是自己。
    黑色死体连续释放紫气与厄赫丝战斗，是一种赌博的行为。而现在则是，它要为那种行为付出代价时候……黑色死体快速退出与厄赫丝战斗的范围区，往大量倪娃蜥蜴群聚、堆砌的肉壁奔去。
    黑色死体能量快见底，不那么做的话自己就会灭亡。它要进食，它要补充能量，就是此刻、就是现在！
    但下一秒，黑色死体就被定钉在原地无法动弹。黑色死体后方的厄赫丝拿出长条皮袋内的长矛，朝着它掷出去。长矛尖端刺穿它的骨头缝隙，像长钉一样固定黑色死体在地面无法离去。长矛的刺击虽然无法对黑色死体造成有效伤害，但只要能延缓黑色死体的行动几秒，厄赫丝就有机会追上它，制止它。
    黑色死体快速扭断长矛。那些长矛明明是厄赫丝从小蓝身上获取的材料，所精心制作的武器，坚固的很，但黑色死体那没有肌肉与韧带连结的手臂，却能以很轻松的方式破坏，令人惊讶。
    厄赫丝还差几步就能追上黑色死体，可是黑色死体已经挣脱束缚，起身准备离去……只不过，它却办不到。黑色死体的双腿又以不同的方式固定在原地不得拔起。那些定住它双腿的东西，是混杂在地面泥的巴土里的水液。
    看到那一幕，在附近站着的倪娃蜥蜴王，喉咙发出“喵呼喵呼”的怪音窃笑起来。倪娃蜥蜴王早就收到厄赫丝的指示，在厄赫丝与黑色死体交手的期间，要它以支援的角色，在一旁做陷阱。
    厄赫丝早就预料到，黑色死体在与她交战时落于下风，它下一步可能会采取的行动。她交代倪娃蜥蜴王事先在肉壁附近的泥巴地带，涂上一层由自身皮肤特性分泌的透明黏液，这样，为了逃跑而经过该地的黑色死体，肯定会踩到那些黏浊的泥巴水，黏在原地不得离去。


第178章：牢固

    厄赫丝为了使那些黏腻的水液更加牢固地定住黑色死体，她对准黑色死体投掷出了长矛，这样的话，矛尖刺穿黑色死体后，矛尖的冲力会带着它的身体向下，扎实的将黑色死体打入土地里，与那些土地里的黏液紧密接合。
    厄赫丝终于追上黑色死体，举刀从正面批砍过去。
    黑色死体努力避开……不，是一定要躲开……在白色家伙的刀子锋利的切下，并接触到它身体的刹那间，黑色死体体内的负面喰灵子全体那样呐喊，它们命令寄身的黑色死体切断定在原地的双腿。
    黑色死体千钧一发之际勉强躲开刀子的攻击。黑色死体牺牲那一双破烂的腿部，腿部与上身分离，黑色死体获得行动自由，它用剩下的双臂拖着身子在泥巴地上爬行。
    厄赫丝拔出插入泥巴地底的长刀，一个箭步，??追上匍伏在地面爬行的黑色死体。厄赫丝毫不犹豫举刀朝黑色死体砍去，黑色死体举起指尖延伸的利爪防御。厄赫丝长刀砍在黑色死体的利爪上，长刀表面覆满的麟片，其缝隙紧紧钳住黑色死体的利爪。
    厄赫丝觑准这个机会，双脚在泥巴地面踩稳，双掌紧握刀柄，使全力将麟刀从黑色死体的利爪上抽下。麟刀与黑色死体的利爪单纯比拼硬度的话，麟刀的坚硬强度更胜黑色死体的利爪。
    黑色死体的利爪就这么随着麟刀的抽离，自黑色死体的指尖脱落。厄赫丝成功剥离黑色死体唯一的防御，双手握住刀柄，起刀就往黑色死体的身体部位砍去。
    但这回黑色死体伸长鄂部阻挡。黑色死体长长的嘴巴承接麟刀的批砍，皮肉向外绽开。厄赫丝欲抽走麟刀，再度对黑色死体展开斩击，可是麟刀的刀身却紧紧镶嵌在黑色死体的鄂部骨骼里，怎么样也无法拔出。
    黑色死体使用全身的肌力紧紧咬合厄赫丝的麟刀不放。厄赫丝知道它那么做的原因，黑色死体会执着用鄂部夹住麟刀，借此避免二度遭到攻击，是因为它鄂部护住的地方，似乎就是隐藏着，驱动黑色死体动作的核心。
    那个核心部位大概位于黑色死体压盖的胸口内部，那个核心似乎就是那些怀着复仇意念的喰灵子寄生的部位，如果那个部位被厄赫丝的麟刀破坏，黑色死体目前的身体将无法再维持下去。
    厄赫丝使劲全力想抽出麟刀，为抽离方便，她的足部还猛力地踹着黑色死体咬紧刀部的嘴鄂。就这样，两方为了争夺自己的利益，互相僵持不下，但在几分钟过后……黑色死体的喉咙发出“吼噜吼噜”的古怪噪音，接着，浓密的紫色烟气自黑色死体那副残缺不堪的体内冒出。
    厄赫丝感觉到足部一阵刺痛，她停止对黑色死体的踢踹，足部迅速抽离，那段反应过程只不过不到半秒时间，但仍旧来不及，厄赫丝的脚部受到紫色烟气腐蚀性的侵害。
    那股紫色烟气继续扩张，厄赫丝见状一时不知该如何是好。


第179章：相当宝贵

    厄赫丝犹豫不绝，她实在是不想松开手中的麟刀，抛下刀主动离开，那麟刀对她而言相当宝贵，是不可轻易抛弃之物。但是……她的右腿表皮明显受紫烟腐烂，鲜血自腐烂的缝隙汨汨流下。那份脚步传来的疼痛感，厄赫丝感受起来觉得非常不妙，若是全身沐浴在紫色烟气里，厄赫丝可能会……。
    “可恶啊！可恶、可恶、可恶！”
    厄赫丝不甘心地拼命大骂，但双手仍不愿意放开手中的麟刀。黑色死体散发的紫烟毫不留情地缠绕上厄赫丝的手臂，一股刺痛窜过双臂。可是，厄赫丝尽管感受到仿佛火焰灼烧皮肤的痛楚，但是……她就是不死心，双手就是紧紧握住麟刀的刀柄，不放手就是不放手。直到——
    “呜，等等、不要，放开我，放开我啊！你这只臭蜥蜴，不要让我失去我的……我的宝物啊，呜呜呜。”
    倪娃蜥蜴王从旁侧跳出来，一口含住厄赫丝的腹部，叼了就走。
    倪娃蜥蜴王与散发紫色烟气的黑色死体拉开一段距离，觉得危险地带已经远离，便放厄赫丝落地。倪娃蜥蜴一放厄赫丝落足地面站立好，表情马上对着厄赫丝露出自满的模样，一副在说：“怎么样，我救了妳，快点好好感谢我吧。”
    倪娃蜥蜴王大大的扁嘴对着厄赫丝做出微笑。厄赫丝根本连看都没看，头抬起来双眼注视着麟刀。厄赫丝抬腿准备跑过去麟刀的位置时，倪娃蜥蜴王见状，马上阻止她，抬腿从背后踹倒她。
    厄赫丝不放弃，再起身往麟刀方向跑去，倪娃蜥蜴王直接抬起短短的脚，踩住厄赫丝的背部，压她在地上无法动弹。
    倪娃蜥蜴王不太懂她到底在做什么。它反而好奇厄赫丝为什么一直要往那团紫色烟气的方向跑，那么做，不是等于在自杀吗？
    厄赫丝才没有想到那些，此刻的她根本不在乎。既便那么做会让身体受损，让手部二度腐伤，留出更多鲜血，厄赫丝仍旧不放开。
    “我的麟刀……我的珍贵回忆……我心爱的研究产物之一，呜呜。”
    厄赫丝既便背部遭到重压，她仍旧使劲全力在泥巴地上爬行，试图接近、更加靠近她珍视之物的所在位置。
    不过，厄赫丝眼前的珍视之物却在这时突然出现变化。黑色死体不知道发生了什么事，它改变了一直以来的行为模式。那把麟刀卡在它的上颚骨处，而因为黑色死体的改变，而跟着出现了异变。
    黑色死体冒出的紫色烟气，范围逐渐变大，且越来越浓密。紫气壮大到完全包围了黑色死体的全身，甚至连卡在黑色死体鄂部的麟刀刀身都遭到完全的吞没。
    黑色死体释放的紫色烟气吞没了麟刀与自己，但没有持续再扩大，反而还逐渐缩小。紫烟形成的气团越变越小，接着，一阵风从旁侧吹过，紫色的烟团便随风的离去而消失。
    紫色烟团一消失，其原本覆盖的区块便重新暴露在厄赫丝，与其它围聚在一旁观看的倪娃蜥蜴群体眼里。


第180章：紫色烟团

    紫色烟团消失的区块里，黑色死体横躺在那里。它的躯体看起来比刚才还要消瘦，皮肤溃烂的程度也比刚才还要严重，那些从皮肤缝隙露出来的骨头，有些甚至宛如风化般碎裂成好几块。
    黑色死体就躺在那边一动也不动，仿佛……厄赫丝想要确认，她在泥巴地面挖出一凹坑，腾出身体活动的空间。
    倪娃蜥蜴王的大脚仍踩住厄赫丝的身体。但它并不是因为仍要制止厄赫丝去接触黑色死体，而且对于黑色死体的变化，看傻了，而忘记厄赫丝还在它的脚下压着。
    不过，厄赫丝已有完成了逃脱的条件。她利用那个刚挖出的活动空间，身体一个侧身，扭腰就滑出倪娃蜥蜴王那只大脚的压制区域。
    厄赫丝一获得自由，身体毫不犹豫往黑色死体的方向跑去。
    厄赫丝来到黑色死体周围，脚步便停下。黑色死体的周遭，地面的泥土含量仿佛蒸发一般，少掉了一大部份，那个区域明显凹陷下去。
    她看着凹陷处的中心，黑色死体的躯体就躺在那。厄赫丝的赤色瞳眸里，黑色死体依旧横躺在原地，没有动弹，仿佛根本没注意到厄赫丝这位企图消灭它的家伙已悄然靠近，准备给它致命一击。
    厄赫丝从背在身后的长条皮袋，拿出“轰鸣矛”。她的双手紧握矛身，矛尖直指那个完全不动的黑色死体，抱着戒心缓缓迈步靠近对方。
    黑色死体附近的泥巴地表，已经不能再称作泥巴地。那区域的土地遭到紫烟啃食后，内含的水份大量消逝，显得非常干燥。厄赫丝脚踩在上面迈步，那透过脚底回馈的触感，颗粒感显著，仿佛踩在沙地的感觉，那样的感受与周遭相比有着说不出的异常。
    厄赫丝就这样一步步靠近，黑色死体仍旧没有因为厄赫丝的行为出现反应。时间过没多久，厄赫丝就顺利抵达黑色死体的躯体旁。
    黑色死体的躯体看起来，外观的皮肤除了变得比之前更加溃烂外，整体的色泽也不再如当初看来的纯黑。黑色死体的皮肤不再漆黑，没有长出毛发的肤质在厄赫丝眼前渐渐变淡，那些黑色的色素退去后，黑色死体的外观确实不再是属于黑色，而是如得了某种特殊重病的生物，皮肤变得苍白无光。
    黑色死体现在的颜色，只会令人不自觉连想到不幸、死亡。它如今黑色的色素完全从皮肤上消失，变得苍白，已不能在称呼为黑色，而是要依照它的颜色以更贴切的方式形容它为“白色死体”才贴切。
    厄赫丝很想研究白色死体为什么会从黑色变成如今这副模样，但现在的她没有那个心力，她更加在乎的是别的事情。那件事，就是黑色死体身上立插的长刀。
    厄赫丝行动更为大胆，她拉近与白色死体间的距离，直接走到白色死体身边停留。白色死体仍旧没有动作，那静止的程度，让厄赫丝甚至感受不到它仍是个正在活动的生命……不，那似乎不能在称作是生命了。


第181章：仿佛是沙子

    厄赫丝刻意抬腿往它身躯踹去，那身体仿佛是沙子，在经受外力的冲击后，碎裂、溃散，失去原本的形状……那个不死生物似乎，真的已经……。
    白色死体释放大量的紫色烟气逼退厄赫丝与倪娃蜥蜴王，对周遭环境留下不可思义的巨大伤害后，生命仿佛就跟着那股释出的能量一般，在剧烈的消耗之中，一瞬间放尽。白色死体体内的负面喰灵子在那些能量放尽后，似乎也跟着消失，白色死体没了喰灵子那股意志驱动身体，便不再能动作，不能再动作的它，此刻终于获得名副其实的“死亡”。
    白色死体为什么选择让自己变成现在这样呢？难道它似乎知道它逃不过厄赫丝的追杀，决定在最后用体内的紫色烟气对付厄赫丝，打算与厄赫丝来个同归于尽……如果是那个答案，厄赫丝不可能接受。其中一个原因，就是白色死体若真的要跟她一起归天，那么白色死体首先要确定要如何正确杀死她。
    难道白色色体真的笨到，认为只要靠近厄赫丝，并释放体内的紫烟，厄赫丝就会乖乖接下紫烟的侵害而陪它一起死吗？这不太可能……。
    而且，就算白色死体真的很笨，会选择牺牲自己来消灭厄赫丝……那个想法本身就很奇怪。白色死体是一具在负面意志的驱动下，好不容易诞生的奇迹之物，那样的它在获得生命西后，怎么可能轻易又放弃生命。
    白色死体那么做的话，根本是在跟最初的想法互相矛盾。那样做的话，根本是在否定自己的存在。如果白色死体在出生的时候，就已经留存着否定自己的念头，那么诞生的意志就不够纯粹，力量不够的情况下，那么就不可能真的诞生在世界上。
    所以，白色死体放尽力气让自己的身体变成现在这副模样的原因是……厄赫丝根本没时间思考，她拒绝在此刻思考那个问题的答案，她现在只专注立插在白色死体身上的那把长刀，那把她心爱的麟刀。
    那把近乎两米长的麟刀刀身受到紫色烟气严重的侵蚀，原本是由鲜嫩的绿色麟片构成的外观，如今染上了一层污浊般的漆黑色彩。那颜色非常诡异，厄赫丝看了不禁皱起眉头，但她没有特别的在意那个变化。目前的厄赫丝只希望麟刀快点回到自己身边，让麟刀远离那副散发着的不详气息的白色死体。
    厄赫丝握住麟刀的刀柄，毫不犹豫，她完全不管那个轻率的举动是否会伤害自己。那把麟刀与白色死体的颜色完全不同，是与其相反的黑色，但那麟刀却沾染了白色死体散发的感觉，仿佛是继承白色死体变色前给人的感觉一样，是那么充满令人不安的不快。
    如果麟刀真的继承白色死体的力量，那么厄赫丝这种随意接触的举动，她的手部有可能在碰触麟刀的瞬间，遭到麟刀内藏的恶意伤害。
    ……麟刀没有伤害厄赫丝，她的手掌很顺利地贴附在麟刀的刀柄。


第182章：加重握紧

    既然麟刀没有出现什么伤害自己的情况，那么，厄赫丝更是下定了决心。
    厄赫丝加重握紧麟刀的力道，使出力气将立插在白色死体鄂部的麟刀抽离……感觉好重，拔刀的过程中，厄赫丝内心浮现那种想法，明明白色死体的尸体因为失去怀着恶意的喰灵子依附，变得脆弱不堪，但是白色死体卡钳住麟刀的骨骼部位，却仍旧坚硬无比，仿佛那坚硬的骨骼里，仍是残留着恶意的喰灵子，它们在抗拒，拒绝厄赫斯带走那把麟刀一般。
    ……就算拒绝那又怎么样，以为厄赫丝就会因此乖乖同意吗？厄赫丝紧握着麟刀的刀柄不放，同时在内心如此呐喊。她一脚踩着白色死体的鄂部，确认卡住麟刀的基底稳固，再加重拔出麟刀的力道。
    厄赫丝的那副倾尽全力的模样，倪娃蜥蜴王在一旁观看后，觉得有趣。倪娃蜥蜴王就像刚才一样，不顾厄赫丝的意愿，自作主张的出手帮忙。
    倪娃蜥蜴王嘴巴张开，内部的舌头外露在空气中，那条摊平在外部的舌头犹如大大的宽大毯子。倪娃蜥蜴王就直接动用那条若似毯子一样大片的舌头，包覆厄赫丝握住刀柄的手背，协助她一起施力。
    那把立插在白色死体的麟刀似乎有了动静，可以看见麟刀出现稍稍移动的迹象。厄赫丝看见后，不自觉回望倪娃蜥蜴王。他们两方双眼交会，厄赫丝一下就从对方传递过来的视线，理解到内含的话语。
    他们两个若同时施力，麟刀就能从白色死体的鄂部拔出。厄赫丝与倪娃蜥蜴王同时拥有那个想法，接着，厄赫丝再度重新握住麟刀的刀柄，而倪娃蜥蜴王则是再度用大大的舌头好好包覆厄赫丝小小的手背。
    厄赫丝感受倪娃蜥蜴王舌头传来的湿黏却又温暖触感，顿时感到安心，她回头看向倪娃蜥蜴王，视线彼此意会到后，同时点点头。他们两个同时握紧麟刀的刀柄，一起施加拔出的力道。
    厄赫丝手中的麟刀出现晃动，插入白色死体的骨头缝隙的刀身，出现滑动的迹象，这样的话他们的努力似乎有用了。厄赫丝与倪娃蜥蜴见状，再度加重拔刀的力量，接着，在下一秒，麟刀终于与白色死体的骨头分离……。
    但是，麟刀只有一半的刀身与白色死体的骨头部份分离……没错，麟刀断了。
    麟刀突然的断裂，厄赫丝与倪娃蜥蜴王来不及反应，它们直接顺着不受控制的力道往后方弹飞出去。它们一起撞上倪娃蜥蜴群体堆叠的肉壁，倪娃蜥蜴王是垫背，厄赫丝则靠在它肚皮上的关系，撞击的冲力遭到吸收，因此厄赫丝并没有因为这阵撞击而受伤。而身为垫背的倪娃蜥蜴王，身体本来就很柔软，小小的冲击，对它而言根本不算什么。
    倪娃蜥蜴王缓缓滑下后方倚靠的肉壁，它小心翼翼将压在身上的厄赫丝安置在地面，接着，那双圆滚滚的眼睛，就直勾勾地盯着厄赫丝看。


第183章：断裂

    倪娃蜥蜴王觉得厄赫丝很奇怪，不知道是否因为刚才突来的冲击影响，厄赫丝呆站在原地。她不说话，望着手中那把断裂的麟刀，眼睛眨也不眨一眼。
    倪娃蜥蜴王觉得此刻的厄赫丝就像一块木头，这样确实很新鲜，只不过，它不喜欢厄赫丝这副模样，所以，它故意用大大的前脚推了一下厄赫丝瘦弱的背部。
    厄赫丝承受突来的力道推挤，脚步没踩稳，身体往前踉跄一下。
    厄赫赫回头看了一眼推了自己的倪娃蜥蜴王。倪娃蜥蜴王也看着她，倪娃蜥蜴王发现厄赫丝那对看过来的目光，是没有精神，似是丧失灵魂的空洞眼珠。倪娃蜥蜴王见了以后，头不自觉歪了一边，似乎是不知道厄赫丝为什么会突然变成现在这个样子吧。
    那把麟刀究竟对厄赫丝而言有什么意义呢？为什么麟刀断掉的瞬间，厄赫丝也像傀儡一样跟着断了线，没有了活着的生气。
    倪娃蜥蜴王独自在脑中苦恼，它怎么都想不太明白原因，但它知道那只残害它的同伴的白色死体在刚才灭绝，而这都多亏了厄赫丝。她刺出的那把麟刀似乎成功杀掉了白色死体。倪娃蜥蜴王本想好好趁此机会，好好感谢她，但是，厄赫丝却成了现在这副没有生气的模样，它一见了，想庆祝的心情也跟着被影响，变得快乐不起来。
    厄赫丝望着独自思考的倪娃蜥蜴王，过了一会，她终于开口说话。厄赫丝口中吐露出的话语，听了只会跟着憔悴，因为她说话的语气里，很明显地感觉得到一股浓浓的失落。
    “结束了，一切都是……还有，如果你这家伙想报答我救了你的同伴的话，最好的方式就是离开这里，别再骚扰我，以及我的绿色蜥蜴伙伴。你就带着你的倪娃蜥蜴同伴离开，到森林里的深处生活吧。而我，也会回到绿色蜥蜴族的村子，继续做着自己下定过决心的事。”
    倪娃蜥蜴王听见她的要求，听见厄赫丝说出那些别离的话，原本想感谢她的心情顿时消失。倪娃蜥蜴王明白，厄赫丝是站在绿色蜥蜴族群的那一边。而它们与绿色蜥蜴族群的相处，并不融洽，确实若厄赫丝以想要保护绿色蜥蜴群体作为思考的基准，那么她会要求倪娃蜥蜴群体离开，那绝对确实没错，那确实是对厄赫丝的期望，以达成而言，最好的作法，同时，也是倪娃蜥蜴王能做出的最好报答。
    倪娃蜥蜴王很失落，大嘴明显垂下，做出的模样明显暗示不想跟厄赫丝离开，但犹豫到最后，它仍乖乖地挪动它那近乎看不见的短脖子，点头答应对方。它发出与庞大的身体不相符的猫叫声，呼唤在倪娃蜥蜴群体的肉壁墙外头，在“唱歌”的金色与银色蜥蜴。
    金色与银色蜥蜴收到倪娃蜥蜴王的指令，它们改变唱歌的位置，各自从对立交流的地方移动，绕过倪娃蜥蜴群体堆叠起的肉壁围成的圆圈，走到彼此能触摸对方的距离。


第184章：磨蹭

    那只眉毛一边是金色的倪娃蜥蜴与表皮是银色的倪娃蜥蜴，各自挺出软软的脸颊在对方身体上磨蹭。两只蜥蜴以情侣般亲昵的肢体语言交流一会，便抬头对着旁侧的倪娃蜥蜴肉壁，一同从喉咙发出奇妙的旋律。
    倪娃蜥蜴群体害怕那可怕的旋律，情绪也变得惊慌，在没有外力去疏导逃跑方向的情况下，倪娃蜥蜴群体以尽量远离金银蜥蜴的怪音为原则朝不同方向散开。而倪娃蜥蜴群体用身体堆叠起的肉壁，也在蜥蜴们逃跑的过程中，逐渐且迅速地崩溃，肉壁不到几秒，就完全消失。
    那些堆砌起肉壁的倪娃蜥蜴家伙们，往森林的深处奔去，它们奔跑时发出轰隆轰隆的踏步音，连环响起，听起来就宛若瀑布奔腾的嘈杂音。
    那股倪娃蜥蜴群体奔跑而响起的奔流音，在灰色衫树汇聚的森林回荡，接着随着倪娃蜥蜴群体的远离而渐渐变小。在确认那股声音近乎消失，同时也确认倪娃蜥蜴群体完全离去后，倪娃蜥蜴王走到厄赫丝的面前。
    “你为何还不离去，是打算留在我身边吗？”
    厄赫丝语气冷淡地对着倪娃蜥蜴王说话。倪娃蜥蜴王对于厄赫丝的问题傻傻点头回应，并且用那对水汪汪的大眼睛望着厄赫丝，露出一副恳求的模样。
    “我们只是暂时的处于合作关系，而且在成功讨伐白色死体后，那层关系也该跟着同时解除才对。若我答应你跟我走，我带领的绿色蜥蜴族人若知晓肯定会相当反对。而你也会受到它们的排挤，在它们的生活圈活动就会处处碰壁。”
    厄赫丝说了一长串话，倪娃蜥蜴王不知道听懂几分，只见它并没有因为听了厄赫丝的话而露出退缩的模样。倪娃蜥蜴王的水汪汪大眼仍看着厄赫丝，舌头吐了出来挂在唇边，以撒娇的方式再度恳求厄赫丝答应它跟随。
    既使如此，厄赫丝仍没有点头，她忘向倪娃蜥蜴王身边。倪娃蜥蜴王旁侧悄悄来了两只倪娃蜥蜴，那两只分别是金色眉毛与银白色皮肤的倪娃蜥蜴。
    “你的伙伴在等你呢，它们还需要你的领导。你似乎还不能留下它们，独自离开倪娃蜥蜴群体……不，不对。”
    厄赫丝会错意，原来来到倪娃蜥蜴王身旁的金银倪娃蜥蜴，并不是要求蜥蜴王不要离开群体。那两只金银倪娃蜥蜴分别趴伏在倪娃蜥蜴王两侧，它们对着厄赫丝，那个动作，似乎也在肯定倪娃蜥蜴王的想法，一同恳求厄赫丝答应，希望她能同意倪娃蜥蜴王的期望。
    厄赫丝目光仍旧冷淡，她只看了它们一眼后，视线移到了手握的麟刀上。她看着那把受到白色死体自杀式的攻击而断裂的麟刀，内心想着一些事。
    厄赫丝在与白色死体的那场战斗中，失去了过去的伙伴寄托在身上的珍贵之物，但取而代之的是，她有了缘份结识另一位新的伙伴，这个巧合是命运的安排吗？


第185章：命运

    厄赫丝不太可能知道答案的真相。但她愿意顺应命运的安排，看看这回命运又将带给她什么……在命运里邂垢的新伙伴又会带给她什么全新的体验呢？
    那些未知的问题，似乎引以厄赫丝的好奇心。她对着断裂的麟刀悄悄露出微笑，原本因为失去重要之物而变得难过、取丧，狭隘的心胸，现在却似乎因为那抹笑容而开阔不少，接着，她的双眼移动到倪娃蜥蜴王面前。
    厄赫丝那对看着对方眼眸不再是冷漠，取而代之的，是在她的赤红双目之间点燃起来的，一道闪耀坚毅之色的光彩
    “好吧，我同意你的跟随。你就好好的陪在我身旁吧。”
    厄赫丝对倪娃蜥蜴王点头的当下，倪娃蜥蜴王的心情也跟着高扬，欢乐了起来，它的多条腿踏着地面的泥水，雀跃地跳跃，嘴巴连续发出独特的“喵喵”声叫个不停。
    倪娃蜥蜴王欢乐的模样带动周遭的气氛，它两侧跟着的金银蜥蜴伙伴，也配合着那份美好的氛围，快乐的踏响腿部。厄赫丝虽然因为它们过度的欢乐行为，被它们脚踏的泥水溅了一身湿，有些不愉快，但既然眼前的家伙们都在欢乐地跳着庆祝的舞蹈，她也就不好意思生气开骂，中断它们了。
    ＊＊＊
    倪娃蜥蜴们的欢乐气氛持续一段时间才结束。
    结束已后，倪娃蜥蜴王跟旁边两位金银倪娃蜥蜴伙伴道别。在那段道别的过程间，倪娃蜥蜴没有说话，只是不断点头送别，但感觉得出来，它看着那两只蜥蜴伙伴的目光是多么充满着不舍。事实上，在那两只金银蜥蜴没入远方的灰色衫树林的阴影，确认双方这次再也看不见对方而正式离别后，倪娃蜥蜴王确实忍不住离别的悲伤，为此离别而难过，干脆地发出“喵哇、喵哇”声，仰天嚎啕大哭了一场。
    ……这么不想分开的话，一开始别选择跟着我不就好了，而且我也没应要求你这家伙以下半辈子都服侍我为代价，作为救命之恩的报答呀。
    对于倪娃蜥蜴不奇妙作法，厄赫丝只能无奈的叹气，对着它那副滑稽的模样摇头，并且待在身旁等待倪娃蜥蜴王的情绪平复。虽然那大概只有十分钟……时间一过去后，倪娃蜥蜴王就一副没事的模样，高兴地跑来找厄赫丝撒娇……真是奇怪的家伙。厄赫丝内心那么觉得。
    厄赫丝与倪娃蜥蜴王开始行动。这段移动的过程，倪娃蜥蜴王非常主动的愿意当厄赫丝的坐骑，给她乘坐，载着她移动。
    厄赫丝现在没有了武器，再加上接连的处理各种事物，体力已达极限，没有多的力气继续追查“黑色之龙”的下落，因此现在他想要暂时放弃那个目的，回绿色蜥蜴村子歇息，补充体力。
    而且，厄赫丝也很担心村子里的绿色蜥蜴族人状况。为此，她还特别问了身子底下的倪娃蜥蜴王是否知道绿色蜥蜴族的事情，毕竟，厄赫丝记得与倪娃蜥蜴王相遇时，倪娃蜥蜴王它们的群体就是从那边过来，也许有着绿色蜥蜴族人们的相关情报。


第186章：过境

    另外，厄赫丝也担心那些倪娃蜥蜴群体在过境绿蜥蜴族村子时，是否又对村子造成像上一次一样的严重伤害。
    厄赫丝对着倪娃蜥蜴王询问：
    “你们是为什么而回到这座森林的？这段回来的过程有行径过绿色蜥蜴村子吗？有没有打扰到它们的生活安宁呀？”
    厄赫丝说话的语气像准备责罚小孩的母亲一样，双手叉腰对着倪娃蜥蜴王说。倪娃蜥蜴王对此没有好好的回覆，似乎是在脑袋回想过去发生的事……倪娃蜥蜴王的记忆果然跟外表看起来的差不多，就是一副憨呆，记忆力不太好的样子，不过，虽然花了点时间，它还是回忆起过去发生的事。
    倪娃蜥蜴群体之所以倒转回这座森林的原因，跟厄赫丝最初料想到的理由差不多，是为了避难。它们遇上的灾难则是突然冒出的“黑色之龙”所造成的迫害。
    那条黑色之龙似乎为了追寻什么而来到倪娃蜥蜴群体暂居的地盘，它在找寻那样东西时，举止霸道又无理，严重侵犯了倪娃蜥蜴群体的生活空间。倪娃蜥蜴群体生活空间遭到外来者侵犯，并不敢反抗，因为它们那群家伙老早就了解到自己根本不可能打得过黑色之龙，上前抵抗，只能乖乖送命。
    倪娃蜥蜴群体一开始就是因为避免在山头顶附近活动的黑色之龙，威胁了生命，才乖乖移居到离山区更远的东方地区，谁料到倪娃蜥蜴群体惧怕的东西居然跟着它们来到东区。倪娃蜥蜴群体面对黑色之龙的威胁，为求再次保命，它们只好再往更东边的方向避难。
    “你不是说去更东方吗？那为什么现在却返回位在西方的此地？你是不是在骗我呀？”
    倪娃蜥蜴王说的话与现况合不拢，厄赫丝马上找出异常。她故意用怀疑的眼光看着倪娃蜥蜴王，倪娃蜥蜴王被厄赫丝那对赤色眼眸这么狠狠一瞪，吓得它两只前腿不自觉盖住头顶，趴伏地面，害怕厄赫丝会打它头来惩罚它。
    厄赫丝并不是真的因为它的说词错误而则怪它，它只是想藉由恐吓的方式，试试看能否让它脑筋灵光一些。
    “喵喵喵、呜呜呜。咕噜咕噜。”
    倪娃蜥蜴王发出古怪的声音连忙解释，拼命强调自己的故事还没说完。那副努力的模样，厄赫丝看了觉得非常滑稽，但她不能笑出来。若笑出来，这样在倪娃蜥蜴王面前装出来的威严感就会不见，所以她只能在内心忍住笑意。只是这样做的话，她感觉很麻烦又很痛苦就是了。
    倪娃蜥蜴王解释为什么不再往更东方的原因，而且，还说明为什么会再次回到西方……那是因为它们在路途上遇上了“那群东西”。是那群东西迫使它们要回头，不能留在东方。
    “那群东西是什么？难道你们不认识吗？不然这样好了，你试图形容看看，搞不好我能猜出那是什么。”
    “喵喵喵，呜，喵喵喵，咕噜咕噜……”


第187章：古怪的声音

    倪娃蜥蜴王不只是发出古怪的声音说明，还配合它的多条腿部拼命的舞动，试图让它口中描述的东西更加具体。不过，倪娃蜥蜴王太过认真解释的模样实在是太好笑，厄赫丝为忍住笑意，肚子又快疼的受不了。
    “好了，别说了，我知道你说的那个东西是什么了。那是一群外观跟我长的相近的家伙吧。那些家伙唤作人类，要好好记住喔。那么，接下来你就继续说明逃回这个西区的原因吧。”
    倪娃蜥蜴王的大头轻轻的点了点，吐露出理解的语气，但表情却仍微微透出一副似懂非懂的憨呆样。倪娃蜥蜴王继续用古怪的声音说明下去。
    倪娃蜥蜴群体在更东方的地区遇上人类驻扎的地点。人类见状便倾全力驱赶它们，毕竟，倪娃蜥蜴群体数量庞大，人类见了一定心生警惕，一定在倪娃蜥蜴这个群体还没造成麻烦前，预先采取防备手段。
    厄赫丝听倪娃蜥蜴王描述人类驱赶倪娃蜥蜴群体的过程，从中判断出那群人类应该不是普通的族群，似乎是具备相当武力的军队。而那些军队……厄赫丝想到这里，马上就回忆起沃伦说过的话。
    沃伦说过，他会来到着这片黑色大陆，是因为维诺拉帝国指派任务的关系。帝国为寻求任务达成率的提高，派出了包含沃伦在内的，特别挑选出的人类，组合而成的特殊队伍。沃伦说那些来黑色大陆达成任务的队伍，已经来到这片灰色衫树林，并且在某个地区扎营，当做休憩的地点。
    那么，那些队伍扎营的地点会是在较为东部的地区吗？厄赫丝认为那是可能发生的事。因为单从地理位置来看，在该处扎营确实距离帝国较近，那样才方便后续的补给。若是如此，倪娃蜥蜴群体遇上的人类部队，会拥有驱赶倪娃蜥蜴群体的武力也不足为奇了。
    倪娃蜥蜴群体虽然数量庞大，除非是被逼急了，不然全部都是胆小的家伙，若对抗的人类具备范围性的大火力攻击，要驱离倪娃蜥蜴，吓跑它们那群家伙并不是一件难事。
    倪娃蜥蜴群体往东走会遇到人类驱赶，后退又会被黑色之龙威胁生命，这下应该全体都要完蛋了吧。但倪娃蜥蜴群体是幸运的家伙们。
    人类与黑色之龙互相夹击倪娃蜥蜴群体的时候，人类与黑色之龙两方也互相碰头。人类一方马上就察觉出黑色之龙比倪娃蜥蜴群体更具威胁，主动放弃攻击倪娃蜥蜴，改锁定黑色之龙，而黑色之龙在发现人类的当下，也不知为何移开对倪娃蜥蜴群体的注意力，转而攻击起人类一方。
    就这样，倪娃蜥蜴群体在两方都不在注意它们的时间点，抓准时机，快速逃离当下，而逃跑的路线是选择回到西边的沼泽地带，所以才会碰上厄赫丝与黑色死体。
    “那这段逃跑的过程，你们是否有行径绿、色、蜥、蜴的村庄呀？”


第188章：会错意

    厄赫丝刻意咬字清楚的询问。倪娃蜥蜴王一开始还不明白厄赫丝的用意，而且，会错意，以为会回答厄赫丝的问题就会得到犒赏似的。
    倪娃蜥蜴王似乎因为知道问题的答案，而自满的点头起来。不过……厄赫丝用力敲了一下它的头后，倪娃蜥蜴王才终于醒悟。
    “呜呜呜”倪娃蜥蜴王发出古怪的哭声与厄赫丝自白，自己确实经过绿色蜥蜴的村庄，但是绝对没有像上次一样蹂躏了村庄。
    “为什么敢肯定！”
    倪娃蜥蜴听了厄赫丝一吼，吓得跳起来，还不小心溅起泥水弄得厄赫丝满身是脏。这下厄赫丝似乎更火大了。
    倪娃蜥蜴再次连忙发出古怪声音解释。
    根据倪娃蜥蜴王所言，它们的群体在往西方逃跑的路程，确实经过了绿色蜥蜴的村庄，但是该村子根本没有任何蜥蜴族人在活动的样子，村子整个是呈现荒废的状态，那么倪娃蜥蜴群体就算行动过程间，对周遭在怎么造成不好的影响力，若村子没有绿色蜥蜴族人在生活，绿色蜥蜴族就不会受到伤害。
    厄赫丝交保着手臂，对着倪娃蜥蜴王干脆的点头，认为那似乎是合理的。因为，绿色蜥蜴族目前的情况，就是没有生活在原本的村子，而是在村子经过倪娃蜥蜴群体初次的蹂躏后，改为在洞穴里居住。
    “好吧，我对你该问的都问完了，我现在要回村子，跟我一起行动吧。不过在那之前，我必需在你身上做一些伪装……”
    厄赫丝大致了解一些情况后，选择暂时回到绿色蜥蜴族的村子。就如先前所预想的，她目前不打算继续追捕黑色之龙。对黑色之龙的仇恨，她决定压抑下去。她现在最需要的是补足身体的气力，不只如此，她的内心更是需求一段安静的沉思时间。
    说白了，厄赫丝累了，现实中，她不断的失去一些重要事物，这让她难过的同时，内心的坚定感也跟着受到磨耗。厄赫赫，她承受不住，她累了，就是想要休息了。
    若倪娃蜥蜴王告诉她的情报没有错。那么，那只可恨的黑色之龙，遇上人类后，肯定让它不好受，人类肯定会给它难以言喻的痛苦吧。
    那份痛苦，是不论内心或是身体都会感到剧痛的伤害……想到这里，厄赫丝不自觉抱紧一只手臂，不知为何，那副模样的厄赫丝看起来显得无助。
    厄赫丝很肯定，那份疼痛是真实的，既使厄赫丝经过了一次的重生，成为现在的这副少女模样，过往人类对她造成的伤害，仍旧没有跟着过去肉体的消散，而跟着消逝，而且，完整的继承给了这副新的躯体。人类给她承受过的，就是那么深，那么重，那就是人类带给她的痛苦，是那么特别，是那么过份疼痛，又难以痊愈的创伤。
    ……如果人类可以代替厄赫丝，替她消灭黑色之龙就好了。这样，厄赫丝就可以完成过去的伙伴对她的期许，那只巨大龙蜥蜴留给她的情感作为酬劳，厄赫丝就确实可以收下了。


第189章：伪装

    而且，还可以确保一点，人类始终是那个，是对外物的强与弱、聪明与愚笨都公平施予善意和恶意对待的种族。那样，厄赫丝就不是唯一的受害者，运命没有亏待她。那么，厄赫丝对自己针对人类为题材的研究纪录里，就可以安心的补上这真实的记录。
    厄赫丝带领倪娃蜥蜴王离开那片与倪娃蜥蜴群体和黑色死体作战的地区，它们进入灰色衫树林，在树根群爬满，以及大、小型叶子丛满布的地带行走。
    厄赫丝突然止住步伐，她手抵着倪娃蜥蜴王的鼻头，要它也停下。
    “这可以给你做伪装，你若不伪装，以现在这副模样进入绿色蜥蜴族的地盘，肯定会被它们轰出去的。虽不是你直接造成的，但请别忘了，你的族群曾经不只是带给我，还有对它们造成过伤害。它们面对那种伤害，可没办法如同我这么理性去看待。”
    厄赫丝的细长指尖指着眼前的叶丛，倪娃蜥蜴王看见后显得一副困惑。倪娃蜥蜴王不懂的地方并不是厄赫丝的那些说明。倪娃蜥蜴王不是笨蛋，它是跟其它的倪娃蜥蜴相较起来，智慧较高的个体，多少了解自己同伴以及自己的所做所为，会在未来给自己带来多少的影响。
    但是，倪娃蜥蜴王就是明知如此，仍要跟着厄赫丝，它就是已经明白跟着她会被厄赫丝或者绿色蜥蜴族讨厌，仍旧想跟着厄赫丝。它就是想献出自己的一生，好好的报答她救了伙伴，以及自己性命的恩情。
    倪娃蜥蜴王的脸部带着困惑，主要是它不懂厄赫丝为什么要指着叶丛罢了。它知道那株叶丛可不是寻常的叶子丛，若是拿那些叶子群掩盖自身的部份外观，那么披盖在身上的那些不寻常的叶子植物，可能就会伤害它，甚至夺取它的生命。
    ……难道厄赫丝改变心意，决定不要倪娃蜥蜴王了吗？倪娃蜥蜴王思索到这里，不仅悲从中来，脑袋思绪单纯的它，还直接在厄赫丝面前，直率地“喵哇、喵哇”大哭起来。
    “……呃，你这个笨脑袋在想什么呀，以为我指着这丛叶子，就是要你生命送给这些家伙当养份吗？你想太多了吧。我只是想利用这些植物家伙的特性，加速对你的伪装过程而已。你看好哦……”
    厄赫丝一说完，手臂就伸出来挡在倪娃蜥蜴王前面，示意它后退一点，让出一些空间，好为接下来的活动方便。
    厄赫丝与倪娃蜥蜴王一起退后，空旷的场地就这样出现。厄赫丝卸下肩背的长条型皮带，解开袋子上头的皮盖，里头“嗡鸣矛”数量剩下不到一半，她从中抽出一支握好。
    厄赫赫赤色眼眸盯着叶丛群不放，举起矛尖对准它。厄赫丝知道那群叶丛是什么，她过去的研究里拿过对方做过研究主题。她利用那些所得的资讯，对眼前的植物做过一些事情，例如她身上穿到探险家衣服，衣服制作的缝线，就是利用那群叶丛里的细精作为素材。


第190章：叶丛

    而现在，厄赫丝又要拿那群叶丛作为素材使用。
    那群叶丛是名为：翠藤花的部份分枝，那些分枝非常好用。只是，要取用那些素材，就必需通过素材的主人，翠藤花的阻碍。
    厄赫丝故意拿几个小石头往翠藤花的叶丛扔，叶丛挨了石子的攻击后并没有明显的反应。厄赫丝并没有因此放弃，这回她挑了一颗更巨大的石块，如抬铅球般高举过肩，一口气朝叶丛扔过去。
    咚！地一声闷沉的声音响起，大概隔了三秒，叶丛就发出沙沙作响的声音，瞬间冒出大量细长的藤条。藤蔓如蜘蛛丝的网子般紧密缠绕、包覆巨石，在藤蔓完全包覆巨石之后，巨石周围的地面便轰隆地发响，剧烈晃动起来。
    巨石压住的土地突起一座小丘，小丘推开巨石立于厄赫丝眼前。厄赫丝见状，手掌握紧“嗡鸣矛”，踩稳步伐，摆好架势。
    小丘的丘头以其为中心向下龟裂开数道不规则的纹路，接着，丘头爆裂，数颗碎土、碎石溅向四周，藏在丘里的植物型喰兽就裸露在微光洒下的树林里。
    厄赫丝甩动长矛轻松击落朝眼前飞来的石头。至于，倪娃蜥蜴王对飞来的石头对付的方式，就是干脆地转身烙跑。它躲到离厄赫丝不远的岩石后方，前脚抱着头，匍伏在地发抖，并眯着双眼观察厄赫丝面对的方位。
    若是以往的小蓝，它不可能像倪娃蜥蜴王一样萎缩的躲起来，小蓝一定会献身做为盾牌护在厄赫丝的前方……厄赫丝看见现在的倪娃蜥蜴王的反应，不自觉怀念小蓝以前的好。
    但那不代表厄赫丝在责怪倪娃蜥蜴王的内心胆小，要判断倪娃蜥蜴王的好与坏，并不是用是否有勇气去面对事物做为基准，因为只是单纯的展现勇气，却没能力解决面对的事物，也只是有勇无谋罢了。厄赫丝了解那个道理，倪娃蜥蜴王的优点，只有厄赫丝知道就好，那份优点一定在往后会好好地展现出来的。厄赫丝相信如此。
    厄赫丝重新握好长矛，面对受到石头惊扰，破土而出的植物型喰兽。那只喰兽是居住在土里的翠藤花。它的外观如同一颗巨大的花苞，只有在破土而出的时候，花苞才会在外界之中绽放。不过，那朵绽放的花朵也不是多好看就是了。
    那朵花是跟周遭的灰色树木相比，不太显眼的土褐色。花朵的每片花瓣大小不一，花瓣内部还长满细长又密集的尖锐利牙，那朵花整体看来就跟先前形容过的一样，是一株不太好看的花朵型喰兽。
    要说翠藤花朵优点，那就是开花后，花朵内部的气味是闻了容易上瘾的迷人香气，许多猎物就是闻到那股气味而自愿靠近对方，上钩而成为对方花口腔中的美味食物。
    翠藤花通常是使用那股香气诱引猎物靠近它的叶子器官，那些叶子群聚，叶丛内藏的藤蔓，在猎物主动靠近，并且碰触叶子器官的瞬间，藤蔓就会迅速增长，并在一转眼之间捆缠住猎物。


第191章：花朵中的利牙

    翠藤花在确认抓住猎物后，本体就会冒土而出，对着无法动弹的猎物露出花朵中的利牙，撕裂猎物，取得它身上的肉块好好饱餐一顿。
    厄赫丝就是利用了翠藤花的狩猎习性，抛石头碰触它的叶丛，刺激内藏的藤蔓动作，好借此引诱出翠藤花的本体现身。
    翠藤花没有眼睛的器官，所以要确认叶丛中的藤蔓补捉到了什么东西，就必需探出它本体的花朵器官，伸长花朵内部的舌头器官与牙齿器官，去辨别该捕捉物是否适合做为自己的食物。
    翠藤花在确认补捉的物体时，花朵的部位会为了方便靠近食物而伸长，这时支撑花朵的粗大精干，便会明显的裸露在外部。厄赫丝就是看准那粗大精干外露的瞬间，双腿一个箭步向前，蹬地溅起泥巴水跃向半空。
    厄赫丝手握的嗡鸣矛矛尖顶出，半空随身体前翻一圈，再飞快的下坠一挥而去，那朵翠藤花的粗大精干，就这么简单的遭到破坏，削成了两截。
    翠藤花的花朵部位坠落后就动也不动，另一头的粗大精干则是在半空不断抽甩，其切开的横面溅洒出大量的紫色黏液，随后就无力地摊躺在地表。翠藤花，这株专门设陷阱捕捉猎物的喰兽，这回就这么被自己擅长的事情反过来遭到猎捕，就这么丧命在厄赫丝手里。
    “好了，接下来我要在它身上剥取素材，小倪娃王在旁边乖乖看着，并等我一下……咦？啊！”
    厄赫丝身后的地面突然隆起另一座山丘，而且，比刚才还要巨大。在那座山丘顶端破土而出的是另一株植物型喰兽，翠藤花。
    那株翠藤花的模样明显看起来凶暴，似乎是因为厄赫丝杀了它伙伴而愤怒。看来那个刚死去的小翠藤花，似乎是厄赫丝眼前的那株巨大翠藤花的孩子呢。翠藤花失去孩子，难怪它会发怒，并且为孩子报仇似的，果断的朝厄赫丝攻击。
    厄赫丝是背对着它，未料到它会突然出现，应对有点慢半趴。厄赫丝快要被坠下的翠藤花花朵覆盖，在吞没的瞬间，一旁观看的倪娃蜥蜴王更早一步反应过来，马上做出救援的行动。
    倪娃蜥蜴王的舌头像青蛙一般伸长，舌头一缠上厄赫丝腰部，就马上拖她离开原地。翠藤花飞扑过去的咬击，就这么向空出来的地方扑了个大空。
    厄赫丝躺在倪娃蜥蜴王的舌头上，那条舌头表面湿黏的感觉令厄赫丝不适，不过，她还不及开口埋怨，翠藤花就再度展开突击。
    倪娃蜥蜴王生长在两侧的多条腿部，有节奏地快步移动，面对翠藤花的突击，它轻松就避开。倪娃蜥蜴这个种族本来就是擅长逃跑的族群，对外界袭来的威胁，能早一步察觉，并快速应对。倪娃蜥蜴王虽然是族群里的特别种，但是同样继承了那份种族该有的天赋，面对威胁的回避技巧一样优秀，甚至可能还更胜过其它的同种族。
    厄赫丝对于倪娃蜥蜴王的天赋，有时不知道是该赞赏，还是该感叹，总之，倪娃蜥蜴王就是有一副逃跑的好身手。


第192章：断裂的麟刀

    “等等等，我的……我的宝物掉了呀。”
    倪娃蜥蜴王专心带着厄赫丝逃跑，它没注意到厄赫丝佩在腰间的麟刀掉了。那把断裂的麟刀收在皮革制的刀鞘里，一同掉落在厄赫丝与倪娃蜥蜴王先前待着的位置。翠藤花攻击了倪娃蜥蜴王他们，扑了个大空，但留在原地的刀鞘与麟刀，却直接遭到翠藤花吞下。
    “可恶，那是我重要的东西，放开我，我要去抢回来。”
    厄赫丝在倪娃蜥蜴王耳边大吼大闹，倪娃蜥蜴王根本没在听，它只顾着带厄赫丝与自己活命，一边啪啪啪有节奏地快速踏步，一边拖着挂在嘴边、卷着厄赫丝的舌头。
    厄赫丝看了当然更心急，双手握拳拼命敲打倪娃蜥蜴王的身侧，但它身体表皮滑溜溜的，厄赫丝的攻击根本无法结实的打在它身上，对它做出有效的抗议。
    翠藤花吃了厄赫丝的“宝物”后，又继续追击倪娃蜥蜴王们。翠藤花的精干似乎非常的长，延伸了带花朵移动的范围，所以倪娃蜥蜴王无法在短时间内逃离开翠藤花的攻击范围。
    翠藤花如同游蛇在泥巴地上滑动，行动速度飞快，倪娃蜥蜴王看见了更加心急，更加快了数条腿部的移动速度。倪娃蜥蜴王跑的太焦躁，根本没在顾形象，半张的嘴巴，口水不断的流出，往外飞溅。在她身旁的厄赫丝被波及，全身沾满了口水，根本无法抵抗。对于此现象，厄赫丝只能无奈的在内心生起闷气，以表对状况的不满。
    翠藤花持续如蛇一般在地表窜行，追击厄赫丝，可是却在下一秒突然停止动作。倪娃蜥蜴王在前头奔跑，回头察看翠藤花的状况，也同时看见了它的那份异常，奔跑的脚步停了下来。
    翠藤花在泥泞的地表上左摇右晃，接着植物的精干部位便如触电般莫名抽动，那副古怪的异常现象大约经过几秒，翠藤花就向放电完毕的器物，直接倒卧在湿地上动也不动。
    厄赫丝想向前观察翠藤花的实际情况，她的手掌拍拍倪娃蜥蜴王缠住身体的大舌头，暗示它放她下来。倪娃蜥蜴王露出呆呆的表情看着原地不动的翠藤花，这回厄赫丝出声的要求，它终于听见，便乖乖松开它黏黏的舌头，放厄赫丝回地面安置好。
    厄赫丝提高警戒，手握长矛缓缓靠近倒卧在地面的翠藤花。她才接近几步，翠藤花的身体又无预警地如同触电似的跳动，厄赫丝看了内心吓一大跳，但厄赫丝没有却步，反而飞跃而上，觑准对方外露的精干，挥动“嗡鸣矛”干脆地将其劈成两段。
    那朵与主体断开的翠藤花花朵，仍旧会动弹，但那就像最后的放电现象，翠藤花植物躯体的跳动动作，不到几秒后就停止。
    这回翠藤花似乎真的死去，但死前的动作却好像中毒一样，形态扭曲，充满着不自然，为调查原因为何，厄赫丝主动上前观察。
    她看见原本连接主体与花朵的精干，其中心处闪出一道暗沉的光芒。厄赫丝抱持谨慎地态度，上前观察原因。


第193章：内部的宝物

    “那个不是我的……我的宝贝吗？原来还没完全被吞入肚子里喔。”
    厄赫丝察觉到此事，随意抛开长矛放在一边，双手腾出空间后，二话不说朝伸出的茎干断面拔取卡在内部的宝物。
    厄赫丝感受着茎干内部残存的紫色液体，那是冰凉、滑溜又恶心的感触，但她刻意无视那些，专注且小心翼翼地取出卡在内部的物品。
    厄赫丝拔出卡在内部的宝物，那是厄赫丝爱惜的麟刀。那把麟刀包覆的刀鞘表层部份已经撕裂，似乎是受到翠藤花的利牙咀嚼过的关系。不过，就是多亏了那层皮革刀鞘的保护，麟刀似乎没有受到多余的折损。
    厄赫丝看着麟刀的表情是喜是忧，难以分辨，似乎就是因为麟刀虽然没有受到外力的因素影响，多了几道疤痕，但是，厄赫丝的麟刀仍旧是不完整的，它遭到先前的白色死体侵蚀，目前仍是断成两截的状态。
    但，厄赫丝现在没有真的在意那些，现在的她能取回心爱的麟刀，已经非常高兴了。她不管麟刀是否沾上紫色的液体、还是其它的因素变得肮脏，她都不在乎，紧紧拥抱在胸口珍惜，看那的模样就是知道厄赫丝对麟刀的疼惜情感，不是虚假的。
    厄赫丝享受完与麟刀重逢的过程，等情绪稳定下来，便起身挺起胸膛。她将装着麟刀的刀鞘配挂在腰间，抬头面向翠藤花的草丛生满的部位。那草丛部位随便接近，便会触动翠藤花暗藏在内部的陷阱。
    那陷阱只要触动就会被瞬间生长的藤蔓包覆，变得无法动弹。但问题来了，若只要不碰触到触发藤蔓生长的器官，那该部位，就只是普通的草丛罢了。
    厄赫丝知道怎么避开触发陷阱启动的器官，只要不碰触到藏在叶子底部生长的种子就可以了。那些翠藤花暗藏在叶子底部的种子非常特殊，同时也非常敏感，只要误触，种子便会迅速发芽，长出细长的藤蔓。
    不过，碰触种子发芽，也要碰对部位。厄赫丝手伸入草丛，采集几片叶子放入探险衣装的大衣口袋。但没有全部放入，留了几片在手中。
    厄赫丝朝倪娃蜥蜴王走去，在它身边绕圈。倪娃蜥蜴王满脸不解地望着厄赫丝的行动，试图推测厄赫丝要做什么。
    厄赫丝又找了一颗叶丛，那些不是翠藤花的叶丛，只是普通的植物叶子。她从中拔断几只长满叶子的树枝，二话不说往倪娃蜥蜴王身上洒。
    倪娃蜥蜴王吓了一跳，快速后退几步，厄赫丝见状赶快制止它。厄赫丝大声对它下命令，要倪娃蜥蜴王不动乱动。倪娃蜥蜴听见后，马上像块木头禁止不动，害怕惹怒自己的主人厄赫丝似的。
    总之，倪娃蜥蜴王生怕厄赫丝对它做出奇怪的事情，但同时又怕厄赫丝因为它不听话而惩罚它，双重的恐惧压力之下产生的矛盾感，倪娃蜥蜴王不知该怎么面对，内心七上八下。没办法，倪娃蜥蜴王最后只好抱着头、缩起脖子，不想面对现实，随便厄赫丝对它怎么样了。


第194章：刺激种子

    厄赫丝在倪娃蜥蜴王身上铺满翠藤花的花瓣，之后为固定花瓣不从它身上掉落，厄赫丝拿着翠藤花的种子靠近倪娃蜥蜴王的身体，碰触种子的敏感部位，刺激种子发芽长出藤蔓来捆缠着倪娃蜥蜴王，确保它皮肤表面上的花瓣不易掉落。
    之后，再把生成藤蔓的种子部位摘去，让种子无法在控制藤蔓的成长，接着在调整藤蔓的松紧，直到倪娃蜥蜴王不会因为藤蔓的缠绕而造成身体不适为止。这样，运用翠藤花的花瓣来替倪娃蜥蜴王的外观制作的一层伪装，就大功告成。
    厄赫赫带着倪娃蜥蜴王回到绿色蜥蜴族的村庄，村庄的样貌就如同倪娃蜥蜴王先前所说明，是一片狼籍。这是正常的，因为绿色蜥蜴在先前，就已经移居至地底，暂时抛弃在路面生活的想法，所以，倪娃蜥蜴群体狂奔，所制造的奔流并不会因此而造成它们二度的伤害。
    厄赫丝一进入村子的范围，前进没几步路，绿色蜥蜴族的那些负责巡视村庄周边安全的巡逻小队，便发现自己的现任村子领导者，厄赫丝自旅途中的归来。它们见了马上欣喜的上去迎接。
    “嘶噜噜，欢迎村长大人从旅途中平安归来，嘶噜噜，现在马上带领村长大人回到居住地安置身子，纾解旅途中的劳累。”
    “……谢谢你们前来迎接，不过，不用对我行礼，没关系的。我不会太在意那些。相反的，我对于你们时常都抱持着礼貌的态度，非常不习惯呢。”
    厄赫丝不习惯别人对她友善，她过去的生活一直是独来独往，除了不熟悉群体生活的方式外，她更不熟悉他人对自己有礼。何况现在在厄赫丝面前下跪行礼的绿色蜥蜴，还是一个年纪大的老蜥蜴。因为它对厄赫丝做跪拜礼的动作，非常不流畅，感觉还非常吃力，这让厄赫丝看了非常于心不忍。
    绿色蜥蜴族现在的情况，是年轻的绿色蜥蜴多数兴起探险这颗行星的想法而离开村庄，人口严重外流，留在村子的仅剩少数的绿色蜥蜴群体。
    在那之后，绿色蜥蜴族遇上倪娃蜥蜴群体制造的灾害，村子人口又因此减去不少，劳动力因此严重下滑，那迫使某些年老、行动不便的绿色蜥蜴需要承担村子的工作，以便村子的运转机制能够维持。
    看来，绿色蜥蜴族本来就是会因为衰老，而且体能严重下滑的种族，像开罗那类即便年纪大了，身体仍旧强悍的族人，似乎是少见的案例。
    “村长大人，您身后那只是什么东西呢？它身上散发着一种独特的味道呢？”
    绿色蜥蜴族在带领她回居住洞窟的过程，开口那么问。倪娃蜥蜴王现在的外貌就像是全身长满翠藤花的古怪生物，这类生物绿色蜥蜴肯定没见过，再加上翠藤花的花香改变了倪娃蜥蜴王的体味，产生出从未闻过的香气，那样它们会心生好奇也是必然的事。


第195章：那位伙伴

    厄赫丝跟它们说明遇上身后这位伙伴的过程，她说那位伙伴是在厄赫丝遇上生命危险的关头，出手救助了她的协助者，所以请各位绿色蜥蜴族人不要亏待它，好好的招待它的起居。
    那位协力者名唤：猫倪娃，它全身上下披着翠藤花的花瓣，是因为它在救助厄赫丝的过程受到了重伤，模样变得十分凄惨，厄赫丝怕的它样子会吓着了大家，所以才给它做了那层装扮。
    厄赫丝还顺便告诉绿色蜥蜴人大伙他们两个家伙在探查的过程中，是遇上什么怪物的攻击，以及，又是什么怪物造成巨大龙蜥蜴大量灭亡。在厄赫丝与绿色蜥蜴族交流的期间，厄赫丝也告知大伙不幸的消息。
    那其中包括它们只见过一次面的人类：沃伦是如何帮助厄赫丝，以及又是为了什么而为厄赫丝牺牲。还有，厄赫丝手中那把开罗托付的麟刀，现在的状况如何，是如何断裂的，当然，这么说的目的是希望绿色蜥蜴族的大伙，能提供办法修复麟刀。
    不过，那份期待，却落空了。因为就如同每一把麟刀的诞生是因为各自绿蜥蜴族人，经由自己的巧手亲自制作一般，所以，要修复断裂的刀子，同样也只有麟刀的原制作者才能办到。又或者，传承到原制作者的那份知识的人。
    那么说的话，厄赫丝拥有开罗的知识，麟刀的修复可行与不可行、成功与否都只能靠厄赫丝自己了。厄赫丝需要努力从继承的知识中，挖掘出修理刀子的办法。她必需将那些知识融会贯通才行。
    厄赫丝已经很疲惫，但她没有马上回到房间休憩。她随着巡逻的绿色蜥蜴族的小队，一起回到绿色蜥蜴族的地底住所，同时访问生活在洞**部各地的绿色蜥蜴族人的状况。
    洞内居所的内部隧道没有阳光照射，黑暗一片，若是以往的绿色蜥蜴族群，并不会因为环境黑暗而生活不便。它们的眼睛很好，只要一点点细微的光线，就能看清黑暗的世界。不过，厄赫丝则非常不习惯，是她要求在洞**的隧道点光，所以现在洞内的隧道，其两侧才处处可见燃烧的火把。
    在厄赫丝关心洞穴各处的绿色蜥蜴族人时，全身布满翠藤花伪装的倪娃蜥蜴王猫倪娃，已经随厄赫丝指派的绿色蜥蜴部下带领，去到配置好的洞穴房间。
    猫倪娃表现一副疲惫的模样，嘴巴一直大大张开打哈欠，甚至开始黏着厄赫丝撒娇起来。厄赫丝受不了，只好下令部下那么做。
    厄赫丝这段巡访过程，持续几个小时后才结束。其实，厄赫丝一回到地底村子，应该先做休息才安排巡访事务才对。而且，她身子目前脏兮兮的，满身湿土与血的臭味，这可能对绿色蜥蜴的村民们造成不好的观感，但她仍旧不选择好好安顿自己，仍是先以慰劳绿色蜥蜴族们而行动。
    厄赫丝以往不可能那么做的，就算是以研究绿色蜥蜴族为目的，但目前她的精神状况低下，研究的效果肯定也不好。


第196章：记录

    关于绿色蜥蜴生活的记录肯定受到影响，记录内容变得不够细腻。
    但厄赫丝仍选择那么做，看来厄赫丝的行动目的，已经不是以研究绿色蜥蜴们而为第一优先选项了。厄赫丝……她在不知不觉间真的担心起自己的那些绿色蜥蜴族人的生活安全、生命续延等状况了。
    为什么厄赫丝会变成这种个性呢？行动不再为了自己，而是为了他人……这样的厄赫丝连厄赫丝本人也觉得奇怪。但她却是不讨厌这样的自己……这样的自己给她的感觉并不陌生，甚至还很熟悉……那种感觉在哪里感受过呢？
    是在哪里呢？是谁给过厄赫丝这种感觉……那是开罗吗？为什么那种感觉会留在厄赫丝的心理。只能推断，厄赫丝自从继承开罗传递给她的喰灵子??，读取过那些喰灵子内藏的资讯后，不只是获得开罗的经历、知识。厄赫丝连开罗的喰灵子内藏的情感也跟着获得。而且，那份情感似乎还融入了厄赫丝的思绪里，悄悄地改变了厄赫丝。厄赫丝就这样在不知不觉间，成为了跟开罗一样，是一个时刻关心绿色蜥蜴族人的、有同胞爱的村长。
    厄赫丝巡访结束，时间已经非常晚了。这段访问各处蜥蜴人的过程还算顺利，绝大部份的绿色蜥蜴族都不会讨厌厄赫丝成为照顾它们的人，甚至可以说还满喜欢的。厄赫丝给予绿色蜥蜴们的体贴感，似乎令它们回想起以往开罗带给它的感受。它们就是喜欢那份感受，才会接受厄赫丝对它们的好吧。
    厄赫丝回到自己的寝室休憩，这是一个相较其它洞窟内部的空间来的大上许多的环境。但内部的摆设却空荡荡地，这不是因为厄赫丝没有得到尊重的关系，那是因为绿色蜥蜴族的生活习惯跟人类大不相同。
    绿色蜥蜴族就算是地位较高的长辈，仍旧是生活简朴，它们不会寻求过度奢华的东西，绝大部份均以实用为主。不过，它们也对厄赫丝这位领导者满好的。绿色蜥蜴族给厄赫丝准备睡觉的床垫，是用鸟类的羽毛做为内馅而缝制在布料里头的垫子。躺上去能感受到不错的柔软度与温暖度，这点厄赫丝也觉得相当不错。
    只不过，厄赫丝并不太习惯那种睡眠的舒适感。她自从变成这副年幼的身体后，已经习惯睡在叶子或草丛铺盖地面制成的床铺，若睡在那一张特别安排给厄赫丝的床垫，她反而会睡不好。
    厄赫丝等服侍她的绿色蜥蜴族离去，就独自一人走到洞窟房的小角落，睡在那张她事先准备的草堆上。
    厄赫丝躺上后，脑海里的睡魔就找上了她，但她并没有因此进入沉睡。还有些事情，厄赫丝非常在意，想到这里，厄赫丝不免又再度从床上起身。
    厄赫丝坐在草床边，手拿起立靠在床边的麟刀。她抽刀出鞘，刀身亮在洞窟内微弱的灯光下。厄赫丝静静看着那把刀，那断了半截的麟刀散发着漆黑的光泽，刀光看来仍旧是那么的不祥。


第197章：漆黑的不祥光芒

    厄赫丝看着那漆黑的不祥光芒，内心不知不觉感到无奈。现在的麟刀光泽厄赫丝很不喜欢，她还是喜爱麟刀以前散发的光彩，那是翠绿色的，容易令人联想到夕阳下的大草原之美的颜色。
    厄赫丝实在不喜欢麟刀现在的污浊光泽。而且，麟刀不只是颜色不够好看，刀身还干干扁扁，刀围整整瘦了一圈。为什么会这样呢？
    厄赫丝不太明白，为了找出答案，她试图细细观察起刀子的外表，仔细一看便会发现，刀子变化的非常不自然，那把刀子的外表目前可用瘦骨嶙峋来形容。是与刀子的特性有关系吗？厄赫丝如此推测，并想更一步得到证明，她开始搜寻脑海中，那把麟刀的原主人，开罗的知识。
    开锣的知识提到，麟刀上头遍布的鳞片，若蕴藏丰沛的喰灵子能量，麟刀便展现出亮眼的光泽。相反的，若失去了喰灵子的能量，则会如同现在的厄赫丝所见，是宛如陷入饥饿，没有光芒散发，变得干扁、瘦骨嶙峋的样子。
    开罗的知识还提及，刀子的外观颜色与喰灵子意念的性向有关联，以往是绿色的，是因为开罗时常见识自然的美好，它把那时的好心情保留，好好送入麟刀的每一吋麟片刀身里。
    厄赫丝思考到这里又想到一件事。她觉得此刻的麟刀不是绿色，是呈现暗黑的色彩，是不是因为受到逝去的“白色死体”的影响而导致的呢？是不是被“白色死体”的喰灵子意念污染了，以至于，麟刀变得暗沉、如此的不祥？
    白色死体之所以变成白色，是因为在死前，大量释放体内的喰灵子能量，作为燃料，烧起紫色的火焰。它的目的是为了驱逐厄赫丝的靠近，制止她给予自身致命的攻击。但是，那段过程的执行，太消耗喰灵子的能量，为补充，它顺期自然的啃食进入体内的麟刀内部的能量。
    白色死体的喰灵子侵入麟刀内部，捕食麟刀内藏的喰灵子能量，来填补自己的身体一直消耗的能源。麟刀失去大量的喰灵子能量，外观因此变得消瘦无比，而且，白色死体为了捕食而进入麟刀体内，这段过程对麟刀产生了影响，其愤恨的复仇意志污染了原本存在麟刀内的喰灵子意志。
    麟刀内的复仇能量增多，麟刀光芒因此被侵染，变化得暗沉无比。
    这让厄赫丝有些懊悔，但她不知道那份悔恨之心出自谁的情感。是自己的？还是开罗的？厄赫丝不知道？但不管如何，她此刻的心情，就是后悔着当初的决定，她不该在欠缺多种考量的情况下，随意拿富含喰灵子的“灵具”去碰触目标。她以为能靠麟刀内的强大喰灵子意念吃掉对方，没想道反被对方吞噬。
    不该如此，厄赫丝触摸麟刀的刀身，开始思考。她目的只有一个，就是把麟刀恢复原貌。那么，她该怎么做呢？
    答案很简单，如同开罗的知识提到，就是注入新的喰灵子，而且，是意念更加强大，是比白色死体的复仇意念更加巨大的喰灵子能量。


第198章：勾勒出的画面

    厄赫丝碰触刀身，闭上眼睛，她静静地不说话，集中起精神。
    在脑海里，厄赫丝顺从开罗的知识给予的建议，试图想像出那拟似开罗之前在脑中勾勒出的画面。那是四周充满阳光，视野远望出去，是片草原覆盖大地的绿色世界，是一个美好的、温暖的、令人放松的美好世界。
    那是开罗经历过的好光景，也是厄赫丝不曾拥有的、令她羡慕、向往的世界。厄赫丝一面参考开罗的记忆，一面幻想着属于自己的绿色世界，但是，过程似乎不太顺利，毕竟，厄赫丝以前身为人类时，根本没有那么好的机会去感受过那开阔之美。她的绝大部份的人生是献给了帝国，为了帝国的需求、自己的需求，而在近乎封闭的实验室工作。
    厄赫丝不只是没有经历开阔的美好，就连那种被阳光包覆全身，那种外在事物给予她温暖的感觉也没有经历过。她体会最多的是那一对对嫉妒她、厌恶她的冰冷之眼。
    厄赫丝没有那么好的体会，尽管有了开罗的知识参照，脑海制作出的美好事物终究不及开罗的体验。像这种不够真实的想像，就算把那种想像赋予了喰灵子，并注入麟刀，仍旧是没办法靠着那些喰灵子来修复刀子。那段过程非但不顺利，甚至还因为注入的喰灵子内藏的情感不够美好与纯粹，反而给予了那些麟刀内，埋藏的负面喰灵子一个刺激。
    那些灵刀内残留着属于白色死体的负面喰灵子群体，她们碰触到厄赫丝送来的不够纯粹的喰灵子，反而，因为两者的情感过份相似，进而结合而出现复苏、壮大的迹象……这，不太妙。
    “不能再继续下去了，我那不够纯粹的喰灵子，不能够用来修复麟刀。”
    ……那只会成为白色死体的喰灵子的粮食，若它们因为那些食物的能量而茁壮，白色死体就可能再次复活，而且是以厄赫丝手上这把麟刀为媒介。
    厄赫丝拒绝那种事情发生，赶紧松开手中的麟刀，才这么一想，一股能量就突然自麟刀内部传来，透过厄赫丝的手心，电击了她的全身。
    厄赫丝吓了一跳，手一松，这导致了麟刀哐地一声直接坠落在洞内的坚硬地面上。呜……厄赫丝全身的疼痛感还在持续，她觉得碰触刀子的手掌部位特别疼痛。她下意识的用双眼往那一看，就发现两只手的掌心宛如受过火焰烧烤一般，呈现黑紫色的状态。
    那是灵刀内的负面喰灵子对她的攻击吧。它们果然痛恨着厄赫丝，因为就是厄赫丝的行动，制止了那些喰灵子的做为，让它们无法如愿报仇，让它们无法在壮大后，企图啃食那个害它们变成如此的“黑色之龙”。
    厄赫丝掌心的伤势并不算太严重，凭借着她卓越的恢复力，伤口就在她注视的几秒间，便渐渐恢复。
    厄赫丝从窗边起身，弯腰拾起地面的麟刀。这回他小心翼翼的拿起，注视着麟刀的刀身。


第199章：色泽感

    刀身的色泽感觉比之前来的暗沉一些，虽然不是那么的明显，但麟刀确实跟几分钟之前相比，出现了些许变化。
    “现在的我，没有能力修复刀子……”
    厄赫丝语气疲倦地说着，或许是受到情绪低落的影响，一直压抑在体内的睡意又再度涌现。厄赫丝释放了不少体内的喰灵子给灵刀，体力因此消耗不少，这回她已经没有抵抗的能力，只能放任睡眠夺去她的意识。
    厄赫丝一放回长刀入鞘，回到草床旁，倒头就闭眼陷入深深的沉睡。
    17
    厄赫丝进入梦中的世界，在那个世界里，她独自一人。她的双脚赤裸，站在松软的土地上，感受土壤穿过指缝包覆脚趾的触感。她感受的土壤好温暖。她带着放松的心情放眼看着世界，视野所及的是绿色大地，是颜色翠绿的长草所覆盖的美妙世界。
    厄赫丝抬头看向天空，橘红色的温暖朝阳自清澈的蓝色天空中散落光线，绿色的大地承接后，绿意盎然的感觉更加鲜明了起来。
    空气中夹带草叶的香气，一吹动，那鲜嫩的气味便飘过厄赫丝的脸颊，悄悄滑过她那小小的鼻头间。那美好的气息充盈满厄赫丝的鼻腔，她感到一阵清新，不自觉心灵放松去享受那份舒畅的感觉。
    但谁料到，空气的味道却在这时改变。空气的清新感转瞬消逝，取而代之的是浓厚的不祥气息。厄赫丝觉得异常，享受的感觉顿时抛弃，闭上的双眼重新张开，好好看清世界的变化。
    世界突然骤变，美好与清新之物顿说消逝，阳光被乌云笼罩，绿色的大地掩盖一片黑暗。厄赫丝脚踩的土壤失去温度，冰冷与刺痛的感觉透过脚底的皮肤窜入体内。那阵不畅快的颤栗感瞬间席卷全身上下，每吋的细胞都在抗拒与害怕……为什么会这样，为什么世界突然改变的那么彻底？
    厄赫丝向四周望去，找寻说服自己的答案。她看见没有光照的暗沉大地尽头存在不祥之物骚动的影子。
    那团黑影在远方的地平线游离，仔细一看，就发现那些黑色影子其实是受到污染的不干净之物的群聚体。那些东西是喰灵子，是由憎恨等负面意念污染的发黑的堕落喰灵子，是不祥的、毁灭世界的存在。
    它们不该出现在这里，厄赫丝内心涌现反抗的态度。她很清楚自己想要保护这片绿地不受意念不祥的喰灵子污染，因为这片绿地，就是她的绿色蜥蜴伙伴，开罗生前见过的、享受过的，不愿忘记，且时常一再回忆的美好事物。这事物不该被外来的邪念喰灵子污染，它们不可以吞噬眼前的这一切。
    厄赫丝握紧拳头，摆出防卫姿势，挂在粉嫩脸蛋上的赤色眼眸凝视那一切不祥之物。
    不祥之物在游离，一会儿，便发现厄赫丝的气息。为何会发现的那么快，恐怕就是厄赫丝散发着吸引它们的敌意……只是，厄赫丝在当下并没有意会过来，她对那不祥之物的敌意，一直持续释放着。


第200章：黑色的蝗虫

    不祥之物是喰灵子的聚合体，是一团黑色的烟雾形状，但它们一往厄赫丝的方向移动，就改变了样貌，那过程就像黑色的蝗虫，充满对食物的饥渴，情绪异常凶暴。
    厄赫丝的赤色双眼专注凝视着那群蝗虫，她虽然没有武器应对，但空出来的两手却紧实的紧握。厄赫丝想抵抗对方的心，随着对方凶猛的气势增长，更加的坚定。
    尽管处于弱势，厄赫丝也不可能逃跑，她觉得若是在这时退缩，就算顺利逃走了，往后再遇上类似的情况，她同样只能选择逃跑。若连对抗的勇气都没有，那么永远都只有逃跑的选择，只会逃跑，什么事物都留不住。她只能如同过往，一直持续看着伙伴为她一个人牺牲。
    厄赫丝不喜欢被人保护，她想做的，是守护他人。不管那是绿色蜥蜴、倪娃蜥蜴、是人类、是喰兽，只要是厄赫丝重视之物。那么，答案就永远不变，她永远会守护她重视的一切。
    ……为何会拥有勇气，以及想守护的心情呢？厄赫丝不明白，但她身为研究者，习惯去推测答案，她总是会不自主找出合理的理由，去解释内心所涌现的想法的由来。那么，现在她的那些看似不为个人，是牺牲自我来保护对方，换取他人安全的想法……是怎么来的呢？
    现在，厄赫丝想解释自己内心涌现的，那些舍己为人的原因为何。她认为那些想保护人的奉献精神，可能绝大部份不属于自己，一定是在继承开罗的记忆与知识后，间接被影响，才会使自己想那么做。她会想守护人，一定是获得“可靠事物”后，必需、必然要付出的代价。
    那些想贡献的念头，不可能是厄赫丝自己的……绝对。
    厄赫丝心里不停否定那些，但她仍就站在原地，不离开。她的拳头就是紧紧握着，坚决要去抵抗喰灵子构成的黑色蝗虫群。
    黑色蝗虫群一过境，碰触过的事物就会毁坏，触摸过的生命就会消灭。它们面前的绿色大草原当然也不例外，那些绿草在蝗虫铺盖后，留下的是叶子与精干枯朽，坠落地面后的破碎之物，是风一吹，就会随意飘散的烟尘。
    厄赫丝持续凝视前方，这时她的周边出现变化，那些是散发蓝光的喰灵子。它们或许是受到厄赫丝的正面意念影响，受到感动，主动出现来支援。它们由草叶的体内浮现，围绕在厄赫丝周围游动。那些蓝色的喰灵子，现在就像一片围墙，绕着厄赫丝身体筑起，守护着厄赫丝，它们似乎打从心底要保护她的安全，助厄赫丝对抗那群邪恶的意念。
    但是，厄赫丝面前这面蓝色喰灵子，那些充满正义之心的喰灵子构成的坚硬围墙，根本不能抵抗黑色喰灵子的攻击。那面墙在一碰触黑色喰灵子群的刹那就被淹没。而在里头的厄赫丝不例外的，跟着在那一瞬间就被吞噬。
    厄赫丝根本来不及出声，黑色喰灵子就覆盖她的全身。黑色喰灵子不只布满她的全身，连双眼所见的光芒也不放过。


第201章：遭到电击

    厄赫丝的双眼一片漆黑，刺痛感越来越强烈，身体的痛苦感受也跟着时间的流逝逐渐加剧。
    厄赫丝在黑色喰灵子的捆缚之中，陷入一片黑暗。那是个冰冷的空间，那份寒气冰冷到仿佛透过皮肤，刺伤了体内的骨骼，甚至是冻伤周边的神经系统。她的神经再被寒冰碰触的瞬间，神经的感触触仿佛遭到电击贯通般，刺激着厄赫丝的全身不停抽蓄。
    ……好冷、好痛、又寂寞，没人协助她脱困。厄赫丝在内心不断的呼救，黑暗的空间就是没有对应的回覆。直到—-—
    厄赫丝的脸颊感到一阵湿润的触感，那份捆缚她的痛处才将她从中解放。
    下一秒，厄赫丝就从梦中惊醒，睁开了双眼。她的神经仍旧处在紧绷状态，呼吸的仍旧不够顺畅，令她好几秒都上接不接下气的猛喘。
    厄赫丝等待呼息平顺之后，她才终于有能力把握身处的状况。
    厄赫丝仍旧待在洞窟的房里，躺在睡前选择的草推上，只是她的草床边多了一只庞大的东西。那是东西是倪娃蜥蜴王，它故意挤进厄赫丝身边的空间，面对着厄赫丝呼呼大睡。它的睡醒还不怎样，睡得嘴巴打开，舌头露了出来挂在嘴边，而厄赫丝刚好就在她附近，它的舌头就这么直接盖在她的脸颊上，并不断留着口水。那些口水带来的湿黏触感，就是厄赫丝苏醒前感受到的东西。
    至于，厄赫丝方才在睡梦中感到的刺骨冰冷，就是倪娃蜥蜴王天身的冷血体质传过来的触感吧……真是麻烦的家伙，居然在厄赫丝睡好眠时，专程来打扰她，让她的美好梦见最后变成恶梦。
    厄赫丝一想到，内心马上生气起来，一脚踹开倪娃蜥蜴王。那庞大的家伙就这么顺着施加在身上的力道滚落床边，不过，这不影响它的睡眠，它依旧睡得满脸幸福。
    “可恶的家伙，没事跑来挤我的床铺做什么……害我的好眠都……”
    这时，一阵疼痛电击她的手心。厄赫丝的手掌上翻，她看向刺痛的部位，那令厄赫丝惊讶的画面就这么突然呈现在她的眼前。
    厄赫丝左手的手掌变色了，那原本嫩白的手掌心现在黑的发紫。那种紫色，不是遭受撞击而内部出血后所呈现的颜色。那个颜色的呈现方式，实在怪得很不自然。不过，厄赫丝并没有觉得那股颜色非常陌生，老实说，她非常的熟悉。因为那个颜色，就是当初白色死体所散发的气息的颜色，是充满不祥感受的诡谲紫色。
    厄赫丝看到自己的手心变化的如此异常，一开始她非常惊讶，但后来她就大概猜出为何如此的原因，理解的当下，紧张的心情就渐渐平缓下来。
    ……原来方才那场在大草原中，遭到黑色蝗虫攻击的恶梦，就是掌心变化前的征兆。那场梦告诉厄赫丝，黑色的喰灵子正在透过她的掌心侵蚀她的躯体，但在那场梦里，厄赫丝是完全遭到黑色蝗虫啃食，消灭的什么都不剩，而现实的情况则是只有手掌心的部位，受到侵害。


第202章：动手腕

    厄赫丝动了动手腕，确认手掌的部位可以灵活的行动，至于手心的部份也没有感觉到刺痛，这是为何呢？那个答案不难猜想，那一定是跟梦中所见的一样，是善良的蓝色喰灵子构成阻碍，制止了黑色喰灵子的侵犯。
    厄赫丝稍微闭上眼睛感受一下，就能察觉掌心正散发着温热的感觉。厄赫丝再专注的去探查那温热的部位，便发现体内的篮色喰灵子确实有部份聚集在掌心。它们努力的维持着前线的防备，压制黑色喰灵子的进攻。
    不过，那似乎不能长久，厄赫丝明白必需在蓝色喰灵子拖住黑色喰灵子的期间找到方法消灭它们，不然，后果可想而知，会如梦境中遭遇的一样，身体全身变成黑色喰灵子的食物。
    但是，在找到消灭黑色喰灵子的方向之前。厄赫丝先思考着另一个问题，那问题就是，黑色喰灵子……。
    “那些古怪的家伙是什么时候进入我的掌心的？进入的时间又是什么时候？”
    那个问题的答案，其实不难回答。厄赫丝稍微思考一下便能猜出那些黑色喰灵子进入体内的时机是什么时候，那大概是在之前厄赫丝试图修复麟刀的过程间，偷偷进入身体的吧。
    厄赫丝为了将体内的喰灵子注入麟刀，进而触摸麟刀的刀身。她在接触的期间，开启了一条运送喰灵子的通道，好方便运送自己的蓝色喰灵子来修复破损的麟刀。那段时间下，自己的身体与麟刀的刀身是相通的，恐怕就是那个当下，黑色喰灵子抓住了机会，藉由那个通道悄悄来到厄赫丝的身体内部的吧。
    但是，是什么原因导致的呢？厄赫丝的体内究竟存在着什么，吸引了黑色喰灵子主动冒着风险也要进入厄赫丝的体内，它们难道不知道自己可能被厄赫丝体内的蓝色喰灵子作为食物啃食殆尽吗？
    但是，事实上那种推测是多余的。黑色喰灵子没有遭到厄赫丝的蓝色喰灵子的啃食而消失，它们反而还有逐渐壮大的迹象。这是为什么呢？
    “嘶噜噜噜噜、喵呜，喵喵喵。”
    在厄赫丝坐在草床的边缘思考问题的期间，精神力非常的专注。倪娃蜥蜴王遭到厄赫丝踢飞，翻滚到洞窟内靠墙的角落。它在呼呼大睡，睡眠之中可能是做了恶梦，大大的嘴巴连连发出古怪的呼声，那份声音发出的太突然，还让厄赫丝吓了一跳，身体仿佛触电般抖动。
    那样的情况发展，令厄赫丝的心情有些生气。她主动抓起草床中的一把枝干往倪娃蜥蜴王的方向扔去。
    “可恶的猫倪娃蜥蜴，好好睡个觉，还要给周遭的人添麻烦……”
    厄赫丝鼓起腮帮子，对着倪娃蜥蜴王大声的抱怨……而在这时，左手的掌心部位又再次传来刺痛的感觉。
    厄赫丝抬起手掌观看，刺痛的感觉在厄赫丝专注力集中的当下，便突然消失无踪，但她手心的皮肤颜色仍旧是如同方才，是呈现漆黑的色彩。


第203章：那无心的迫害

    ……看来，黑色喰灵子之所以主动接近她，并且逐渐在她体内壮大，是与厄赫丝体内涌现的情绪有关。那些情绪，大概就是负面的情绪吧，这其中还包含她无意间对倪娃蜥蜴群体心怀的恨意。
    毕竟，那些家伙曾经为了保命而伤害了周遭事物，厄赫丝最好的伙伴，小蓝就是因为那无心的迫害而逝去……厄赫丝的右手按着自己的半边脸颊低垂下了脖子。怎么会这样呢？明明自己很明白，那些家伙真的就是只是因为生命遭到迫害，为保护自己，逃命的期间，因不小心而伤害周围。
    倪娃蜥蜴群体给周围制造麻烦，并不是有意、有安排、有针对性的……厄赫丝很明白，她时刻这样说服自己。她一直认为小蓝的死，只是在自然的生存竞争中，实力不足遭到淘汰，只是单纯的运气不好罢了。
    ……是那??样的吧。的确是那个答案没错吧。但是，就算此刻的厄赫丝在怎么否认，都骗不过自己。她在刚才对吵到自己睡眠的倪娃蜥蜴王碎念的时间，脑海之中，确实因为那个举动，唤醒了攸关倪娃蜥蜴群体的记忆。
    那些不好的记忆，刺激了潜伏在左手的黑色喰灵子。那些记忆所夹带的负面情绪，确确实实成为了供养黑色喰灵子逐渐壮大的粮食。
    ＊＊＊
    隔天的清晨，厄赫丝独自一人离开洞窟回到地面，她往绿色蜥蜴以前居住的村庄走去。她进入村里后，便直接来到开罗以往的住处。
    厄赫丝想要从开罗的住处找寻东西，那是类似个人日记，或者值得纪念的私藏物品。厄赫丝希望藉由观察开罗那些留下来的东西，好帮助她更容易想象开罗在过去见过的美好景物。
    她必需增强见到美好事物的印象，使心情跟着变化，变得放松、感觉变得更加的悠闲。因为只要内心时刻流淌着那种正面的情绪，体内的蓝色喰灵子就能汲取那些好情绪，来作为食物，逐渐壮大自己。这样蓝色喰灵子或许就能更加具备力量，对抗那些潜伏在厄赫丝掌心的黑色喰灵子的侵犯吧。
    厄赫丝很明白，以现在的她是没办法更多正向的情绪培养蓝色喰灵子们，光靠开罗的记忆所营造的美好感，供应的正面能量根本不够多。而且，或许是厄赫丝本身成长的过程太过负面的关系，每当开罗的记忆在她脑海展现美好的一面，她那些在过去承受的不好回忆，就会在同一时间涌现。
    为什么会那样呢？难道……厄赫丝在潜意识里不自觉地嫉妒开罗的经历？厄赫丝确实在过去，因为自己的才华而受到一部份人士的讨厌，对她做了一些事情，给她留下不好的感受。可是……厄赫丝觉得，那只是自己运气不太好罢了……那么，既然不是因为自己的负面回忆，给予了黑色喰灵子增长自己的能力，那又是什么东西在供应它们的力量呢？
    是那个……憎恨的心里吗？厄赫丝憎恨着倪娃蜥蜴的群体，以及黑色之龙夺取她身边太多事物了。


第204章：茁壮的养份

    所以，就是那层面的负面情绪，给了黑色喰灵子茁壮的养份。不……实在难以做出那种笃定。因为不管厄赫丝明不明白，自己在感受到美好的时候，负面的情感，那种忧心的感觉也会不自觉的产生，也许，就是这个原因，导致厄赫丝在做美好事物的观想，一直没办法纯粹的培养出只适合蓝色喰灵子的正面能量吧。
    厄赫丝对于这种情况，目前没有找到解决的方法。她只能试着去多加尝试。她认为如果能增强自己对于美好事物的具体感，也许在产生负面能量的同时，更多的正面能量也会随之诞生。这样蓝色与黑色喰灵子之间的抗争，在后备能量的补给上，蓝色喰灵子就会占尽上风，战胜黑色喰灵子群体的机率就会上升。
    开罗的住屋在绿色蜥蜴的眼里，是非常稀奇的吧，但在人类眼里，那种房屋设计在过往是随处可见，那是一栋瓦片铺盖顶部的水泥砖屋。由此可知，开罗的思维并不太封闭，是容易接受新事物的类型，难怪厄赫丝当初在村子与它相处的那段时间，它愿意耐心的与厄赫丝交谈，以及互相交流过去的经历，甚至为了共同的想法而彼此鼓励。当时的开罗对厄赫丝的好，并不是因为它的那个身份，是先祖们崇拜的“希瓦之子”关系，厄赫丝对于那点她感受得到，所以她很肯定。
    开罗是真心的喜欢跟外来的物种交流，它是真的认同厄赫丝的存在，就像老朋友一般。而且，它还非常信任厄赫丝，在私下对她表露一些对族人隐藏的内心想法，那内容就是，开罗在当初其实是想随着年轻的蜥蜴人一起离开村子，去刚到来的“新世界”探险的，但是，它最后仍旧看不过去村子会在失去大部份的劳动力后，而面临的惨状，所以只好作罢。
    因此，开罗得知厄赫丝是一个随心所欲到处探险的伙伴之时，其实它是很羡慕的，但又不敢将这份羡慕之情分享给其它蜥蜴伙伴。但在见到厄赫丝，与她交流过，并发现她是值得信任的朋友，开罗才终于能将它压抑的想法，对着厄赫丝一吐为快。当时开罗露出的表情，厄赫丝记得，它确实快乐极了。
    开罗喜欢厄赫丝，那种喜欢算不上是恋人之间的情感，但那也不平淡，是浓厚不灭的友好之情。开罗就是这样的绿色蜥蜴人，既使在最后，它仍旧相信厄赫丝，将村长之位传给她，希望厄赫丝能帮忙它，带领绿色蜥蜴在往后的生活之路，过的好一点，一直顺遂下去。
    厄赫丝想着想着，内心不自觉涌现一股怀念感。但她很快就将那种感觉压抑在心底。厄赫丝还有正事要办，不能轻易就分神了。
    那栋水泥砖屋远处看来，是一栋残缺不去的屋子。屋子之所以不够完整，似乎就是在先前卷入倪娃蜥蜴群体制造的奔流迫害下，才变得破烂不堪。
    那栋屋子少了半边，目前的情况就像随时会倒塌、崩溃的废墟。


第205章：破烂房屋

    厄赫丝步伐缓慢，小心翼翼的走进开罗在过去居住的环境。在那个由破烂房屋构成的环境里，行走是一件不容易的事，地面到处可见构成行动阻碍的断裂横梁，或者碎石块。
    厄赫丝其实也没有抱很大的期待，因为透过在脑内的开罗记忆，她得知开罗本身并没有搜藏器物来留念的习惯。厄赫丝为什么会回到开罗过去的住处，纯粹的只是抱持着试试看的心情，来赌一把而已。
    厄赫丝在一面断墙的角落，找到一推叠高的草堆。她记得那是什么，因为自己这几天睡得床铺，就是与那构成方式相同的草堆。那草床就是开罗在介绍蜥蜴族的生活起居时，顺便教导厄赫丝制作的草床。
    厄赫丝的手掌轻轻抚摸草床的边缘。那草床铺虽在房屋倒塌后，暴露在外头随风吹日晒，做为床铺构成的草堆舒适度因为受潮的关系，变得糟糕透顶，不过厄赫丝仍旧以珍惜的目光看待眼前的这个物品。
    厄赫丝持续抚摸着草床，内部草堆的香气逐渐在空气中扩散。厄赫丝鼻子嗅闻着那阵香气，身心仿佛遗忘了疲劳，渐渐地放松。在她脑海的想像里，她不自觉的浮现开罗的那段美好的记忆。那个记忆在脑海中的视野展现的是绿草，是一整片在阳光普照下近乎无限拓展开来的草绿大地。
    厄赫丝的心情完全放松了下来，她往那张在废墟的角落铺张的草床躺平而去，好好享受着这舒适度不够完美，但却能唤醒美好回忆的媒介。
    ……这个草床的制造材料，会不会取自那片开罗记忆里展现的草原上的长草呢。厄赫丝的脑海中一浮现那种想法，双眼就细细观察起卧躺的草床铺。
    “咦？总觉得好奇怪，我的肚子好像压到了奇妙的东西……”
    厄赫丝肚子压着的地方，突然感到不适，她起身观察那片草堆。
    她发现眼前的草堆里头明显藏着某种东西……那是开罗私藏的东西吗？真的是那样吗？厄赫丝内心抱持着那种怀疑，手掌慢慢地拨开压着的奇妙东西。
    草堆往左右推开后，裸露在灰色天空照亮的世界里的，是蛋，是一整堆厄赫丝从来没有见过形状与颜色的怪异蛋群。
    那些蛋群的形状与鹅蛋类似，是椭圆型，可是颜色却截然不同。它们的颜色不是乳白色，而是如木炭一般的灰黑色彩，外型还有一层层暗红的鳞片状凸起物覆盖，这让整体看来更加稀奇古怪。
    “这是开罗在生前私藏的物品吗？”
    厄赫丝看着那些怪异的蛋群，内心不由得那样想着。只是……厄赫丝很快就断定那绝对不是开罗在生前私藏的物品，而是外来者进入这片废墟，找到这角落的草床堆，暗藏在这里的物品。
    那些蛋群周围散发的味道，厄赫丝嗅闻起来，与过去的气味记忆比对后，很明显感受到那是不熟悉、来自陌生生物散发的气息……可是，关于蛋群气味的话，从蛋群中嗅闻到的气息，虽然气味有些很陌生，但有些则是有印象的味道。


第206章：相同的气味

    厄赫丝从蛋群散发的气味之中，察觉到另一股在意的气味。那股令厄赫丝在意的气味，她有印象，那些气味与当时在西北的山头见到的黑色之龙发出的，是相同的气味。
    “……外来的陌生物种来到这座废弃的村落，以及，这股散发熟悉的味道……这些蛋群外观呈现灰黑色，形状似是鳞片，这几个发现，究竟有何种不为人知的关联性呢？”
    那些发现的关联，目前厄赫丝只能想像得到，是那些陌生的物种带着散发黑色之龙气味的蛋群，来到这座绿色蜥蜴人的废弃村落，出于某种原因，将蛋群遗留在这里。从蛋群遗留的方式来看，似乎是以不被发现为目的才挑选开罗的废弃住宅，藏匿在外观看来不像显眼的草丛里。
    若那群人真的是以不被发现为目的，而藏匿蛋群在这里，那么，为了确保蛋群的安全性，那些陌生的家伙近期一定会回到这个处所。
    “那他们是在什么时候倒回来这里呢？不，那不是我该思考的，问题的重点是，我该不该介入他们的事情，若在此刻不介入，又会对我，或者，我的蜥蜴族人在未来造成什么样的后果。”
    厄赫丝稍微思考一下，决定暂时搁置黑灰色的鳞片蛋群，留它们在原来的草床堆里，并打算在日后，指派特地的绿色蜥蜴人小组，长期轮替监督，定时回报状况，来看看这些蛋到底是为何而来。
    厄赫丝在内心做出决定，站起身，离开那熟悉的草床，准备回到绿色蜥蜴族群居住的洞穴。而这时——
    厄赫丝一抬起头，赤色的双目就看见一只绿色蜥蜴，慌慌张张地在奔跑的身影。它穿梭在废弃的绿色蜥蜴族村子，在遍布破碎房屋的街景游窜，似乎在找寻什么，左顾右盼，不过，它的视线却刚好错过厄赫丝所在的位置，没看到她，接着，它就这么直接横移过厄赫丝眼前的视野，奔跑而去。
    厄赫丝在它准备远离前，开口叫住它。对方的耳朵满灵敏的，厄赫丝的声音一出声唤道，那只绿色蜥蜴就转头回应，找寻声音的来源。
    那只绿色蜥蜴找到厄赫丝所在的位置，便用着比刚才还要快的步伐，加速奔向厄赫丝的方向，由此可知，它急着寻找的东西，就是厄赫丝本人。
    来到厄赫丝面前的绿色蜥蜴，体格明显相较其它的蜥蜴族人矮小又瘦弱许多，至于年纪的话……厄赫丝光从外观判断，有时候也很难做出定论。但若是由绿色蜥蜴人发声的声音推论，厄赫丝就相当自信，一猜就中了它们的年龄。
    “呼嘶嘶，希瓦大人，恳请跟我回村子，有外族……呼嘶嘶，来到我们的村庄了。不只如此它们还非常的霸道，我们的族人因此受到伤害了。”
    厄赫丝一听就知道，该蜥蜴族是年龄比开罗更大上许多的老蜥蜴。它找到厄赫丝的这段路程，一直很拼命的在跑，跑的上接不接下气，看来，村子所在的洞窟真的发生一件重大的事，它才这么急。


第207章：不好的预感

    “你知道来村子的家伙是什么种族吗？”
    老绿色蜥蜴干脆地回答厄赫丝的问题……原来来到村子里的家伙是，人类……厄赫丝内心马上涌起不好的预感。
    ＊＊＊
    人类对厄赫丝而言，一直麻烦的存在。既使厄赫丝以前是名人类，在人类生活的环境长大，与人类相处的时间非常长，随着时间的累积下来，她仍旧无法理解人类这种生物的存在。
    厄赫丝跟着老绿色蜥蜴回到村庄，在入村庄前的空地，就看见两方人马在对峙。人类阵营的那一方，他们绑起一群绿色蜥蜴族人，做为要胁，似乎正在向对面的另一派绿色蜥蜴族人要求着什么。
    “你们这群野蛮的蜥蜴族，是不是偷偷私藏了我们事先放在这里的东西。是的话，就快点承认，并交出来，不然，你们伙伴的性命将难保。”
    那名站在人类群体最前面的是一位身材与他带领的伙伴比起来，明显矮上一截的家伙。他带着一头在空气中随风飘逸的金黄色长发，下巴抬得老高，用高高在上的模样，对着绿色蜥蜴族口气不屑地说话。
    他的下巴又长又宽，骨骼轮廓明显，上下摆动时嘴巴位移的感觉给人印象强烈。他嘴巴的喉咙深处流泄出的是尖酸苛薄的话语：
    “你们这些臭蜥蜴，原来躲在这里了啊。我，辛巴大人，看到你们的村子变成废墟还以为，你们这群家伙也跟着一起消失了呢。一之间还真没想到，你们把居住地改到这种阴暗的角落。不过，仔细想想，这本来就是你们这些家伙该有的生活姿态。在不见天日的潮湿环境过日子，在那种肮脏的环境生活，你们这些臭爬虫类本来就适合待这种地方生活。”
    厄赫丝在远处观看他们，听到在他们那群团体里的金发家伙说出的话，内心突然地有些激动。此刻的她，真想马上冲上前去，释放浑身的力量扭下金发家伙的头颅。
    那家伙不该因为自己的生活习惯与价值观不同，就自认自己的生活方式跟绿色蜥蜴人比较起来，就显得高尚，当绿色蜥蜴人的生活环境是次等的存在。
    绿色蜥蜴人被外来的家伙无故贬低，厄赫丝显然不爽到极点，但她又无法断定这份激动感，是自己发自内心真的为蜥蜴人着想的关系，还是受到体内绿色蜥蜴族长，开锣留存的那些关心蜥蜴人子民的情感所促使的关系。
    厄赫丝脑内的那些困惑感，使她的行动犹豫了点，就是靠着那些微妙的犹豫时间，厄赫丝才能稍稍抚平激动的情绪。她持续观察那群在洞窟外头，绕着洞口的绿色蜥蜴人说话的外来者。
    ……那群外来者的脑袋不好使吗？全部都是笨蛋，居然敢在没有任何遮掩、没有武装的情况下，直接试图接触绿色蜥蜴人。他们那些家伙不怕蜥蜴族反过来伤害他们吗？如果他们已经对绿色蜥蜴人有一定程度的熟悉，知晓绿色蜥蜴能建造像样的村庄，有着脑袋不错聪明的种族，居然还敢以那种直面的方式来找绿色蜥蜴，而且，对于它们行为还充满挑衅意味。


第208章：知晓它们的实力

    不，那群家伙该不会，就是因为了解他们，知晓它们的实力，还如此作为，是想表达出，自身比对方更加强大的关系，是吗？……真是讨人厌的家伙。厄赫丝生气到牙根又不自觉紧咬着。
    “嘶噜噜、嘶噜噜，欧啦啦。”
    绿色蜥蜴团体里，一只头顶带着闪电疤痕的绿色蜥蜴人走了出来。它是小老闪，以前是开罗的部下，现在则担任绿色蜥蜴村的护卫。
    小老闪自从担任护队的队长后，原本随性易怒的个性变得收敛，现在的它给人的感觉非常的沉稳而认真。
    它刻意抬头挺胸，摆出攻击的态势面对着人类的群体，并说着蜥蜴族语言。厄赫丝听得懂那些话的意思，意思是：你们这群人类，为了什么事来到这里，只是为了来取笑我们的族人而来吗？
    小老闪听得懂一些人类的语言，尤其是维诺菈帝国的维诺语，它懂的不少。它们能理解语言的原因，其中一个是绿色蜥蜴族本来就已经在研究人类，人类的语言当然不会错过，再加上绿色蜥蜴族距离维诺菈帝国很近，自然拥有更多的时间与机会研究维诺菈帝国的语言。
    还有另一个，是它们学习快速的原因，那就是厄赫丝自从当上绿色蜥蜴族的族长以来，就一直教育它们，提供它们许多知识，其中人类方面的知识，厄赫丝花最多时间教导，因为……厄赫丝似乎个人的因素，非常的不信任人类，虽然，绿色蜥蜴村离维诺菈帝国虽然近，但实际来说仍有一段距离，不能因此不去警戒那个国家。
    厄赫丝在过去的经验里明白了一件事，那就是维诺菈帝国是务实主义的国家，若是需要，绿色蜥蜴族一定成为帝国达成目的的牺牲品。
    小老闪明明听的懂人类群里，那位金发男子所说的语言，而且，它也懂得用与对方相同的语言回应，但是，小老闪却选择不那么做，恐怕是报复的心态使然。
    毕竟，对方身为外来者，到了陌生的地盘，居然还那么没礼貌、那么看不起它们绿色蜥蜴族，小老闪面对对方如此的待遇，它当人也不可能跟对方客气。
    不过……人类的群体，对于小老闪用蜥蜴族语言回应他们，也并非全然听不懂。厄赫丝看着人类群体，那群体里，除了金发男子个头较矮小，其它的伙伴则不是。那群金发男子背后的家伙，若以人类的基础来看，是异常的高大，每一位至少有超过两米半的身高，而且，在那群高大的人类群体，还有一位更突出的家伙。那家伙不只身高过人，粗略估算大约超过三米，其身材也明显比别人更加的魁武。厄赫丝看见那个大家伙，内心不自觉感到压迫。
    那群家伙全身都罩着边缘破烂的土褐色连帽斗篷，看不太到其身体的真正模样，当然，试图从帽檐底下的缝隙看去，也是根本看不出内藏的面容，只是一片深沉无光的黑暗。


第209章：阴森家伙

    在小老闪说完话后，那位异常高大的阴森家伙走了出来，弯腰将头部凑近身材矮小的金发男子耳边说话。那似乎是悄悄话，不只距离人类较远的厄赫丝，连距离他们最近的小老闪也听不见。
    小老闪不敢轻举妄动，因为厄赫丝看得出来，它也警戒着那群高大的人类。它只能眉头深锁，静观其变，耐心等待他们对话结束。
    那个高大的人类似乎听得懂绿色蜥蜴的语言，他暂时充当翻译的角色，理解小老闪的语言并告知金发男子。金发男子听懂小老闪的语言，心情马上变得不悦，甚至愤怒的咆哮回去：
    “你们这些下等种族居然听的懂我们的语言，听完后，还敢用那一脸不屑的模样顶撞，我看是不想活了。”
    金发男子一说完，右手伸入腰间的附近，准备抽出某种东西。不过，他身边的高大人类却制止他，并做出点头的动作暗示了什么。高大男子的那个暗示的内容并不难猜，他大概是要金发男子压下愤怒，以冷静的态度专注于本该做的事情上。
    金发男子明白高大男子的那层暗示，手部便离开腰际。他喘一口气，舒缓掉愤怒的情绪，开口继续对小老闪说话：
    “我们来这里的目的很简单，就是交出我们掉在你们这边的东西。我记得，我们为了逃离倪娃蜥蜴群体制造的灾难，而将那东西遗落在这附近。那东西掉落的位置，就在你们以前的那座破破烂烂的村子里面，但后来我们前去寻找便什么都没有了。我认为，肯定是你们这群蜥蜴家伙捡走了。”
    小老闪露出明显困惑的表情。他根本不明白金发男子在说什么。他记得自己的部下近来跟本没有捡到奇妙的东西。
    小老闪摆出否认的态度，告诉金发男子绿色蜥蜴族身上根本没有他要求的东西，甚至其中夹杂反驳对方的语句，说金发男子为何直接断定绿色蜥蜴族们收着他们口中所要的东西。
    “你的意思是，我们这些高尚的人类在诬赖你们喽？少胡说八道了，我之前带着部下行径过这里时，为求行动方便，把我们的东西藏在那个村里。可是当我们回到村子里头，却发现放置的东西不见。那么，为什么会不见呢？这根本不用特别去想，也猜得出来是你们拿走。就我们对你们这些蜥蜴族的了解，我记得你们是较为聪明的种族，时常巡视周遭环境来确保地盘的安全吧。所以，我们的东西肯定是在你们巡视的过程间，发现后，顺便捡走了。”
    金发男子再度挺起胸膛，双手插腰，态度高傲的说。
    小老闪当然再次否定，不过，金发男子当然不会就此作罢。这回，金发男子是用另一种巧妙的方式要求对峙绿色蜥蜴们。
    “不然这样好了，我在这边先跟你们陪不是，乖乖收回之前那些看扁你的话。这回我们就以公平的身份、公平的眼光来看待这件事。我们现在就来做笔交易吧。为了证明你们说的话是真的，请放松戒备，让我的伙伴进去你们居住的洞窟搜一搜。


第210章：赔偿

    如果没有，我们愿意从此不来打扰你们，相反的，若我们的重要东西在你们地盘内搜出来，你们不只要把东西还给我们，还要因为欺骗我们，给我们一个赔偿。我来想想，这个赔偿是什么……呼哈哈。”
    ……就把你们绿色蜥蜴族的长老做为赔偿，送给我们吧！
    小老闪听见金发男子的要求，眉头瞬间深锁，而且，不只是小老闪，在与远方草丛堆躲着，观察他们交谈的厄赫丝，也因为那句莫名的交易与赔偿露出不解的表情。
    厄赫丝面对那种情况，首先在心里确认一件事，那就是她大概已经猜到了金发男子带领的那群人类要找的东西是什么，那东西大概就是之前她在废弃村子里，开罗住屋里的草床找到的那群有个龙鳞外观的黑灰色蛋群。
    不只如此，厄赫丝大概推测得到为什么那群人类找不到那群蛋，原因很简单，因为他们那群人类肯定在前些时候，受到倪娃蜥蜴群奔的灾难影响而面临逃难的状况。他们那群人类，在行径绿色蜥蜴族村子时，因为太过急忙，弄丢了那些蛋。本来他们只要抓紧时间，凭着掉落时的印象，回到蜥蜴村找，就应该很容易找到那些蛋。
    但他们似乎碰上什么原因拖延，以至于现在才有空前来此处找蛋。
    这段人类没来寻找的空窗期，绿色蜥蜴人的村子，又受到第二波倪娃蜥蜴群体的奔流袭击，以及，这些灾难之间的空档，还有绿色蜥蜴族的巡逻队，来回村里搜索可用的物资。那些蛋因此很有可能在倪娃蜥蜴群体的二度捣乱中，弄得不知去向，又或者被绿色蜥蜴人的巡逻队给捡走。
    ……不过，那群人类，很聪明。除了知道先从容易的方向，向绿色蜥蜴们找遗失的蛋。还因为知道绿色蜥蜴族的息性，而借此找理由，用强硬的手段讨回物品……想到这里，厄赫丝困惑起来，她心中有个问题，那就是，他们那些人类是用什么方法知晓绿色蜥蜴的习性，而且……不只了解，他们还知晓更加私密的部份……搞不好就是知道那些，他们才会要求以村长来当作赔偿礼，目的是想利用村长做一些满足自己私欲的事。
    金发男子举手往前一比划，他后方的个子高大的人类压低身体重心，就是这样的一个小动作，现场的气氛就为之骤变。
    “……咦！你这家伙从哪边冒出来的？”
    在气氛瞬变的刹那，厄赫丝从一旁飞跃而出，硬是介入人类与绿色蜥蜴双方即将互相碰撞出火花的核心之间。
    厄赫丝身着的衣物，是浅绿色的衣料制成，那衣料的绿色，是萃取自翠藤花的叶子磨碎成泥浆的绿色，缝制衣料的线材则是先前从小蓝的树果内部，预先摘下库存放好的绒毛，衣服整体散发自然的气息，再加上厄赫丝还故意带上帽子，帽檐压的很低，隐藏脸部至影子内，以及她那夸张的登场方式，这使厄赫丝整体给人的感觉就像野生动物。


第211章：非常强烈的威胁

    金发男子会对厄赫丝冒然的出现感到讶异，除了是她自然散发的野性感觉，带来非常强烈的威胁，还有的就是，厄赫丝那瞬间介入的行为，不单纯是卡在人类与绿色蜥蜴的两方阵营之间，她还抽出了用得非常顺手的“嗡鸣矛”，刺出矛头，并刹那之间抵在了金发男子的短脖子上面。
    “……等等，别动，瓦力昂斯……那家伙是来真的，若轻举妄动，我的命就会……呜呜。好，痛……！”
    金发男子身后的高大人类团体准备上前帮他脱困，他赶快命令他们退下，现在的情况是，金发男子若随意乱动，他觉得厄赫丝一定会不犹豫地运使长矛贯穿他的咽喉，让自己当场毙命。
    金发男子的目光与藏在帽檐影子里，那对厄赫丝的赤色双眼对上。厄赫丝的双目夹带锐利的杀气，就顺着那两者目光相连的无形对应线，刺入了金发男子的蓝色眼睛里……只不过，有个疑点厄赫丝似乎没有察觉，那就是她在听见金发男子的声音后，不自觉加强了施压在金发男子身上的威胁力……。
    至于，那是什么原因呢？答案应该就是，厄赫丝听见金发男子喊出的声音之中，那句“瓦力昂斯”的名字称呼，那个名字，在不经意间触动了厄赫丝内藏于记忆之中的，某个不知名的关键点的关系。
    那位名为“瓦力昂斯”的高壮人类，在过去，对曾是人类的厄赫丝做过什么了吗？厄赫丝意会到自己在乎那个名字，脑内开始运转，思考着那问题的答案。
    至于，那个答案是什么，根本不用很久，时间过去不到半秒，答案就在脑中呼之欲出，但同时，伴随着答案浮现在心里的瞬间，一股难以接受的情绪也跟着在厄赫丝的内心涌现，而那影响了厄赫丝对周遭的戒备，等她反应过来之时，从远处飞射过来的狙击，已经袭向厄赫丝的脑袋。
    ——哇！厄赫丝大呼一口气，在狙击的子弹打穿她脑袋的前一刻，身体早一步反射性地往后退避，闪过致命一击。
    厄赫丝闪过了攻击，扑空的子弹贯穿泥巴地面，凿出一个又小又圆的深黑凹洞。厄赫丝知晓是什么东西钻穿地面那个洞，她的动态视力很好，虽然看得不是百分之百的清楚，但大致上的轮廓都有抓到。
    厄赫丝看见那个做为子弹的东西，是翠藤花的器官，那是长在藏在叶丛底下盘据的藤蔓里，是那上头布满的针刺。厄赫丝理解的瞬间不免稍微赞叹这个发明，不只如此，她还抬头往针刺子弹射击的轨道，延长视线看去，寻找发射这枚强力攻击的武器是长什么样子，可以的话，还希望从外观就猜出那武器与运作的原理是什么。
    厄赫丝的好奇心在这一瞬激起。她看得方向没错，那个持武器的狙击手确实存在。虽然离这里遥远，与厄赫丝之间隔着不少灰色杉树的树干与叶子的阻碍，但是，那个想杀掉厄赫丝的家伙确实在那里。


第212章：美

    厄赫丝从她的角度看过去可看见，他披着一块试图掩饰行踪的灰色外观斗篷，而且，就连手持的武器部份，颜色也配合周遭景观上色。只不过，他的那把武器过度巨大，厄赫丝的好眼力要找到那名匿踪者不会太难。
    那家伙手持的武器又长又巨大，武器尾部的装备如同巨型的弓箭外型，那发射针刺子弹枪，弓的制作材料是沿用翠藤花的藤蔓，弓身上的藤蔓弦需要拉满，并扣置于定位，才完成发射前的发力配置，这样的发射机构似乎延用了旧世代的十字弓的射击概念。
    至于，武器的中部与前端，则像是使用了狙击枪的枪身部位，有着细长的枪管与熟悉的板机部件。看来，在旧世代资源缺乏，火药时常短缺，新资源尚未开发完全，新的动力能源无法衔接上人类的需求时，那种类似强弩弓与狙击枪结合，充满自然野性与科技感的产物，就是现在武器制作的基础。
    “妳这家伙居然躲得掉那种从远处而来的无声攻击，你这家伙是什么东西……妳……咦？好、好美……好漂亮呀，真令人惊叹的生命。”
    厄赫丝摸着头顶，上头只剩她那茂密的头发触感。原本带在上头遮蔽外貌的兜帽，似乎在刚才情急闪躲威胁的过程，被她的身子震落。
    那顶压盖着头发的帽子一先落，风一吹，厄赫丝那头如雪一般的秀发便随风飘散开来，而她那张年幼的清秀脸蛋，也在灰色天空中洒下的苍白光芒照耀下，裸露在人类群体与绿色蜥蜴群众的双目中。
    金发男子看得目不转睛，嘴巴控制不住似的，连连夸赞烙印在眼中的美丽事物。这时，金发男子的内心出现变化，那是一股突然涌现的欲望，一股得到、想夺取眼前事物的欲望。
    “妳是……人类吗？还是，在这片暗淡的灰森林中潜伏的妖精？既然潜藏的好好的，为何又要突然为了保护绿色蜥蜴而冒然出现在我们人类面前呢？”
    “怎么了，你们不是要来这里找东西吗？为什么突然把专注力放在我身上。给我专心想着你们一开始要做的事吧。还是说……身为维、诺、菈、帝、国的子民，那位女皇现在已经容许，甚至放任子民们可以随意做着工作以外的事情，来偷懒耗时间了？”
    厄赫丝稚嫩的尖锐声音回荡在众绿色蜥蜴与人类的耳中，金发男子原本沉溺在厄赫丝的稀有美貌之中，一见那关键的“女皇”两字，松散的神经瞬间绷紧。
    在维诺菈帝国位阶高位者最明显，只要女皇两字在耳边冒出，他们的心态就不由自主的端正起来，这点连厄赫丝也不例外。那原因是什么呢？是因为女皇本身的独特魅力造成的影响吗？目前没有任何可参考的资料。
    金发男子的眼神专注的看着厄赫丝与她身后护卫的绿色蜥蜴，接着，他第一次以认真的口吻开口说：
    “妳是帝国的子民？是吗？原来如此，如果妳身后的绿色蜥蜴族是妳的所有物，那么我们同样身为帝国子民的就不能随意夺取。


第213章：级别

    如果仍执意要做，只有一个办法可以取得同意，那就是拥有比对方更高的权限，且是以国家利益为首要优先的考量下，就能够拿到使用的权利。那么，在这片黑色大陆，我们同维诺菈帝国的子民，我瓦力辛巴，用尊重的态度询问，贵帝国子民的身份是什么，在帝国中，所授予到的“有能者级别又是什么？”
    金发男子的举止摆出方才前所未有见的礼貌态度，鞠躬行礼，眼神充满诚恳的目光，自然散发优雅与耐心的口气询问。
    ……他的名字唤作“瓦力辛巴”……厄赫丝不自主地在内心念了一遍那四个字。她知晓这个名字，明白的当下，双腿不受控制似的发软。但在这种场合下，厄赫丝不能给身为敌对一方的人类，以及该依靠自己的绿色蜥蜴一族看见这份无力的模样。她需要在此刻压下那种，弱化内心的胆怯感，这样她才能继续站在绿色蜥蜴族人的前头，继续与人类谈判。
    厄赫丝尽量不让声音颤抖，鼓足勇气，开口不疾不徐地说：
    “我没必要仔细回答你的问题。瓦力辛巴，你只要明白一件事，身为维诺菈帝国的b级有能者，是不可能在研究使用权的争夺上赢得属于a级有能者的所有物。还有一件事，你必需牢记在心，现在我身后的一切是归a级有能者的研究物品，而持有那些物品的a级有能者就是我本人，请不要随意乱动。”
    ……没有露出破绽吧，她的软弱模样没有给对方看见吧。厄赫丝咽下口水，再度试图平缓紧张而加快的心跳声。
    在厄赫丝的眼前，那对“瓦力兄弟”似乎遗忘了一些事，那就是他们在厄赫丝初入帝国领域时，曾经以他们的权利处处阻扰那些新进的研究员，厄赫丝就是那些新进的受害研究员之一。
    瓦力兄弟不只是喜爱出问题刁难新进研究员，还会在新进研究员不自觉的情况下夺取他们的研究内容，贴上自己的标签公开发表。许多研究员当然对此表示不满，要不是他们手法高明，受害者们一直找不到证据，不然他们早以受到维诺菈帝国的强制力制裁。
    厄赫丝是研究生物科技的天才，她走在研究路途上的初期就是跟他们有过一段合作关系。厄赫丝永远记得那些家伙曾经对她做过什么，那时，厄赫丝在研究中找到更高效的基因萃取技术，在准备公开上报回馈给帝国前，那对与她一起从事研究的瓦力兄弟，便早一步拿走与厄赫丝一起研究的资料，挂上他们的名义发表。而就是因为研究的成果被夺走，害得厄赫丝在该季的研究贡献低落，差点面临被撤销研究资格的命运。
    厄赫丝实在痛恨他们极了，因为如果真的因此失去研究者的权力，她可要回到过往的生活。那种过去，那种被人以不同眼光看待，而自己却没有能力躲避的状态，她不想再感受一次，因为那是一件非常不愉快的事。


第214章：创伤

    毕竟，那是在厄赫丝心智尚未成熟之前，就在没有任何防备下深刻入心灵的创伤，是难以愈合的伤疤。厄赫丝也试过在成长的过程中逐渐淡忘那件事，但是，那果然不是一件容易办到的事。
    那对兄弟现在又出现在厄赫丝面前，那股一直隐藏在心底不愿回忆起的讨厌记忆又再度浮现……厄赫丝厌恶自己这种凡事被情感左右的自己。她很明白自从埋首研究，刻意不顾周遭一切来过生活时，已经学会去消除那些拖垮思考灵活性的感情才对。厄赫丝应该是一个为满足好奇心而活，各种思考与选择都是追求私欲的家伙才对……为什么最近的自己一直被情感左右行动呢？
    ……是喰灵子的错吧，是那些属于开罗的喰灵子的错吧。都是那些喰灵子富含丰富的情感，才害得厄赫丝不再是原本的自己。厄赫丝不该为此改变，她厌恶这样的自己，因为拥有了这些多余的情感，她的行动才处处受限。
    “是吗？真的是帝国认可的a级有能者？请问有什么能证明吗？而且，在妳证明自己是属于权限高于我的a级有能者之前，请先拿出自己是帝国子民的证据吧。因为现在光是直接看着妳的模样，我什至还会怀疑妳这家伙……根本不是一个人类吧。”
    金发男子说的一点都没错，现在的厄赫丝根本拿不出自己就是帝国子民的证据，但是厄赫丝还是有别的方法说服那群以金发男子为首的人类。
    “我……没有证据证明自己就是帝国的子民，除非你们刚好携带能够验证帝国子民身份的仪器。”
    其实，就算金发男子手上带着检测身为帝国子民的仪器，也就是那个能扫描出植入帝国子民体内的id兽种散发波长的装置，但如今的厄赫丝也不敢有自信，自己还能被检测出合格的波长。
    现在的厄赫丝似乎是一个全新的生命体，那些曾经在她身上震动的，属于帝国认证的波长的喰灵子目前仍留在体内吗？厄赫丝就是不确定。
    “既便如此，我仍有其它方式要求你们离开这里。请看看我这里的东西。”
    厄赫丝卸下身背的皮布袋，拿出刚才找到的东西，那是麟片外观的灰黑蛋群。厄赫丝并没有把那些蛋留在那里，虽然她确实打算过，放置那些蛋在原地做为诱引需要蛋的家伙现身，但在听见绿色蜥蜴前来回报她，说入侵者来到他们村子，厄赫丝就在那时改变主意。
    厄赫丝运气很好，那些来访的人类团体，确实就是为了找那群灵片蛋而前来此地。
    “噢呼～那就是我们在找的东西，真没想到不是被绿色蜥蜴族，是被妳这只美丽的妖精拿去了呀。既然找到了我们的东西就快归还给我们吧。”
    “要归还是可以，但是你们这些家伙必需答应我一件事，就是马上撤离这里，并且，不准再回来绿色蜥蜴族生活的地盘。”
    厄赫丝抓起一颗蛋故意伸到他们的眼前，以眼睛内蕴藏的强烈意念狠狠瞪着人类团体。尤其那个金发男子，她的眼睛焦距就是对准着他。


第215章：不属于

    “……我这样看着妳的眼睛，仍旧认不出妳是帝国里的哪一位a级有能者。虽然帝国保障有能者在一定程度上的安全性，不会对外公开照片就是了。不过，我有做过调查，帝国的a级有能者的数量，在这帝国刚建立几十年的现在，我记得获准资格的人很少喔，再加上，像妳这位外貌如此特殊的美丽家伙，除非从来没有在公开场合露面，不然的话，光凭妳的外貌，很容易辨认出来是谁才对。妳最显眼之处在我看来就是那鲜红，却又带着透明感的眼睛，还有那头如雪一般的头发了，因为那些特征在人类社会里是少见的。有这些特征的家伙应该不能轻易断定是人类吧。而且，妳身上还有一点不属于人类的部份。妳口里的那对犬牙是不是有些过长了，简直像野兽(喰兽)一样。”
    “我知道自己现在的外貌很特别，那是因为我最近拿自己的身体做实验，至于实验的内容，目前我不想透露太多。那是个不成熟的实验，随意做的话容易对自己造成永不磨灭的伤痛。”
    厄赫丝欺骗了对方，她根本就不明白自己为何变成这样。她没有证明过自己以往的假设，但自己为何变成如此，就现在而言，根本无关紧要。
    “……我的身体怎么样都跟你无关吧。少跟我转移话题了，你现在该专注的是这些蛋在我手上安不安全吧。”
    “我一点都不担心喔。妳知道我为什么会这么说的原因吧，妳拿了那么久在手掌心，多少感受得到那颗蛋是多么的不平凡吧。”
    金发男子是个个子矮小的人，但他说话的口气完全与外观看到的相法，是充满自信，甚至可说成高傲的态度。
    金发男子没有说谎，厄赫丝握在手中的蛋确实很特别。除了外观以外，蛋本身的硬度也非比寻常。她感受得到，那硬度握起来简直如同石头，就算厄赫丝现在的握力超乎寻常，但她没有自信光用手掌就能在现在捏碎它。
    那群蛋硬度非常强，是正常的，毕竟，那群蛋可是在“倪娃蜥蜴奔流”的两次冲击下，都没有遭到辗碎，好好的存活下来。
    “不过呀，白发小妖精，就算妳以破坏蛋做为要胁，我们还是愿意答应妳提出的要求喔。至于，为什么，理由并不是我们相信妳是a级有能者，而尊重妳的存在喔，是因为我个人欣赏妳的美貌的关系。好好感谢我吧。”
    厄赫丝根本不想听那些夸赞的话，她只是用那对赤色瞳眸，冷漠地看着对方。那目光给人感觉，她就像是在看一个舞台上的小丑。
    “在妳将蛋群之前拿给我，我可以问一件事吗？那些绿色蜥蜴真的是妳的研究对象吗？从刚才到现在，就我的观察，你们关系非常亲密，那可一点也不像在视对方为研究体的感觉。”
    “我并没有回答你的义务。我现在只想着，你这些家伙到底要不要答应我的要求，快点做交易。


第216章：感应能力

    还有一件事，不要再跟我拖延时间，我不可能再给那些在远方的狙击手一次机会的，我不可能在进入她的可狙击范围。你快回报他，不要在树林间爬来爬去瞎忙了。若他们再那样乱晃，我的蜥蜴族伙伴可是会看不顺眼，直接围剿上去，割下他们的脑袋喔。”
    厄赫丝发现了金发男子跟她说那么多话，其实是在拖延时间，是在等待狙击手找合适的地点狙击她。厄赫丝识破那个计画，金发男子不甘心地在嘴边“啧”了一声。
    厄赫丝一直都有很好的感应能力，这是她与生俱来的天赋。她这份年幼的少女外貌，其五感真的相当的好，只要花一段时间抓住诀窍，厄赫丝便能在一定范围内，感测附近的风吹草动。她在遭到第一次狙击时，就一直没有放下戒心，努力用视觉、听觉等观感探索周围，结果发现除了那名开枪的狙击手，还有两名狙击手在埋伏。
    不过，那共三名的狙击手，厄赫丝在仔细观察他们一阵子后，心里冒出难以说明的感觉。那三名狙击手在散发的气场，在绝大多的氛围里，给厄赫丝的感受非常普通，是个人类的样子。但是，他们在树上爬上爬下，行走与跳跃之时，却展现出人类不该拥有的动作与气息。
    ……那些家伙也跟沃伦一样是半人半喰兽吗？而且，还是具备更高战力，拥有“喰人”称号的战斗部队？厄赫丝内心那样想着，同时在背后比手势，她在跟身后的小老闪打暗号。
    厄赫丝在村庄附近安排的巡逻部队不是只有一组，是分割成好几组，在村庄周围安排的范围巡逻，那些巡逻范围有重叠之处，目的就是在规定的时间内在重叠处交换巡逻的情报。
    现在它们大概把握了村子周边的情况，以及在村子门口处的状况。它们大概猜出那些狙击手要做出什么，并事先做出准备。现在的绿色蜥蜴人巡逻小队包围着那三名狙击手处于待命状态，等待指示。
    厄赫丝在背后给小老闪的暗示，就是要它去支援它们，以队长的身份指挥那些巡逻部队的成员们来作战。
    小老闪半蹲身子，起身一跃，就上到了附近的灰色杉树上。杉树的叶子沙沙作响，小老闪虽上了年纪，步伐却不显迟缓，轻巧地在树林的枝干上头，快速地飞跃移动。
    厄赫丝专注观察金发男子背后的那群高大男子，那群男子虽然行为举止如同人类，但是散发在周边的无形氛围，也类似在远处的狙击手。那是充满野性的氛围，就像某些喰兽会发出的味道。那些家伙应该如同那些狙击手，是半人半喰兽的高阶种，是称呼为“喰人”的个体。
    厄赫丝不敢小看他们，那些来访的人类数量不多，只是十人左右的小团队，用那种小团队入侵绿色蜥蜴族的地盘，除非脑袋不够清楚，不然就是它们很强，对自己的实力非常自信。


第217章：实力强大

    那些家伙是实力强大，只要那少少的十三人组成团队，就可以对抗绿色蜥蜴族全村的居民……厄赫丝不太愿意相信他们真的如此强大，希望只是他们对自己的实力评估失误，对自己过度自信。
    “好吧，既然我的计画都被识破了，那我们就乖乖顺从妳的提案好了。我答应妳拿走我们需要的那些麟片蛋后，就乖乖带着我的小队离开，不再打扰你们的生活。不过啊，在移交货物前，有一件事我要先问清楚。”
    金发男子改变了口气，态度变得沉稳，他耐心地对厄赫丝提出问题：
    “我就稍微确认一下，绿色蜥蜴族的村长是谁呢？是妳吗？我看妳跟蜥蜴族的交流过程不错，我就来猜一件事好了。妳除了是绿色蜥蜴族的研究员以外，是不是也跟着得到绿色蜥蜴族的认同，成为了绿色蜥蜴族的村长了呢？”
    “……你，为什么要确认这个问题？我是不是村长……不，找出绿色蜥蜴族的村长，对你、对你们人类，有什么意义呢？”
    金发男子对厄赫丝的反提问没有照实回答，他只是笑而不答，双手大大的拍打起来，这做法给人的感觉是带着佩服，但却刻意夹杂着嘲笑的意味。
    金发男子没有得到答案，但仍旧待着欢乐的心情接受厄赫丝的要求。
    “那么，把那些麟片蛋交给我吧。”
    厄赫丝点头答应金发男子，并顺手拿出藏在皮袋里面的所有麟片蛋放在地面。厄赫丝故意挑几颗麟片蛋，手握着，高举在人类群体面前展示，接着——
    厄赫丝握着麟片蛋瞄准远方，用力扔了出去——
    “哇啊唉！怎么会这样。妳这家伙还不快住手！”
    金发男子，就是那名唤作：瓦力辛巴的矮个子男人，大声对厄赫丝的行为表达不满。他赶快命令部下去制止厄赫丝的动作，并指派部份身后披着连帽斗篷的男子去追那些飞在空中的麟片蛋。
    瓦力辛巴身后那名特别高大的男子，他唤作瓦力昂斯，那家伙在后方默默不出声，可是一直在观察厄赫丝与瓦力辛巴的交谈状况。他在听见瓦力辛巴下指令前，一看见厄赫丝举止怪异，早先一步做出反应。
    瓦力昂斯奋力一跳，高跃到灰黑色的天空中，他原本脚踩的泥巴地面爆出一个大高坑。瓦力昂斯跃上了天空，天空中的风流大大撩起披盖在他身上的褐色斗篷。瓦力昂斯裸露在外部的是厚实的皮革长裤与衣甲，是属于轻量型的装备。那些衣装紧紧贴附在他的身体表面，衣服内侧的肌肉线条清晰浮现，这样看起来的感觉，就像瓦力昂斯突然壮大了一圈。
    厄赫丝看见那个庞大家伙飞扑向她的所在位置，她并没有吓到。她不疾不徐的应对，先是捧起那堆麟片蛋往后跃开，腾出给瓦力昂斯落地的空间，不过那瓦力昂斯一落地，迎接他的是厄赫丝身边待命的绿色蜥蜴护卫。
    两只绿色蜥蜴护卫飞快从腰间拔出大石块打磨出来的大砍刀，从左右两侧朝中间的瓦力昂斯砍去。哐啷的撞击声在空气中爆破，瓦力昂斯反应极快的拔出两把厚片短刀由下往上砍，巧妙地架开两侧袭来的锋刃。


第218章：进攻

    人类族群的其他小队成员在瓦力昂斯的率先带领下，跟上脚步，往绿色蜥蜴族的方向进攻。厄赫丝看准自己率领的绿色蜥蜴族护卫，也上前迎击，拖住他们人类的行动，就开始更加肆无忌惮地乱丢手中的蛋。
    瓦力昂斯很快突破绿色蜥蜴护卫架起的防线。他非常强壮，轻松撂倒负责阻挡他的两只绿色蜥蜴。他跨过两只绿色蜥蜴背后，穿过人类与绿色蜥蜴群体对战的区域，踏凹泥巴地面，直往厄赫丝的位置狂奔过去。
    厄赫丝见状，并不感到紧张，迎面接受直奔过来的瓦力昂斯。瓦力昂斯块头高大，身体颇重，动作起来后给周遭带来相当强烈的压迫感。
    厄赫丝接受瓦力昂斯对着他释放的魄力，对于那种强力的压力逼迫生命的感觉，厄赫丝在过去的经历里，经验已经相当丰富，毕竟，她早就对抗过黑色之龙等，那些更可怕的生物。她很快就预判出瓦力昂斯的行动路径，在他逼近身前，划下他手中的两把短刀的瞬间，厄赫丝就早一步反应。
    瓦力昂斯手握的两把弯刀斜切过前方的空间，厄赫丝看准他为了挥刀而弯腰的瞬间，蹬地高跃而起。厄赫丝避开斩击，扑空的双刀在没有人的空间，划出锋利的叉叉风刃。厄赫丝在半空飞跃，再踩住他的头顶做踏板，从上方跨过瓦力昂斯的身躯，一在他身后的泥巴地着陆，就加速奔跑，拉开与瓦力昂斯的距离。
    这时，厄赫丝突然在意起一件事，那就是瓦力昂斯手中的那两把双刀。厄赫丝怀疑自己的眼睛，她觉得是自己看错了，因为那种样式的刀子应该不可能在人类手上。那些刀子的刀身是由无数的麟片状利刃铺成，那种刀应该只有绿色蜥蜴族在使用……若人类真的在使用的话，这就非常的怪异。
    厄赫丝看见的那些刀，其形状与绿色蜥蜴族的刀子外观虽然相似，但好像仅仅是外观形状相似而已。那两种刀的颜色不一样，绿色蜥蜴族是绿色为主体颜色，而瓦力昂斯手中的双刀则是黑色，是隐约感到不祥的颜色。这样看来两种刀子似乎又没有关联，可能是厄赫丝多心。但若真的有关联，那关联的原因又是什么呢？为什么身为人类的瓦力昂斯会持有绿色蜥蜴独有的武器。
    但厄赫丝目前没有时间去深究，她还有要紧事没做完。
    厄赫丝不打算消耗不必要的时间在战斗上，她该专注的地方是快速脱手捧在胸前的那些麟片蛋。她打从一开使就不相信，瓦力辛巴那个矮冬瓜率领的人类小队会守信用，好好跟她交易。
    厄赫丝为确保他们拿到蛋后，乖乖离开厄赫丝的绿色蜥蜴村庄，直接在他们面前把本来要交给他们的麟片蛋仍往远方，这样他们就会为了得到那些蛋，不得不去派人力取回。只要瓦力辛巴的人手分散，他们就会缺乏人力与战力继续威胁绿色蜥蜴族。这样的话，他们就只能乖乖撤退。


第219章：褐色

    厄赫丝将最后一颗麟片蛋仍向东方，那是他们过来此地的方向，接着，她两手一摊，笑嘻嘻地说：
    “现在我的手中已经没有你们要的东西了。那么，你们也没有理由再找绿色蜥蜴族的麻烦了吧。那么你们就别在跟我们的族人打架了……咦？”
    厄赫丝看见那些身披褐色连帽斗篷的人类，突然不再与绿色蜥蜴对峙。他们一找到对战之间的空挡，就马上后撤几步，确保安全距离，转身就是逃跑。那个画面莫名奇妙，因为他们会逃跑，很明显不是厄赫丝说出那些话的关系，而是为了别的事情……。
    “你们这些家伙在打什么主意，为什么突然改变心意了……等等，这是？”
    厄赫丝的话说到一半，地面就突然剧烈震荡。地面的震荡越来越大，厄赫丝双脚一个不稳，屁股重重跌坐在地。而且，不只是厄赫丝无法适应地基的大摇晃，其它的绿色蜥蜴族人也是如此。它们对地基的突然变动，一无法反应，大多与厄赫丝一样摔倒在泥巴地面。
    在这地基的突然震动引起的慌乱之中，厄赫丝看见地面的异变。地面的泥巴里长出了藤鞭。那些带着棘刺的藤鞭瞬间在泥巴地里大量爆出，侵犯了厄赫丝与绿色蜥蜴族人所在空地。
    绿色蜥蜴族看见藤鞭不受控制地在旷地肆意壮大，赶紧起身想逃跑，但已经来不及了。那些绿色蜥蜴人在不到几秒的时间里，就被突然冒出、壮大的灰黑色藤蔓包围，受困在其中无法动弹。
    厄赫丝也陷入困境，她周边的藤蔓不断从地底冒出。她见到的当下，准备双腿一蹬，上升到附近的灰色杉树枝干躲避。但那些藤蔓是属于翠藤花的藤蔓，翠藤花的藤蔓多用来捕获猎物，成长速度本身就快的惊人。厄赫丝在这种距离遇上成长茁壮中的它们，一时之间也反应不够即时，闪躲失败，被藤蔓捕获个正着。
    翠藤花的藤蔓暴涨的范围大概就村子前这片空地的大小。在空地这场地作战的绿色蜥蜴，除了距离藤蔓暴涨的中心较远的绿色蜥蜴，而刚好拥有足够的时间做反应，逃出藤蔓的袭击，其余的全部则受困在成长的藤蔓丛林头。
    至于，人类的团体似乎早就预料到这样的情况会发生。他们在刚才与绿色蜥蜴的争斗中提早撤离，因此基本上，他们根本没有遭到暴长的翠藤花的藤蔓捕获，完全安然无恙……这就是它们一开始就打算好的计画吧，刻意跟厄赫丝他们交流其实是在拖延时间。他们在等待的，是那颗埋葬地底的种子发芽。
    原来，早在最初，那位躲在远方高大的树上，身影隐藏的狙击手，对厄赫丝所击发的狙击子弹根本不是冲着厄赫丝来。那击发的子弹也不是纯粹的翠藤花的棘针器官，是经过改良，是内部藏着翠藤花种子的特别物品。
    而且，改良的不只是棘针，那颗藏在棘针内部的种子，恐怕也是在经过人类后天的修正。


第220章：藤蔓丛林

    那种子在吸收足够的养份，便会超出自然的预期，在极短的时间内成长，长大出大面积的藤蔓丛林。
    厄赫丝果然还是太天真，执行这个捕捉绿色蜥蜴族计画的可是瓦力一族，比起作为b级的生物研究者的能力，他们更拥有超过b级之上的谋略能力。只是，他们不愿意太过张扬罢了。因为，低调地展现自身的能力也是他们施展谋略的做法之一，他们认为这样能更好的发挥所长。至少，他们眼前的绿色蜥蜴族，以及厄赫丝在内，都因为他们的低调，而不够防备，所以掉入无法动弹的陷阱。
    厄赫丝受困在藤蔓之中。她的手上没有割断藤蔓的工具无法用它来替自己挣脱，就算来硬的，光靠她的蛮力也是有限。那么做，不只是自己的皮肉会受伤，与她一起困在藤蔓丛里的绿色蜥蜴族人，也间接受到影响，因为藤蔓受到她的拉扯，过度的紧缩，勒伤了它们。
    那样的发展，厄赫丝目前不知该如何是好，内心深处感到一阵无力与憔悴。从厄赫丝受困的藤蔓丛位置，刚好可以看见躲在空地外围，灰色杉树林阴影里的人类团体。厄赫丝就这样看着他们，把内心的失落与憔悴，用愤怒的情感掩盖，透过那对赤色的瞳眸狠瞪着他们。
    瓦力辛巴等待翠藤花的藤蔓成长造成的骚动渐缓，就率领人类团体靠近那群在空地盘踞的藤蔓丛。他是第一个走到厄赫丝面前的人。他看着那对血红的眼睛，目不转睛盯着其看，随即一股宛如电流通过的冲击，不由自主地窜过他的全身。不过，瓦力辛巴明白，那并不是因为他在害怕，而是，那对眼睛在他看来，是那么的充满诱惑力，仿佛化作一股无形能量冲撞他的心灵，令他相当有“感觉”，相当的舒服。
    瓦力辛巴为了更确实的感受那股撼动他全身的魔幻魅力，手伸长，主动碰触厄赫丝的脸蛋。厄赫丝困在藤蔓里头，不得动弹，那陌生的触感想靠近，她根本无力拒绝，只能任由他的抚摸与摆布。
    “真的不错呢？细致又柔软，令人爱不释手，只怕会因此沉迷下去呢。”
    “你抓我们的目的是什么？你要的东西应该只是那些麟片蛋，现在那些东西已经不在我们手里。你们没有理由继续跟我们耗费时间才对，还是说，你们来此的目的，除了要找那些蛋，还有的就是……呜。”
    瓦力辛巴的模样，在如此相近的距离看去，能看出岁月留下的痕迹刻划在他的脸上。厄赫丝虽然不知道他实际的年灵，但厄赫丝算算自己在还是人类时期的岁数，以及认识他的时间，就大约推算得出，那家伙早超过四十多岁，搞不好已经满五十岁很久了。
    但是那份时间带给瓦力辛巴的成熟感，并没有因此让他更为牢靠与稳健，而是更加深了他充满谎言与狡诈的氛围。
    瓦力辛巴根本没有用心听厄赫丝说话，他专心用指头抚摸厄赫丝的脸颊，感受两者皮肤与皮肤之间的细微变化。


第221章：污渍

    厄赫丝的脸蛋在方才的骚动中，沾上不少污渍，瓦力辛巴一从她的脸上捕捉到黏附在上头的尘土触感，享受的感觉顿时中断，他的表情也因为那愉悦感无预警的停止，皱成一团可怕的样貌。
    “……虽然妳很讨我的喜爱，不过，妳现在肮脏死了，要好好清洗一遍。”
    “你这家伙到底是来这里干嘛的？你们需要的东西，你也看见了，已经不在我们的手中了。”
    厄赫丝觉得被侵犯，愤怒咆啸。瓦力辛巴不予理会，他拿出布巾擦擦手掌，确认双手是干净的后，布巾就往旁边随意抛弃。他拉扯自己的衬衫，整平表面的皱折，并做一些简单的清理动作，拍落上头的灰尘。
    瓦力辛巴其实是一个对卫生充满洁癖的人，对于这次帝国交付给他的任务，他本人是持反对态度的。他不是讨厌替政府做事，相反的他反而很喜欢，因为只有向帝国证明自己是有用处的人民，并给帝国做出贡献，帝国会守信用地赋予他许多的权利。
    这次的任务，他之所以反对，纯粹是因为这次执行任务的地点，是在位于帝国东部地区的黑色大陆。瓦力辛巴讨厌那个地方，他对于那地方只有野蛮跟肮脏的印象，要他离开帝国里的自己居住的宅邸与实验室，从干净又熟悉的环境丢到一个与之相反的残酷场所，跟杀了他根本没两样。
    但他的弟弟，瓦力昂斯却非常想去，有机会执行帝国任务建立贡献的同时，顺便探险黑色大陆，对他而言是好事，是一箭双雕的事。瓦力昂斯在他的弟弟强烈要求下，根本不好意思拒绝，只好硬着头皮跟着他一起接受帝国任务，出发去黑色大陆，那个肮脏又难受的地方。
    没办法，谁叫他们是一对对感情良好的兄弟呢……瓦力昂斯内心那么觉得，而且，不曾为此改变过。
    帝国的任务内容是要他们搜救一个月以前失踪的宗教团体。那个团体名字叫什么来着，瓦力辛巴根本没印象，也不在乎，他只知道那是一群怪咖组成的团体。瓦力辛巴在意的地方是，为什么帝国愿意消耗宝贵的资源，大费周章要他们去搜救他们呢？明明听过帝国统计，在黑色大陆失踪只要超过一个礼拜，就等同法律上认同的死亡了。
    宗教团体事情发生一个多月了，还要费心去做一件“拯救死人”的矛盾任务，帝国上层的脑袋是不是坏掉了？再加上，帝国为什么要对一个宗教团体用心，那种具备不切实际的理想聚集在一起的家伙，到底哪里重要了……瓦力辛巴在后来得知参加宗教活动的人员名单，刚好有一群帝国的高等科学家的名字在上面，他才终于明白自己觉得宗教团体不重要的念头，其实是错的。
    原来，那些宗教人员跟瓦力辛巴一样，是获得同等成就的研究家，而且，他们很多都是有着奇怪信仰或是奇怪洁癖的家伙，如果没有宗教与信念，那些研究家搞不好就失去追求未知的动力了，这样国家反而亏损更大，难怪务实主义的帝国，在衡量两者的利弊后，愿意容许那东西的存在。


第222章：怪癖

    另外，瓦力辛巴能理解研究人员为什么需要那些怪癖来维持心灵地稳定。因为他也是有这样需求的人，他就是个有卫生洁癖的人类，要他长期待在没有卫生的环境，一天到还好，超过一个礼拜，他脑袋根本不可能还有专注力在工作上，到时，他的脑袋恐怕只想着怎么逃离肮脏的环境，为此搞不好会选择自栽呢。
    另外还有一件事，是与此次任务有关，那就是若除了找寻失踪研究者，他们还要调查东方山群中，近期观测到的异常喰灵子能量是什么……至于原因，他们已经有答案……。
    “我的弟弟，瓦力昂斯我们办的事今天就先到这里吧。再待在这个肮脏的环境，我要长出疹子了。反正，今天也有不错的收获，我们就先撤退吧，另外，狙击部队要加班，他们的任务是找到飞走的鳞片蛋。那些蛋，他们应该有透过狙击镜观测到那飞出去的方向在哪里了吧。”
    瓦力辛巴高挺着下巴，悠悠哉哉地说着。
    瓦力昂斯与其他人类部队成员，收到那道命令，就收好武器，整理披在身上的连帽斗篷，确认至定位后，便开始工作。
    人类部队在翠藤花的藤蔓周边围绕，拿出锋利的工具拆切着藤蔓的根部。他们打算直接带着这一大片的藤蔓丛，用这种极简便的方式带走困在里面的厄赫丝与绿色蜥蜴们。
    “啊，对了，在走之前，我们忘了一事。我们还没搜刮他们居住的洞窟呢？那里面搞不好也有我们在找的东西，那把前几代村庄在用的麟片手杖，似乎充满着'历代绿色蜥蜴村长'传承下来的珍贵知识。”
    瓦力辛巴口气轻快说出他们来找绿色蜥蜴的原因。厄赫丝听见了，除了纳闷他们为什么知道“知识麟刀”的存在，还浮现更多的其它情绪。
    厄赫丝内心有些慌张，甚至是胆怯，因为她不想自己伙伴死前留给他的宝物，给其他的外来种夺走，尤其是那些给她一段不好经历的人类。
    ＊＊＊
    厄赫丝从冷冰冰的空间苏醒过来。她张开眼所看见的，是开阔的大空间。这空间似是一个洞窟的样子，而且，几乎没有风吹过的关系，感觉起来就像密闭的场所。这洞窟的墙上各处挂着火把，火把光线微弱，光照不足的结果，在角落等地方处处是阴暗不可视之地。
    厄赫丝仍旧困在翠藤花的藤蔓群里，这一周以来，一直都是，自从瓦力辛巴带领的人类集团强制带走他们，来到这里之后，厄赫丝与其他受困在藤蔓群里的绿色蜥蜴就被抛置在这里。
    这几天以来，人类们几乎没有供应它们食物，甚至连水料都一天一次，吝啬的过份异常。而且，人类一方在供应水料给它们时，还会顺便铲除部份的翠藤花藤蔓，解放受困的绿色蜥蜴人。不过，那些绿色蜥蜴人自由以后，受制于长期的没东西吃而饥饿的影响，它们根本无力逃脱。


第223章：疲软无力

    绿色蜥蜴人饿到全身疲软无力，只能任由来到的几名人类，随意的带走。这种情况在最初，绿色蜥蜴族只感觉莫名奇妙，但情况发生的次数变多，在洞窟的翠藤花藤蔓群受困的绿色蜥蜴人日日减少，它们对这件事情的看待就成逐渐转变，它们产生疑惑的主要原因是，那些绿色蜥蜴人，遭人类带走以后，就不再回到这个洞窟了。
    “可恶的家伙，快放开我们，放我们离开这里，这些绿色蜥蜴全部是属于我的宝物，不准你们随意带走。我可是帝国里的高等有能者，你们这样违抗我的命令，等于是藐视维诺菈帝国授与我的权力认可，无视我的权力，等于无视帝国的存在，这样的话，帝国可是会视你们为反判份子的！”
    今日，又有一组人类的小队来到这座洞窟，每当厄赫丝看见他们，就会这样破口大骂，甚至是用各种方式威胁他们。不过，他们并不会理会厄赫丝的话语，只专注在自己该做的事情上，大概……。
    “咦？你们要做什么，哇，呜呜……”
    来到的几名人类，这次找上的是厄赫丝。他们觉得厄赫丝的年轻声线烦人，随手拿了一块布质物塞入她的口中。四周同样受困在翠藤花藤蔓丛的绿色蜥蜴族，察觉了情况，马上愤怒地发出抗议声。
    那些绿色蜥蜴使用的话语，人类应该是听不懂，但夹在内部的情感是无需特别用人类的语言去说明，也能大概明白绿色蜥蜴在说出那些话语间，从中夹带的激烈情感蕴含的意思。
    在厄赫丝周围工作的几名人类，如同往常无视那些想着他们投来的愤怒，继续专心工作。他们动作熟练，运用工具肢解缠绕厄赫丝身体周围的藤蔓。
    厄赫丝全身缠绕的藤蔓一从身上除去，厄赫丝就从背靠的藤蔓丛离开，身体虚弱无力地前倾靠压在陌生的地面上。
    厄赫丝的肚子非常饥饿，自从厄赫丝成为绿色蜥蜴族口中的“希瓦之子”这种体内自然蕴藏大量“喰灵子”能量的特殊个体，就特别的耐不住饥饿。肚子在最开始感受到饥饿的存在以后，只是半天以上不理会，身体还有体力，还能负担能量消耗需求不大的生活。可一但，超出某种额定的程度，厄赫丝对于饥饿侵蚀身体的情况，比人类时期感受到的，更为严重。
    为什么会出现那种现象，厄赫丝推测，可能是体内的喰灵子过度，在近乎所有喰灵子都因为缺乏能量补充自己的状况下，没有能量自律运动的它们，会进入休眠期，一种类似假死的状况。
    喰灵子在平时能量充沛的时候是肉体运行的助力，反过来说，它们缺乏能量进入假死状态，会成为拖垮肉体的沉重负担，如此看来，体内蕴藏的喰灵子太过丰富，就会在体内成为一种双面刃的存在。
    厄赫丝现在的这份副身体一经受饥饿的考验，基本上根本无力抵抗，她的肉体在经受长期的饥饿下，会变得比人类更加无力，几乎是无法驱动身体，无法动弹的状态。


第224章：猜得透

    厄赫丝没有力量，她身边的几名人类随他们的自己意思拖动、带走了她，她周边那些还受困在翠藤花藤蔓丛的绿色蜥蜴，抗议的声音更加激烈。厄赫丝就这样忍着痛，聆听着那些对自己的遭遇抱不平的伙伴叫吼，跟着人类离开这空旷的洞窟。
    眼前的这些人类要带厄赫丝去哪里呢？厄赫丝不可能猜得透。事实上，现在身处的场所，厄赫丝本身也是没有个答案。她受困在藤蔓群，被可恶的人类带来这里的过程，是被隐瞒的，人类用一块巨大的黑色布料，连同厄赫丝、绿色蜥蜴族们与受困他们的藤蔓群一起罩住，让他们完全处在不可见到外界的黑暗中，并保持那样，直到运送到这座空旷的洞窟。
    所以，厄赫丝与绿色蜥蜴族人，才不知道自己身处在何处。人类对他们这样的做法，简直像是在运送重大要犯一样，为了不让他们过于容易拟定计画逃跑，减少他们所知的环境情报，则是做好的对抗手段。
    几名人类给厄赫丝带上手铐跟脚镣，明明厄赫丝已经因为饥饿，没有力气抵抗，他们仍然不敢松懈对厄赫丝的防备。
    厄赫丝的手腕与脚踝感受着未知金属透过皮肤传来的冰冷，有气无力的望着对她那么做的人类。那名些人类并没有因为厄赫丝故意装出的哀求目光，心软而松开她的拘束器，只管转头与其他同伴眼神交流，动起身子做该做的事。
    厄赫丝的双手腕套着两个金属环，而中间，由一条锁链相连着两者，在两者之间又一条锁链延伸至人类的手掌心。那名人类负责运送厄赫丝，他往前迈开步伐，手臂自然摆动，无情的力量就自他的掌心透过冷冰冰的金属锁链，牵引着厄赫丝的身体移动。
    厄赫丝跟着前方的几名人类行动，她的步伐明显摇晃，可说是半拖半爬的方式勉强跟上人类的脚步。她好几次因为腿部瞬间失去力量，而重心不稳地撞上旁侧的壁面。
    厄赫丝的手腕、脚踝、肩膀，各处传来刺痛的感觉。她无力消除，只能在内心忍耐下去。她体内的喰灵子没有进食的时间过长，绝大部份进入休眠期，喰灵子的活动数量变少，影响了她身体的自我治愈速度。
    厄赫丝在没有喰灵子帮助下，身体的力量与普通人类无异，是符合她外表给人所见，是与十二岁女孩相去不远的稚嫩与柔弱，是对命运的折磨没什么抵抗力的年纪。
    几名人类托着厄赫丝静静走着，在行走的期间内他们机会没有交谈，只有些每次跨步的声音，与身上衣物的磨擦声响，还有那个令厄赫丝非常不舒服的脚镣与手铐的金属撞击声，是那些声响形成的无形力量，在悄悄刺痛她的肌肤与冷冻她的心灵，悄悄消磨她的精神。
    那几名人类与厄赫丝走在的地方，是一条深长的隧道。这条隧道不够明亮，照亮隧道的壁面与地板的只是随风摇曳的火把光线。


第225章：没有消减

    厄赫丝尽管精神状态不佳，但她习惯观察周围环境，那份好奇心依然没有消减。她在那些人拖着她行动的路上，一直花心思研究这个隧道。
    厄赫丝觉得隧道给人的感觉很奇怪，因为她有些情况下会意会到这个隧道，墙壁内传来咚咚、咚咚的厚沉音效。那直觉听来，就宛如生物心脏脉动的敲击声。而且，有的时候，厄赫丝觉得碰触的墙面不是冰冷的，墙面传来的是舒服温度。厄赫丝颇感到讶异。
    ……这些从四面包围的墙是有着生命的生物吗？还是说，那么，它还有意志吗？又或者只是用科技力量维持的“类似植物人”生命？厄赫丝脑中困惑这个问题的时候，托着她行动的几名人类停下脚步，在没有任何装饰的平滑墙面伫立起身姿。厄赫丝对着该面墙，那双红色的目光认真凝视着。她不明白为什么那些人类要对着一面墙发呆。
    他们一伙人站在那里一会，面前的那面墙便出现动静。墙面的中心突然出现变化，往内部陷下去。那个冒然出现的凹坑越来越深，在达到一定的程度后，见底似的穿透过去，而同时，透过那个新生的洞口，细微的光芒从内部流露到了外面。
    墙面上的的变化没有停止，洞口改为向外圈发展，变得越来越大，而洞内透出的光芒则越来越刺眼，越来越光明。
    洞口裂开一道约两个人长宽的大洞，而洞内的光明里显现的景物是与刚才湿冷感满布的走道不同，是充满温暖与丰富的事物。
    光线里头出来两条影子，厄赫丝待眼睛习惯光芒的刺眼，就看清楚，那两条光影显现出的是两位人类的模样。她们是两名女性，身着着与来访的几名人类以及厄赫丝本人，截然不同的干净衣装。
    那衣装的款式是……？厄赫丝稍微思考一下便认出来，那是有钱的贵族常会雇用的员工，那些员工在工作中时常穿着那种衣装。那衣装是以黑白为主体的布料所缝制的，是古世纪风格的女仆装扮。
    “………”
    厄赫丝看见那暗藏的洞窟房间，以及，两位穿着洁净的女仆装女性，内心因此觉得那幕景象与刚才所见所闻格格不入，但厄赫丝仍旧目光无神的望着那些事物，不做表态。现在的厄赫丝只有疲劳与饥饿感，她为了抵抗那些折磨而不痛苦到陷入昏厥，就已经竭尽全力。
    那几名人类直接将厄赫丝交给两名穿女仆装的女性，以眼神交会完，就默默离去……厄赫丝或许是精神状态很不好的关系，这时她才发现一件事，那些刚才带着她移动的人类，也是穿着黑白色彩的女仆装扮，一群人穿着相同的装束，处在不同情况下，有时候给人的感觉挺诡异的。
    负责处理厄赫丝的两名女仆，其中一名女仆接过厄赫丝瘦弱的娇小身体，那双手碰触她的肌肤，传递过来的是与过去在黑色大陆感受到的粗野感不同，是不熟悉的柔弱触感，不知为何，厄赫丝感到一阵放松。厄赫丝默默闭上双眼，手脚突感无力，就这么趴伏在女仆的衣襟前，享受难得的舒适。


第226章：沉睡

    厄赫丝因为内心的松懈，陷入了短暂的沉睡，这段睡眠期，她的脑中徘徊着许多疑问。像是自己被人类绑走后，留下的蜥蜴族人是否安好？她派去对付人类的狙击手群的小老闪等小队，是否安全？还有，被带到这个什么的洞窟后，那些跟她一起来到的绿色蜥蜴人，被人类怎么样了？有没有受伤？
    还有一些问题则是，人类为什么要得到灵片蛋。记得他们的队伍来到黑色大陆除了搜索那些遇难的科学家，另外的目的就是探查从西北边感测到的能量。厄赫丝记得那能量的真面目是黑色之龙，那只凶暴的怪物最后往东方走，与人类碰上，不知它后来如何了？
    厄赫丝有着困惑，为什么黑色之龙要陷入情绪暴走的状态呢？会不会是跟人类在寻找的鳞片蛋有关？感觉上，就是人类偷走了它的蛋，黑色之龙才变得狂乱，愤怒地到处破坏。
    另外一个关于绿色蜥蜴族的问题，那个人类，瓦力辛巴为什么袭击绿色蜥蜴的村子？除了找回麟片蛋的目的，似乎还想要夺走绿色蜥蜴族的村长。他们那么做的原因是什么？难道是目的是，那个自古远就一直传承在村长替换之间，那丰沛的知识能量？若没猜错的话，那人类一方又是从那边得知，绿色蜥蜴族拥有那份远古的知识？
    这时厄赫丝想起了绿色蜥蜴族，年轻人口离去的原因。听说那些年轻的绿色蜥蜴族之所以离开原来的村子，就是因为好奇着这颗对他们而言是陌生星球，这星球上的生态环境……难道那些年轻的绿色蜥蜴人到访了人类的住所，在交流下，透露了那份祖传许久的远古知识的存在？
    如果是的话，人类知晓绿色蜥蜴拥有族人间流传的远古知识，就说的通了。而且，他们就是知道远古知识握在村长的手中，才会为了得到知识，来骚扰绿色蜥蜴族人的生活领域。
    厄赫丝睁开了眼睛，从深沉的睡眠中苏醒的她，赤色瞳眸所烙印的，是模糊不清的世界。在那视野的中央有个模糊的轮廓，那轮廓看起来就像熟悉的绿色蜥蜴族脸蛋，这不免让厄赫丝产生放松的好感。可是，待视野逐渐可以聚焦，在视界变得清晰可见之时，那张熟悉的绿色蜥蜴脸蛋跟着变了模样。
    那只不过是与绿色蜥蜴族，有着相似特征的人类面容的人类。那张面容的左脸颊附近，生着与绿色蜥蜴相仿的麟片。那张脸是一张秀气的年轻女性脸庞，原本应该是完美的白皙脸蛋，因为左脸颊生着大面积的绿色麟片，对比原本的肌肤后，不知不觉流出特别的吸引力。
    不过，厄赫丝并不讨厌眼前那位女性，其面部展露的不对称感，或许，是因为自己也是这副非人非喰兽的模样吧，厄赫丝的价值观跟着变得不同以往。
    厄赫丝认出那位女性，是刚才迎接她进入这洞窟里隐藏的这间特殊房间的两位女仆之一。那位有着麟片脸颊的脸蛋人类，对厄赫丝似乎不错，厄赫丝在苏醒后，经过一段时间，感知也慢慢清醒的现在，她感受得到。


第227章：仿佛是为了

    厄赫丝来到这里的环境，是干净的、洁白的，仿佛是为了放松心情而特别打造的洞穴房间，是非常令厄赫丝放下戒心的场所。厄赫丝的身体似乎也清洗过，那种长期待在潮湿的丛林地区，沾染上表皮的泥土与野兽的骚味都完全消失。厄赫丝原本穿在身上，残留着满是血臭味的冒险衣装，也是悄悄被退下，换上的是一件类似丝织材质的柔软衣裳。
    那是一件稍有透明感的连身衣服，不知到算不算巧合，厄赫丝以前还是人类时期，在研究所参与同事间的人际交流餐会时，穿着的似乎也是身上套着的这种款式。
    那名女仆为厄赫丝的打理，是真的细心又到位。厄赫丝双手与双脚，那些长期待在树林，缺乏适当工具修剪的指甲，也被重新整理过。指甲的表面还上了一层透明的反光涂料，手脚的指甲整体变得好看，搭配厄赫丝原本就细致与线条又好看的手指与脚趾，成为了诱人眼球注意的魅力事物。
    只不过，厄赫丝的手腕与脚踝仍挂着与美丽的打扮不相关的器物，那些套在四肢的东西，是那些束缚她行动的铁链与铁球。它们就这么透着冰冷的触感，垂放在厄赫丝躺卧的洁白床铺旁侧。
    “妳就是现在的绿色蜥蜴族的带领者？是人类吗？感觉好年轻？”
    那位挂着两颗绿色双眸的女性，开头的第一句话，就是这种令厄赫丝充满着困惑的提问。
    厄赫丝没有马上回答她的问题，出于敌意，不可能完全遵照对方的意识行动。就这点作为问题思考的出发点，厄赫丝认为对方也是想法同样的，不然她为什么都替厄赫丝好好清洁身体与装扮美美的样子，可是却没有卸下她套在四肢上铁链与铁球呢？
    而且，对方给她一身舒适的感觉，只局限在外貌上，厄赫丝的身体内部仍旧是没有改善，她的肚子目前仍是处在饥饿透顶的状态。这样的话，身体是没有体力的，依旧是对于对方的所作所为处在无法抵抗的情况。
    “很抱歉，厄赫丝前辈。我突然向妳提问这些问题，妳肯定相当觉得困惑吧。而且，我感觉的出来，妳根本不愿意回答我的问题。妳对于我出现在眼前的事实，是非常纳闷的。而我也是，我其实也是对于妳非常有戒心，妳也看见了，我虽然替妳整顿好身子，但在面前的情况，并没有还妳自由。妳的手脚仍旧禁锢在冰冷的金属器具里，还有，我并没有给妳喂食，因为妳现在的身体，在获得食物后，绝对能产生足够的力量挣脱束缚，我目前无法相信妳获得自由后，会不会伤害到我，我不敢下这个赌注。但是，为了让我更相信妳一点，我愿意花心思，好好的跟妳交流。”
    厄赫丝体内的饥饿感持续影响她身体的活动力，但她的意志仍旧坚定，她的眼神仍旧闪耀着不屈的光芒。在厄赫丝的眼里，她看见的那位女性，感觉起来有种异常感，怎么说呢？


第228章：代表的含义

    那种感觉就是，眼前的那名女性似乎不明白自己的在做什么，她的所作所为代表的含义是什么，她没有完全的理解到对自己有什么意义。厄赫丝看着她的那份模样，不知为何有一种熟悉感。那感觉就像在看着自己一般，那位女性展现的困惑，似乎是自己曾经面临过的问题，为该问题所苦恼的模样。
    “先说说关于我的事吧。我是谁、我的经历，我的名字……我的名字是瓦力夕翠，如果妳有印象的话，应该觉得熟悉，因为我们之前见过面。”
    “是指……那个时候吗？你们人类随着瓦力的部队入侵绿色蜥蜴族的居住地的那个时候吗？我没认错的话，妳应该就是那位躲在远处狙击我的家伙吧。”
    厄赫丝终于开口回答了她，但不代表她相信了对方，那举动不是因为愿意放宽对她的不信感感，试图给她一次机会才做出的交流。她故意说出那些话，其实是隐含着调侃对方的意味。
    瓦力夕翠听得出来厄赫丝那些话隐藏的意思，她知道厄赫丝在暗讽她是一个只敢躲在远处的胆小鬼。不过，瓦力夕翠没有在意厄赫丝的表现，她的心情保持着平静，耐心与厄赫丝交流下去。
    “我很抱歉在当时出手伤害了妳。不过，那是哥哥交代的任务，我在当时，是不想辜负他的期待才会出手。而且……。”
    瓦力夕翠垂下目光，语气深感抱歉的说着。那说话的模样看起来非常扭捏，两手的掌心不停地在大腿上搓揉。她或许是那样的人吧，那种在工作时，与工作后，展现出截然相反态度的人吧。
    “那么瓦力夕翠，妳为什么现有却又辜负哥哥的期待，对我那么好呢。你哥哥应该不希望我可以摆脱那些藤蔓，像现在过的这么好吧。”
    “妳說的没错……可是我也不知道为什么会这样帮助妳。我擅自违反哥哥的安排，把妳带到我的私人房间……嗯，只要找理由说明原因的话，有件事，我想要先做，我要纠正一件事情，那就是前辈刚才的话，有些是错误的。前辈，我们第一次见面的时间，不是在绿色蜥蜴族村喔。而是在，几年前的过去，是在前辈刚被带入研究所的那个时候。是我的哥哥瓦力辛巴，第一次接下妳、带领妳认识研究所环境，在妳第一次露面在大众面前，给她大家熟悉的时候。我就是在那时与妳相见……”
    “妳的第一次与我见面，跟妳违反哥哥的主意，擅自帮助我有什么关系吗？还有呀，我也有话要说，虽然跟我的问题无关紧要，但是我一直很想纠正。妳自己说过，这里就是妳的房间，那为什么还穿一身古怪的装扮。妳应该穿的更正式一点吧，没有人话，至少要像个这间房间的主人。妳这样穿，在配上我的这种打扮，搞的好像我是主妳才是仆一样。”
    “厄赫丝前辈，妳表达情绪的方式……跟以前一样，只要生气不是闭口不语，就是直直白白的告诉对方自己心里的想法……有点怀念呢。”


第229章：扭捏捏捏

    瓦力夕翠口气扭捏捏捏地说着，手指头捏起一搓头发转缠着，不自觉显露出内心的那些不安感。
    “……我会慢慢告诉前辈，我帮助妳的原因。这是我本来就想做的，不是因为前辈问我，我才回答的。我愿意帮助妳，是因为前辈是我内心的一个特别的存在。我不想要因为哥哥的安排，而让前辈的特别，消失在我的心底。若是在这样下去，我……一定会失去生存的方向。”
    瓦力夕翠说话口气不太自然、内心好像有什么纠结似的，但她还是有足够的勇气跟厄赫丝说话。现在的厄赫丝前辈，那份虚弱的模样，瓦力夕翠甚至因为觉得少见，觉得很稀奇，反而更引起她主动去观察前辈的反应。
    “我第一次与妳相见的时候，维诺菈帝国还没有像现在一样变成务实主义国家，天兽喰天的天灾也没降临，惑星这个名字还没有正式启用。那时候的研究所只是普通的政府机关旗下的生物研究中心。那时，我的年纪也不过十二岁左右，是个平凡人，是个在家族的权力与血缘帮忙下，才能与家人一起出入研究所的孩子。但就是在那种身份与时间点下，我见到了前辈，虽说我当时只是在远处观看，没有上前跟妳打过招呼，但我就是在那时对妳留下了深刻的印象。那时的前辈看起来，与妳现在的模样相同，是一位年纪与我相仿的孩子。在那时我的认知里，这种年纪的孩子能待在这个研究中心，若不是跟我一样，靠着家世背景，那么就是个特别的存在……而且，前辈在当时很特别，因为大家都在讨论妳，讨论妳的研究，妳的聪明。不只如此，妳在当时即使是我哥哥瓦力辛巴成为妳的导师，妳的存在也没有因为他的‘干涉’而在之后消失。”
    ……我是真的很景仰前辈。瓦力夕翠带着温柔与诚恳的语气说着，她脸颊上的麟片皮肤，或许是受到情感影响吧，麟片的颜色也跟着改变，变成温润、是宛若夕阳下的橘红色。
    “当时的我，真的很希望自己能够成为像前辈这样的人。就是那种，不在乎别人的眼光，默默走在坚信的道路上，既使是不需要别人的协助，也能靠着自己的力量完成追求的事物。甚至，在过程间还能吸引他人的向往，产生想跟随的欲望。前辈，就是那种不可思议的存在。”
    瓦力夕翠一边说话，眼里一遍闪耀着光芒，仿佛在此刻的她，随着说出的回忆一般，身心跟着回到从前的年轻时光。
    “只不过，我景仰前辈的时光，只到维诺菈帝国改变为止……现任的维诺菈帝国女皇推行的务实主义制度，让我看清了现实，那就是自己的平凡。我看清了自己与身为天才的前辈，这之间相差的遥远距离。这迫使我，不得不放弃成为像前辈这样的人的梦。”
    瓦力夕翠自顾自的告诉厄赫丝，自己这种平凡的人，想要维持过往的舒适生活，她只能依靠大哥瓦力辛巴的帮忙。让瓦力辛巴找出瓦力夕翠的独特用处，向帝国证明她够资格继续拥有过去享有的待遇。


第230章：自愿

    “……所以，我自愿成为瓦力辛巴大哥的实验体，成为喰兽基因与人类基因融合实验结果的验证素材。”
    瓦力夕翠说出这句话时，语气加重许多，情绪明显激动。但是，那句对厄赫丝说出的话语，并没有夹带怨恨的意念。
    “但，那些实验，对我而言，并非全是坏事。虽然，那些实验都是伤害自己的高风险实验，但是我也从高风险中，得到成功后的高报酬。多亏了那些实验，我发现了自己异于常人之处，因此得到国家的认可，得以像现在一样，享受不错的待遇。这个发现就是……”
    ……瓦力夕翠的身体，对于外来的基因，也就是基因内部夹带的喰灵子有着相当程度的耐性。这样的话，瓦力辛巴就不需要拿更多的实验者做实验，只要利用瓦力夕翠的特殊体质，就能在基础不变动的前提下，做出更稳定，更多元的实验方式，与其后来从中所得的更加真实的资料。
    厄赫丝听见了她说的话，知晓了瓦力夕翠是如此特别的人种，并没有太过惊讶，因为她稍微思考一下，便会发现，瓦力夕翠的体质，其实很像现在的厄赫丝这副身体的状况。她们的身体都是对外部喰灵子进入体内，所带来的影响并不会产生太大损害的特别体质。
    不过，尽管说是相似，但也就只是相似而已，有许多东西仍旧是不同的。厄赫丝的体质，也就是身体内藏的喰灵子，拥有的是沟通与协调的能力。它们有足够的能力去跟外来者成为朋友，结合两方的力量后变得更加强大。要是不能沟通的外来者，厄赫丝体内的喰灵子群体，则具备足够的力量压制，甚至排除对方。
    瓦力夕翠体内的喰灵子能力较为纯粹。它们有的，是对外来的喰灵子反抗能力较强的武力。她身体里的喰灵子蕴含更大的强韧意志力，去对抗外部的喰灵子侵蚀。她在许多实验中能顺利生存下来，正是因为如此。
    不过，仍是有着极限。瓦力夕翠在最近这次的喰兽与人类之间，两者喰灵子互相融合的实验中并没有往常顺利……。
    “我是人类中的特别品种，体内蕴藏的喰灵子强大，足够抵抗外部的喰灵子侵蚀。对我进行研究的一方，可以根据我的身体变化状况，来获取与我融合的该喰兽的喰灵子，对人类的契合度到那种程度的研究资讯。以便，往后于普通人类实验时，更容易调整出适合的配方，这样能有效减少实验中的人类素材的成本。”
    不过，瓦力夕翠在这次与绿色蜥蜴人的喰灵子融合实验中，承受了不同以往的负担。她的身体能力因受获绿色蜥蜴人的喰灵子知识，得知人体肌肉组成与更效率的使用方式，让她身体素质提高不少。但付出的代价除了身体麟片化严重，有些身体器官还出现了快速衰竭、凋零等症状。
    “这个与绿色蜥蜴的喰灵子结合实验，承担的伤害已经超出我身体能负荷的地步。


第231章：快速虚弱

    现在我的外表虽然看不出来，但是我的体内确确实实的在快速虚弱中……我不知自己还能像现在这样活动多少时间。但比起身体的虚弱化，更让我难过与失落的地方在于，我在身体失去实验价值的同时，也失去了自己的特别性。这样的话，我会被哥哥抛弃吧。而且……我还会再次体会到自己的平凡与无用，内心陷入深深的绝望。”
    “但我感觉不出妳非常难过……。”
    ……厄赫丝轻松就脱口出那句话，冷漠感瞬间笼罩在两人之间。厄赫丝说那句话，双眼眨也不眨的凝望对方。瓦力夕翠的那对双眼也动也不动的承接那份目光。厄赫丝的眼里闪耀的是如利刃般极度锋利的目光，但瓦力夕翠就是不逃避，那漆黑中带点翠绿色的眼眸，接住那把刀刃，仿佛告诉对方，自己确实因为失去本来的用途，即将走向遭到抛弃的未来。
    但是，瓦力夕翠就是不害怕。
    “我确实即将面临被抛弃的命运，可是，那种绝望感直到看見妳以后，就烟消云散了。因为，我见到前辈妳以后，我仿佛回到从前，我又能再一次的从妳身上看见自己的希望。”
    “妳从我身上看见的希望，那是什么？”
    ……会不会就是……厄赫丝大概明白瓦力夕翠从她身上看见的希望是什么……那就是自身的变化。厄赫丝不只是变年轻了，外貌还整个大转变，为什么会成为这样，目前的维诺菈帝国就厄赫丝所知的情况，靠着目前科学的水平，是无法解释这种现象。瓦力夕翠大概就是想知道厄赫丝是如何办到的吧。所以，才会心存希望，认为找出原因，就能借此帮助自己脱离早死的命运。
    不过，既然自己变化这么多，为什么？瓦力夕翠还知道自己就是厄赫丝本人呢？难道……。
    “你相信我就是厄赫丝本人？并且，还核对过我的id兽种散发的频率，确实与本人相同，确实是这样没错？”
    瓦力夕翠没有隐瞒的意思，老实回应。厄赫丝猜的一点也没错，瓦力夕翠对她做过那些事，而且她对于结果里的答案稍微有点兴趣，同时，那个答案还不知道为啥，让她有一种安定的踏实感。
    瓦力夕翠说可以从她身上检测出过去给维诺菈帝国做身份登记时，那种只有她独有的频率，也就是构成那个id兽种，会震动出那种频率的喰灵子，这说明着，会散发那种频率的喰灵子仍残留在她的体内……那就是踏实感来源，厄赫丝在经历那么大的外在变化，过去的存在证明并没有在那过程中遭拔除，她果然仍是存在过的人，不是一个随着一场简单的意外就不幸消失的存在，她确确实实拥有着自己的经历，自己的过去人生。
    不过，厄赫丝也有算错的地方，那就是，瓦力夕翠并不是听见了厄赫丝表明自己的身份后，才意识到，她面前的这个白发女性就是厄赫丝本人没错，而是，在第一次遇见，就发现她是厄赫丝本尊。


第232章：景仰的前辈

    瓦力夕翠的那种辨识力，不可思义。因为就连指导过厄赫丝，跟厄赫丝近距离相处过一段时间的瓦力辛巴都认不出来，自己眼前的白发少女就是厄赫丝，那位曾经自己教导的学生，那位瓦力夕翠，却只看一次，就明白那是以往景仰的前辈。
    可以办到这种事，除了直觉异常的家伙，不然不太可能。可是，瓦力夕翠在认人的技巧方面，只有平凡人的程度，但是她却仍旧认出那个矮小的白发女性就是厄赫丝本人。这只能说明，瓦力夕翠是耗费大量的时间观察过厄赫丝，把握了她的习惯与更多不为人知的细节，真的、认真的仰慕，才能在瞬间就做出那种正确的辨识。
    瓦力夕翠就是真的认真想变成她，打从心里努力，就是如此，她才能以凡人的身份掌握到，不平凡的辨识技巧，并在第一时间，认识到那就是厄赫丝，那个她景仰的前辈。
    “妳从我身上看到希望，那么，那个希望是什么？妳想从我身上得到什么东西呢……其实，我大概猜的出来，妳想从我身上获取什么，不过，我不想只是猜测，我就是想亲自去验证。妳如果没有对我说谎，是真的了解我想法的人，那么妳就会明白我亲口做出询问，目的其实并不复杂，只是一种纯粹想探究真相的好奇心。”
    “前辈，妳果然没有很信任我呢？不过，我也没什么资格要求妳的信任。就像我之前所说的，在我确定一些事情前，我都应该在妳身上套着锁链，限制妳的行动来保护我自己。”
    瓦力夕翠收敛方才流露的怀念目光。她抹除掉孩提时代才拥有的天然表情，改挂上经过磨练后所获得的沉稳模样。她的舌头伸出，那细长又尖锐的外观，就像蜥蜴的舌头形状。看来，绿色蜥蜴的基因融入她的体内，没有给她的外表做出大幅突变，却影响了她身体的细节之处。
    瓦力夕翠动动她干涩的薄唇，直白的询问厄赫丝：
    “前辈，妳愿意告诉我身体变成这副模样的原因吗？若不嫌麻烦的话，能否再跟我说，要怎么做才能变得像妳一样呢？”
    瓦力夕翠伸长那带有部份麟片的手掌，抚摸着厄赫丝的脸蛋，目光中流露着恳求，期许她说出问题的答案。
    只不过，那份期待，最后是以失落的结局收场。
    “我根本无法给妳答案，我并没有自己变成这副模样的过程记忆。自己为何变成这副模样的原因，在之后时间，我也一直在寻找，只是目前仍没有答案。”
    厄赫丝的赤色眼眸看着对方，瓦力夕翠的翠绿色眼眸也凝望着她。两人的异色瞳眸就这样互相烙印对方的面孔影子，交互传递着资讯，直到瓦力夕翠终于承认厄赫丝没有对她说谎。
    瓦力夕翠没有得到好的结果，脸色马上转变。她果断收回抚摸厄赫丝脸颊的手，过程粗鲁又充满蛮劲，手掌上的绿色麟片，恶意地在她嫩白的脸蛋上划出伤口，故意使其流出红色的鲜血。


第233章：火辣感触

    厄赫丝忍受脸蛋上的火辣感触，看着瓦力夕翠转头起身离开床铺的边缘。瓦力夕翠带着压抑的愤怒背对厄赫丝，故意说出一些话：
    “为什么你们这些天才总是运气那么好，为什么总是拥有、或夺走我想要的东西……前辈也是、哥哥也是，都是令我嫉妒的人。不过，运气只是一时的，你们这些天才不可能一直走好运，因为你们终究会遇到终结妳们好运的人，而那家伙就是我。”
    瓦力夕翠冷淡抛下那句带着诡异感的话语，默默往白色的墙壁走去。
    那面墙边至中心点凹出一个坑，接着如之前所见，外扩出一个适合成人经过的洞口。瓦力夕翠越过那个口走到洞外的走道：
    “前辈就先跟我的哥哥好好待在一起吧，他生前很多话，也许死后不能说话，不免觉得孤单，妳可以试着跟他交谈，这样不能说话的他搞不好心情可以好过点。在我准备好怎么研究出妳为何变成这样的方法前，前辈就这么做打发时间吧，而且，无聊的话可以看看我其它搜藏品，那些很有趣的喔。前辈妳不会无聊的，这个作为后辈的我，挂保证。”
    瓦力夕翠说完后，消失在再度变回一面墙的洞口后方。
    ……她在跟厄赫丝做一个暗示。只不过厄赫丝困惑于暗示的内容时，她躺卧的床铺突然传来奇怪的震动，让她意会到之后吓了一跳。
    床铺上下晃动起来，厄赫丝完全不明白为何如此。她身体仍旧受限捆绑住自己手腕与脚踝的铁链，查明原因的方式有限。她顶多只能动动脖子，尽力扭转头部看看四周或用眼睛的余光瞄着后方的床垫。她不能起身来到床边掌握更多的现况。
    厄赫丝用观察到的有限知识猜测原因，思考不到几秒，她身后躺着的柔软床铺传来的感觉就突然消失。接着是陷落，厄赫丝的身体就这样掉入无预警张开的洞口。这时厄赫丝才意会到一件事，原来她躺着的床铺也是属于那些变形墙壁的一部份，只是那床的表面铺上厚厚的传单，就看不出来罢了。
    那张床铺也会内凹、开出一个坑，再外扩张成一个容得下一个人的大洞。厄赫丝自己无法动弹，她被放在上头，床铺一内凹成一个巨洞，就这样，她宛如向无底的深渊落下。她手脚铁链遭绑住，行动受限，在这样的情况下是无法摆脱这层困境。
    厄赫丝直直在黑暗中下坠，不容拒绝，直到一阵与方才柔软床铺相同的触感自背后传来，厄赫丝压在全身的紧迫感才瞬间消失。
    “呜呜，这个垫背满软的……不然自己从那么高的地方坠落身体大概要散了。可是我的手脚部份就……那些铁链与铁球真是无情，它们受重力拉扯后，与它们相连的我的手婉与脚踝，简直要遭到扯断的命运了。”
    ……但在抱怨手脚的疼痛前，厄赫丝已经开始思考其它事情。她首先要做的就是知道自己处在什么样的环境。


第234章：柔软床铺

    厄赫丝躺在与刚才柔软床铺材质相近的东西上，但既使是相近，部份的感觉仍相差许多，背部靠在那东西上面，透过瓦力夕翠事先给她替换上的衣服布料传递过来的，是寒冷又柔软的感受，就好像躺在果冻的感觉一般。
    厄赫丝再看看周遭的环境。这里的环境只有形状长的奇怪的火把照明，是个处处可见阴影，视野昏暗的场所。
    厄赫丝所在的位置刚好是这个空间的中央地带，她的周边摆放着奇怪的柱子，柱子数量非常多，特别设计过似的，摆放非常整齐。那些柱子上头各个放着特别磨的光滑又平整的面板，每一个面版角度放置的都非常刚好，可让火把的光源打在上头，镜反射后，恰恰照在那些林立的柱子上。
    那些设计给出了一个结果。那些柱子在黑暗的空间发亮了，就像特别给人观看的展示品一般，是那么的醒目。
    那些整齐排列的柱子里面装满着透明的液体，透过液体看去，可见到里头浸泡的多是些厄赫丝没见识过的生物。那些生物多半是喰兽吧，是在黑色大陆发现到的、尚未登记在帝国资料库里的少见喰兽。那些喰兽多半是已经死去，如今被制作成标本的展示品。
    ……看到这些，厄赫丝不免心想：这些东西都是瓦力家族偷偷在黑色大陆搜集，未在公开场合揭示的喰兽吗？瓦力一家看来不只是会夺走其它科学家的研究成果，甚至还会背着帝国做出一些奇怪的研究。
    不过，问题是，获得大量的研究结果，与取得大量的实验用喰兽，他们运用这些资讯，目的到底是为了什么呢？
    厄赫丝观察那些装在柱子里的奇妙喰兽，这时她突然意会到一件事，那就是这间搜藏喰兽的昏暗房间，真的是瓦力辛巴家族共有的资源吗？还是……厄赫丝想起之前瓦力夕翠说过的话，瓦力夕翠说她是背着哥哥私自带她来到自己的房间，而这间搜藏喰兽标本的空间，则是在那间房间的地底下。
    瓦力夕翠在哥哥不知情的情况下，藏起了厄赫丝，所以，这一切的东西，都是瓦力夕翠私藏物品，是属于瓦力夕翠的所有物。
    厄赫丝持续观察环境，过了一会，她的目光停留在几个火光照亮的透明柱子上。那些柱子里面浸泡的喰兽，厄赫丝看了不自觉有感触，因为是绿色蜥蜴人，是他们死后制成的喰兽标本。
    虽然心里难过，但她仍旧继续观察，只是所得到的新讯息依据令人叹息，那些标本有些看得出来，是近日刚完成的，而且，其中几只绿色蜥蜴是厄赫丝见过的，那些蜥蜴，是厄赫丝派遣他们在村庄周边工作，负责安全巡视的绿色蜥蜴。
    “……看来在我受困藤蔓昏厥的期间，其它可以自由活动的绿色蜥蜴人，适时跳出来挡在那些入侵的人类面前捍卫了村庄。而那些败阵下来的绿色蜥蜴人，尸体的部份由瓦力夕翠当成了研究材料，或是观赏用的标本。”


第235章：心情落寞

    厄赫丝看了不免心情落寞，毕竟，虽然他们都是出于自愿的，但指派那些自愿者工作内容的则是厄赫丝本人。绿色蜥蜴人的死亡，责任的归属厄赫丝认为自己要付出全责。
    厄赫丝的内心再次涌现一股难过的情绪，但她压抑下去，她的工作还没结束。她要快点掌握这个空间拥有的一切资源，好找出可利用的部份，帮助自己逃出这个诡异的地方。她还有很多事情要做……村子的其他绿色蜥蜴怎么了，那才是厄赫丝一直在乎的事情。
    厄赫丝持续观察柱子里装的物体，她又在其它的柱子里发现几个同族的绿色蜥蜴标本，那些是……是厄赫丝没有见过的绿色蜥蜴人。虽然厄赫丝在一开始也分不出绿色蜥蜴人之间的差异性，但与它们日子相处久后，厄赫丝也渐渐可以辨别出不同个体间的微妙变化。
    不只如此，厄赫丝最不擅长的，估测绿色蜥蜴人的年龄技巧，近些日子，她也慢慢抓到诀窍。厄赫丝眼前的那些绿色蜥蜴人，是与时常跟厄赫丝相处的老年绿色蜥蜴人不同，是年纪较为年轻的绿色蜥蜴人。
    厄赫丝记得开罗说明过，村子的村民之所以都是上了年纪的绿色蜥蜴人居多，是因为年轻的族群出走村子，到外地探险的缘故……难道眼前那些绿色蜥蜴就是出走村子的家伙吗？如果是的话，那他们只能说是运气非常不好吧。它们的探索才刚开始，探险的旅途就遭到他人终结，这是探险家们的历史里常见的现象。
    厄赫丝再度观察其它的发光柱子，过了一会，目光又停留在某一根柱子上。这次厄赫丝在柱子里看见的生物标本，是她熟悉的伙伴，那也是绿色蜥蜴，是名为开罗的绿色蜥蜴族长，也是厄赫丝最想报答的对象之一，因为厄赫丝从它身上获得太多东西了，包括它的毕生知识与记忆，甚至情感与想法。
    厄赫丝记得在开罗生命的最后一刻，送别它以后，好好的替它做了埋葬，但它的遗体此刻却出现在这里，真的令人愤怒。
    那么综合那些所得的资讯来看，瓦力一族带领人类入侵绿色蜥蜴族的村子，令族长厄赫丝昏睡的期间，他们对族人以及族人的所有物做出了难以计数的侵害。
    绿色蜥蜴族人在瓦力一族的侵略下，实际到底蒙受多大的损失呢？绿色蜥蜴族到底死去了多少？是否还有存活下来的蜥蜴族人呢……？那些人类不只残害绿色蜥蜴族人的生命，连死去的长者们也不放过吗？把它们从长眠中拖出来有什么意义？真是一群可恶的家伙！
    ……难道？厄赫丝突然想通了一些事。她回想起人类对绿色蜥蜴族的所作所为，便可得知，人类这一连串的行动逻辑以及目的是什么。
    事情应该是这样的……人类最初捕获到绿色蜥蜴，那些绿色蜥蜴是出走村庄到外地探险的年轻蜥蜴人。人类拿那些绿色蜥蜴人做实验，与它们的基因融合，从基因中获得喰灵子与里头那些关于绿色蜥蜴人的知识，并且从知识中了解到绿色蜥蜴村长，在族人间的地位与重要性。


第236章：想捕获

    贪婪的人类了解到绿色蜥蜴族长的价值，想捕获族长，企图取得它的基因与喰灵子，从中获得那自古远就流传下来的异种族知识。
    而且，人类一方为了更加确认异种族知识存放在哪里，也在杀害留在村子的年老蜥蜴人时，萃取它们的基因，再从基因中的喰灵子知识得知，村长的异种族知识存放在哪里。
    ……原来妳就是绿色蜥蜴族的村长呀？厄赫丝想起瓦力夕翠说过的话，换句话说，瓦力夕翠就是负责做那些基因融合，并获取那些知识的人类。瓦力夕翠本来就是对外来喰灵子耐受性高的人类，确实真有可能就是那么一回事。
    所以，瓦力夕翠现在知道，那些蕴含古远知识的喰灵子放在哪里了吧，那些东西不在现任村长厄赫丝身体内，而是私藏在一根村长当拐杖拄着走路的麟刀里面，所以那把麟刀已经被人类一方夺走了吗？厄赫丝认为那个可能性非常大。厄赫丝的直觉告诉着她。
    但是……厄赫丝牙关咬的非常紧，甚至还使劲全力扯动套住四肢的链条，那是因为如今的她，在了解那一层面的事后，情绪非常激动。那股情绪是什么，其实并不难理解，因为那是纯粹的愤怒。
    现在的厄赫丝就是气愤极了。她恨着那些对她的蜥蜴族人为所欲为的家伙，她恨着那些人类，那些无所节制又傲慢的人类。她，恨透了。
    但，在同时，厄赫丝还在想着另一件事，那件思考的事，一从她的脑海中冒出来，厄赫丝内心愤怒的情感，那些愤怒到熊熊燃烧的火焰，也跟着止息。
    因为，厄赫丝突然意会到，以前的自己也是在做着与人类相同的事。以前的厄赫丝也是为了研究，为了满足一个好奇之心，近乎无止尽的去追求一切的答案。厄赫丝在追求那些过程，同样地伤害到许多无辜的生命体。
    厄赫丝虽然愤怒自己的蜥蜴族人遭到人类的欲望蹂躏，死去了不少往日共同生活的伙伴，但在同时也因为自己曾经做过与那些人类相同的事情而充满虚心感，愧疚感。
    厄赫丝明白，过去的自己不会因为自己为了满足好奇欲望，而在行事的做法上，于日后感到后悔，但，现在的厄赫丝却会如此，这点厄赫丝意会得到。她不太明白现在的自己为何会那么在意曾经犯下的错事呢？
    厄赫丝不明白，她找不到答案，她只能怪罪是自从获得开罗的喰灵子，内心的情感与开罗的喰灵子内藏的情感结合，如今的自己已经成了在行为上容易受到情感左右的个体了。厄赫丝这个在特殊情况下诞生的生命，确实在时间的流逝里，思考与想法渐渐变化，变成了难以预料的存在。
    厄赫丝看着浸泡在透明柱子里的开罗尸体标本，以及前任村长的尸体标本，目光一直停留，动也不动，但内心深处却一直在为愤怒与懊悔所产生的矛盾而痛苦。直到，厄赫丝内心突然冒出一个想法，她才终于对心里那近乎不断轮回的矛盾、纠结，得到了一个小小的解套。


第237章：伤害

    “既然大家都是因为各自的目的而伤害到其它世界的生命，那么，就应该也做好受到对方世界的生命反击的心里准备。而且，如果因为自己做着跟敌人一样的事情，而出现愧疚感，内心犹豫，给了敌人机会，导致同伴遭到伤害，那我才要更加懊悔与愧疚。我不能同情对方，我不能犹豫，不能止步不前，我要前进，我要做的仍然跟之前一样，为了自己，为了满足好奇的欲望，为了达成那一刻的瞬间而行动，就算那可能是永无止尽的事……。”
    ……但，就是那样才有趣不是吗？至少，厄赫丝本人是那么觉得。
    厄赫丝的内心恢复到了稳定，她又开始思考那些侵略它们，抓住厄赫丝的人类目前的目的是什么。瓦力一族已经获得村长的尸体，那么与村长尸体一同埋葬的拐杖型麟刀应该也在他们手中。
    瓦力一族，要取得埋藏在拐杖麟刀的麟片内部的喰灵子知识，必须要有一个接受那些知识的个体才行。而那个个体就是开罗。
    开罗的基因内藏的喰灵子，一定能接受那些蕴藏远古知识的喰灵子。而人类一方，想获得那些知识，就必需找到适合开罗基因内潜藏的喰灵子的人选。
    瓦力一族要找到那个人类则必需要快，因为那拐杖型麟刀上的麟片，内部的喰灵子会随着时间的过去，而逐渐死亡。目前只有用合适者的身体提供的能量喂养它们，让它们生命得以续存，这一种方法。除非他们发明了其它方式，不然的话，那些喰灵子只要完全死去，他们期望的远古知识就将跟着消失。
    那把拐杖型麟刀会放在这间搜藏室吗？厄赫丝不免冒出这样的想法。如果有这样的巧合，那该有多好，这样的话，只要她能脱离手边这些金属器具的束缚，她就能销毁、除去眼前这些人类抢夺过来的东西，以达到复仇的目的。
    只不过，厄赫丝应该不会那么做，那是最下策，要到了，厄赫丝无法带走那些东西，不能换成她拿那些东西来研究，她才会用那种处置手段。不然实在浪费了，厄赫丝也是个研究者，怎么能在没理解的情况下就放手研究的东西离开眼前呢？不可能做出那种事的。
    厄赫丝观察周围环境，这时她在囤放长老的透明柱子旁看见了一样特别的东西……那东西也是装着制成标本的生物尸体，但是那具尸体厄赫丝见过，那就是早先年才给她幼小心灵带来创伤的男子，那名为：“瓦力辛巴”的可恶人类。
    “刚才还在一直想着以那名为‘瓦力辛巴‘为首的人类，来到绿色蜥蜴族的村庄，掠夺蜥蜴族伙伴与盗取它们私藏的所以物，是要做什么……没想到这回再次亲眼看见那个人类，他却是已经死去，已被制成标本的姿态从新出现在眼前。真是事事难料呢。”
    那是一名有着一头金色的头发，身材不高的男子。他被关在与其它制成标本的生物相同的柱子里。厄赫丝很肯定她没有认错那家伙就是，那位令她厌恶的可憎男人“瓦力辛巴”。


第238章：里头夹藏着暗示

    厄赫丝突然想起那位脸部长着绿色麟片的女子，瓦力夕翠说过的话。那些话了里头夹藏着暗示，要她好好陪陪与厄赫丝一样，一同关在这间私藏室里的他的哥哥。原来所谓的陪同，是指这层意思，不是陪同还活着的瓦力辛巴，而是，已经死去，尸体变成一尊标本的那家伙。
    ……原来那样足智多谋的人类男子，最后的下场是死在多年待在身旁的亲人手里呀。会造成这样的结果，原因除了因为他做人处事引人埋怨，实在想不出还有其它理由。厄赫丝本人也认为那就是他遭到杀害的动机。
    瓦力辛巴大概是在厄赫丝昏睡的那几周，遭到妹妹瓦力夕翠杀害的吧。那名死去的男子还真是运气够好。若是厄赫丝有这个机会，应该会更加地好好利用，解剖他的身体，尽力去了解这个可憎的家伙到底是由什么构成的。
    这么说来，在厄赫丝昏睡的期间，瓦力家族肯定发生什么事。瓦力夕翠的叛变，说不定是已经计画许久。如果说当时的瓦力夕翠在绿色蜥蜴族的村子时，担任的角色是狙击手，那么她所处的位置，也就是在当时的情况下，是有利叛变成功的位置。厄赫丝可是有过那种差点被她在那个位置杀掉的经验，瓦力夕翠在当时，从遥远的地方发射出的翠藤花种子，差一点就刺穿厄赫丝的脑袋。
    瓦力夕翠如果保持那种精准度，改从那个位置狙击站在人类队伍最前面的兄长瓦力辛巴，肯定能击中的。而且，配合站在瓦力辛巴后方的个子高大的弟弟，瓦力昂斯的配合，在关键时刻不出手挡下那颗种子子弹，瓦力辛巴直接遭到狙杀的机率更是提升。
    瓦力辛巴遭到刺杀的机率肯定是百分之百吧。因为厄赫丝根据过去的记忆，她了解到瓦力辛巴是属于头脑派的研究者，也是个未经基因融合过的普通人类，遇到用武力袭击的外敌，双手空空的情况下，肯定不会惨死在对方手下。所以，对于自己的人身安全，瓦力辛巴是全权交给守在后方的弟弟负责。
    所以，瓦力辛巴是糟到妹妹与弟弟连手而被杀掉的样子。但问题来了，为什么是现在才做出杀人的举动呢？瓦力夕翠说过，自己是依靠哥哥在天赋，才能在维诺菈帝国找到自己的价值，厄赫丝认为弟弟瓦力昂斯肯定也是这样。
    那么他们两个联合起来，对哥哥做出叛变，是因为他们已经找到不需要哥哥，也能够在帝国自立根生的方法了？
    那跟发现绿色蜥蜴族有关吗？又或者是，跟发现厄赫丝这个异变体有关？
    厄赫丝不明白……不过，厄赫丝却对这问题的答案存有着好奇心。但，在那之前，还要先了解到，瓦力昂斯是不是真的也叛变了。毕竟，瓦力辛巴肯定是最信任弟弟，才会放他在自己身后守护自己。
    厄赫丝从以前就知道这对兄弟感情非常的好，若弟弟叛变哥哥的事发生，老实说，厄赫丝不会太过相信，她会去证明答案的。


第239章：离开

    厄赫丝想要知道瓦力家族之间的秘密，不过，她要先想办法挣脱束缚，离开这个私藏生物标本的洞窟。
    厄赫丝这时手掌突然感受到一阵湿黏的触感。她躺在床上抬头往那个方向看去，就见到一张扁扁的脸。那张在扁扁的脸上挂着大大嘴巴的家伙，是许久不见的倪娃蜥蜴王……怪了，像它那么大只的家伙是怎么来到这里的。
    “喵呼、喵呼、喵喵喵！喵呼、喵喵喵。”
    倪娃蜥蜴王用吵人的声音向厄赫丝说明，厄赫丝一边听着，额头一边紧皱起来。厄赫丝内心觉得这家伙说话方式好麻烦，虽然不是听不懂，厄赫丝已经跟它相处了一段时间了，能从它的音阶长短间了解到话语中表达的意思，就算不行，看着它的那些微妙的脸部表情，与奇妙的肢体动作，仍能理解到它想表达什么。
    只不过，倪娃蜥蜴王一直喵喵叫个没完，听久了也会烦，不然这样好了，还是改口用唤它猫倪娃这个怪称号唤它好了……厄赫丝暗自在内心决定。
    猫倪娃告诉厄赫丝，它身体虽然庞大，但就是因为这样，它的表层皮肤可以分泌出更多黏液，协助它轻松摆脱捆缚在身上的束缚。再加上，厄赫丝这阵子一直让翠藤花的藤蔓缠在它身上，在绿色蜥蜴人面前伪装自己的样貌，这让它在私底下摆脱那些覆盖在身上的藤蔓时，顺便学会了简单的挣脱术。
    猫倪娃做出摆脱翠藤花藤蔓行为的事情，经验丰富，这回在遭到人类以同样的手法将厄赫丝、绿色蜥蜴人与它一同受困翠藤花藤蔓丛，使得大家身体无法动弹的期间，只有这只猫倪娃有逃脱的机会。
    不过，猫倪娃没什么危机意识感，它有机会就这样逃翠藤花藤蔓丛，但就在它身旁，它想陪着她，所以一直没有行动……真是够单纯的笨蛋。
    而且，猫倪娃跟厄赫丝一样，绝大部份的时间，精神受到人类改良过的翠藤花藤蔓牵制，藤蔓上头分泌的安眠液体，让它昏昏欲睡，这也让本身就是懒惰鬼的它，根本不想勉强自己行动。
    猫倪娃是看见厄赫丝突然被人类带走，它才终于兴起想逃离藤蔓的念头。它时常练习摆脱翠藤花藤蔓纠缠的技能，因此，它只要表皮分泌大量的润滑黏液，配合熟练的动作，既使它身体庞大，也不费吹灰之力就轻松逃脱。
    ……猫倪娃在逃脱那些翠藤花群，就耗费大量的时间在找厄赫丝的行踪。最后，终于再此刻发现了她。不过，厄赫丝很好奇，那家伙是怎么通过那些会动的墙壁，难到，它知道从墙壁开大洞的诀窍？
    厄赫丝点点头给猫倪娃一个暗示，要它凑过来身边与她说话。厄赫丝对着那又大又圆的滑溜溜脑袋下指令，猫倪娃听见后像只兴奋的小狗不断点头呵气，舌头伸得长长，亲昵地舔舐着厄赫丝细嫩的脸颊。
    厄赫丝要求猫倪娃帮助她逃脱，它很聪明马上就找到协助厄赫丝的最佳办法。猫倪娃裂开它大大的嘴巴，吐出嫩粉色的大舌头舔着套在厄赫丝手腕上的铁环。厄赫丝一边皱着眉头，一边忍耐那黏附在皮肤表皮的湿黏触感。


第240章：口水

    猫倪娃那些口水，跟它皮肤分泌的液体一样，具备润滑效果。厄赫丝的手腕与铁环的缝隙，一被又湿又滑的口水塞满，她马上施力抽拉那只手臂。
    厄赫丝还加速摆脱，还调整手腕的角度，配合着铁环的缝隙，接着再加上一些巧劲，不一会那具困扰她多天的冰冷铁环，就从她手腕上脱落。
    厄赫丝再一次要求猫倪娃用同样的方法，对着其它还套着手环与脚环的部位，再做一次方才的举动。厄赫丝剩下来的受束缚的部位，感受着黏稠液体一会儿，同样在厄赫丝有技巧的抽拉下，脱离拘束的器具。
    厄赫丝终于挣脱束缚，回到自由之身。她弯腰坐在床边，抚摸铁链摩擦而红肿又流血的手腕与脚踝。她等待那疼痛的折磨感稍稍消去，便起身大大伸一个懒腰，拉直这几天下来受到挤压的全身筋骨。
    厄赫丝最近的食物摄取量不足，这影响了身体的复原速度。她的手腕与脚踝那些受损的部位，复原的速度比往常还慢。厄赫丝肚子发出咕噜咕噜的声音，身体的复原期间唤醒了她沉睡食欲。
    厄赫丝看着眼前那只皮肤长满黑灰色斑点的猫倪娃，或许是它身躯看起来柔软的关系，饿得两眼昏花的情况下，错看它成了可以吃的果冻，而且还是咖啡口味的那种。那股错认，直到厄赫丝她那张小巧的粉色嘴巴贴上它的肌肤咬了一口，尝到一股奇怪的土味后，她才突然看清。
    “喵呜、喵喵、喵喵喵，嘶嘶嘶。”
    猫倪娃皮肤弹性不错，再加上湿滑的黏液保护，厄赫丝的误咬根本没让它受伤。猫倪娃以为厄赫丝在跟它玩，为回应对方的心里，舌头大大伸出舔舐着厄赫丝的脸颊。
    厄赫丝急忙推开猫倪娃的舌头，她除了脸部之外，连嘴巴都吃满对方的唾液。厄赫丝实在感到受不了，觉得恶心死了。厄赫丝与猫倪娃的嘻闹持续约了一会，猫倪娃才终于听近厄赫丝说的拒绝指令。
    ……真是的，厄赫丝满口抱怨，拿起床单的边缘清洁掉身上的蜥蜴唾液，她身上那件瓦力夕翠特别给她穿上的白色连身装，已经被她弄的凌乱不整。不过，瓦力夕翠为什么会给她打扮的像公主一样呢？
    瓦力夕翠自己穿成女仆装，而将厄赫丝打扮成公主样子，理由究竟是什么。是瓦力夕翠内心的期望就是如此？瓦力夕翠是真的那么景仰着厄赫丝这位前辈……不过，厄赫丝不太接受，她直觉上，觉得她的作法，与其说是因为景仰而那么做，不如说是在供奉，为的在那一刻到来时，牺牲掉厄赫丝献给在厄赫丝一旁等待许久的自己。
    ……对了。厄赫丝安抚蹲坐在脚边的猫倪娃，脑中在同时想到一件事。她记得自己被带入那间洁白的舒适房间前，在门口看见两位穿着女仆装的人士，如过说一位是瓦力夕翠本人，那么另外一位又是谁呢？这是个谜？只不过……厄赫丝微笑点头。


第241章：稀奇古怪

    因为那是一件值得厄赫丝探索的谜。
    厄赫丝尽管觉得肚子饥饿，她仍站起身子活动起来，这是因为内心对问题的答案强烈的渴望，驱动她的身体去超越极限。
    厄赫丝环顾这座瓦力夕翠搜藏私密生物标本的场所。这里蕴藏的生物种类居多，个个是稀奇古怪，这引起厄赫丝想探索那些古怪生物，去细细品味它们带来的奇妙感觉……只不过，厄赫丝还有其它事情要先做到。
    厄赫丝是连同其他与她一起战斗的绿色蜥蜴人，一同被带往这座神秘的洞窟场所。她现在在猫倪娃的协助下，获得自由，那么她自由后首要做的行动，就是去拯救那些仍旧被困住的蜥蜴人。她会那么做，并不只是开罗残留在厄赫丝体内的喰灵子愿望，还有厄赫丝内心的期望吧……大概。
    厄赫丝最初与绿色蜥蜴族待在一起，目的是为了研究它们，但不可否认的事，相处了一段时间下来，她开始会重视起那些绿色家伙的生命。
    厄赫丝虽然一直不太想承认自己的内心已经从纯碎的科学家的冷漠心态，转变成会对自己的研究事物产生保护感的态度，因为会让研究的过程带上过度的私心，影响研究的结果，但是，事实上与理想的情况相反，她就是产生了想保护研究体的想法。那就是一种与她的理想研究非常矛盾的想法。
    不过，厄赫丝有时会那么想，那样的结果产生，未必是一件坏事，因为在研究里，研究的过程中，往往走向与目标偏离的展开，产生了另一种结局也是研究的乐趣所在。而且，就是时常因为那些意料不到的东西，实验的过程，才吸引着科学家带着好奇心，一直努力不懈的持续下去。
    “猫倪娃，你可以告诉我，你是怎么进到这间私藏的秘密搜藏室吗？”
    猫倪娃眼睛睁得又大又圆滚滚的，漆黑的眼球烙印着厄赫丝的脸蛋，笑嘻嘻地伸长舌头撒娇着。厄赫丝看着那样的它，不知是不是产生错觉，她发现猫倪娃的身形大小，至少缩水成原来的三分之二。
    厄赫丝大概猜得到原因，猫倪娃是受到长期的饥饿影响，身体才削瘦成这样，毕竟，它面临与厄赫丝同样的状况，一起被人类抓住，受困在一起挨饿一段时间了。只不过，厄赫丝没想到倪娃蜥蜴这种类型的生物，只要一挨饿，少掉的不只是脂肪，连骨骼大小也跟着缩水，真有趣。
    猫倪娃凝望着厄赫丝的眼睛发呆，过了几秒，它开始活动，或许刚才发呆的模样，其实是它在思考时才会有的样貌吧。猫倪娃拖着它缩水许多，近乎已经跟厄赫丝相等大小的身体，往搜藏室边缘的墙壁移动。
    猫倪娃对着那面墙，舌头大大的露出，直接舔舐墙壁。厄赫丝跟在它的后方行动，看着猫倪娃的举动。她看见猫倪娃舔舐的墙壁，在一瞬间出现了凹坑。猫倪娃持续舔舐着墙面的凹坑，过一会，那面墙面以凹坑为中心向外部出现了变化。


第242章：那个条件

    墙面产生剧烈的震动，其中心的凹坑下陷的更是严重，形成一洞。那个洞最后外扩、变形，成了一个较为大型的洞口。
    这次墙壁变化出洞口的过程，比之前厄赫丝看见的还要激烈。这是什么原因呢？是因为那个吗？这类墙面要开出一个洞，需要达成特定的条件，而那个条件，就是涂抹上倪娃蜥蜴的口水，或者是特质相似的东西。而这次变化这么激烈，或许是猫倪娃涂抹太多口水的关系。
    那些墙面害怕着那些东西，只要一接触，就会自然的回避，这原理应该类似害羞草碰触后，叶片会萎缩的特性一样。
    “……笨蛋猫蜥蜴，你的洞口也挖的太小了吧，这样不只是我连你也钻不进去吧。可以的话至少还要比现在，再宽大个半倍。”
    猫倪娃没有遵照厄赫丝的要求，把洞口扩充的更大，它反而还想到另一个办法。猫倪娃突然转头往厄赫丝身上扑去。
    “呜……你要做什么呀，走开……啊，呼，好养呀，不要，别在这样骚弄我了，呜，呼，啊啊啊。”
    猫倪娃扑倒厄赫丝，舌头大大地伸出来，猛舔厄赫丝的身体，直到她全身上下都均匀的沾满它嘴巴里的唾液。
    ……这家伙真是的，其实它一点也不笨嘛？用它这个方法确实可以更容易通过那个小洞，只是，厄赫丝不太接受就是了。
    猫倪娃的唾液具备润滑作用，再加上，眼前那面会变形的墙壁惧怕那些口水，这让沾满那些口水的猫倪娃与厄赫丝可以轻松通过，墙壁面内凹、变形出来的小洞。
    厄赫丝跟在猫倪娃身后，钻入那个小洞。厄赫丝与猫倪娃在狭窄的洞内隧道爬行前进。它们靠着那些口水的抵御效果，在洞形成的狭窄隧道前行一点也不费力。不过，它们那条形成的隧道，在它们通过后，没有了口水持续刺激隧道壁扩张，再几秒后，很快又收缩封闭起来，变成一片挡路的墙壁。
    这个隧道没有很长，厄赫丝与猫倪娃只爬行前进几个小时，就抵达隧道的尽头。那条隧道的尽头连接上的是一条横切过眼前的宽阔走道。
    这条宽阔的通道是一条封闭的道路，但厄赫丝对此有印象。厄赫丝眼前的这条走道，是先前从受困在充满翠藤花藤蔓的房间，带往瓦力夕翠的私人空间，所行经的道路。
    厄赫丝有些佩服猫倪娃，它在昏暗没有方向指示的狭窄隧道行动，居然没有方向混乱，以几乎笔直的方式抵达这条隧道。这到底是如何办到的呢？
    厄赫丝抬头观察猫倪娃，她看见猫倪娃正在扩张长在扁扁嘴巴上方的鼻孔，大力吸气，似乎正在探寻着空气里的气味。
    ……猫倪娃找到绿色蜥蜴的伙伴们的气味方向，再选择出最近的路径前行来到那里，全是靠着嗅觉吗？而厄赫丝也跟着照做，她试着用鼻子的嗅觉去找，从空气中与刚才的墙壁缝隙，搜索出那些受困的绿色蜥蜴伙伴的味道。


第243章：嗅闻

    厄赫丝自认为变成这副身体以来，嗅觉也变的跟人类时期不一样，变的更加灵敏，更容易嗅闻到远方空气里的味道，以及从味道中分辨出那是由哪些物种散发的气味组成的。
    但很遗憾的，不管厄赫丝怎么去使用她的鼻子，终究嗅闻不到受困的绿‘色’蜥蜴伙伴飘散在空气中的气味。厄赫丝甚至认为，那些气味，在这个处处是隧道与墙壁所组成的空间，应该早在某个地方就被堵死，气味不能轻易嗅散开而被嗅闻到才对。
    那么？猫倪娃是在空气中寻找什么呢？是找到什么特殊的暗示，才能不‘迷’路地在这个类似‘迷’宫的环境，随心所‘欲’的前进？
    “你是在找什么呀？气味吗？是靠着那些气味吸引才找到我的吗？所以，你又再试一次，用那方法找寻绿‘色’蜥蜴伙伴们？”
    猫倪娃的舌头挂在嘴边，用带着笑容的表情对厄赫丝点点头。但是，它马上向厄赫丝说明它找寻的气味是什么。那些气味并不是厄赫丝或绿‘色’蜥蜴本身散发的味道，而是自己本身散发的味道。
    而用来沾覆那些味道的媒介，就是使用猫倪娃嘴里分泌的那些唾液。这些唾液沾覆在那些生物身上，随着他们的移动，沿途在各地留下了气味的踪迹。猫倪娃就是寻着那些气味的踪迹形成的路径，一路找着，才找到那些沾覆它的气味的生物。厄赫丝就是其中一个例子。
    但，这种靠着口水找寻气味的方式，也有缺点，那就是就算气味沾覆在各种的物体上，这些气味也不会因为沾覆的物体不同，而跟着出现变化，那些口水散发的气味仍旧是相同的。因此，如果那些沾染气味的物体分散而看不见的话，根本无法分辨那些沾上气味的物体实际上是什么东西。
    猫倪娃坦诚，找到厄赫丝纯粹只是运气。猫倪娃知道这个厄赫丝身上有沾覆她的口水，但不只是她，还有很多的生物或器物也沾上了那些口水，要从这些气味相同且分散在四处的东西中，找到味道与其他的东西相同的厄赫丝，真的就只是靠着运气了。
    这次猫倪娃听令厄赫丝的要求，找到沾覆它的口水味道的绿‘色’蜥蜴伙伴，也同样的只能靠着，从空气中探索到的，从各处散发相同味道的气味一个一个找寻，看运气好不好，运气好，就能以最快的速度找到那些绿‘色’蜥蜴伙伴。运气不不好，就要‘花’费较长的时间了。而且，拖着越久，难保那些绿‘色’蜥蜴伙伴的生命不会受到威胁。
    “啊……猫倪娃过来这边，先别找了。附近有动静……快过来。”
    厄赫丝向猫倪娃一招手，那家伙就像忠诚的狗儿拖着挂在嘴边的舌头，留着湿答答的口水跑向厄赫丝。厄赫丝与猫倪娃待在隧道里，他们随意找一条叉路拐弯进去，并对着一面墙壁。厄赫丝要求猫倪娃使用唾液刺‘激’墙壁，利用墙壁害怕唾液的特‘性’，制造一个‘洞’‘穴’，让他们躲入。


第244章：竖起耳聆听

    墙面的洞穴很快就开出来了，他们两个马上躲入里面，抱在一起卷缩起来。厄赫丝竖起耳聆听，朝着大概的方向接收发现动静的声音。
    这隧道灯光不亮，四处都是光线照不到的暗处。隧道狭窄，但空旷，一有声音响起，就容易在空旷的隧道内回弹，并回响一阵子不散。
    厄赫丝与猫倪娃全身沾满唾液，液体包覆着身体，走起路来不容易发出声响，因此，他们刚才骚动的行为制造的声音，并没有向四周传开。
    ……厄赫丝耳朵继续捕捉声音，她听见从远方传来叩答、叩答的声响，那声音的节奏感，听起来是脚步声。
    厄赫丝暗示猫倪娃配合她的动作，压低呼吸的声音，提高戒心静静聆听那个声音慢慢接近。厄赫丝不能被那些补捉他们的人类发现，他们两个现在在人类眼里是逃脱的“实验品”。
    他们这对“实验品”要是再被发现并捕捉，为了预防他们再脱逃，肯定会特别制定一套制衡他们的方法。到时候，厄赫丝可不保证能像现在这么幸运，靠着猫倪娃蜥蜴的“口水”脱逃。
    厄赫丝静静聆听那个清脆的脚步声逐渐靠近，那靠近的声音似乎不是只有一个，而是有两个。厄赫丝察觉后，警觉更加提高。
    从隧道不远处走过来的，是两个人类。厄赫丝的赤色眼眸在暗处微微透着红光，她的眼睛就像夜行性动物，在光线不佳的环境，辨识力仍是不错。
    厄赫丝观察走过来的两人的姿态与服装，以此确认对方的装备来判断强弱，这样就算被那两个人发现踪影，也可以快速找到对的应方法逃跑。
    那两个人越走越近，他们的样貌厄赫丝看得越来越清楚，在看清处那两名行经过来的人类的面貌后，厄赫丝不由得发出惊叹。
    厄赫丝那不自觉发出的抽气声，引起那两名行经走道的人类注意。他们左顾右盼起来，不过，他们的敏感度并没有很好，又或着，厄赫丝与猫倪娃躲藏的这面墙洞发挥了迷彩效果，也可能是走道光线本身就不足的关系，总之，就是一些条件的影响，那两名行经的人类并没有发现厄赫丝他们的身影。
    那两名人类在原地停留两秒，确认周遭没有异常，就迈出步伐离去，消失在隧道的另一头转角。这样子的发展，让厄赫丝与猫倪娃因此幸运的躲过危机。
    危机的情况一过去，厄赫丝马上拍打双颊责怪自己，她明白，自己不应该在那种危机的时刻做出可能露出破绽的大意举动，她不能放任内心激荡的情绪干扰了现实的行为，但是，她当下无法控制情绪，受到内心的惊叹之情影响，做出意外之举，厄赫丝也明白，那是没办法的事。
    谁知道，厄赫丝会那么刚好，在那两名人类擦过身边的前一刻，发现那个异常呢？就是那个异常，害得厄赫丝忍不住做出行动，来反应内心感受到的震惊感。至于，那个异常是什么，说出来，即使是像厄赫丝这种资深的研究者偶尔还是会感到十分吃惊。
    看书就搜“书旗吧”，！


第245章：露出惊叹之色

    厄赫丝看见的异常，就是那两名人类的长相，他们的长相与瓦力夕翠完全一模一样。
    就是那份巧合，那份来的太突然发现，让厄赫丝不免露出惊叹之色。
    厄赫丝开始对看见的事情做出思考，她做出回忆。在几年前的记忆里，厄赫丝不记得瓦力家族有两名长得一模一样的姐妹，有着那种人类女性样貌的，一直以来都只有瓦力夕翠一个人。可是，她刚才确实看见两个样貌长的跟瓦力夕翠一样的人类行走过她的眼前，这实在非常异常。
    而且，厄赫丝还很肯定一件事，两个人的样貌，虽然长的一模一样，散发的气场，却是各自不相同。但是尽管大体上不同，那两个散发各自不同气场的瓦力夕翠，他们的核心气味似乎……是一样的，他们的味道跟之前与厄赫丝在装饰美丽的房间，一同聊天的瓦力夕翠散发的气味是相同的。
    ……换句话说，有三个与瓦力夕翠是样貌与气息近乎一样的人类？
    这是怎么办到的？厄赫丝试着再仔细思考那个问题的答案。她再一次分析刚才看见的两名瓦力夕翠带给她的感受。
    ……似乎她的判断没错，她很肯定那件事。那就是，她遇见的三名瓦力夕翠，他们虽然给人的气氛大多不同，但仔细的观察，会发现，在更加深层的味道之处，他们散发的气息却是相同的，没错，那三位长的像瓦力夕翠的人类，全部都一样。
    这种情况若发生的话，应该是机率极低的事。但如今这种状况，又真实的出现在厄赫丝眼前，那么硬要对那种巧合做出合理的解释，除了解释成，瓦力家族的子嗣中，确实存在长的相像的三胞胎姐妹，只是从未公开。
    但若那个答案不是真的，那么会出现三个样貌长的一样的人类，说出其它的真正原因的话，就只能说明，有人用瓦力夕翠的基因做出了复制人。
    那样的解答确实是合理的，但不常见，因为国家禁止那种研究。目前瓦力一族所属的国家，维诺菈帝国，是不推崇那种研究，理由是“虽然帝国能透过那种方式增加优秀人才，但就算人才增加，那些人才，却在大体上，是属于‘相同类别的事物‘，同种类别的事物太多的话，互相干扰的概率就会下降，那样反而会影响到，未来人类发展的变化性。”
    因此，除非情况特殊，像是保卫帝国等作战类型的特别需求，不然，若只是用于研究相关，复制人的数量是受限的。
    这时厄赫丝想起瓦力夕翠曾经对她说过的话，瓦力夕翠告诉她，自己的体质很适合当作研究的素材……所以，瓦力家族利用瓦力夕翠的这种基因特性优点，而大量复制生产，以便用于研究上头了？
    厄赫丝这时脑中又想起那三名见过的瓦力夕翠外貌，那三名瓦力夕翠复制体，脸颊上确实都有奇特的疤痕，那似乎就是实验过后，残留下来的痕迹。


第246章：复制体

    而且，她们经历的实验，各自的类型似乎是不同的，因为厄赫丝发现，她们虽是复制体，是在样貌的大体上是一样的存在，但在细节的部份却不同。
    那三名瓦力夕翠脸颊上都生长着绿色蜥蜴的绿色麟片，可是，那些麟片，在脸颊上遍布的范围却各自不同，会发生如此情况，就是实验时，给予他们刺激的方向跟着不同的关系，那样的话，所产生的结果会不相同，就是理所当然的情况。
    “用瓦力夕翠的复制体做实验呀。这点不错，因为若使用的样本品质相同，在对往后实验的结果，做变化过程中的原因追查，调查起来将会变得相当方便，而且调查的结果，也更加精准。”
    厄赫丝一边发出碎碎念的佩服声，一边率先从躲藏的墙壁凹洞爬出，来到走道的开阔空间……。
    这时……咻地声音！突然从身后传来，接着是冰冷的空气划过厄赫丝的背颈附近。要不是厄赫丝快一秒反应，向侧面跳开身体，那个在厄赫丝脖子附近略过的东西早就切的更加深入，割断了她的脖子。
    厄赫丝在触感冰凉的地面翻滚两圈，拉开一定的距离，起身面对那个偷袭她，企图砍下她脑袋的家伙。
    “呜，可恶。有点大意了，没想到这个奇怪的人类研究设施，其内部巡逻的人员配置，是分两批人马在同时进行的呀。这应该是经过周详的思考才决定那么做的吧，唉唉，真佩服。因为，那害得我被那些人类发现……这下可麻烦了。哇啊……！”
    那位突袭厄赫丝的家伙是人类，模样长的也像瓦力夕翠。她的装扮与其他伙伴一样，身穿着黑白相间的女仆装，只不过她的手里却多了一把武器。
    那家伙手拿的武器是一把三叉长矛。那把长矛的长度与厄赫丝之前持有的麟刀的身长差不多，大约两米。那把长矛除了的身长特别，外观的形状也跟普通的三叉长矛不太一样，一般的三叉长矛，前头的三根刺是朝着相同的方向延伸，而眼前的那把三叉长矛，前头安置的三根刺则是如同扇子，想四方展开。
    ……那种设计的目的，为的是增加攻击的范围吗？
    厄赫丝来不及给脑中的问题一个肯定，眼前那位穿女仆装的瓦力夕翠，就像发了狂的猎狗，双手握紧长矛朝着厄赫丝的方向展开猛烈的攻击。
    瓦力夕翠手拿长矛，尽管那把武器跟她的身材比较起来略显巨大，但她挥舞起来，没有露出令人感到吃力的模样。那位穿女仆装的瓦力夕翠，表情跟厄赫丝之前遇到的任何一位瓦力夕翠完全不同，之前那位在室内跟厄赫丝聊天的瓦力夕翠，给人的感觉是优雅而有礼貌。
    但眼前这位则完全与其不同，那张没有麟片爬满的嫩白脸蛋上，流露出的是没有感情，仿佛寒冰似的冷漠。
    那位身穿女仆装的瓦力夕翠，明显受过训练，她灵巧且熟练地挥舞那把针刺向四面散开的三叉矛，出着各种招式，攻击厄赫丝的要害。


第247章：没有好好吃过东西

    厄赫丝面对那些招式冷静应对。她的赤色眼眸运用着不错的动态视力，轻松就看穿那把长矛攻击的轨道。只不过，厄赫丝的身体在闪躲的过程一点都不轻松。她的身体动作明显迟缓，这也是没办法的事，毕竟，厄赫丝已经许久没有好好吃过东西，饥饿感加重，导致体能上确实下滑许多。
    不过，厄赫丝体能不足这一点，除了可以靠优异的动态视力弥补，还有一点就是实战的经验。厄赫丝在过去，经历太多使用长矛状的武器来袭击她的对手，例如那些喰兽矛嘴蚊，还有时常跟她对练切磋技巧的小蓝，小蓝也是喜欢使用树藤当作长鞭、长矛攻击的家伙。
    厄赫丝眼前的瓦力夕翠就算擅长使矛，就算对应的厄赫丝目前身体状态不佳，但在厄赫丝实战的各种经验累积后，仍旧是轻松就能应付。
    再加上，前方的这位瓦力夕翠，身体的素质似乎没有特别的突出，在各方面展现出的力量与速度，跟寻常人类相比，相差无几。搞不好，这位瓦力夕翠真的只是一个普通的人类。
    ……这样的战力，真的可以作为这个基地的巡逻人员，及必要时上前线压制敌人的卫兵吗？
    厄赫丝应对对方的攻击中，脑中想着那些事情时，那位攻击她的家伙，其架势在突然之间转变了。那位瓦力夕翠高举手中的长矛，直直往厄赫丝的方向大力披砍过去。厄赫丝对于那种大动作的攻击招式，根本不用特别费劲，轻松就后跳闪避掉攻击。
    那把前端针刺如扇子展开的三叉戟矛，直接砸向地面，针刺直直地插入了地底……这样的话，她要拔出武器再攻击，根本不可能短时间就能做到，厄赫丝如此一想，马上抓住她无法攻击的大破绽，朝她的前方逼近。厄赫丝弯腰收缩腹部肌肉，祭出一记上勾拳……谁料到，竟然失败了。
    瓦力夕翠的三叉长矛插入的地面，突然如高高隆起，凸起的小丘顶起了厄赫丝所待在的地面。厄赫丝就这么被顶飞半空，往身后的空旷方向飞去。
    厄赫丝的身体在半空摇摇晃晃，她急忙稳住身子之间的平衡，但仍旧来不及，这让她架式略微歪斜的落地。厄赫丝在落地的刹那，那位手握三叉长矛的瓦力夕翠又再度袭来。
    瓦力夕翠插入地底的长矛，在刚才地面隆起的瞬间跟着脱落，这不只巧合解决了武器卡入地面无法使用的问题，地面的隆起，顶飞厄赫丝的同时也破坏了她身体的防御架式。
    瓦力夕翠的长矛再此朝厄赫丝披砍而去。厄赫丝勉强闪躲，身子弯着的她，奋力蹬出双腿，以赌博的方式随意往一处躲避攻击。
    厄赫丝没注意到周边的环境状况，她与周边的墙壁距离没有抓好，重重撞了上去。厄赫丝的背部遭受撞击，双肺内部的空气吐了出来。她暂时无法呼吸，一时无法使力，瓦力夕翠见状举矛，一个跨步，刺出矛尖贯穿而去。


第248章：外力

    瓦力夕翠的长矛尖端瞄准了厄赫丝的喉咙，快要伤害之际，一道旁侧的外力介入，重重撞上她的身侧。厄赫丝离开长矛攻击的轨道，长矛的尖端错过了厄赫丝的脖子，刺入旁边的墙壁。
    那个从旁侧给瓦力夕翠的身侧冲击的，是刚爬出藏匿的墙壁洞窟的猫倪娃。它从刚才就在一旁观看厄赫丝与瓦力夕翠的对峙过程。猫倪娃迟迟没有出手帮忙，除了两方过招太快，以至于一时找不到空隙出手介入帮忙外，再来就是，它对于那种战斗，其实很害怕。那股内心的恐惧感，一直使它内心犹豫，看是要出手帮助厄赫丝，或者抛弃她，为求自保，快速远离这危险地带，免受后来的伤害波及。
    猫倪娃后来仍是破除心里的恐惧，在关键时刻帮助厄赫丝，救了主人一命。猫倪娃知道厄赫丝在过去，“黑色死体”攻击它，并拿它当食物享用时，厄赫丝就救助了它，协助了它脱离苦难。猫倪娃想要就此回报。
    厄赫丝贴靠墙壁，她视野的旁侧，那把长矛深深插入壁缝。厄赫丝这时发现一件事，那把长矛的外观出现了异变。
    厄赫丝看见长矛的表面一道蓝色的电光闪过，正纳闷是怎么回事之时，厄赫丝背部靠着的墙面突然传来震动。接着，她的背后靠着的墙壁向外凸起一座小丘，顶飞厄赫丝的娇小身躯。
    厄赫丝整个身驱无法控制的往前扑去，瓦力夕翠见状，抬高右腿的膝盖钝向厄赫丝的肚子。厄赫丝一时无法反应，正面挨个正着。
    厄赫丝弯下腰部痛得跪坐下来。瓦力夕翠见她浑身破绽，一个扭腰，左腿横切过空气，直接踢向厄赫丝的肩膀。
    厄赫丝往身侧的隧道空间翻滚，在撞上另一面墙壁前，一张触感柔软的物体充当肉垫替她吸收了冲击，免于她受伤害。
    “呜，感谢你的帮忙，只不过，可不可以不要一直舔我的脸……。”
    猫倪娃不顾厄赫丝的抗议，持续使用大大的舌头舔舐着厄赫丝的脸颊。厄赫丝虽然满口抱怨猫倪娃的口水湿黏黏的很恶心，但内心其实不讨厌。而且，若去掉猫倪娃老是爱黏人的习惯，平心而论，猫倪娃在其它方面的表现真的是很棒，是很优秀的助手。
    瓦力夕翠看着眼前的厄赫丝和猫倪娃那一对组合，默契十足的模样，并没有任何的想法，表情仍是冷漠，不带一丝笑容，简直就像是一个没有感情的傀儡。那具傀儡不会喘、不会着急，拔出刺在墙上的长矛，再度对着厄赫丝与猫倪娃这对组合展开攻击。
    “这家伙虽然感觉不是很厉害，但是手中的那把长矛太诡异了，似乎使用那把长矛，就能控制这些墙壁的活动方式。”
    厄赫丝目前还没有搞清楚瓦力夕翠的武器究竟内藏着什么蹊跷。若那武器真的可以控制四周墙壁的活动方式，那么只要一直在这个区域与她纠缠，实在太不利。


第250章：移动

    厄赫丝与猫倪娃蜥蜴所处的隧道，在左右墙壁面上，同样等间距挂着照亮四周的火光。在火光照亮的隧道上方墙面，一个洞口忽然形成。
    过了一会，那位拿着三叉长矛的瓦力夕翠，就从那个洞口落下，落到了厄赫丝与猫倪娃待着的前方。看来，就结果而言，那位瓦力夕翠似乎与厄赫丝它们使用同样的手段，在上下隧道之间移动。厄赫丝本来就知道，那些瓦力夕翠们，每一位都可能有着这样的能力，厄赫丝也见过那些有能力的家伙，亲自施展那个开洞来能力的画面，她知晓她们施展能力制造洞口，其实是很耗费时间，因此，瓦力夕翠们认为开洞速度较猫倪娃缓慢的话，面对厄赫丝们用那套在洞穴之间来回穿梭的战法，肯定没办法跟上，无法应对。
    但，厄赫丝失策了。她眼前的瓦力夕翠与她预料的不一样，是个不平凡的个体……难怪，她不是跟着团队行动来巡视研究所，而是独自一人，原来就是因为她能在这个洞穴隧道里来回穿梭。没有其他伙伴拖慢速度，她才能最大限度的发挥她的专长，帮助研究所来监督内部。
    “麻烦死了，妳这家伙就一定要对我穷追猛打吗……哇啊！”
    厄赫丝不自主大骂对方两句，话还没说完，她身边的猫倪娃就主动伸长宽大的舌头，缠住厄赫丝的腰部拖了就跑。猫倪娃比起厄赫丝，它在心里上似乎更害怕战斗，没办法，这类生物一直就是这样，就算已经处在环境、身体素质等各方面都比对方优势的情况，它们的本能反应，仍旧先选择逃走。
    不过，这次猫倪娃跑到一半，它前方宽大的隧道就突然凸起一座小丘，堵住了去路。猫倪娃见状，赶快思考其它逃跑方式。它一下就想到解答，马上吐出更多的口水沾满厄赫丝全身上下。厄赫丝身上穿着的白色连身洋装瞬间湿黏透顶，贴得皮肤不太舒服。这样的话，厄赫丝当然不满地发出抗议声。
    猫倪娃自己的皮肤毛细孔，也大量分泌润滑用的黏液，在确认身体覆满足够厚度的液体，它就拖着厄赫丝爬上那座丘体。
    猫倪娃打算从丘体的最高处，那个与隧道顶部相接形成的狭窄缝隙，带着厄赫丝钻过去，正准备要开始动作，那个要钻入的缝隙又被隧道底部凸起的小丘堵满。
    猫倪娃寻找原因，回头一看，瓦力夕翠就站在身后不远处，手持三叉长矛，再度从武器中放出蓝色的闪光能量，注入这个形成隧道的奇妙材质内，控制着那些材质的形状，阻碍他们前行。
    只不过，猫倪娃的逃跑本能，并没有因此消失。
    猫倪娃仗着自己分泌的唾液，可以排除那些制造墙壁的材质，凿出洞穴的能力，直接带着哇哇大吼的厄赫丝往那边硬是突破，但还没那么做，它就感觉到一股强烈的压迫由背后冲击而来。


第251章：素质

    那位拿三叉长矛的瓦力夕翠高跃而起，刺出长矛的尖端攻击猫倪娃，厄赫丝见状从对方看不见的死角，由下而上使出一记踢腿，命中她的腹部，强行改变她在空中飞行的轨道，让她的长矛尖端，刺入旁边的墙壁里，并同时给她的身体造成伤害。
    “呜，咳咳……呜呜，痛。”
    那位瓦力夕翠的身体素质在抗打击力方面似乎不太好，厄赫丝只不过一个简单的踢腿命中她，就能给她相当程度的影响。看来她要马上恢复到能行动的程度需要一些时间的样子。
    瓦力夕翠痛得松开手中的长矛，从山丘上滚落到附近的地面。她压着肚中，面露痛苦的模样。厄赫丝见状赶紧命令猫倪娃待着她挖洞离开，谁料到，才正想那么做，他们一起趴伏的山丘表面又凸起一块丘体，顶飞他们两个至半空，悲惨的坠落在附近的地面。
    不过，厄赫丝动作快速的拿猫倪娃当作垫背，吸收冲击，身体因此没受什么伤就是了。猫倪娃作为垫背，身体也是柔软，再加上覆盖一层黏液薄膜，因此近乎是品质相当不错的护垫。另外，经历过刚才那一系列的战斗过程后，他们都明白一件事。
    那位倒握在他们附近的地面，名为瓦力夕翠的个体，即便身体疼痛，也要忍住，她就是不许让他们在她的面前逃离，她的决心，与意念，非常坚定。
    厄赫丝大概猜出刚才为何又会凸出小丘，弹飞他们的原因。她在被击飞的瞬间，看见那只在他们附近插入墙面的长矛，冒出蓝色的激光，注入他们趴伏的丘体里，或许就是受到那个蓝色激光影响，形成丘体的材质发生突变，又凸出新的小丘。
    “所以现在，只要不让那家伙拿到三叉长矛，她就不能使用激光控制墙面，制造奇怪的丘体攻击我们了，真的，是那样吗？”
    厄赫丝一想到这，马上骑上猫倪娃，催促它快点行动，跑上那座堵住他们去路的丘体，抢夺那把三叉长矛。
    厄赫丝与猫倪娃往前前进几步，意外的事情又再度发生。又一个丘体隆起挡住他们前进的空间。
    “呜啊啊啊……哇勒，哇啊啊唉唉。不……准……走！”
    瓦力夕翠按压腹部勉强起身，她用口齿不清的说话方式试图制止厄赫丝们离开。厄赫丝头歪向一旁，眼光好奇看着那名瓦力夕翠。
    那名瓦力夕翠此刻在厄赫丝眼前表现出来的模样，就像一名孩子，是那种刚学会语言没多久，说话时舌头控制不够灵活的年纪。
    瓦力夕翠跪坐在地，单手扶着地板，而那只手仔细一看，便会见到一条类似触须的??长条物体缠在她的手臂上。厄赫丝这时见到那只手臂，从表面闪放出了一道蓝色的激光，那与刚才在三叉长矛上看见的一样，那原因，似乎是因为那条缠绕在上头的触须透过她的手臂，注入能量时产生的现象。
    这时，厄赫丝与猫倪娃身后，又冒出一座小丘堵住他们可以逃跑的去路，紧接着，吭啷的金属器具声响，在厄赫丝身后的巨大丘体之一的表面，马上隆起一座小丘，小丘上头插着的三叉长矛，随机被弹飞起，略过厄赫丝与猫倪娃之间，立插在瓦力夕翠面前。


第252章：呼叫

    厄赫丝观察身边发生的一切，理解到，产出使那些构筑墙壁材质变化的能量，并非三叉长矛，那只不过是引导能量走向的一个器具，真正发出这种能量的物体，就在瓦力夕翠本人身上，那根自她头上伸长出来细长的触须。
    ……眼前的瓦力夕翠应该也是半人半喰兽吧。而且，跟那些同样会释放控制这些墙壁变化的家伙比较起来，这家伙使用的更加炉火纯青、异常快速。
    瓦力夕翠握紧立插在前方的三叉长矛。她举起来，以略显吃力的模样。她会如此给人软弱与无力感，似乎是因为厄赫丝打在她身上的伤害，尚未消退的关系。
    “不准走……妳必需跟着我……我、我需要妳身体的……力量。我需要用那股力量，促进自身肉体的成长，呜……我不想在伙伴之间，一直当个弱者。”
    厄赫丝面前这位女性，头上长着与发丝相似的触须，数量大约两根。其中一根缠在她手握的武器上。瓦力夕翠举起缠上触须的武器，指着厄赫丝。
    她的眼神锐利，坚定的决心由底部透露。她的那些做法厄赫丝觉得奇怪，一般情况下，像她这种负责巡逻研究室内部的警备人员，在发现厄赫丝这些行踪可疑的人士，第一时间，早该拉起警报，呼叫大批援手前来，一起帮忙捕捉厄赫丝，可是，那家伙一反常态，独自一人面对厄赫丝，企图靠一己之力捕捉到她。那家伙会这么做，其中是不是存在着不能说的理由？
    厄赫丝想要知道答案，因此她下定决心。她先伸出手臂暗示身旁的猫倪娃退下，让她一人上前跟那位瓦力夕翠交流。
    “妳明白我不可能答应妳的这种要求吧。我们急着逃离这座研究所，不可能花心思应对妳的需求，而且，我们也没有义务那么做。”
    “我……在发现……妳、妳们之后……顺便改变了这座研究所的隧道配置，那些巡逻的家伙，不会那么快就发现……。呜呼，我，就靠着自己的放电力量就能办到，很厉害吧。”
    瓦力夕翠扭动着不够灵光的舌头，说着口齿不清的话语。她说话的方式会这样子，厄赫丝认为是她发声器官发育不全的关系。她如果是身为本尊的瓦力夕翠，为了发挥自己的特长用作于实验，特别制造出来的“克隆体”，那么她应该在许多情况下与本尊相似，但她们却差异许多，她的思维逻辑与行动方式，身材等外貌，会那么与众不同，搞不好是因为，她似乎就是一个意料外诞生的畸形体。
    厄赫丝眼前的瓦力夕翠是畸形体，她与其他的克隆体不同，有着独立的思维，与行动方针，是完全不受到本尊的瓦力夕翠控制的存在。
    那位瓦力夕翠大概在表面上一直隐藏着自己在群体的特别性，以免在被本尊发现后，遭到排除，或者拿来做另类研究的材料。那位瓦力夕翠有着自己的想法，她似乎在内心一直在计划着什么。而这个机会似乎在发现厄赫丝后，找到了实现的可能性。


第253章：压抑

    那位瓦力夕翠给厄赫丝的感觉，与之前在白色房间内看见的瓦力夕翠相当相似，她们都因为现实中各种对她的不公平，内心长期处在压抑、忧郁的状态，她们都在一次机遇中，遇上厄赫丝，找到改变现况的机会，而现身挡在厄赫丝面前。
    只不过……厄赫丝眼前的瓦力夕翠跟那位在白色房间内遇见的瓦力夕翠又有一点不同，她似乎……怎么说呢？她给人的感觉反而没有那么的邪恶……没有那位在白色房间遇见的瓦力夕翠的那种，给人带来的不可言喻的诡异感觉。
    厄赫丝硬要对眼前的瓦力夕翠带给她的感受做个结论，那答案大概就这样……那位瓦力夕翠就像孩子在对需求的不满足，而闹变扭的感觉。
    瓦力夕翠举着长矛，耐着性子，等待厄赫丝给个答案。厄赫丝看着她的眼神，脑中思考着答应与否。厄赫丝梳理着头发，她的头发在经过这一路的逃亡过程，变得散乱不堪，原本在白色房间遇见的那位瓦力夕翠曾细心给她整理过，但那份清爽的感觉，如今已经完全消失。
    厄赫丝看着那位瓦力夕翠的眼神，那对眼神闪烁坚定的光彩，那道光彩隐约透露出的情感，厄赫丝不知为何觉得特别怀念。想想后，她很快明白。
    她总觉得眼前这位瓦力夕翠跟以前的自己，很像。以前的自己，充满对知识的欲望，想法与思考也过于常人，因此在追求欲望的过程中，常常意外做出一些令人意想不到的事。
    那些事情时常让她受到他人的关注，甚至在最后延伸为恐惧或排挤，最夸张时，还对她身体或心灵做出伤害的举动。
    厄赫丝为了保护自己，不免需要压抑自己的行为，这种压抑的做法，对好奇心本来就旺盛的她而言，是种痛苦……这种情况，一直到厄赫丝遇上瓦力夕翠的哥哥，瓦力辛巴才获得改善……。
    瓦力辛巴给予厄赫丝研究与安全的保障，虽然，那只是为了他自己，但，厄赫丝不否认就是因为他，自己才能在帝国慢慢建立起自己的地位，有了更多的权力帮助自己的研究顺利……瓦力辛巴在厄赫丝的经历中出现，是好还是坏，要如何评断……那些都与厄赫丝现在要面对的事情无关。
    厄赫丝眼前的瓦力夕翠跟在白色房间遇见的瓦力夕翠不同，厄赫丝知道这位瓦力夕翠是更加充满才华的个体。白色房间的瓦力夕翠是因为自己才智不足，才会需要厄赫丝内藏的喰灵子智慧来帮助自己成长，而这位瓦力夕翠则是才智足够，却没有足够的力量让才智开花结果。
    是的，同样是瓦力夕翠，对厄赫丝的需求各有不同。而眼前的这一位要的是力量，这点就跟没遇上瓦力辛巴的厄赫丝是一样的。所以，厄赫丝才会产生怀念。所以，厄赫丝才会对眼前的瓦力夕翠特别的充满同理心。
    厄赫丝决定帮助眼前的瓦力夕翠，但目的却是为了自己，就像以前的瓦力辛巴遇上她的情况一样。


第254章：分秒必争

    至于，这个做法是好是坏，同样也是由未来的那家伙，自己做出判断。
    厄赫丝在这所神秘的研究所洞窟内，在这个攸关绿色蜥蜴族人的性命，与自身安危的分秒必争时段，还拨出时间答应与她决斗的要求，是一件不明智的选择，但厄赫丝明白如此，仍旧选择献出那点时间。
    厄赫丝知道眼前的这位瓦力夕翠很像自己，若拒绝她的恳求，间接就是在否定自己。厄赫丝否定自己的话，她就可能失去自信。没有自信的村长，即使拯救了绿色蜥蜴人一族，在未来也一定会因此没有带领的信心，没有带领蜥蜴族朝生存的方向前进的坚定勇气，族群就会走向灭亡。
    厄赫丝答应她的决定，与此同时就是给未来的自己一个坚定的心。
    “我只给妳三分钟，这三分钟内妳若没办法击败我，我就不会再顺应妳的要求，而且，还会为了保护我的安全，以及，为了保护我同伴在未来的安全，当下给妳的生命做个了断。”
    瓦力夕翠的耳朵藏在那头过肩膀的长发里，但那不能会成为听力的阻碍，她清楚听见了厄赫丝那充满坚定的话语。她知道厄赫丝没有说谎，如果，她无法在时间内压制厄赫丝，用她的身体在未来帮助力量上的成长，她就会死在厄赫丝的手里，毫不留情地。
    瓦力夕翠率先展开攻势，手握着三叉长矛突飞猛进，这种攻击模式如同厄赫丝先前遇过的矛嘴蚊喰兽，厄赫丝已经习惯了那招式的走法，化解起来非常简单，还可以在化解的过程中，绕道到她的身后，朝她背部祭出反击。
    一股力量注入瓦力夕翠的背部，原本就在前进的她，身体突然加速，她无法控制，脚步一个不稳，直接绊倒自己的脚，脸朝前方扑去。瓦力夕翠在地面不停翻滚，像一颗轮子撞上了洞窟内部的墙面。
    瓦力夕翠赶紧爬起身，走路虽然摇摇晃晃，但她身体的主要结构并没有受伤，靠着意志力很快就稳定身体。
    瓦力夕翠看向手握的长矛，嘴角不自觉扭曲，那副模样简直就像快要哭出来一样。瓦力夕翠在一次过招中，就清楚明白厄赫丝的实力，他们之间实力差距非常大，瓦力夕翠根本不可能是厄赫丝的对手。
    瓦力夕翠肯定在与自己相像的克隆人群体，是被排斥的个体。那个遭到排斥的理由跟原因，大概不难猜。瓦力夕翠肯定是因为太过弱小才会被自己的群体鄙视，那份被鄙视的弱小，包括了体力以及思维。
    瓦力夕翠体力输给大家，思考方式又太过特别，族人见了肯定作为异类看待。瓦力夕翠要不是压抑自身的情感，努力模仿他们的作为，不然她在群体里肯定活不到今天。
    而今天，瓦力夕翠遇上厄赫丝，得知从她身上传来的消息后，了解到，若有机会用她异变的身体为素材，提升自己的能力，摆脱她自身的“缺憾”使她能够脱离那些排挤她的群体，独自活下去，并把握住自由。


第255章：不愿面对

    只可惜，好不容易有的机会，又因为瓦力夕翠本身的弱小，而要从她的手中溜走。这样的结果，她痛恨死了，但同时，想到失败后的状况，她又要回到那个排挤她的群体，再度痛苦、过着压抑的生活，不免感到害怕，害怕到不愿面对，她非常拒绝，甚至害怕拒绝不了，难过的哭了出来。
    ……可是，哭了又能怎么样呢？瓦力夕翠身为受到饲养的克隆体，知识方面的获取没办法像普通人类那么自由，但是为了帮助主人，他们还是必需吸收不少知识。从知识中，以及从经历中，她明白，就算结果的预料可能是不好的，但是，她还是会努力拼命，这样就有机会扭转命运。她学会到只要不放弃，成功的机会就一直存在。
    瓦力夕翠举矛，再度对准厄赫丝送出连续的猛攻，厄赫丝以几乎没有多余的动作闪避，还顺便祭出掌底打在瓦力夕翠出招的缝隙间，耗损藏在缝隙间她那副身躯的体力。
    厄赫丝在与瓦力夕翠的对峙中，了解到她的身体与自己相比，是那么的脆弱，而且，从她的身材来看，她的身材却是比起其它克隆人娇小许多，几乎与厄赫丝本身多十二岁的幼童体相差无几。若针对她们两者的身体，从细微去比较，搞不好瓦力夕翠的比起厄赫丝更像发育不良的孩子。
    厄赫丝眼前的瓦力夕翠真的很脆弱，动作不够灵巧，出招也不够俐落，厄赫丝有好几次机会可以终结这场比试，只不过，她都收手放弃。
    可是，厄赫丝那种态度，并没有给人讨厌的感觉，她的那种方法反而比较像是以导师的身份，在引导学徒成长一般，充满着温情感。
    瓦力夕翠持续出招，她的招式招招落空，却没有因此失落，没有怀疑自己的攻击是否无用，试图放弃比试。她的眼神看来很坚定，那对漆黑的眼眸闪烁的明亮的光芒，心思只专注在每一次出招，找出不足之处，为的是让下次使出招式时，能够更好。但她根本没注意到厄赫丝是故意引导她那么做，触促使她进步的心情。
    瓦力夕翠刺出的长矛越来越精准，使得厄赫丝闪躲起来越来越困难，她为了完全避开那些攻势，开始借用双手的力量。手掌立起，拍打刺向自己的长矛侧边，勉强改变矛头的轨道，来回避那锐利的矛头。
    瓦力夕翠看见厄赫丝的行动，为因应自己越发犀利的攻击而做出改变，她开始需要用手掌去接触自己武器，才能不被她伤害。瓦力夕翠注意到这点，也改变了攻击的方式。
    瓦力夕翠的头发部份缠绕在长矛的握柄上，那些头发并不是真的头发，而是会放射电流的特殊器官。瓦力夕翠的触须紧缠武器，透个那些触须放射体内的电流注入三叉长矛里。
    厄赫丝与瓦力夕翠对峙时，已经不像最初那么容易，需要借助双手拨动对方武器，改变攻击轨道才能化解武器对她的伤害。只不过，她没料到，瓦力夕翠在武器里动手脚，变成会放电的长矛，她的掌心一碰触，马上感受到电流透过掌心窜入体内的疼痛感。


第256章：大空档

    厄赫丝身体受电流影响，瞬间无法动弹，瓦力夕翠抓住这个大空档，刺出手中的长矛。厄赫丝见状，使劲全力给大腿注入能量，终于在对方长矛伤及皮肉之际，后跳回避成功。
    不过，长矛的锐利尖头，还是划开了厄赫丝衣裳的前襟。那种与痛苦、死亡摩擦而过的感觉，使厄赫丝顿时紧张起来，心脏碰碰跳个不停。
    瓦力夕翠看到了希望，再度紧握长矛奋勇攻击，长矛的矛头接连扫向厄赫丝的身躯。厄赫丝没办法完全回避那些锋利的尖刃，她只能伸手辅助，用掌心或掌背拨开它们，改变它们行径的轨道，绕过厄赫丝身体的边缘。
    瓦力夕翠每次突刺的长矛，内部都带着电流，但那些电流只有第一次碰触到厄赫丝有效，后面不知为何，怎么用电流攻击她，她都一副没事的样子。
    瓦力夕翠看了，心跟着着急起来，出招之间明显夹带着犹豫感，随后，挥出的招式又再度接连落空，全给厄赫丝闪避掉了。厄赫丝避开长矛的攻击后，当然不会放过对方在这时身体露出的破绽，立掌往她的腹部用力打击过去。
    瓦力夕翠的肚子疼痛难耐，她的攻击架式无法在维持下去，手握的长矛改而当做拐杖立插在地面，扶持她快垮掉的身体。她很困苦，厄赫丝掌底打击，冲击灌入了她的内脏，这种伤害不是几秒之间就能恢复的。
    瓦力夕翠不太明白自己的攻击为何突然不奏效，她也不太明白为何瓦力夕翠的掌底打击，有着那么强的贯通力，那种感觉好像是她把某种无形的炸弹放入自己的肚子了一样。
    厄赫丝停下了攻击，静静看着痛苦到快站不稳的瓦力夕翠。瓦力夕翠的表情除了因痛苦而脸部扭曲，还在夹杂着不明的困惑，这让她看着厄赫丝的双眼明显不再明亮，明显混浊起来。
    厄赫丝能够理解她为何如此，自己不但破解了她的电击招式，而且，自己出招的破坏力，也随着与她交战的过程中跟着提升，这样的发展，她加倍感到压力。在这次对打之间，达到成长的，可不是只有瓦力夕翠一个人，厄赫丝在看着她获得新技巧的同时，自己也从中发掘潜藏体内的力量。
    厄赫丝学会了，将体内藏匿的喰灵子，注入对方身体内部的技巧。
    ……赢不了。这是瓦力夕翠现在的想法。她使用长矛攻击的手法，厄赫丝完全看穿，加入电击增添更多攻击的变化，对方又用不明的手法破解掉。瓦力夕翠已经看不见赢过对方的希望之光，她的内心陷入茫然，进攻的手段也逐渐变得单调。
    厄赫丝看着瓦力夕翠越来越单调的攻击，不免显得无聊起来，她甚至有空计算与她开打到现在经历了多少时间……算到现在的话，大概再过三十秒就到了约定的结束时间，所以，厄赫丝决定下重手，快速结束掉这次的对决，好回去完成她要做的事。
    ……只不过，事情的发展突然转变。


第257章：电击注入

    瓦力夕翠不再移动她的步伐，双手握紧三叉长矛往地面插入，她的一根外观如长发的触须缠在长矛上面，接着长矛的引导下，直接将触须内部的电击注入地面。
    瓦力夕翠注入的电击改变了地面的外观构成，在厄赫丝的周围数个凸起的小丘冒出，往她身上冲撞而去。这个意外的突袭吓到了厄赫丝，她为了闪躲弯下了腰部，举高了手，或是叉开了双腿，以奇怪的姿势应对。
    那些突然从地面冒出的小丘，化为尖锐的圆锥体，虽然没有击中厄赫丝，却插入上方的洞窟顶部，厄赫丝本人则卡在那些立起来的尖锐圆锥体的缝隙之间，动弹不得。
    ……实在没料到瓦力夕翠还有这种杀手锏呢？厄赫丝面对这种凄惨的情况，仍旧以轻松的态度应对，不对，她如此轻松，心情愉悦，是在佩服对手，佩服她可以在面临困境的时候，仍不放弃，努力思考，在有效的时间内想出应对的方式，而且，效果卓越。
    瓦力夕翠拔出插入地面的长矛，步伐遥遥晃晃的朝厄赫丝走进，准备给予厄赫丝最后一击，看她的模样，方才厄赫丝对她的身体留下的体内伤害，似乎还没复原。
    厄赫丝并没有抵抗，默默看着瓦力夕翠靠近自己，这感觉有些奇怪……瓦力夕翠内心不免怀疑起来，才那么一想，她就遇上意外的埋伏。
    瓦力夕翠滑倒了……自己滑倒了？瓦力夕翠视野所见的事物确实转了九十度，视角也变得非常低。由此可知，瓦力夕翠现在的身体确实横躺在地面上，这是不可否认的事。但，为什么会在给予厄赫丝致胜一击的当下，出了这种简单的皮漏呢？瓦力夕翠很肯定，她刚才跨出的每一步都踩的很稳、很扎实。
    可是，她就是下如此肯定的判断之后，跨出的步伐就在她放上身体全部的重量之后，一个不稳使她大大往前一个空翻，滑稽地脸朝地面撞上去，翻了一个夸张的跟斗。
    ……所以，地面是在瓦力夕翠出力的瞬间，突然变滑，才造成她跌倒？那为什么地面会突然变得湿滑……瓦力夕翠为寻找答案，移动头部，透过挂在脸上的圆大双眼察看周遭。这时，她发现了一只体积跟她差不多大的倪娃蜥蜴。
    瓦力夕翠看到那只蜥蜴马上明白是怎么一回事。是那家伙突然介入瓦力夕翠与厄赫丝的对决之中，并在危机时刻，朝瓦力夕翠奔跑的前方地面吐了一滩口水，瓦力夕翠没注意到，直接踩个正着，才会大剌剌的滑稽跌倒。
    瓦力夕翠知道那只蜥蜴是跟在厄赫丝身旁的伙伴，厄赫丝在面对危机的当下，它出力帮忙厄赫丝脱困是理所的事，只不过……瓦力夕翠却对那些的做法不认同，因为……。
    “为什么要这么做，你不是答应跟我一对一的决斗吗？为什么突然找伙伴帮忙？这样就是二对一，实在太不公平了。”


第258章：滑溜的

    瓦力夕翠一边发出不甘心的怒吼声，一边从地面爬起来，但后来又因为地面堆积的唾液太过湿滑，以至于她在起身的过程中，又再度踩空滑倒。
    厄赫丝看着这样的她没有摆出任何表情，或着说，她是故意用那种表情挂在脸上，因为她不这么做，内心的愤怒就压不下去。
    “我的伙伴，才没有做那种事！妳自己好好观察周遭再好好想想吧。想想为什么妳会落得此种下场。”
    瓦力夕翠尽管气愤，但她仍老实地听话，观察起周遭的环境。瓦力夕翠会如此听厄赫丝的话，是因为瓦力夕翠在与她的气势对决上，她占了下风，这使她无意间相信对方的言论。
    瓦力夕翠观察周遭一圈，四周环境的资讯收尽眼底，她马上就明白厄赫丝对她说过的话。瓦力夕翠和厄赫丝在出招对打的期间，两方的步伐与所处的位置不断在改变，而现在瓦力夕翠跌倒的地方，就是对峙开始前倪娃蜥蜴与她一起促立的位置。
    倪娃蜥蜴这个种族，本来就会为了方便行动，在皮肤表层分泌唾液，好使它在与地面接触而行动时，减少摩擦力，增加移动时的效率。
    那只倪娃蜥蜴跟着厄赫丝一起在此处停留许久，该处地面因此充满润滑用的唾液。而厄赫丝就是利用这一点，在与瓦力夕翠对峙的过程中，故意引导她来到厄赫丝原本伫立的位置，踩到那摊滑溜的口水池，让她在决斗中分秒必争的关键时刻，滑倒，而摔上一跤。
    也就是说，厄赫丝在与瓦力夕翠的战斗开始前，就已经算到了这一步。
    瓦力夕翠理解厄赫丝对战斗的安排，竟然心思如此细腻，相当愤恨。因为她一直以为像厄赫丝这种比她强大的种族一定会用力量压制她来取胜，没想到……她根本没用上那种力量，居然用这种小聪明就赢过她……会耍这种小聪明的明明是像瓦力夕翠这种弱者才会使用的招式，没想到，像这种强大的家伙居然也拿去用，这样会不会太不公平了……可恶呀！
    瓦力夕翠不服输，奋力举起长矛往地面插入，准备释放电流去刺激构成地面的材质，来开启一个大洞，用来逃跑。只可惜……放出的电流却对地面一点影响也没有……。
    瓦力夕翠看到这一幕，不敢置信，双眼瞪时张大。
    “可恶，妳这家伙到底做了什么，为什么我的电击不只是对妳，甚至连这个地面都失效了……呜呜呜。”
    瓦力夕翠接连遇上不如意的事，这让她回想以前的不幸遭遇，表情不自觉露出哀伤的模样。她用那对带着泪珠，眼睛泛红的双眼凝视厄赫丝希望她给个解答。厄赫丝看着这样的她，虽然出于同情很想马上跟她说答案，但是，她现在只想马上离开这里，到其它地方找寻受困的绿色蜥蜴族人。
    “三分钟到，妳没办法击败我，妳输了。但看妳的表情好像不甘心……好吧，要我跟妳說明也可以，只是我时间不多，我就长话短说，改用暗示的方式给妳答案吧……。”


第259章：动弹

    厄赫丝说完，命令猫倪娃往趴伏地面的瓦力夕翠吐出更多口水，这次的口水不是用来润滑的，而是黏着力强大的口水，它打算用这些口水固定住瓦力夕翠在原地不能动弹，不让她逃脱。
    而厄赫丝自己则利用身上本来就沾满的猫倪娃唾液做润滑，爬出卡住她许久的尖锐圆锥丛构成的缝隙。她脱离后，直接跟完成她命令的猫倪娃汇合。
    厄赫丝与猫倪娃在附近的墙壁，善用猫倪娃的唾液特性开了一个大小与他们身材合适的洞穴。两人直接了当地走进洞穴，完全不理会后方困在唾液里面而无法动弹的瓦夕夕翠。他们消失在洞穴的暗处，独自留下无助的瓦力夕翠一人在这个空旷之地。
    瓦力夕翠受到猫倪娃唾液黏性的影响，身体趴伏在地面无法动弹，而且，不只是她一个人被影响，她身下压着的地面所构成的材质，也是如此。
    地面依照瓦力夕翠身体的轮廓，微微凹陷下去，瓦力夕翠的身体也跟着下沉。在这段身体下沉的过程，瓦力夕翠思考着厄赫丝离开前留给她的暗示，那个暗示对她而言并不复杂，很快就明白了。
    瓦力夕翠的身体是与类似电鳗的喰兽做基因的结合，在获得基因与其内部的喰灵子的同时，她也从喰灵子内藏的知识里，学会了放电的能力。
    放电的实际方法，就是使用藏在头发里的两根粗长的触须，直接接触目标就可以办到。但，前提是，目的是能够导电的物质。
    厄赫丝的身体虽然普通人类相比，相差很多，但她确实是可以导电的生物。瓦力夕翠在最初给她释放电击的时候，从她的反应来看，她肯定感受到那股电流给她的麻痹感。只是，后面再一次使用相同的方式对她放电就无用了，为什么呢？这答案不难，因为厄赫丝在后面，应对她的出招，在过程里，是用不导电的部份迎接她的招式。
    那些不导电的部份，实质上就是倪娃蜥蜴从嘴里与身体表皮分泌的黏液。那些黏液不是普通的黏液，是由类似天然的橡胶材质组成。这种材质可以隔绝掉绝大多数部份的电流，厄赫丝将那些涂抹在双手上，就可以形成抗电保护层，抵挡瓦力夕翠的电流攻击。
    那些黏液还有另一个功能，那就是根据浓度的不同，涂抹在瓦力夕翠待着的洞窟的壁面上，可以对构成壁面的材质产生一定程度的影响。那些唾液的浓度若非常高，就可以在涂抹的地方开出一个大洞。有了那些洞口，他们就等于得到在这个隧道空间来去自如的能力，而浓度低的话，则只会使壁面微微凹陷，像这样把瓦力夕翠镶嵌在里头黏住，固定于洞窟的地面无法动弹。
    ……倪娃蜥蜴。那个种族或许是与瓦力夕翠基因融合的喰兽，以及贡献出身体，当作这间研究所使用的喰兽，共同的天敌。
    瓦力夕翠思及此，便放弃了挣扎，她接受自己败给厄赫丝与它的伙伴的现实。她放松身体，缓缓闭上眼睛，就像放弃活下去的希望似的陷入沉眠。


第260章：生命周期

    那大概很永远不会苏醒的沉睡吧。瓦力夕翠在同是克隆人的族群里遭到排挤外，事后也没有试图用其它方式让同族们接受她。她一直都是独立作业，偷偷摸摸的，这回前来捕捉厄赫丝一伙的行为也是如此。她的同族没有人知道她要做这件事。她落得惨败，当然不可能有人知道，不可能会有同族前来相救。
    瓦力夕翠大概会在这个地方沉睡好一阵子，孤独地耗费大量的时间，消磨掉她的生命。
    其实，像瓦力夕翠这种克隆体，在诞生前就已经设定生命周期。一般而言，是设定两周，两周后需要补充特殊的能量体，才能持续维持身体机能的运作，来续延生命。瓦力夕翠算算，她自从上次补充能量到现在的时间，刚好满两周。这时，她应该马上去补充能量才对，但可惜的是，她必需受困在这里，这都是因为她在比试中输掉。
    瓦力夕翠这一生虽不长，但她活在希望里，虽然最后的愿望没有达成，可是，她却觉得不错，因为至少用一辈子的时间去努力了……。
    “不……呜呜呜，我一点……都没有觉得不错。我不想欺骗自己，我人生的结局……其实超烂的……我根本就不接受。而且……还非常的不、甘、心。”
    瓦力夕翠身子躺在黏答答的唾液里，受那些唾液的黏性影响，她的半边脸颊固定在地面不得动弹。她的手脚也是一样，黏附在地面。因此，她发出微弱的声音，一边呐喊，一边哭泣的丑态，完全无法用双手遮蔽，坦然裸露给外界看得一清二楚。
    “我……才不会就这样放弃，我的生命周期还没有迎向终结前，希望都还在，那样我就一直有机会去得到它。我绝对能在生命耗尽前把握到的。”
    瓦力夕翠说完这句话，深深吸一口气。她已经下定决心，要用剩余的能量帮助自己脱困，虽然那必需冒着能量提前耗尽，生命早一步迎向终结的风险，但总比像这样坐以待毙的好……瓦力夕翠决定在下一击赌上一切。
    ＊＊＊
    厄赫丝与猫倪娃穿过在墙壁上制造的洞穴，在确认瓦力夕翠没有跟上后，厄赫丝稍微放松一会。这松懈的原因，并不是因为厄赫丝放心自己不用再被瓦力夕翠追赶，而神经绷紧，而是自己终于找到机会，有时间可以稍做休息，以便恢复从战斗中累积的疲劳。
    厄赫丝身体非常疲劳，她在经历好几天没有吃饭的状况，接着又必需被迫与瓦力夕翠的克隆体战斗，如今的厄赫丝体能的残存量，已所剩无几。
    厄赫丝很想好好大吃大喝一顿，并找个安全又舒适的环境好好睡上一觉，但无奈的事，现实的情况仍旧不允许。
    厄赫丝来到的这个房间似乎是个武器库。这是厄赫丝跟着猫倪娃一起找到的特殊房间。厄赫丝要求猫倪娃蜥蜴继续依循着自己，在这座研究所各处留下的唾液气味，来寻找沾覆上那些味道的器物所在的位置。


第261章：小心翼翼

    猫倪娃分泌的液体沾覆上的东西非常多，包括厄赫丝本人、厄赫丝的伙伴绿色蜥蜴一族，还有的就是，厄赫丝随身的武器。
    厄赫丝与猫倪娃在这座武器库小心翼翼的行动，不撞到那些摆放凌乱的木箱以及各式各样架好放着的兵器。那些兵器，厄赫丝认得出来，是帝国开发的新式武器，而且从外观来看，都是以冷兵器为基础，加入现今捕获到的喰兽作为素材集成的新型器具。
    那种武器的制作方式，多半是为了应对“旧资材”锐减，新的喰兽资材增涨的现代。那些为了适应潮流而开发出武器，就像厄赫丝独立制作的“嗡鸣矛”一样，充满着古典冷兵器的外观，以及现代喰兽资材的特性。
    那些结合喰兽素材开发的兵器，每个都潜藏着特别的力量，就像厄赫丝的嗡鸣矛，在挥舞时，会发出特别的声音干扰敌人一样。
    厄赫丝一边欣赏在这座洞窟各处陈列的武器，一边谨惕这里的安全性，避免被驻守的管理员发现行踪。
    室内的武器陈列架条条排列，厄赫丝在陈列架旁侧的走道，与猫倪娃一起步伐放轻的走动。厄赫丝原本以为猫倪娃这么好动，肯定不擅常放轻步伐，以压低脚步声的方式行动，没想到，它实际做起来，效果还算不错。
    只不过……厄赫丝看着那家伙匍伏在地的滑留背影，表情不免露出困惑的模样。厄赫丝总觉得，那家伙又因为饥饿而消瘦许多。或许，就是因为变瘦了，走路时更加轻盈，才没有发出笨重的脚步声。猫倪娃现在的步伐轻盈，若不仔细去听是不太可能听得见的。
    不过，厄赫丝还是很担心猫倪娃的身体状况，不知道它再持续的饿肚子下去会发生什么事。现在的猫倪娃是靠着亢奋的心灵状态，才没有在乎身体的需求，如果那个亢奋状态一消失，猫倪娃蜥蜴身体一放松，搞不好会因为饥饿感突然的窜起而直接陷入昏迷也说不定。
    猫倪娃现在是因为跟着厄赫丝，心情才一直处在亢奋状态，厄赫丝知道现在的她绝对不能离开猫倪娃的身边。
    厄赫丝与猫倪娃一路上都没有遇上看守的人员，照理说武器库这种重要的设施，应该会派人驻点守护才对，但就是没有见到这个情况。
    他们寻着猫倪娃唾液的味道，来到一处走道的尽头停下脚步。尽头的左边透露出火焰光芒，迎着火焰光芒，穿过一条走道，似乎能通到一个开阔空间。厄赫丝伸手挡住猫倪娃前进，她打算自己先确认状况，判断是否危险，再决定要不要与猫倪娃一起前进，或是绕道离开。
    厄赫丝靠近通道转角的边缘，这时她察觉到一股恶心的气味飘过鼻头。那味道厄赫丝很熟悉，厄赫丝时常在黑色大陆的灰色森林里狩猎，寻找食物的过程，总会遇见其它狩猎者留下的痕迹，那多半是猎物的尸体。而且，那些尸体，通常残留着狩猎者食用后留下的内脏与肉块，它们留在灰色森林那种潮湿的环境，腐败会非常快速，在腐烂的期间，尸块散发的味道会非常难闻。


第262章：弯角

    厄赫丝待在通道的弯角，从弯角过去的通道内部，飘来的就是那种肉块腐败的味道。厄赫丝虽然熟悉那种味道，但是不代表她会喜欢。
    厄赫丝没有用手捂住口鼻，为求应对突发状况，她选择空出双手，保持灵活的状态。厄赫丝面对那种味道只是眉头深锁，她不抱怨，也不说话，单单只把头探出弯角，看看另一头的通道状况。
    这条通不是笔直，跟其它一路走来遇见的通道一样，弯弯曲曲不能一口气看到对面的情景。但有一点不同，就是通道内部恶臭弥漫，呛的鼻子耐受不了。厄赫丝这时觉得身旁的猫倪娃蜥蜴真是特异，面对这些难闻的气体混杂而成的空气，它还能从中找到自己留下的唾液味道，好了不起。
    不只如此，厄赫丝更加好奇味道的由来。厄赫丝知道这个建立在洞窟，内部通路复杂的实验室，各处的房间都因那位在白色房间“似是本尊的瓦力夕翠”的研究嗜好，处处可见奇怪的尸体标本……那标本包含绿色蜥蜴族的前前任村长开朗尼，前任村长开罗，还有自己叛逆后杀死的亲哥哥，但就算标本众多，但，白色房间的瓦力夕翠都有经过除臭处理。除了带上点腐败的药水味道，制成尸体表标本，机乎不会散发腐败的臭味。
    厄赫丝觉得通道内部的味道由来不太正常，在直觉上想要绕道离开，但是这里还飘散出猫倪娃唾液的味道，沾染那些味道的绿色蜥蜴族伙伴搞不好就在里面，在确认以前，不能够放弃这个机会。
    厄赫丝要求猫倪娃紧贴她的身后，由她打前锋带头往内部查探。厄赫丝越是往内部接近恶臭就越是加重。但她忍住扰人的臭气，坚持向前。
    厄赫丝看向后面的猫倪娃，感觉不出它受到那腐败的臭气影响。它如往常开开心心地跟在厄赫丝身后，见到厄赫丝一看向它，就像小狗一样，露出大舌头挂在嘴边，期待厄赫丝快点跟它一起玩耍。
    厄赫丝故意用怒斥的目光瞪它，猫倪娃马上就收起贪玩的心，回到嘴巴紧闭的扁扁的严肃表情，继续帮厄赫丝巡视后方的周围的动静，以防有研究所内部的人员发现它们这对偷跑的实验体。
    厄赫丝继续前进，再过一个弯角，就可以抵达通道的终点，那个内部散发恶臭的房间。厄赫丝同样先贴靠墙壁的转角，先透过内部的火光照印在附近地面的影子形状，推测内部的状况。
    从那些由内部房间的火光打在地面的影子形状来看，那形状非常的复杂，为何如此，厄赫丝觉得似乎是表示内部摆放非常多的东西，每样东西受到火光照射，所产生的每一样影子都堆积在一处，所以形状才会看起来是那样。
    而且，厄赫丝不只是觉得内部的东西感觉很多，还有一些事情厄赫丝也很在意，那就是内部传来一些声响。
    那些声音低沉又沙哑，听起来诡异，那就像一群人类同时受着苦难，而一同发出哭声所堆叠起来的感觉。


第263章：提起戒心

    厄赫丝再次提起戒心，贴靠着墙壁，只露出半张脸窥视内部的空间，接着，她被眼前异象吓了一大跳……那是什么，蜘蛛……是蜘蛛网吗？
    内部的环境充满着用类似树枝的材质，编织成的巨大蜘蛛网，那张蛛网编成的方式不是平面的，是立体的，外表呈现漆黑的色彩，整体看来非常诡异。
    蜘蛛网内部不断发出奇怪的声音，稍微观察一下，就知道那些怪音是蜘蛛网捕捉到的猎物，是猎物争扎、痛苦而发出的声响。厄赫丝观察起那些猎物，一看就发现那是人类，但又有许多细节跟普通人类不同，大概是半人半喰兽。
    那些半人半喰兽是什么来历呢？从长相与模样来看，全部都是同一个样貌，而且一看见就知道他们与谁相似，那就是瓦力夕翠。
    他们都是由瓦力夕翠的基因制造出的克隆体，在将那些克隆体与喰兽的基因做融合，结合成的半人半喰兽。由于那些瓦力夕翠都与本尊相同，对外部侵入的基因与其内藏的喰灵子适切性强大，所以在融合过程中，较容易成功。
    瓦力夕翠大概就是靠着她天生的那种特性，才将她们量产，好方便作为自己的部下，监视、巡逻，控制这整个巨大实验室吧。
    厄赫丝看见那些克隆人身上的特征，她身上的皮肤部份都可以看见绿色的麟片，看来她们皆与绿色蜥蜴人的基因融合过，而成为的半人半喰兽，在受过武装的训练，成为维护基地安全的“喰人”。
    厄赫丝看见她们身上穿的衣物，那些家伙全部都披着土褐色的连帽斗篷，厄赫丝对那些斗篷有印象，当时瓦力家族到来他们绿色蜥蜴族的村庄，瓦力辛巴背后跟随的部下都是披着那些土褐色的连帽斗篷。
    厄赫丝记得那些家伙很强悍，拥有不输绿色蜥蜴族的战斗力。厄赫丝带领绿色蜥蜴族，与那些“克隆型喰人”交战之时，多些时候是被压制的。
    那些家伙真的不弱，很强，但现在她们再次出现于厄赫丝眼前，却全部被神秘的巨型黑色蜘蛛网捕捉，无法动弹，喉咙还发出奇怪的呻吟声。
    厄赫丝从漆黑外貌，又透露着紫色微茫的巨型蜘蛛网的规模来看，受困在里头的“克隆型喰人”大约超过三十多个，她们无法靠自身的力量挣脱外，似乎还受到缠绕自身的蜘蛛网影响，露出痛苦的表情。这就像那些蜘蛛网正在透过她们为媒介，在汲取需求的力量似的。
    “这些蜘蛛网的颜色……散发气味，怎么感觉似曾相似……不，不会错的这种感觉……是以前曾经遇到过的……那个家伙散发的气味。”
    厄赫丝思索到这，面露凝重表情。她身旁那只，缩水许多的猫倪娃蜥蜴见状，像是逗她开心似的，大大张开嘴巴吐出长长舌头猛舔她的脸颊，弄得厄赫丝又生气又好笑。厄赫丝虽然觉得它很烦，但那是它对人友好的方式，这让她实在不知该如何是好。


第264章：心传递过来

    厄赫丝安抚似的抚摸猫倪娃的头，跟她说没事了。猫倪娃领会厄赫丝透过掌心传递过来的情感，露出放心的微笑，接着，它乖乖跟在主人的脚边不说话，耐心等待，让主人专心做事。
    厄赫丝看着那张巨型的蜘蛛网，视线沿着那过度粗大的蜘蛛丝线，往蜘蛛网的中心看去。在蜘蛛网的核心处，一个受粗大漆黑丝线捆缠的物体，就固定在中心处。厄赫丝仔细观察那个中心处固定的物品……。
    那是个人，有着一头白色的头发，以及半边脸颊覆满绿色麟片的面部，她是厄赫丝见过的人。她是厄赫丝在白色房间见过的瓦力夕翠，是那个曾经仰望她，直至现在还想要获取她的基因，使自身的身体更加进化的人类。
    厄赫丝其实不论过去或是现在都对那家伙没有印象，不过，她知道，那家伙的欲望，以及行动力，对厄赫丝而言，是件非常可怕的事情。
    但此刻的瓦力夕翠为什么会被黑色蜘蛛网困在那里呢？
    厄赫丝不明白，为了知道答案，她更加认真观察那个瓦力夕翠。她观察几秒后，注意到一个疑点，那就是她手握的东西，从那东西的形状来看，似乎是……那是开罗死后，托付给厄赫丝继承的武器。是在后面被黑色死体弄断的，之后又被黑色死体的怨念污染的，厄赫丝非常珍贵的麟刀。
    厄赫丝想抢回那把自己珍爱的麟刀，可是那把刀被瓦力夕翠紧紧握着，藏在黑色蜘蛛网深处的核心里，要取回来非要跨过挡在前方的那群克隆型喰人。
    可是……厄赫丝不可能因为如此就放弃，她一定会想出办法取回来。
    “猫倪娃，在我身上，呃……用力吐一坨具备润滑效果的唾液……。”
    猫倪娃听见厄赫丝这样的指示一时之间露出疑惑的模样，它的主人在平常是非常拒绝那些东西沾满身体的，这回为什么主动要它那么做，这反而显得奇怪，猫倪娃因此应对起来，动作反倒变得犹豫不绝。
    “你这家伙……平常我一直阻止你那么做，你还要硬来，这次给你机会却一副不干脆的模样。还是，你这家伙只是想要欺负我，看看我挣扎的表情。”
    猫倪娃蜥蜴很干脆的点头……不对，它发现自己差点做出失礼的事，赶快摇头否认，并且，为了证明自己不是那种恶劣的家伙，它赶快腮帮子鼓起，蓄积唾液在口腔里。
    “这还差不多。我身上只要沾满那些黏液，有足够的润滑度，我就可以越过那些发出奇怪的呻吟，一副要死不活的家伙身边，爬在复杂的蜘蛛网里，抵达核心内，从那个臭女人的手中抢回我的宝贝。”
    厄赫丝望着受到不祥的黑色蜘蛛网束缚，看似痛苦地在呻吟的克隆型喰人，与在最深处手握厄赫丝最深爱的麟刀，双眼闭上，看似陷入昏迷的女人。
    那名卡在蜘蛛网深处的瓦力夕翠，大概是在尝试着什么实验，且在过程中似乎不如预期才会落得现在这种下场。厄赫丝觉得那群参与实验的克隆型喰人与瓦力夕翠，在这样下去肯定会死去，但厄赫丝却对此没有特别的感觉。


第265章：简单

    是因为对方是袭击厄赫丝伙伴的坏人吗？厄赫丝内心想要报复对方，才会放任他们因自己的实验结果，伤害自己，甚至死去……真是那简单的理由吗？
    厄赫丝不认为是那样……她认为自己之所以对他们这群家伙的死活漠不关心，纯粹只是因为他们只是一群与自己不太相关的家伙罢了。
    “不、不对，我只是……我只是……。”
    厄赫丝其实也搞不明白自己。厄赫丝没办法如此轻易说出放弃他们的话语，为什么呢？是因为世俗的道德观念在作祟？真的是那些不切实际的东西影响了她的判断力？
    又或者是，厄赫丝内心潜藏的开罗意志，在左右了她思想的关系……又或者，什么都不是，其实，没有那么的复杂，非常的简单，纯粹是因为一个很单纯的理由……。
    “瓦力夕翠虽然我不认识妳，但我们都是研究者，是为了追求自己理想的存在的生物。所以，从某一方面而言，我们算是思维逻辑相差不远的伙伴吧。我们这些研究者，最讨厌的应该就是实验的失败吧。甚至在实验过程中就丢掉生命，得不到一个结果就被迫中断。这点是非常令人不开心的吧。所以，我跟妳同样身为研究者，我能理解妳的感受，看到妳在最后迎向不好的结局，其实我……有点，不接受、看不下去。所以……。”
    厄赫丝决定帮助她，即便那家伙拿自己的身体当作实验体，即便那家伙还拿厄赫丝的伙伴绿色蜥蜴人当作研究对象，又或者，那家伙还抹除掉自己的亲哥哥瓦力辛巴，将他的尸体做成了观赏用的标本……就算，瓦力夕翠是一个人生经历悲惨，而间接造就现在她的个性如此歪曲，变成一个大恶人的家伙，厄赫丝还是会出手救她。
    ……只因为，瓦力夕翠跟厄赫丝一样，是走在研究者道路上的“伙伴”……又或者，并不是那个理由……又或者，根本不需要理由……厄赫丝，她会那么做，只是顺着一个突然兴起，且非常执着、固执的情绪，才会如此而已。
    厄赫丝虽然是一位研究者，是牺牲许多生命，只为获得自己想要的东西的存在，但是，她对待生命的方式似乎从来没有以不公平的眼光看待。她的那些利己做法，不会让其它的生命感觉到被贬低，她的做法就像是一个自然的循环现象，就像是，在自然界里，动植物为了存活，而去猎捕其它生命来滋润自己一样。厄赫丝的处事方式，就是给人这种感觉。或许，之前的绿色蜥蜴开罗、还有前任绿色蜥蜴村长开朗尼，以及，死前赐予她知识与力量对抗黑色死体的的巨大龙蜥蜴，就是感受到厄赫丝的这种公平而产生的自然吸引力，它们才会看好她，主动帮助她。
    厄赫丝往前一步，手臂伸长，准备抓住那些盘据在洞窟内的黑色蜘蛛网，爬上去，潜入里头，拖出受困的瓦力夕翠……才那么一想，厄赫丝的视野就一片漆黑，接着，她的身体就感受到腾空的飘浮感。


第266章：陌生的身影

    那是一位陌生的身影，它从同样是通向这做黑蜘蛛网室内的另一侧通道窜出，那影子一出现，就二话不说的抱起厄赫丝，带了就走。
    不过，厄赫丝也因为那个影子的强硬作法而救了自己一命，因为那道影子在伸出手拥抱着她娇小身体的前一刻，厄赫丝前方的黑色蜘蛛网就突然有了动静。黑色蜘蛛网不再静止，宛如从沉睡中苏醒似的，活动起来。
    那道黑影早一步发现黑色蜘蛛网有了动作，赶在黑色蜘蛛网扑向厄赫丝捕捉住她的瞬间，率先一步带走了厄赫丝，没有让黑色蜘蛛网得逞捆缚她，吃掉她。不过，这可让厄赫丝吓坏了。
    “你这……你这在做是什么，为什么阻止我靠近，我想、我想救救那个被困在核心处的家伙，你这样的做法，不是在妨碍我吗？”
    厄赫丝对着那位强硬搂她在怀里奔跑的陌生家伙抗议。那位陌生家伙仍紧紧地抱着厄赫丝在洞窟的隧道奔跑。他身材非常的高大壮硕，厄赫丝娇小的身躯躺在他粗壮的双臂上，被他搂在怀里，就像一个真的孩子在被大人保护着。
    厄赫丝对此非常不习惯，也非常不满。她故意在他那散发汗臭为的怀里大动作的挣扎，以表抗拒的情绪。
    “别做怪，好好待着不动。在这样下去我们都会死在那个由失败的活体实验里诞生的怪物手中。还有，妳刚才没做任何保护措施就靠近那个失败的活体怪物，是笨蛋吗？还敢说是为了救人，要是没有我出现，妳早就成为那家伙的食物了。”
    厄赫丝故意不理他，扭动身体，挣脱他的臂弯，爬上他的肩头看向后方，她会那么做是因为，这座实验场所的内部警铃突然大声响起。
    厄赫丝听着那些噪音，在尖锐的声音与红色光线不断于四处的角落闪烁的同时，物体破坏的爆音以及破碎的哗啦声也同样夹杂在里头，而使那些东西发出损毁声音的源头，就是刚才那些在宽阔研究场见到的黑色蜘蛛网。
    黑色蜘蛛网活动起来，那些粗大的条条蜘蛛线交错在一起，就像丛生的枝干，而且，它们正在成长、壮大、盘据，甚至塞住了整个隧道，并沿着通道所有的交接处窜出，向外部扩张它们的势力范围。
    厄赫丝看着那一幕，黑色蜘蛛网凶暴活动的景象异常骇人。它们那种扩张方式，有如同海啸在厄赫丝与那位抱着她奔跑的陌生家伙的身后，从后方直向它们扑来。
    “看到这一幕，妳还会想要回去就她吗？”
    “……我、我内心这种想法还没有消失，只是，你这家伙先帮帮我那个小伙伴吧。它的步伐太慢，在这样下去它会被那个黑色蜘蛛网浪潮吞没的。”
    猫倪娃蜥蜴在厄赫丝被陌生的家伙抱走的时候，一直跟在后方追赶，但它的奔跑速度一直变慢，或许是突然的大量运动使它增大热量的消耗，身体又缩水，腿部短上了不少。


第267章：瘦小好多

    陌生的大魁头接受厄赫丝的要求，步伐放慢，等待小一号的猫倪娃蜥蜴拉近与它们之间的距离，在伸手可及之处，一把捧起它，扔到厄赫丝面前。
    厄赫丝赶紧接住皮肤湿黏黏的猫倪娃蜥蜴，以防它摔下去。猫倪娃蜥蜴真的瘦小好多，囤积在体内的脂肪消耗许多，现在大小刚好可以让厄赫丝十二岁的小孩子身躯捧在怀里宠溺着。
    猫倪娃再次与厄赫丝相见，舌头伸长长，开开心心舔着厄赫丝的脸颊。厄赫丝保持着遭受口水攻击的状态，继续仰头对着那个陌生的大块头说：
    “既然妳这么爱拯救生命，顺便带我去找我的伙伴，它们一定还困在这间研究所里，我可不想伙伴被那些不断暴涨的黑色蜘蛛网吞噬。”
    “妳是指那些绿色蜥蜴族吧，我已经解放它们，它们早就出了这间研究室了……另外，在这间研究室的其他研究人员，我也一并放他们离开了。”
    “等等，这是怎么回事，实验生物与研究员的撤离，这代表的是……你这好心的陌生大块头，可以跟我说明原因吗？这研究所现在的情况怎么了。”
    那个陌生的大魁头的头上一直罩着连衣帽，看不见脸部，虽然感觉起来很神秘，但厄赫丝不知为何，觉得他不会对她做出不好的事……厄赫丝没来由的，直觉就是如此，会这样认为不是因为他亲手救了厄赫丝本人的关系。
    那陌生的大魁头为了甩开后方涌来的黑色蜘蛛网浪潮，奔跑的步伐又加快了，隧道前方迎向他的风很强，吹翻了他的连身帽子。他那张神秘的面部在隧道挂壁的火光，光线微弱的照射下显露出来。
    那张裸露出来的脸厄赫丝看呆了一会，因为那是一张厄赫丝再熟悉不过的面容，是一张绿色皮肤与粗壮下巴为显著特征，刚毅、粗犷感外放的，绿色蜥蜴族人的脸部。那个绿色的长长鄂部开开阖阖，开口说话了。
    ……瓦力夕翠在谋反自己的哥哥瓦力辛巴后，取得了这间巨型研究室的指挥权。她的指挥着那些由哥哥在当初使用自己基因复制出的克隆体，协助自己的完成野心。瓦力夕翠的野心，其实就是个实验。
    这个实验的内容，就是从喰灵子这个能量体里获得更多知识资讯的研究。人类基因与喰兽基因结合，人类能获得喰兽基因里的喰灵子与内藏的知识，但获取量非常有限，而这个实验就是针对这段过程，想出一个方法，提升效率。
    最初研究这个实验的人，其实是哥哥瓦力辛巴，她的妹妹瓦力夕翠在倒戈后，接手这个实验的后续发展……。
    那名陌生的绿色蜥蜴人继续抱着厄赫丝在这通道复杂、容易迷路的实验室奔跑，尽力甩开在后面追赶的黑色蜘蛛网。
    陌生的绿色蜥蜴人在逃跑掉过程中，表情没有露出迷惘的模样，看来它似乎很熟悉这里的设施环境。陌生的绿色蜥蜴人带着厄赫丝与猫倪娃，他们在逃走过程中还算是顺利，中间虽然偶遇阻碍，但跨过并不是难事。


第268章：浪涛汹涌

    就这样，后方追赶的黑色蜘蛛网渐渐被他们甩倒远方，但那东西的活动没有停止，仍在隧道的内部窜动，全力扩大自身遍布的范围。
    黑色蜘蛛网如浪涛汹涌，遇上隧道的死路，直接迎着撞上，隧道的壁面发出的轰隆巨响与强烈的震荡感，不断冲击厄赫丝一伙们的身体与心灵。
    厄赫丝从陌生的绿色蜥蜴人口中得知，那个黑色蜘蛛网就是接手实验的瓦力夕翠，实验失败时所产生的结果。瓦力夕翠的接受哥哥地实验后，改变实验内容，内容的重心变成，萃取厄赫丝的部份基因植入自己的克隆体。
    因为根据先前检测的证明，她知道厄赫丝体内蕴含大量的喰灵子，而且那些喰灵子拥有特别的知识，那就是厄赫丝体内的喰灵子，它们容易与其他的外部喰灵子相融的关键，若人类的喰灵子能够融合那些喰灵子，得到那些特性，就可能在与其他喰灵子结合的过程，提升更高的效率。
    瓦力夕翠在那间实验室，拿自己的克隆体做实验，过程中注入从厄赫丝身上萃取的基因，而意外在那时发生。克隆体似乎不适应注入进体内的厄赫丝基因内的喰灵子，不过，这是意料中的是，就算，研究报告中得知，厄赫丝的喰灵子易于与外部的喰灵子相融，但那样的结果，并不意味着，厄赫丝的喰灵子与那位克隆体的喰灵子相融，这之间终究存在着机率性。
    那位受实验的克隆体，不适应厄赫丝的喰灵子，身体产生排斥反应，非常痛苦，意识陷入混乱，进入异常状态，力气变得巨大，拘束她的器具一下就挣脱，她无法再控制自己的身体，放任身体在实验室暴走。
    瓦力夕翠本人在附近，她受到那个克隆体制造的破坏波及，但她早有防范，旁边负责护卫的克隆体马上上前压制，但那位克隆体不知道是不是受益于厄赫丝基因内那股丰沛的喰灵子能量影响，变得太过强大，护卫的克隆体要完全压制需要相当的时间。
    在那间实验室里，还有其它物品，其中之一就是从厄赫丝身上搜刮来的麟刀，那是准备用来做后续实验用的物品。那个实验用的克隆体在暴走的过程中，碰触那把麟刀。麟刀内部潜藏的黑色死体喰灵子，与克隆体内部的厄赫丝喰灵子碰触在一起。黑色死体的喰灵子憎恨着厄赫丝的喰灵子，一与它们碰触，沉睡的黑色喰灵子瞬间苏醒，争相啃噬起厄赫丝的喰灵子。
    麟刀身为黑色死体的喰灵子的宿主，内部的黑色死体喰灵子一受外界的厄赫丝喰灵子能量激活，一口气膨胀起来。
    那把断裂的麟刀吸食克隆体内藏的厄赫丝喰灵子与其血肉，组成刀身的麟片急速成长，生长出奇妙的触须。触须快速增长且粗大化，向四周衍生，宛如蜘蛛网捕获住了在附近护卫的克隆体，与实验主导者瓦力夕翠。
    那个黑色蜘蛛网捕获住室内的所有活体，接着，陷入沉默。目的似乎是为了消化捕获到的活体，转化为能量。那段过程直到厄赫丝本人出现，又再度刺激到它，它才再度活过来。


第269章：见到的

    “你这家伙，还真有耐心默默地在一旁看着那一切呢？”
    “我一直在那阵混乱中，找机会救助那些家伙，可是……根本就没办法。”
    陌生的绿色蜥蜴抱着厄赫丝他们在隧道持续奔跑。厄赫丝好奇陌生的绿蜥蜴在说那些事情时的模样，仰头一看，见到的是一张取丧的脸。
    ……为何会如此丧气的，那些家伙对它而言是重要的人吗？
    厄赫丝确实也会因为没有伸手帮助到他们而失落，但那位陌生的绿色蜥蜴散发的失落感，似乎更加的沉重。
    厄赫丝一伙们在持续于隧道内奔驰几分钟后，这次终于看见了隧道的尽头。本以为这个研究场所在出口附近，会有大厅、高挑天花版、简洁的设计等来带给人不错的观感，但是，谁还料到根本没那些东西，那个出口就只是出口，连一道门都没有。
    陌生的绿色蜥蜴带着厄赫丝一伙来到外面，迎面见到的世界，是充满灰色的熟悉色彩。世界的天空不见太阳，云朵布满而阴沉沉地，笼罩的下方是看习惯的灰色杉树林。那些高大的林木依然耸立，压迫着厄赫丝看见的目光。
    陌生的绿色蜥蜴人带着厄赫丝继续在森林里前进，厄赫丝在中途，急忙询问其他的绿色蜥蜴人伙伴在哪，之前在研究所内，那家伙告知过厄赫丝，那些被人类抓起来用作实验材料的伙伴，早已先行撤离。可是现在，到了研究所外部，仍不见伙伴的踪影。
    厄赫丝担忧当时的回覆是为了让她乖乖听话跟着行动，它故意说的敷衍话。不过，对于厄赫丝的再次提问，陌生的绿色蜥蜴人又再次肯定、简洁回答她：“就快见面了”。
    他们与实验室一拉开距离，实验室的全貌便可看的清楚。那座实验室果然并不普通，因为那是用生物的躯体而设立的基地。
    那个生物的躯体是喰兽，名为雷鳗的物种，但似乎经过特别的品种改良，其生长的异常巨大，从厄赫丝双眼目测的范围来推断，大小不输之前遇过的巨大龙蜥蜴。雷鳗的躯体很庞大，那种体积的巨兽横躺在一座山丘上，就像是过去见过的遗迹，横跨山脉的长城。
    厄赫丝看到这座实验所，内心有些羡慕，自己如果有这样的手下作为研究场所使用，肯定相当方便。厄赫丝想要到远处取得研究素材，直接就可以搭乘那个生物到素材生产的当地，还可以使用生物内建造的实验室马上展开研究。
    厄赫丝再观察那座实验所，那座身为实验室使用的雷鳗，似乎已经死去，它的身体半部已经完全消失，只剩与头部相连的躯体。它身体断开的部份，似乎就成为了实验室的出口，厄赫丝与陌生的绿色蜥蜴在方才，就是从那里来到外部。
    “啊，那是，小老闪吗？怎么会在这？它身后的绿色蜥蜴……不、不会吧。”
    厄赫丝回头看向前方，灰色杉树林的死角处就突然出现厄赫丝的部下小老闪，它一遇上厄赫丝马上低头，曲膝下跪，展现尊敬的态度接待厄赫丝。


第270章：是在什么时候认识的呢？

    陌生的绿色蜥蜴见到后，脚步马上停下，在小老闪与它身后跟着曲膝下跪的绿色蜥蜴伙伴前，放小心翼翼放下厄赫丝。
    那位陌生的绿色蜥蜴人安置好厄赫丝，便绕到她的面前与小老闪们一同单脚曲膝下跪。厄赫丝看到这一幕内心觉得莫名奇妙，她观察小老闪与陌生的绿色蜥蜴人，从它们双方第一次见面对望的态度总感觉它们似乎早已熟悉。
    ……是在什么时候认识的呢？会认识，是因为那位陌生的绿色蜥蜴以前待过绿色蜥蜴族的村庄？厄赫丝对此，脑中冒出许多问号？而且，那些疑惑不只这些，还有其它的。
    小老闪身后聚集的绿色蜥蜴族，似乎是之前与厄赫丝一起被关在研究所的同伴……厄赫丝看见那些同伴不免心情放松下来，看来身旁的陌生绿色蜥蜴人说的话语，并没有欺骗她。
    厄赫丝看着那群蜥蜴伙伴，它们的外观有些瘦骨嶙峋好几天没吃东西，有些浑身是伤，没办法行礼，需要旁侧的同伴协助……它们肯定吃了不少苦吧，厄赫丝内心这样想，并且责怪着自己，当时她不该对人类这可怕的生物太过轻忽，她要更小心点。
    厄赫丝眼前还有其它的蜥蜴伙伴，它们好像是在一开始就避免掉被人类抓走的命运，厄赫丝记得当时在村庄的门口与人类的瓦力家族们对峙前，事先安排小老闪去村民居住的洞穴里疏散未参与战斗的同伴，当时那些受到疏散而事先离开的绿色蜥蜴人似乎成功逃离人类的魔爪。
    它们事后得知厄赫丝战败与同伴一起被抓的事实，便组成小队随领头的小老闪一起前来人类的地盘，也就是关住厄赫丝一伙们的研究所潜入搭救，在过程间刚好遇到那位陌生的绿色蜥蜴人，与它救助的那些、遭遇实验而受害的绿色蜥蜴人伙伴，它们就这样在研究所的外部汇聚。
    在那之后，小老闪似乎打算拜托陌生的绿色蜥蜴人，协同它一起，再次进入研究所找寻它们的主人，也就是那位厄赫丝。可是，陌生的蜥蜴人不同意，因为它知道研究所的内部，在新上任的指挥官瓦力夕翠的领导下，不够稳定，拒绝了小老闪。
    但是，那不表陌生的绿色蜥蜴人，放生了在研究所内部受苦的绿色蜥蜴族的主人，它宁愿自己独自前往，要牺牲的话，只要自己就好……厄赫丝感谢那位陌生的绿色蜥蜴人的做法，但是……它总觉得怪怪的，因为陌生的绿色蜥蜴人为什么要为了自己以及自己的绿色蜥蜴族人那么拼命呢？是因为它对那些族人存在感情？它在以前，难道是待在村子里的伙伴吗？
    厄赫丝知道绿色蜥蜴村子里，有一群年轻的绿色蜥蜴人为了追求希望而离开村子。搞不好那些绿色蜥蜴人之中，只有一部份被瓦力家族抓来做实验，一部份则不然。因此，眼前的陌生绿色蜥蜴人会出现在此，是因为它是属于存活下来的一方，而恰巧看见过去居住的村子的伙伴有难，所以，才出援手帮忙……是这样的情况？


第271章：同个村子的伙伴吗？

    真是的，那家伙的企图到底是什么？而且，陌生的绿色蜥蜴人，它的来历真的是以往居在同个村子的伙伴吗？厄赫丝是对那家伙没有印象，没有记忆，她在绿色蜥蜴人的村子待的时间本来就不长。
    ……嗯，厄赫丝在脑海中大概做出决定，为了找出厄赫丝对它的疑问，她选择开口确认，毕竟，厄赫丝本来就是个研究者。
    不过，若开口询问的话，厄赫丝认为现在的时机还未到，不太方便……。
    厄赫丝还在沉思，专注力尚未回来，她眼前的陌生绿色蜥蜴没等厄赫丝的指示，便主动起身，开口要求，她希望厄赫丝与它一起行动。
    陌生的绿色蜥蜴，虽然擅自认同厄赫丝是领导者，在厄赫丝还没表现出认可的态度前，又没有得到身为领导者的厄赫丝肯首，下跪的它，就擅自平身面对厄赫丝，举动非常没礼貌，而那些事情，它自己明白，不过，有一件事一定要那位厄赫丝帮忙，是马上。
    陌生的绿色蜥蜴人企图拦起厄赫丝的腰部，打算一抱起她，就马上带走。
    “那东西快要复活了，我们必需找到对应的方法。”
    陌生的绿色蜥蜴话一说完，后方的森林就传来轰鸣的声响，接着，强烈的风暴刮过灰色杉树林，树林上的叶片唰唰地如大雨落下。
    厄赫丝回头往后看，那座身为研究所的雷鳗，躯体如触电似的在山丘体上扭动起来，刨起起大量的土块高飞至天空，落下砸倒了在杉树林里的许多巨大的灰色杉树。
    雷鳗明明已经失去半身，是本该死去之物，似乎被那些黑色死体的喰灵子，其延伸出的黑色蜘蛛网所影响，重新获得生命，而且，那个活过来的生命，散发的气场就如同黑色死体给厄赫丝感受过的一样，充满着不祥气息。
    “可恶，不太妙，我必需想办法压制住那个大东西。那东西可是之前死去的巨大龙蜥蜴的怨念喰灵子驱动的死物，如果又像黑色死体那样作乱，整座灰色杉树林，以及栖息的生物就会……”
    灰色杉树林和栖息的生物不能消失，他们两者是息息相关的，栖息的物种消失到一定的程度，森林的循环机能就会停止运作，到时，厄赫丝带领带绿色蜥蜴族的家园将会……厄赫丝脑中浮现起那种不好的结果，那些念头促使她不自觉地颤抖起身躯，甚至开始挣扎。
    陌生的绿色蜥蜴人发觉厄赫丝的意图，赶紧加大捆住她腰身的手臂力道。厄赫丝一意会到她的行为遭受阻碍，赤色的双目便恶狠地瞪向妨碍的家伙。
    “我知道妳有自己想法，而且，看妳的态度，打算靠自己去应对那一切。就算事实上，真的只有妳能办到好了，我也觉得妳的方法不太好，妳那么做，死掉的机率太高了。”
    “是呀，你搞不好可以提供更好的方式，但是，可不要强迫我接受，请别忘了，你对于我来说是个陌生的家伙，就算你做出了救助我们一族的善良举动，也不代表我会完全信任你……啊，小老闪？你这是？”


第272章：宽大的肩头

    本以为小老闪是来劝劝厄赫丝听陌生的绿色蜥蜴人的意见，但它的手臂搭在陌生蜥蜴人宽大的肩头，站在厄赫丝的立场开口：
    “嘶噜噜……我知道你对我们一族付出很多，我们很感谢你，尊重你，但是，你终究不是带领我们前进的人，现在，我们只认可我们的主人。所以……嘶噜噜，若我们的主人不愿意听你的话，你就不能强硬要她那么做，若执意下去，我们不会坐视不管。即便，你是我们的恩人。”
    小老闪带着不输自己主人的强硬目光看向陌生的绿色蜥蜴人。陌生的绿色蜥蜴人感受到面前两位的态度，以及，跟在他们后方，那群绿色蜥蜴人也表露相同的意念直射过来的目光，它只好叹一口气，乖乖放下厄赫丝，开口说：
    “我知道，我的态度过度强硬，超过大伙的底线，不过，我想帮忙的心情是真的，还请相信我的话……呼斯斯。”
    陌生的绿色蜥蜴人发出该种族，偶尔说话时，会穿插在里头的怪异发声。但，也是那个声音的关系，厄赫丝感受到了那家伙的诚恳。
    “要我听你的建议也可以，但，要先跟我说清楚你的来历，以及，救我们的目的。先说好，我可是很认真的，不准敷衍。”
    厄赫丝说完，双手抱着缩水的猫倪娃，故意摆出坚决的态度。她身边的小老闪则是望着那只小小的猫倪娃，露出略显疑惑的模样。厄赫丝注意到它的目光……看来，被发现了，厄赫丝饲育倪娃蜥蜴的事情不小心曝光了。
    ……这家伙对我有恩情，我在那所研究室受到它不少的帮助。厄赫丝没有说话，但她也没有逃避这个问题的打算，她目光焦点放在小老闪身上，双目与其交会，以眼神的交流方式传递那些心里的话。
    厄赫丝担心小老闪听不懂，或是根本不接受手上这只曾经迫害自己村庄的种族，现在可以轻易待在主人身边，但事实上，厄赫丝的担忧是多余的，自从小老闪承担村子的部份领导责任，它的心胸与思维也跟着扩大，看得更广，想得更远，它知道在过去，那群倪娃蜥蜴之所以侵害它们的村庄，也只是迫于生存环境的逼迫，才会做出对不起绿色蜥蜴一族的事。
    小老闪或者说，绿色蜥蜴族都有那类观念，它们多少了解自然界物种的生存法则，若它们的立场与倪娃蜥蜴交换，说不定它们也会做出同样的事情吧。但是，想是这样想，但小老闪仍旧无法完全接受它们……既然绿色蜥蜴族了解这些物种生存的道理，为什么仍旧无法完全排解定掉对倪娃蜥蜴、那个种族的厌恶呢？
    那或许是，倪娃蜥蜴在生性上本来就是爱欺负外族的种族。绿色蜥蜴时常是受害者，久而久之，就堆积不少对它们的负面情绪，以至于一看到那些家伙内心就不自觉产生反感吧。
    小老闪内心无法接受，但它并不是觉得主人背叛它们，既然承认了厄赫丝为村子的族长、主人，那主人选择就是对的。


第273章：雷鳗

    绿色蜥蜴族可是很重视主从关系的一族，不会擅自以自己的想法强迫主人去接受。小老闪内心的不快活，只是不接受自己的主人与倪娃蜥蜴种族这么亲近罢了。它稍稍有些嫉妒……。
    厄赫丝与绿色蜥蜴伙伴所在的后方，那座横躺在山丘上，躯体剩下半部的雷鳗不断抽动着。那副过于巨大的身躯撞击着山丘表面，发出轰鸣巨响，且声响的间隔越来越短。
    陌生的绿色蜥蜴知晓死去的雷鳗就快要复活，虽然距离那个情况达成仍旧需要一段时间，但是，它不想把那段时间耗费在说服眼前的绿色蜥蜴主人身上。可是，那位绿色蜥蜴的主人态度很坚决，后方的绿色蜥蜴追随者也是露出坚决的模样。
    厄赫丝身后的绿色蜥蜴族，内心并非不害怕后方的轰隆作响所带来的恐惧，但是，它们忠诚著自己的主人，愿意跟随她到最后一刻。毕竟，厄赫丝以前与它们一起度过不少难关，已经建立起深厚的情感。
    陌生的绿色蜥蜴了解眼前的族群是真的力挺自己的主人，愿意与她共生死，而且，要它们改变主意并不容易。毕竟，它很了解绿色蜥蜴，是那种一但下定决心就难以动摇的种族。当然，它会如此明白，并非是因为那些家伙是绿色蜥蜴人的原因，还有，其它的理由。
    陌生的绿色蜥蜴族知道那个理由说起来并不复杂，而且，说出来说不定顺便说服得了厄赫丝及她带领的族人，但是需要消耗很多时间。既然现在时间不够，若还有说明的话，也只剩下那招了，那是非常蛮横、无理的方法，不过，要把那个原因清楚传达，那么，就不得不做。
    “哇，啊啊啊，怎么又来了，不要一直把我当小鬼对待，我没那么好欺负。”
    陌生的绿色蜥蜴用蛮力再度拦腰抱起厄赫丝，在众绿色蜥蜴眼前，大胆地掳走。陌生的绿色蜥蜴身手是一个非常敏捷的家伙，不然，怎么每次都轻轻松松就抓住厄赫丝。不过，厄赫丝状态不佳也是其中一个原因。她那个小家伙可是好几天没吃东西，又在那座实验室又跑又跳好一阵子，其实体力已经透支过头很久。
    目前她的体能大概就跟真的十二岁小女孩差不多，明显的散发着柔弱与无力感。她现在还有精神，是靠着体内残存的喰灵子能量在维持着。
    “放开我……呜……呃。”
    厄赫丝被强硬扣在陌生的绿色蜥蜴腰间，一路带着狂奔。厄赫丝当然不可能一直让它随意摆弄自己，她拼尽全身力量挣扎，对着绿色蜥蜴侧身拳打脚踢。陌生的绿色蜥蜴人身体健壮，肌肉厚实，覆满全身就像个铠甲，状态不好的厄赫丝，施展的攻击当然伤害不了它。不一会，厄赫丝体能就达到极限，身体虚弱了下来，没有力气再活动。
    陌生的绿色蜥蜴人在灰色杉树林奔跑，期间一直确认后方的情况。它看见后方追赶它的是那些俸厄赫丝为主人的伙伴，照这样看来，它的做法一点都没错，那群忠诚的家伙看见主人在眼前被抓走，怎么可能丢下她，当然是马上追上来讨人。


第274章：设定

    陌生的绿色蜥蜴人就是想要它们这样，这样它们不仅可以远离危险的异变雷鳗，以及，随着它的脚步一同前往设定的目的地。
    陌生的绿色蜥蜴人带着厄赫丝在草丛穿梭，丛生的长草如扫把刷过它的绿色身躯，在一旁的厄赫丝当然也遭到相同的影响，湿黏黏的绿色叶子不犹豫地拍打上她的脸颊，弄得鼻子猛打喷嚏。
    厄赫丝们身后的山丘上再次传来撼动人心的轰鸣，那只死去的雷鳗的活动力正逐渐加大。陌生的绿色蜥蜴听着那声音，再次跨过前方的草丛，草丛的叶子就这样撩起那罩着它全身的斗篷，使暗藏在底下的皮肤外露在灰暗的世界。
    厄赫丝看了那些皮肤觉得怪异，那些皮肤的颜色有一些并不是深暗的绿色，而是黄白的颜色。那是人类皮肤的色泽，这些色泽在绿色蜥蜴身上出现是非常不自然的现象。这让厄赫丝看了，对那位陌生的绿色蜥蜴来历更加困惑，甚至还增添了更多好奇的心。
    陌生的绿色蜥蜴注意到厄赫丝的目光，它一边继续奔跑，一边拖着后方紧跟的绿色蜥蜴族人，持续在暗灰色的杉树林穿梭。在过程间，它动动那一对长长的鄂部开口说话。
    那是些话的口气非同一般的绿色蜥蜴人发声，是非常的清晰、爽朗，宛如是人类，是一名成年的男子在开口说话：
    “我知道妳在我身上看见了什么，以及，对于看见的东西而内心跟着涌起了困惑。我可以告诉妳答案，我并没有打算隐瞒的意思。现在会强迫妳跟着我走，只是想善用时间，在异变的雷鳗完全可以自由活动前，带着妳到我预设的目的地，并在行动的路途中，在把握时间，大概说明原因。”
    陌生的绿色蜥蜴快跑带起的风声干扰他们之间的交流，但是，那只散发人类气息的绿色蜥蜴口口声声说的每一句话，厄赫丝非常专注，一字不漏听入。
    那位陌生的绿色蜥蜴没有名字，没有来自任何部落，它的来历并不自然。真要说个地方的话，它其实是来自那座瓦力一族的研究室。它是那座研究室制作的产物之一，且是在一种意外的情况下诞生，甚至连制作者本身都未察觉，完完全全就是不知情。
    那位陌生的绿色蜥蜴人本来是人造的喰人，是与绿色蜥蜴基因结合的融合体，原名为瓦力昂斯，是大哥瓦力辛巴的弟弟。他与哥哥一起侵略厄赫丝领导的绿色蜥蜴族村落，在那一天得到了村长的遗物。
    他们来到村庄的目的一开始是找回遗失的麟片蛋，但后来，它们察觉到绿色蜥蜴族的村长对于研究有着利用价值。那些情报来自与绿色蜥蜴融合的喰人口中，它们与绿色蜥蜴基因融合，部份的喰人从基因中夹带的喰灵子里，获得了大量的知识。他们从那些知识了解到，绿色蜥蜴族的村长继承了先祖传承的历史与智慧，而那些智慧的传承就是如同人类获得喰兽力量的方式，从流进自身的喰灵子中获得。


第275章：沉重的

    瓦力一族想要得到那些知识，前去找绿色蜥蜴族的村长，他们从抓过来的绿色蜥蜴人口中逼问，确认厄赫丝就是现任的绿色蜥蜴村长，只不过她似乎没有继承先祖传承的知识的样子。
    目前那份沉重的知识仍旧潜藏在前几任村长留下的拐杖型麟刀里，他们在后来成功赶跑了绿色蜥蜴的族人于村庄，之后，在没有人管理的，那座洞穴村庄与村庄周边的领域，派出手下，肆无忌惮地搜索着。
    瓦力夕翠一族成功找到那位死去的村长坟墓，以及一同与它埋葬在一起的拐杖型麟刀。
    瓦力一族当然毫不犹豫就抢过来，带到自己的研究所好好研究，看看能不能顺利获取绿色蜥蜴人累积久远的智慧，为己所用。
    那些挖掘的绿色蜥蜴一族的久远智慧，瓦力一族里的瓦力辛巴推从其为主要的研究题目，他的作风与妹妹瓦力夕翠不同，妹妹主要痴迷解开厄赫丝为何变化如此的谜底，而哥哥则是放那个困惑为研究的第二顺位。在哥哥的思维逻辑里认为，只要得到绿色蜥蜴族久远的智慧，厄赫丝外观变化如此的神秘原由，自然可以获得一定的解答。
    那两兄妹的想法与要求并没有共识，但哥哥握有的权力巨大，而妹妹，身为在他的权力保护下，才可维持现状的她，根本无法改变哥哥的想法，无法去动摇他的决定。
    可是，瓦力辛巴万万没想到自己的妹妹，因为研究的题目未跟他达成共识，私下在他不注意之时派遣自己的手下暗杀掉他。
    瓦力一族的研究素材里大量使用瓦力夕翠的克隆体，大哥瓦力辛巴一直以为他拥有那些克隆体的绝对主导权，没想过他们会叛变。
    瓦力辛巴并不是一个对自己生命安全没有防备的人，毕竟，他可是一个新人杀手，他是个擅长培养新人，之后“收取”新人弟子的研究成果作为教导学费的“投资家”。他老早就知道这份投资是高风险、高报酬的危险交易，生命因此时常暴露在被报复的威胁里。他会保护自己，他的做法就是指派一些值得信任的护卫保护自已，但谁料到，那些保镖在最后成为了暗杀掉自己的杀手。
    那些杀手就是那些瓦力夕翠的克隆体，他实在没想到自己的研究成果会在那时背叛自己，不，不对，那些克隆体，瓦力辛巴拥有对其的掌控权，但是，拥有那些可克隆体掌控权的，不会只有他的一个，为了更方便保障自己与对他存在利益价值的人事物，那些克隆体的指挥权限，他也赋予了自己的家人。
    瓦力辛巴的妹妹，瓦力夕翠当然有那些克隆体的控制权，而且，他并没有赋予瓦力夕翠权利，使其可以指挥克隆体杀害自己家人的指令，那应该是她自己暗中“修改”与“加入”的。
    瓦力辛巴一向认为妹妹没有那个智慧做出那种复杂的事情……应该是有人暗中帮她的吧，他不可能有那个智慧……绝对不可能！


第276章：要是认可了

    瓦力辛巴在死前就是不愿意承认，就算那可能在最后成为事实，他面对那个事实，他就是绝对不认同，因为要是认可了，那代表他对自己妹妹的研究是失败的，瓦力辛巴死后的研究纪录里，就会多出一笔，失败的标签……这对瓦力夕翠本人来说是极大的耻辱。
    瓦力辛巴死了，妹妹瓦力夕翠夺走研究所内部的指挥权，那些挖掘绿色蜥蜴祖先智慧的研究也暂时停摆……不对，那项研究没有停摆，某人在背后默默地在不被察觉的情况下，继续开发下去。
    那个人是瓦力家族的二哥瓦力昂斯，他如同自己的妹妹一样，是对帝国而言，几乎在他身上找不到才华的人，是依靠他的哥哥发觉出，他那为数不多的优点供献帝国，他才能待在瓦力辛巴的身边。
    瓦力昂斯被哥哥变成了喰人，与瓦力夕翠这种以研究为目的而存在的人物不同，他是以战斗为主要目标来做出强化的特别者。他被赋予的使命就是保护瓦力辛巴不受外部的威胁，让哥哥的研究无阻碍的顺利进行。
    这次瓦力辛巴遇害是他的错失，瓦力昂斯万万没想到对瓦力辛巴的威胁不只来自外部，连瓦力辛巴最亲近的“家人”都能成为可能。
    瓦力辛巴的死，那一事实的发生，他感到难过与痛苦，但他不会找妹妹报仇，他的明白自己还存活的原因是保护瓦力辛巴，瓦力辛巴死去的当下他也失去生存的价值，这时再去找妹妹报仇并没有意义。
    而且，瓦力家族昂斯也不恨自己的妹妹，瓦力昂斯从小就认为尊敬与贡献家人是他一生的使命。这当然跟他年幼的经历有关，他与两位自己的兄妹曾经的遭遇，让他小小年纪就早已领悟，从而定下决心。
    这次的兄妹相残，瓦力昂斯很难过，他认为绝对是他的错，他没注意到哥哥瓦力辛巴对妹妹造成的伤害，以及没察觉到受伤的妹妹瓦力夕翠会对那个痛怀恨在心，而孕育复仇的欲望……要是瓦力昂斯早点注意到就好了。
    但是，如今事实已经发生，瓦力昂斯在怎么后悔都来不及。只是，他明知如此仍旧是想要做出弥补……这是一份执念，是强大不容放弃的愿望。瓦力昂斯经历过儿时的觉悟，他早就已经在酝酿那种意念。
    瓦力昂斯在过去成长的过程中，在帝国与喰兽迫害等强烈压力之下，他的心力也好几次要垮掉、崩溃，但每次都是那股意念支撑着……守护家人、保护家人，永远、永远没有终结。
    那个意念延伸出瓦力昂斯后来的行为，在瓦力辛巴死去的日子，该念力的种子终于发芽，驱使他做出疯狂的事……瓦力昂斯想要复活瓦力辛巴，他最挚爱的哥哥。
    那个愿望实现的方法，目前只有一个可能，那就是接续哥哥的研究，挖掘绿色蜥蜴一族的远古智慧。瓦力昂斯坚信那么做能让他接近目的，毕竟，将死去的生命复活，在帝国过去的记录里，没有那种案例，寻常的手法肯定不可能。要完成那个目的，真的只能期待外来的异族智慧了。


第277章：叛变

    只不过，这不是瓦力昂斯擅长的事情，他试着拜托过自己的妹妹瓦力夕翠协助，但实际上却没有那么做，瓦力夕翠痛恨自己的哥哥才会叛变杀了他，若他知晓瓦力昂斯有那种想复活哥哥的想法，大概会制止他，甚至为防范未然，搞不好会亲手杀了他。
    瓦力昂斯也可以想其它理由，请求瓦力夕翠协助他获得绿色蜥蜴的智慧，但是瓦力夕翠沉迷在自己的研究欲望里，根本没可能腾出时间帮助他。
    瓦力昂斯只能靠自己，虽然他知晓自己没有那个研究才能，他也只好硬着头皮硬上。这是危险的行为，他知晓，但他没时间等待，他的哥哥瓦力辛巴死后的躯体被瓦力夕翠夺走，制成标本成为搜藏品，但这表示标本会长期保留。
    标本制作的目的，是瓦力夕翠以便日后赏玩，细细回味她当年胜利的纪念品，那个做法一直是她的喜好。只是，妹妹相当善变，说不定在回味的过程中，想起对哥哥的恨，到时，会把标本丢弃。
    瓦力昂斯当然还有其它方法拖延时间，好争取他找到协助他研究的人，他也确实需要那种人才，因为他知晓他确实不够聪明。其实，在后来他想到那个点子，也打算这么做，不过在那之前，要先好好保管、藏匿好蕴含村长智慧的拐杖型麟刀，只是在私自移送的过程中……他就是太过愚笨，不小心被那把拐杖型麟刀的麟片划伤……就是那个契机，瓦力昂斯这个人，他的思维、意念、精神就此陷入沉睡。
    瓦力昂斯遇上的意外，促使潜藏在拐杖型麟刀内的喰灵子得到复苏的机会。那些喰灵子一直在等待一个宿体，他们的前任主人，那位绿色蜥蜴的村长开朗尼是这么与那些喰灵子协调而同意的。
    瓦力昂斯是喰人，体内潜藏绿色蜥蜴族的基因，拥有绿色蜥蜴基因是成为那些外来喰灵子宿体的条件之一。瓦力斯昂满足条件，成为那些喰灵子的新宿体，但是……瓦力昂斯不是真正的绿色蜥蜴，更不是绿色蜥蜴认可的村长继承者，那些绿色蜥蜴族的喰灵子发现这回事，当然不可能协助瓦力昂斯，而且，因为他们入侵那个家伙的身体，与他身体内部的喰灵子做过沟通，了解他的过去与渴望，但也从中知晓，瓦力昂斯与他的伙伴对自己族人的威胁。
    那些蕴藏先祖知识的喰灵子决定无视他的欲望，控制瓦力昂斯的身体，去救助陷入水生火热的绿色蜥蜴族人。
    厄赫斯眼前的那位陌生的绿色蜥蜴族人，就是如此诞生的。
    ……陌生的绿色蜥蜴人顺从厄赫丝的要求，大致上说出自己的来历。他抱着身体娇小的厄赫丝边走边说，随后来到了目的地。
    在陌生的绿色蜥蜴人抵达时，后方追赶的绿色蜥蜴一族在十分钟后也相继抵达，他们一看到陌生的绿色蜥蜴人，就气愤地上前，向它讨回自己的主人。谁料到，陌生的绿色蜥蜴人很干脆地就放下厄赫丝，身体采取单膝下跪的姿势，双手高举，小心翼翼地归还厄赫丝给他们。


第278章：作为代表

    小老闪作为代表接取，虽然对陌生的绿色蜥蜴举动充满困惑，但它还是老老实实地捧起厄赫丝到怀里。厄赫丝身子目前非常的虚弱，回望给小老闪的眼神有气无力，照这样看来，厄赫丝身体的负荷已经达到极限，她需要进食与足够的时间来让他好好休息。
    小老闪的肩头趴着猫倪娃，它之所以被讨厌倪娃蜥蜴一族的小老闪接受，是因为家伙在之前一直帮助它的主人，渡过许多危机关头。
    猫倪娃看见喜爱的主人厄赫丝，本来打算飞扑到她的身上，向她撒娇，与它打打闹闹一番，但见到厄赫丝的表情一副无力的模样，它的兴致也跟着消去。猫倪娃转而露出寂寞的神态，大嘴巴的两边微微弯下。
    小老闪看见自己的主人如此虚弱，其实很想上前对给她负担的陌生绿色蜥蜴报仇，但是，厄赫丝躺在它的怀里，从它无意间透露的行为中，察觉到了它的意图，便马上制止了它。
    厄赫丝没什么力气地伸出手掌，抓住小老闪套在身上的兽衣皮革的领口，口气微弱的说。厄赫丝希望目前的整个绿色蜥蜴族能暂时听那位陌生的绿色蜥蜴指挥，好在它的协助下对抗即将复活的巨型喰兽雷鳗。
    “因为现在控制那家伙身体的，是族人祖先们留下的‘遗志’，听着它的指挥也许我们一族能够躲过一场灾难。”
    厄赫丝这么要求小老闪，虽然她自己也没完全信任那个的家伙，但是……她感受得到陌生的绿色蜥蜴身上散发的气场。那气场其中虽然只有一点点，但那确实是上上任村长开郎尼的气味……小老闪和其它绿色蜥蜴族人也察觉到了吧。他们之前愿意受到陌生的它帮忙，其实也是因为那个原因吧。
    小老闪看个厄赫丝的双眼，了解到她传递来的讯息。它其实与厄赫丝想法相同，没有完全放下对陌生绿色蜥蜴的戒心，但为了族人的未来似乎也暂时同意了。
    ……但在那之前，小老闪看着躺在她怀里的厄赫丝，那确实是那位它们族人一直跟随许久的主人。在小老闪的印象里，它的主人厄赫丝一直是一位强大的存在，是总是用严厉的目光看着大家的领导。
    而且，或许厄赫丝本人也没有察觉到，她那对严肃的赤红目光背后，偶尔会流露出特殊的情绪，族人们总是被那种情绪感染，获得能量。
    绿色蜥蜴人一族近期实在经历太多悲惨的事，环境的严酷一再的打击它们，它们其实好几次已经放弃希望了，但每当事情到了那般地步，它们的领导人厄赫丝总是会跳出来，在名为失望的无形压迫中，率先跨出一步，找出新的方法解决问题，拖着族人们继续前进。
    虽然，每次那个过程，绿色蜥蜴的主人厄赫丝，在领导着它们前进时，她不会停下脚步，就像一个永动机，不停地驱使着自己前进，在加上，她脸上露出的总是诡异的微笑，像是一个古怪的家伙。但她领导族人的最终目的总是美好的希望之地。


第279章：能量变得弱小

    但是，这回却有点不一样了。小老闪眼前的主人，那位厄赫丝感觉不如往常，能量变得弱小许多……小老闪捧着的厄赫丝双肩，此刻感觉起来，怎么说呢……似乎娇小、柔弱、脆弱得难以置信。
    ……主人的肩膀不停地抽动，是在颤抖吗？小老闪手臂与手腕透过它翠绿色的皮肤感受到的触感并不是虚假的，它的主人此刻的身体状态确确实实的不太妙。主人生病了？是身体缺乏了什么才会这样？
    小老闪观察着厄赫丝的外表，它身后不远的森林出传来着震耳的轰隆声响。那是受到邪恶喰灵子附体的雷鳗即将苏醒的征兆。
    小老闪附近的绿色蜥蜴族人听到那些声响，不免心慌乱起来，只是它们看见小老闪与厄赫丝这两位领导者，不露惧色，眼神坚定的模样，心情很快又平静下来。它们相信这两位领导的决定。
    那些信任厄赫丝的绿色蜥蜴族人，有的是神色饱满，一副备战状态，那些是刚从村子的据点出发欲前来搭救的战士，而有些绿色蜥蜴族人是刚从捕获它们的人类研究所中获救，神情疲倦，模样落魄不堪的样子。
    小老闪的主人也是像它们那个样子，一副好几天没有吃饱睡足的模样。这样的情况，再下去也是……小老闪从怀里掏出特制过的食物，那是可长时间保存的粮食。
    小老闪看着厄赫丝的双眼露出觉悟的神情，厄赫丝接过那目光，脸色露出困惑，小老闪不等她了解，接着，就二话不说把如同它手掌大的鱼制粮食塞往她的嘴里，硬是给她喂食。
    小老闪故意不给厄赫丝说话的权力，在厄赫丝当上村长后，这是它首次作出这种反抗的行为。但，它不后悔，坚决做到底。它对着陌生的绿色蜥蜴人，不……是拥有历代祖先智慧的“遗志者”开口说：
    “我和主人都愿意听听你的想法，若那可能解决未来对我们造成威胁的雷鳗，我们一族同意那么做，只不过在那之前，要先让我们的伤患去避难。”
    那位遗志者很快就答应了，长长的绿色嘴巴上下晃了晃。厄赫丝看见他们两只蜥蜴达成协议的模样，并没有出声表态。
    厄赫丝肚子真的饿坏了，这气味十足的腌制食品，小老闪猝不及防地塞入她的嘴里，食物内藏的咸咸味道一下就在她的口中扩散，刺激醒她麻痹许久的口腹之欲，让她脑子里暂时容不下无关食物的事情，心思专注品尝那份美味。
    这或许是厄赫丝相信小老闪的一种方式吧。小老闪与遗志者的交流，厄赫丝从头到尾都没有插嘴，就如同小老闪期望厄赫丝好好休息那样，默默看着。
    小老闪在厄赫丝最虚弱的时刻跳出来暂时代理她的村长职务，分担厄赫丝身上的重担，这样的做法颇得厄赫丝内心的好感。
    其余在一旁默默跟随的绿色蜥蜴族人也明白情况，内心有默契的达成共识，决定将族人的未来暂时托付给小老闪。


第280章：尊敬的

    小老闪确实成长了，原本既使是年纪大了，仍旧一副孩童模样的它，如今改变不少。看来它尊敬的开罗领导者，在死去之后，它以往只有冲动与爱惹麻烦的内心，终于多了一份替大家著想的心力。
    厄赫丝看到小老闪的那份心意的养成，着实相当的喜爱。
    在小老闪与遗志者蜥蜴谈论应对那个“雷鳗灾难”期间，其他绿色蜥蜴一族也把握待命的机会互相扶持，那些有心力与有能力者的绿色蜥蜴，帮忙缓解那些受伤的绿色蜥蜴身上的疼痛与饥饿，替他们治疗与分配随身携带的粮食，好好辅助他们的体力快快恢复。
    绿色蜥蜴一族身后不远处，强烈的轰鸣声传来，声音再度回荡在那高大的灰色杉树林，震动的频率越来越平凡，大家都明白那种征兆暗示着什么，是的，那只庞大到用作实验室使用的雷鳗尸体，它离复活的时刻接近了。它们必需要全体尽快进入应对状态。
    小老闪与遗志者蜥蜴谈论的内容大概是这些：
    小老闪的要求比较直接，它希望身后的绿色蜥蜴族人分开两个队伍，受伤的绿色蜥蜴族人，先行带队至安全的地方避难，剩下的绿色蜥蜴族人再来协助遗志者蜥蜴。
    遗志者蜥蜴很快就答应，并要求小老闪现在就着手进行。小老闪看见对方接受自己的决定，二话不说就干脆地带领着绿色蜥蜴族群分开人马。绿色蜥蜴族群听着指挥快速动作，时间过去不到五分钟，队伍就按计画配置完成。
    那两批队伍，一个是集中了受伤等无法战斗人员，其中包括几名负责引路及护卫的绿色蜥蜴族人，剩下来的就组合成战斗的队伍，待等一会协助遗志者蜥蜴执行重要计画。
    遗志者蜥蜴的计画内容，在告知小老闪与厄赫丝后，他们听了纷纷露出不可思议的表情。小老闪蜥蜴低下头，面露苦色，长长的嘴巴抿得紧紧，似乎在考虑那种做法妥当吗？成功后蜥蜴一族又将面临什么的后果。厄赫丝听见了那些内容，表情则与小老闪明显不同，她露出跃跃欲试的模样，这让了解厄赫丝的人都知道，那个计画激起了厄赫丝身为学者的好奇心。
    小老闪下令绿色蜥蜴族人在原地待命，自己打算跟着遗志者蜥蜴去看看具体的计画内容，厄赫丝吃了方才小老闪给的食物，身体不舒服的感觉稍微缓了缓，她移动摇摇晃晃的步伐跟上去，在她起步前，小老闪注意到了，连忙捧厄赫丝起身，代替她的双脚移动……真是的，都暗示她休息了，她仍旧是那么的坚持，不过，那就是她的魅力，我们绿色蜥蜴族愿意与她同进退的原因。
    厄赫丝身边的猫倪娃见状，不想就这样被抛下，抓准了机会，一次跃上厄赫丝的怀里，用如今变小的脸颊摩擦厄赫丝的小脸蛋。厄赫丝看它也是好久没吃过东西，便将方才吃一半的食物分给它食用。猫倪娃蜥蜴伸出大大的舌头舔舐厄赫丝的脸颊，表达它的感谢。


第281章：森林的东方

    小老闪与厄赫丝随着遗志者蜥蜴的引导，往森林的东方前进。他们那一群奇妙组合在灰色杉树林步行十分钟，就抵达遗志者蜥蜴指定的地点。他们一抵达那里，厄赫丝马上升起戒心，要求小老闪抱着她往后方跳开，瞬间拉开与遗志者蜥蜴之间的距离。
    厄赫丝想与遗志者蜥蜴保持距离的理由很简单，那是因为他们随着遗志者蜥蜴抵达目的地，在那里等着与他们见面的居然是“那一伙人马”。
    “那一伙人马”指的就是人类研究所内部的员工，是一群由瓦力夕翠的基因制作出的女性克隆体。原来，在人类研究室发生异常的时点，他们就随同绿色蜥蜴一起逃到外面的世界。在后来一直没有看见他们，是因为遗志者蜥蜴安排他们在这里待命了。
    遗志者蜥蜴希望卸下厄赫丝与小老闪一伙人的心房，它当着他们的面前表示，身后那一群家伙并无害处。遗志者蜥蜴说完，就对着攀爬到高处保持距离的小老闪们大大挥动手臂，暗示这里是安全的。
    “她们似乎把我误认为是她们先前的主人之一，瓦力昂斯了。她们目前失去前任主人瓦力夕翠，失去领导的她们自然会寻找下一个代替者。她们根据从诞生就植入的教育观念，自动把领导她们的指挥权，转移到瓦力昂斯身上。”
    瓦力昂斯的意念遭到绿色蜥蜴先祖流传至今的喰灵子侵蚀，似乎荡然无存。现在驱动瓦力昂斯身体的是绿色蜥蜴先祖们的“智慧团”，他们靠着外貌是瓦力昂斯的优势，得到领导那群克隆人的权力。
    而且，遗志者蜥蜴和告诉厄赫丝，在研究所内部被人类囚禁的绿色蜥蜴，能够顺利逃亡出来，也是靠着那些克隆体的帮忙。
    厄赫丝听见遗志者的说词，为确认它话语中的真实，直接向小老闪确认情况。小老闪点点头，他是亲自接手照顾受难的绿色蜥蜴的当事者，很清楚当时的状况，如果它回答态度是那么的肯定，那也代表着，那些克隆体帮助绿色蜥蜴，听着遗志者的指挥活动，就是不可否认的事了。
    厄赫丝仍旧不太相信的样子，她的个性就是如此，不容易信任陌生的家伙。她眼前的喰人瓦力昂斯，抵着那副敌人的外貌，自称自己是他们绿色蜥蜴的先祖意志，是来帮助他们的，现在又带领本来跟他们敌对的家伙们，说要帮他们渡过难关。这一串事情的展开，实在不可思议，厄赫丝不太适应罢了。
    厄赫丝知道这种想法，与她作为研究者时的心态是互相抵触，因为研究的有趣之处就在于无时无刻、无预警的变化，但是对于生物情感之间的变化，要像研究时的心态，厄赫丝就没办法，一时就是不能接受。
    厄赫丝再次看着遗志者蜥蜴，在看看它身后跟随的一群克隆体。那群女性克隆体，个个穿着白色的连身洋装，这些穿着就跟厄赫丝现在的打扮一样，全部都是依照瓦力一族的喜好，体现出的实际画面。


第282章：瓦力一族的影子

    那暗示着瓦力一族的影子没有消失，一直有他们存在的空间……在过去，厄赫丝就因为他们而吃过苦头，现在那些让她吃过苦头的影子，又再度出现在眼前，这让厄赫丝内心满是困惑。
    那群女性克隆体，每一个面貌，就如同那位瓦力一族里的妹妹瓦力夕翠一样，但她们全部都摆着同样的表情。那是没有情绪的面貌，厄赫丝没办法从中知晓她们内心的想法。厄赫丝记得身为本尊的瓦力夕翠，面对厄赫丝的时候，是挂着一副诡异的微笑，似是在盘算什么的样子，而内心是不是也是如此呢？
    可是，那群女性克隆体之中，也是有特例的存在，之前在人类研究室遇见的那位就是如此，有着认真的坚毅不屈表情。那家伙就不像是个坏家伙……厄赫丝想到这里，不免担心起她是否逃出人类研究室，保命去了……当时的厄赫丝有刻意手下留情，她受到的伤害应该很快就恢复，体能回复，应该很快就可以行动了吧。
    ……厄赫丝看着眼前那些女性克隆体，稍稍期待她们是像那个特殊个体一样，是个好家伙，不过，现在的情况，需要厄赫丝好好教育才有可能的样子。
    厄赫丝向小老闪打暗号，肢体动作中告诉它自己没问题，就要求它从树上爬下。他们一接近遗志者蜥蜴，厄赫丝马上就有礼貌地做个道歉与感谢的动作。接着，他们一群人开口讨论接下要做的事。遗志者蜥蜴说明，要完成制止复活后的雷鳗行动，它们要协同那些女性克隆体做一些事。
    那事情的具体是什么，遗志者蜥蜴再次领导着他们直接去看答案。他们一伙穿过女性克隆体的团队中心，笔直的再朝东方的灰色杉树林移动一阵子。
    他们一伙在行进的过程间，女性克隆体自主性地跟在后方移动。她们行动时，表情依旧没有喜怒哀乐，感觉不但怪异，还挺恐怖的。
    他们这群团队在灰色杉树林行走的时间不长，走着走着，他们在林间移动的兽道就抵达尽头。那个尽头连结的是一个大坑洞，范围大小大概不输一个可以容纳五万人的宽阔棒球场吧。
    厄赫丝从躺靠着的小老闪手臂上起身，双手捧着缩水的猫倪娃探头望向前方的大坑洞。厄赫丝只看了几秒钟，表情就出现剧烈变化。她的表情一开始是露出惊愕，但一下子就转变为兴奋的情绪。她原本因为挨饿过久，脸色苍白的无情模样，顿时涨起红润的血色，洋溢幸福的微笑。
    厄赫丝眼前出现的，确实是令她胆怯，但那确实又是能激起她好奇心的事物。在那大凹洞里头存在的是她熟悉的生物。那就是之前造成环境大变迁的黑色之龙，那条龙的行动，没有任何东西能拦住它，它在厄赫丝的最后印象里，是往东方的灰色杉树林移动。厄赫丝预料它会直接碰上人类部队扎营的根据地，在那里与人类展开激烈的战斗。


第283章：实际的情况

    ……实际的情况，正如厄赫丝预料，黑色之龙在往东方之时，遇上了人类部队，在那激烈的争斗结束后，它似乎受到重创，卡在眼前的巨型凹坑里。
    那条庞大的黑色之龙目前似乎陷入深沉的睡眠，它的身体受到的创伤让它的意识不再清醒。它的身体，还缠绕着一条巨型的粗大物体。
    那个物体厄赫丝不会看错，就是被人类当成研究室的雷鳗，其断开的下半部身体。那个躯体的表层，明显残破不堪，处处可见焦黑的烧伤痕迹。而被它缠绕的黑色之龙也是相同凄惨，那与原本如烧热的熔岩般的皮肤，更像是失去所有水分似的，干裂出无数条错综复杂的裂痕。
    雷鳗是一种会放电的喰兽，只是如手掌般小小一只，体内蕴藏的电量在全数放尽后，足以电死一名普通的人类。若是厄赫丝眼前所见的那种大小，那种比黑色之龙还要巨大的体积，那么释放的电量所造成的影响，她光是想像就感到相当可怕。
    事实上，那只雷鳗也间接向世界证明了它的能耐，它对付的黑色之龙是一只力量非凡、行动起来就是个灾难的怪物，然而，雷鳗却能够放出足以令黑色之龙造成重创的伤害。
    雷鳗用自己的死亡给黑色之龙留下不可忽视的影响。黑色之龙承受那舍命的攻击，身体表层那坚硬的皮肤也无法抵挡，而且，或许它的身体本来就是由各种金属矿物构成，且刚好都是导电性良好的矿料，雷鳗如雷击一般的放电，给予它的伤害成效才这么卓越。
    目前黑色之龙没有死去，雷鳗的电击虽然跟它相克，但电击只能夺去它的意识让它完全昏迷而已，而遗志者蜥蜴知晓这一切。如今的雷鳗即将因怀着恶意念头的喰灵子而复活，那么要制止它复活后可能造成的迫害，只能唤醒曾今击败过它一次的黑色之龙来对付它了。
    而唤醒黑色之龙的过程就需要厄赫丝的协助了。
    “那么我们这些绿色蜥蜴族，要帮助你的话，在具体上该怎么做？”
    厄赫丝示意小老闪再更靠近遗志者。厄赫丝故意与它拉近距离，在近乎咫尺之间的距离，厄赫丝那对赤色的、宛若血液般鲜红的目光，锐利地、就像一把刀子似的刺入遗志者蜥蜴的瞳目中。这是一种暗示，是厄赫丝刻意做出的威胁举动。因为，厄赫丝要对方知道，若他们绿色蜥蜴一族按照遗志者蜥蜴的想法，去唤醒黑色之龙，肯定会伴随着风险。
    ……再加上，这个计画如果是遗志者设计的一场骗局呢？遗志者目的是复活黑色之龙，但过程中，它料算到必定有所牺牲。而绿色蜥蜴一族就是黑色之龙复苏计画的牺牲品。
    ……再说从头，厄赫丝眼前的遗志者，真的是绿色蜥蜴历代祖先的意志与智慧的结合体吗？还是说，这只是一个骗局，由瓦力昂斯设计。瓦力昂斯与绿色蜥蜴人的基因融合，从基因中的喰灵子得知绿色蜥蜴族人敬重的对象，就是那些祖先的意念与智慧。


第284章：煽动

    所以瓦力昂斯便利用此点，自称自己就是那些遗志者，煽动它们协助自己，协同那些女性克隆体一起完成心想的目的。
    这个计画，老实说，厄赫丝以研究者的角度去看，内心对计画其实是期待的……但，如今她的身分不只是一个学者了，她要扮演的角色变多了。不能，只在顾虑自己……不能、不能，就算这样选择、这样做下去，内心会伴随违背自己渴望的痛苦，一直一直累积……不止尽。
    那种变化，厄赫丝不否认确实有点对其失望，可是……她就是不能选择自己的想法，她不能那么做。至少，现在是。
    厄赫丝看着遗志者的眼眸，许久不动，遗志者的目光也没有因为那无形的威吓，眼睛胆怯的移开了。遗志者用翠绿色的双眼，直白、且坚定地传递意念给厄赫丝。那份意念就是在说，它，绝对没有在说谎，它说的话，一直以来都是肯定的，绝无谋不轨的意图。
    厄赫丝承接过那给予的沉重意念，她接受了。这不是因为厄赫丝没有办法应对既将复活的雷鳗，而是，她相信对方……就算，那位遗志者她在事后发现，真的在说谎，厄赫丝也已经做好觉悟，她绝对会要对方加倍偿还。
    厄赫丝伸出纤细的右手，遗志者举起宽大的手掌。在下一秒，两者一大一小，一高一矮的对象，各自的手掌心互相紧紧交握。他们同时作出选择，他们共同决定要一起解决问题。
    遗志者告诉厄赫丝她具体要怎么协助。厄赫丝现在是绿色蜥蜴族的领导者，跟随在身边的绿色蜥蜴族全部都听她的话，既使遗志者是它们敬重的先祖智慧，它们也不会违背自己的誓言，它们在下最终决定时，只认一个主人的意志，那就是现在的厄赫丝。
    遗志者希望绿色蜥蜴能够与女性克隆体通力合作。女性克隆体需要绿色蜥蜴族人借出每只身上配戴的武器，就是那把麟刀。
    女性克隆体全部都是喰人，她们为了在人类的研究室工作顺利，又要具备遇上危机情况，有抵抗能力，变成喰人前选择的基因，便是雷鳗的基因。这样，女性克隆体拥有雷鳗基因，会从体内放出电流，学会在雷鳗肚子里善用自带的电击能力，控制“肉壁变形”的方式，就能轻松在研究室移动，遭遇威胁，也能防卫自己，身体放电吓阻对方。
    女性克隆体还有另一组人马，那是为了在研究室外部，在那片灰色杉树林里行动顺利，而特别设立队伍。她们也是喰人。她们变成喰人前选择的基因不是雷鳗，是使用先前补捉到的年轻绿色蜥蜴族，与后来到手的老年绿色蜥蜴族基因结合而成的品种……。
    这也难怪他们那些家伙会知道绿色蜥蜴族的“各种秘密”了，前来夺取内藏族人智慧的拐杖型麟刀，就是因为得知那些秘密的关系。厄赫丝知道与人类与喰兽基因结合的过程，可能得到喰兽基因带来的各种事物，知识与记忆也包含在里头，他们人类就是这样挖掘绿色蜥蜴族身上的一切。


第285章：这个计画的关键

    那些女性人类，在继承绿色蜥蜴族基因成为喰人的当下，同一时间也获得了给予她们基因的绿色蜥蜴人身上携带的麟刀。
    这次唤醒黑色之龙计画的具体行动，就是通过两个不同种族拥有的独特特性完成。雷鳗基因的喰人释放电击，通过绿色蜥蜴基因的喰人手握的麟刀，替黑色死体注入能量，运用医学上的电击法去复苏沉眠的黑色之龙。
    这个计画的关键在麟刀，麟刀含有喰灵子，因此非常锋利，可以刺穿黑色之龙那蕴含大量金属的坚硬皮肤，让雷电透过麟刀刀身的引导，更容易直通内部刺激对方。目前厄赫丝那群人身边的东西，只有麟刀具备那种锋利度与导电性，来完成此次任务，只有那种武器有办法做到。
    可是目前绿色蜥蜴的喰人数量不多，毕竟，这是瓦力一族新开发的喰人，成熟度不足，目前无法量产的样子。绿色蜥蜴的喰人不足，再加上，成功制造的绿色蜥蜴喰人，那位喰人也可能无法使用麟刀。麟刀是具备独特性的，一把麟刀只认一个绿色蜥蜴主人，所以，就算喰人是与原主人同化的品种，也可能，未必得到原与绿色蜥蜴的基因内部喰灵子认可。
    目前在场的拥有绿色蜥蜴基因的喰人有十位，可使用麟刀的却没有半个。至于，那位遗志者依附的绿色蜥蜴喰人，似乎是特别的品种，持有两把麟刀。
    但是，只靠两把麟刀根本不足以在瞬间引导大量的电击进入黑色之龙体内。黑色之龙是在比自身还要庞大的雷鳗，全力使出电击后才陷入昏迷，进入长久的沉眠。
    遗志者认为要唤醒对方也是需要与雷鳗相同，或者接近的电击能量才有可能。这似乎是根据遗志者经年累月的经验，所得出的答案。
    厄赫丝也那么认为，她认为那黑色之龙这种质量庞大的物体，就算导电，但也会因为自体质量过大，电阻相对增大的情况下，给予的电压太小，造成的电流量太过细微，而无法有效给予它刺激。外部力量不足，造成的冲击不够强大，像黑色之龙这种大家伙，承接过后，搞不好一点感觉也没有。
    遗志者要唤醒黑色之龙，需要大量的电流力，为此作为导体的麟刀，数量要足够多。因此，它才会要求厄赫丝协同她的部下，贡献出麟刀，出力帮忙。
    这种事情，对绿色蜥蜴人一族来说，是一件忌讳。在绿色蜥蜴族人的观念里，麟刀就是第二生命，居然要拿出来借外来者使用，实在是难以接受……可是，他们明白，若献出麟刀可以有机会拯救部族里的伙伴，那么这点牺牲就就不算什么了。
    黑色之龙唤醒计画，具体的协助方式，是绿色蜥蜴人与结合雷鳗基因的喰人共同合作，大家对着黑色之龙的一处，集中力量释放，瞬间给黑色之龙注入强大电击。
    厄赫丝要求小老闪配合遗志者，两方互相排出合适的对象组队。不过，因为时间紧迫的关系，其实也没有特别挑选，大多都是以随机的方式组队。


第286章：约略二十组

    就这样，大概十分钟过去，一只绿色蜥蜴，搭配拥有雷鳗基因的女性喰人组合，约略二十组的集结团队就在厄赫丝面前排排站好。
    站在队伍最前头的是遗志者与小老闪的队伍。遗志者因为持有两把麟刀，所以有两位女性雷鳗喰人做搭配。
    “呜，要不是我的麟刀损坏，遗留在雷鳗的研究所里，不然我也想尝试看，与克隆体，一同协力合作的感觉呢。我好想要玩玩会发电的麟刀。”
    厄赫丝像孩子一般露出失落的表情，只有这个时候，眼前这位厄赫丝才看不出是绿色蜥蜴村子的领导者，只是一位年幼的孩子。
    厄赫丝与一对对绿色蜥蜴与喰人的组合，在灰色杉树林移动。移动的过程，远方的轰隆声仍旧频繁发响，暗示着被邪恶喰灵子意念控制的雷鳗即将复复。要制止，他们必需要加快动作。
    他们一伙人来到大凹坑前，或者形容成山崖也非常贴切。大伙探头俯望山崖的内部，一副巨大又异常的景观，仿佛化成有质量的炮弹，冲击众伙伴的眼睛。那是巨大到可说是异形的雷鳗，虽然目前已无头部，只留下不全的半身，但那宛若变化成藤编似的无头身躯，对着黑色之龙的身周绕个圈，紧紧缠绕的光景仍是非常恐怖。
    遗志者要求大伙们绕到黑色之龙的身侧，在那里刚好靠近山崖的边缘处，黑色之龙从粗长的脖子衍生出的头部，就躺靠在那座山崖的边部。
    厄赫丝与遗志者互相讨论唤醒黑色之龙的手法，决定好方向，厄赫丝就是率领众伙伴绕到黑色之龙的颈部后方。绿色蜥蜴与女性克隆体的组合，一对对在黑色之龙的颈部后方站好，从他们的那个角度望去，黑色之龙的颈部近距离看去，就像一面耸立的山壁，是上头布满凹凸的圆块，散发压迫感的威险之物。既使黑色之龙现在一动也不动，似是死去一般，那股压迫仍旧没有消失。
    黑色之龙唤醒的具体手法，大概是这样的，他们一伙看准黑色之龙的后颈，那面颈部的位置，存在一个大型的凹缝，那似乎是因为与异形的雷鳗搏斗时，留下的痕迹。
    绿色蜥蜴与女性克隆体喰人的组合对着那道粗长的缝隙集结，他们拿出个自的武器，绿色蜥蜴的是独特的随身麟刀，女性的是三叉长矛。
    厄赫丝对那长矛有印象，之前在研究室与那位独特的女性克隆体对战时，她的武器就是三叉长矛，只不过她的山叉长矛情况比较特殊，武器最前端的三叉像扇子一样展开……那搞不好是那家伙自己改良的吧，目的是延伸攻击的范围……厄赫丝认为是非常有可能，毕竟，那家伙不像其她克隆体，那家伙拥有更多的自我意志，应对自然的严厉，肯定会更加主动去克服。
    绿色蜥蜴与女性克隆体的武器同时高举，他们一对对组合绕着黑色之龙的颈部缝隙展开成扇子形状。他们的武器交叉，集中放置在那道黑色之龙的粗长缝隙之间，做出随时可以攻击的准备。


第287章：手握麟刀

    绿色蜥蜴们手握麟刀，姿势蹲低，使劲全力刺出麟刀。那些朝着黑色之龙表皮的脆弱之处刺去，麟刀的锋利度如同预料，顺利插进黑色之龙的体内。在一旁与绿色蜥蜴搭档的雷鳗型女性克隆体看准是时机，同时将手中的三叉长矛的棍身搭在龙刀上头。
    遗志者蜥蜴也将两把麟刀刺入黑色之龙的后颈部，它身边搭档的两位女性克隆体也配合着，搭上手中的山叉长矛。小老闪确认大伙们的状况，在大家准备就绪后，它向厄赫丝报备，上下摇摆长长的鄂部，对厄赫丝点头。
    厄赫丝再次确认大家的状况，看见大家回望给她的眼睛，是充满坚定，光芒闪烁一副跃跃欲试的模样，厄赫丝跟着露出笑容。接着，她保持着一边的嘴角高高扬起的姿态，有力量的挥出纤细的手臂。
    唤醒黑色之龙的计画，第一次实验过程开始了……。
    “……总觉得，并没有很顺利呢。是不是克隆体的电流力量不够呀。还是绿色蜥蜴没有对准黑色之龙的神经刺出麟刀。没有命中黑色之龙的神经，可是没办法好好将女性克隆体放出的电流好好注入给黑色之龙喔。”
    厄赫丝坐在直径超过三公尺高的岩石上，望着底下的部下。她嘴巴不满足似地鼓掌成两个半圆球状。
    厄赫丝会这样子露出失望的模样，是正常的，因为唤醒黑色之龙的第一次试验失败了。黑色之龙在承受大家释放的电击后，没有苏醒，目前仍旧是一动也不动的状态，保持着困在深坑里的姿态。
    ……这样下去非常不妙。厄赫丝内心那么觉得。她身后的灰色杉树林，在不远处发响着轰鸣的巨响，而且，伴随着巨响而震动的地面，频率也越来越大。这是必然的，因为他们一直提防的雷鳗，已经确认复活了。
    雷鳗目前才刚苏醒，或许是控制它身驱活动的黑色死体怨念，也就是那些喰灵子还不够熟悉的样子，雷鳗移动起来动作非常的不协调，好几次在移动的过程中，像泄了气的皮球，忽然虚软无力，横躺回森林覆盖的广大地表。
    厄赫丝再次听见那个讨厌的轰鸣声，以及夹在其中的树林叶片摩擦发出的吵闹音，眉头紧紧皱了起来。那些吵闹音一直都在，因为不只是林木发出的噪音，生活在丛林里的喰兽等生命也注意到雷鳗复活所释放的不良意念，纷纷动作频繁，四处逃命……那些吱吱喳喳的恐惧叫声真是讨厌，有时候厄赫丝就算集中力再好，有时也会被那些杂音干扰。
    厄赫丝努力集中心神，继续思考唤醒黑色之龙的办法。小老闪与其他绿色蜥蜴们看到结果不如预期，又警觉到怨念附身的雷鳗已经复活的消息，各各神色紧张，但他们很快沉淀慌乱的心情，协同厄赫丝努力找出了黑色之龙复活失败的答案。
    至于，遗志者蜥蜴，它对于计画失败的事实，则是露出不敢置信的模样。


第288章：传承下来的经验

    它根据传承下来的经验，在遭受女性克隆体雷电攻击后，沉睡的黑色之龙应该会受到刺激，因此而苏醒才对，像现在这种情况，完全是意料之外。遗志者困惑黑色之龙为何不苏醒的原因，它甚至认为黑色之龙对于外部的电击没有任何反应，是因为黑色之龙说不定已经在那次攻击下死去。
    遗志者为了确认真相，主动靠近黑色之龙，它伸手碰触黑色之龙的后颈部，感受内部是否还有活着时会有的脉动感……那份感觉仍在，黑色之龙还活着。那么黑色之龙没有苏醒的原因又是什么呢？是因为电击流量不够强大吗？既然如此，多试几次看看好了，不知道会不会成功。
    遗志者蜥蜴回头看向厄赫丝，那双细长的绿色眼睛对她做出暗示。厄赫丝明白，她出声指挥要求大家再次进入攻击状态。绿色蜥蜴与雷鳗的女性克隆体组合一收到命令，很快又着手准备，只花几秒中，或者更少，就摆出可以攻击黑色之龙的姿态。
    厄赫丝站在巨岩上，对着那些优秀的部下满足地点头，接着手臂往前一挥出……不，厄赫丝手臂的动作，做到一半就嘎然停止。那是因为意外的景象就那么突然出现在厄赫丝眼前的关系。
    黑色之龙原本紧闭的眼睛，此刻是张开着的，而且正凝视厄赫丝本人。厄赫丝发现后，吓了一大跳。因为厄赫丝根本不知道那家伙是从什么时候，开始盯着她看……它是在承受第一次电击的时间点之后吗？还是，打从一开始就是醒着的？黑色之龙不用移动脖子，睁开的双眼中，其中一只眼睛的视野位置，刚好就可以看见厄赫丝。
    黑色之龙的那只眼睛宛若黑洞一般漆黑，不知从何开始就盯着厄赫丝看。黑色之龙保持那个动作，一动也不动，直直注视着她许久，这让厄赫丝本人觉得怪恐怖的。然而，就在厄赫丝还没搞清楚对方看着她许久不动的目的是什么之前，下一秒，厄赫丝就遭受了意外的灾难。
    遗志者蜥蜴与小老闪反应过来时，事情就那么发生了……黑色之龙行动了，当着众多绿色蜥蜴与女性克隆体面前，脖子伸长，黑色的长长鄂部一裂开，那张漆黑的嘴巴就露出锐利的牙齿，一口吃下他们的领导者，厄赫丝。
    那位拖着美丽白色长发的女性就这么众伙伴眼中，消失在苏醒的黑色之龙口中。就是那么地猝不及防。
    ＊＊＊
    厄赫丝的感觉自己处在很奇妙的地方，那就像在大海里，是很深层的海平面之下的世界，她的身体时时刻刻都感受得到海流推着的触感。这里是哪里呢？她记到在来到这里之前，厄赫丝最后是看见黑色之龙动了起来，它对着自己张大了嘴巴……所以，厄赫丝被那家伙吃进肚子里了，现在身处的地方是黑色之龙的胃部？
    厄赫丝为了确认答案，她试图睁开双眼，去看看这带给她奇妙体验的世界。


第289章：有过这种经验

    但是，不管如何用双眼观察，这个世界却并没有给她更多惊奇，是个什么也看不见的、平淡无奇的世界。
    厄赫丝有过这种经验，记得那是她还是人类之前，在被矛嘴蚊袭击而失去之后，她也掉到过这种类似的空间。但，不同的地方在于，厄赫丝现在身处的空间，更加深沉与黑暗，更加安静与孤独。
    ……汝是谁？为什么来到吾的领域，偷走吾的东西？汝到底是谁？
    在安静的世界中摆荡的厄赫丝，突然听见这个意想不到的声音，这让厄赫丝稍微吓了一跳。这个声音发出的位置非常非常的独特，厄赫丝不是从耳边听见这个声音，那个似乎是隔着她的皮肤，透过她的体内每一个细胞向他们细细说话，声音集结后统一自内部响起的共鸣声。
    那个自厄赫丝体内传来的声音，很响亮又特别，不是能忽视之物。
    ……原来汝是这样而来的……汝就是吾被赋予使命，本该守护的东西之一孵化而成的，值得吾珍惜的特别生命体。
    厄赫丝胸口突然闷闷的，那是一种涌现的厌恶感在作祟的关系。厄赫丝不知道是不是自己的错觉，那个自体内响起的声音，每一次发出声音，身体里蕴含的每一样事物，就好像全部遭到触碰过一般。那就宛如遭到无礼的家伙，擅自靠近，没有经过同意就随意碰触自己的身体，在感受到那阵陌生的触感的同时，自己身体内藏的无形东西被无所谓地洗劫一空似的。
    ……汝感到厌恶？确实，这份情感是负面情绪的表现。汝还没习惯这种交流方式吗？看来过去的交流方法仍旧束缚着汝，使得汝一直鲜少使用这种方式与外部的意识沟通。汝是因为觉得不熟悉才会感到陌生吧。
    ……不是这样的原因吗？那是什么原因呢……吾明白了，原来如此，是因为吾自做主张的做了多余的事情吧。汝并不喜欢吾擅自用这种意识交流的方式，去窥视汝的内心想法，这种做法就是汝对吾生气的理由。
    ……但是，汝搞错一件事，汝的内心想法吾会知晓，是因为汝在想事情时，意识完全没有隐藏的关系。汝就是因为这样，吾根本不用任何方式，就能直接明白汝在想些什么。
    ……汝问吾可以改变交流的方式吗？吾回答，不行。目前汝在吾的身体里面，汝在这种情况下，要与汝交流，吾目前只会这种方法，也只剩下这种方式，除此之外吾无法正确让汝了解吾的意念与情感。
    ……汝在还在生气？汝不能接受吾的做法吗？……不，除此之外，汝拒绝吾的理由不只是这些……汝讨厌吾，是因为汝之前做过的事情吧。
    ……汝认为吾在之前犯了大错，吾曾经的举动伤害了许多生命，汝因为那件事对吾心怀厌恶，所以此刻才那么厌恶吾的存在。
    ……既使如此，吾也不会因为汝的拒绝，放弃在此刻与汝交流的时间，因为在往后恐怕也没有像现在这么好的机会了。


第290章：汝就别生气了

    吾会在当时将汝吞下肚子，采用那么强行的做法接近汝，就是因为吾真的认为跟汝交流的重要性，若错失了这次的良机，吾定会相当后悔。
    ……汝就别生气了，吾在当时不顾一切的到处伤害周遭，确实是吾的错。吾在此刻跟汝诚心地赔不是就是了。
    ……汝问吾在当时伤害周遭的原因？汝觉得就算回答了。吾所做的一切也不会改变，吾在做那些事情的过程中，吾伤害的生命也不会因为在这次说出的理由，而得到一个重生的机会。
    ……汝还在生气，吾若再不说明理由，汝真的因此更加讨厌吾？那好吧，如果吾告诉汝，吾为何做出那些事情的由来，汝听了就愿意给吾跟汝一次交流的机会，吾相当乐意，这是值得做的一件事。
    ……汝不喜欢吾的精打细算，尤其是在这种事情上？汝真难伺候……明明汝在过往的时间里，在做许多决定时，也是如此，打算的非常精明。
    ……汝又因为吾的表达方式，情绪又开始不悦了？汝这样子，对吾不太公平呢？汝真是一个任性的孩子？不过，这点也跟吾一样，吾觉得与汝有着这样的共通点，吾非常快乐。是的，吾跟汝都是任性的孩子。
    ……汝跟吾都一样，在被他人触及到自己的底线，情绪就会暴躁，就会无法控制，想要发泄，想要毁掉一切。
    ……怎么了？为何吾这么说，汝反而情绪冷却下来了？是因为汝开始好奇吾是为何而生气，为何想要毁灭一切吗？甚至在当时遇见汝也想杀了汝的原因……是吗？汝真的如此想知道答案？
    ……汝的思维果然很奇妙，一下子因为生气而不愿意聆听吾的想法，一下子又因为愉快，追着吾，要吾把一切都告诉汝。
    ……汝无需再催促吾，吾不是故意兜圈子来吊汝的胃口……好，吾现在就跟汝说明，吾在当时为何发狂、为何毁掉一切的原因。
    ……吾存在的意义是在诞生的当下，就被决定的，而吾也愿意接受那样的安排。吾甚至还感谢吾的创造主，给吾一个报答创造主的机会。
    ……吾被创造主赋予的任务就是守护那些麟蛋。吾很愿意那么做，那些麟蛋是创造主授与吾，吾才能成功自体内孵化的宝物，吾对于那个与创造主同心协力再创造的生命，当然愿意耗费一辈子去守护。
    ……吾是真的，对此很高兴。但是，这份愉快并不能长久，直到那些麟蛋从吾手中消失的那一刻起。
    ……吾被赋予的任务，具体的内容就是吾在随着承载吾的“黑色昂星团”，也就是汝认知的“惑盘”、“黑色大陆”等意义的生命体，跟它在漂流的这段时间，保护吾的麟蛋不受伤害，看到他们顺利孵化，甚至成长，一直到到吾自身终老为止。这段吾毕生最爱的任务却因为麟蛋的消失，而无法再继续下去。
    ……吾发现麟蛋消失的当下……失去创造主赋予的完成任务的机会……吾在当时真的发狂了。


第291章：什么原因

吾不明白是什么原因，导致吾好好保护在怀中的麟蛋为何消失。吾试着寻找答案，抬头向世界张望，但仍旧没有得知结果。
    ……可是却，因为知晓了另一个结果，令吾相当失误。吾确认到一件事，那承在自己的黑色星团出现变化了，变成了一个吾不熟悉的世界。吾对眼前的世界不熟悉，并且还擅自认为是这个不熟悉的
    《食惑之星王女》第291章：什么原因 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第292章：是威胁

    吾的出现对那些人类而言是威胁，事实上，吾确实就是个威胁，吾想要毁了他们，夺回被他们抢走的麟片蛋。
    不料，吾失败了，吾被人类驱使的创造主之物，也就是汝认为的那些喰兽所击败。吾被击败，受到了重创，而且……。
    ……汝认知的一点也没错，吾身体受到的重创是致命伤，吾就快死了。事实上，在汝率领那些部下对吾施展唤醒之术前，吾一直是处在死亡的边缘状态。虽然，受到汝给予的那些刺激，让吾多了一点体力，有了时间与机会，与汝做出这样的一对一沟通，但那并不能持久。在吾与汝沟通结束的当下，吾很肯定，吾就会安静地死去。
    ……既使吾的死亡是不能避免，但不代表吾会因此放弃吾之创造主，所赋予吾的重要任务。吾会想出方法，继续让守护麟片蛋的职责顺利地延续下去。
    而具体的做法就是，吾需要汝的帮忙……这就是吾这次找汝对话的理由。
    ……汝似乎不同意的样子，不，汝内心的深处对吾的委托内容很感兴趣，但是，出于谨慎的心理意识，汝不可能在短时间内就轻松接受。汝明白，汝已经不能像从前。从前的汝要管理的只有自己一个人的生活就好，但现在汝要管理的不再只是自己而已，汝背负了更多的事物。汝做出决定时，总会想到那里，这导致汝的选择会耗费许多时间。
    ……汝虽然能读取吾显露的意识传递的讯息，用跟吾相同的方式与吾交谈，汝知道用意识形态的方式来交流，是很难互相欺骗对方的。但是，汝还是会对吾要求事物的真实与否，心存着戒心。那是因为汝明白，就算使用意识这种近乎赤裸的方式交换意念，但是，读取与送出给对方的讯息都只是表层的事物。其内部的真实想法，仍旧可以隐藏起来，不让交流对象发现。
    汝明白自己使用这种意念交流的手法不纯熟，经验尚浅，遇上吾这种明显比自己用法成熟的对象，是不能判断出吾是否暗藏狡诈的坏念。那么，汝就不勉强自己，直接就以不相信对方为前提，跟吾谈话就行了。这样，就算真的被骗，汝也做好最坏打算，汝相信到那时自己可以处理，并且一直坚持到最后。
    ……所以，就算心存犹豫，汝仍旧愿意听听吾的要求是什么。这样也好，因为吾也相信，汝在听见吾的实际要求，汝最后还是会答应吾的，因为吾的这里拥有吸引汝的事物。汝在知晓后，一定为了得到那些事物，愿意答应要求，协助吾在吾死后为吾寻找那些麟片蛋。
    ……但是，在那之前吾也要在汝确认一件事。汝与吾相见是个契机，但这个契机不只对吾而且，对汝也是。汝打从一开始就想来见吾了吧。只为了寻求吾力量打倒那只意念邪恶之物。这么做的目的，是为了保护族人、试图延续族人的生命，是这样的吧。


第293章：汝与吾

    ……果然，双方都有各自的需求呢。这样汝与吾俩，就可以为了满足双方愿望，而安心下来了。汝在这次交易里，可以得到吾在意念死后，留下的力量，而汝也会在拥有力量去解决问题后，有了多余的力气去协助吾完成遗愿。
    ……汝早就知道了吧，那么还会怀疑着吾，是因为汝害怕接受吾的力量之后，会像那只死后的雷鳗，受到外力的意念控制住了吧。害怕着吾接收了汝的身体去找回那些麟片蛋吧。不……吾不会那么做的。
    因为那些麟片蛋在汝诞生，并且发现的当下，就已经算是汝的所以物了。而且，吾就算此刻拥有麟片蛋，在遇见汝之后也会，马上给汝。
    ……汝问为什么？答案很简单，那是吾的创造主希望的。创造主是这么交代下来的，吾当然愿意服从。
    ……汝想询问吾主那么做的用意是什么？吾不会回答汝这个答案，吾主并未告知吾理由。但是，吾可以从吾主做过的行为中猜出个大概的方向。
    吾的创造主说过，麟片蛋存在的目的是为了竞争所需。麟片蛋孵化后，诞生的生命体，注定会在这个浩瀚的银河星际里为了生存而奋斗。他们那么做的原因，似乎是吾主所期待的样子，也似乎是这个生命体的本质，是一开始就被镶嵌入基因里的意志。
    而这些麟片蛋，孵化后的具体样貌，其实就是接近汝此刻的模样。
    ……汝说不记得自己是从蛋里头，破壳而出，所诞生的？这是对的，因为吾之创造主，最终目的就是要创造出“类似汝”的存在。麟片蛋不过是让汝在这世上诞生的媒介之一。换句话说，只要是拥有作为孕母资格的生命体，吾主是不会挑剔，而这次诞下“类似汝”的媒介，之所以是麟片蛋，就是吾主认同吾的资格，足够作为孕母，以孕育出“类似汝”的存在为目的的认同证明。
    ……汝说，在自己诞生不久，遇上一个无条件照顾自己、守护自己的蓝色大树？汝告诉吾那些，是想跟吾确认那棵蓝色大树，那个由汝命名为小蓝的存在，也是受到创造主的委托，诞下“类似汝”的存在的代理孕母之一喽？按照吾刚才的逻辑是这样的没错吧？
    汝推测的没错，汝按照那个逻辑，汝的诞生方式会因为孕母的不同，而产生出不同的诞生方式，这是确实是可能会发生的现象。
    吾虽然没有遇见过那棵汝说过的蓝色大树，但非常肯定，吾之创造主为了将“类似汝”的存在诞生于世上，耗费了许多心思，为了提高成功率，吾主参考了许多生命诞下下一代方式，这是吾主的用心，为了在面对各种恶劣的环境，都能够顺利孕育汝而所做的努力。
    由那些可知，吾主对于“类似汝”的存在是否顺利的诞生，非常的重视。
    但是，吾主的想法非常特别，同时也非常矛盾。吾主希望那些诞下的“类似汝”的存在，能够在相遇之后彼此竞争，而且胜者可以将对方的一切全部吞噬掉，作为养份让自己成长。


第294章：类似汝

    ……汝问，吾主那么做的理由是么？吾并不清楚，那个答案也许就在汝的心理，当然不只是汝，在这之外的其他“类似汝”的个体，心里头应该也有答案。毕竟，吾主在决定创造汝之前，就已经在遗传因子里记录了一些东西。
    其中之一，就是吾刚才说过，每个“类似汝”被植入了竞争冲动，那么除此之外，应该还有其它未公开的部份藏在每个“类似汝”里面。
    吾主说过，要汝去竞争，胜者可以得到对方的一切，这其中也包括记录着，其所经历与知识的“喰灵子”，那么汝想要知道吾主创造许多“类似汝”的理由，也许只要不断找到其他的“类似汝”，击败他们，取得他们的喰灵子，并不断从那些喰灵子之中找出相关的讯息，耐心且逐一拼凑那些讯息里赋予的知识，汝对创造者的疑惑，也许就能从中找到答案。
    汝想要知道答案吧，那么就可以按照吾主的意志，去跟其他的“类似汝”竞争，那些“类似汝”，其中也包含还未孵化诞生的他们。也就是，吾诞下的那些麟片蛋。而这就是为什么，汝可以在答应吾的愿望后，获得吾的力量代替死后的吾，去搜集那些麟片蛋，并收下那些麟片蛋的原因。
    那么，吾，再问汝一次，汝愿意相信吾，去收集那些蛋，并接续完成吾之创造主赋予吾的愿望吗？吾相信汝肯定会同意的，因为这代表汝能得到保护绿色蜥蜴族人的力量，以及得到一个挖掘吾主创造“类似汝”原因的机会。
    ……厄赫丝同意了吗？不，她仍旧犹豫不决，因为她明白在当应对方的当下，就等于走上对方指定的道路。厄赫丝若做出那种决定后，在往后的日子里，还能随心所欲的研究世界万物吗？厄赫丝认为不太可能了。
    厄赫丝就是在过去答应了绿色蜥蜴开罗的请求，接下了领导绿色蜥蜴族的责任，自此以后，厄赫丝在决定做任何事情前都有牵挂，防范那些考量不够周到的决定带给绿色蜥蜴族们不可弥补的伤害。
    厄赫丝在这时若想得到力量，去答应黑色之龙的要求，那么在往后的日子里，在遇上问题，做出选择前，一定也会因为受到黑色之龙的意志影响，进而左右了她的思考方式。
    厄赫丝在这个由特殊的空间，与黑色之龙互相交流的过程间，她渐渐明白这个空间是构成黑色之龙意念的喰灵子，所构成的特别海洋，在其中的，那些代表厄赫丝意念的，不过是个喰灵子海里的一小群喰灵子群罢了。
    厄赫丝的力量过于渺小，不及对方，但厄赫丝不会因此惧怕那种强大的不可思义力量，反而觉得那种力量令浸泡在里头的自己感到非常的顺畅。
    那是因为那些黑色之龙的喰灵子给她的感觉很沉稳，很温暖的关系。但在感受到黑色之龙带给她美好的同时，她也从中读取黑色之龙的强烈渴望。


第295章：创造主的心愿

    厄赫丝她明白黑色之龙渴望完成它的创造主的心愿，而且，在完成的过程中，它是可以不计一切代价，什么都可以牺牲，就像现在它愿意在生命终结前，将全部的力量送给厄赫丝作为帮助她完成黑色之龙心愿的武器一样。
    这点与在厄赫丝体内，影响着她思考逻辑的开罗喰灵子的思维方式，所要需求的目的是完全不同的。开罗的那些喰灵子思维则是，只要能保护绿色蜥蜴一族，尽管不愿意，可能会有所牺牲，它也会以绿色蜥蜴的安危为优先考量。
    两个都愿意为了各自不同的目的去追求，与愿意为此牺牲一切，那么当他们两个目的相互成为达成目的的阻碍，就会想要牺牲掉对方。
    厄赫丝若接受了黑色之龙的喰灵子，那么在面对刚才预想的矛盾状况，她同时面对两种意志因责任不同而产生的矛盾，真的能坚持得住吗？那两种意识同时在厄赫丝的内心相互撞击，厄赫丝的内心有可能承受不了而变得支离破碎。厄赫丝可能因此失去原本的意识，变成一个没有意志与灵魂的行尸走肉。
    ……厄赫丝最后的结局会变成那样吧。可是……。
    厄赫丝在变成这副躯体时，曾经也经历过此刻的这种状况。她在那时也待在喰灵子构足成的意识海，与不同的喰灵子交流。那些喰灵子都有各自的想法，他们在与厄赫丝沟通的过程中，也是好几次差一点把厄赫丝的个人意志淹没，那么厄赫丝是如何撑过来的呢？
    那些喰灵子如今仍还在厄赫丝体内，但他们没有在试图侵占厄赫丝的意识，反而愿意帮助厄赫丝，以厄赫丝的期望为优先。为什么会这样呢？厄赫丝在当时是做了什么，才让那些拥有各自想法的喰灵子，变得全部以自己的想法为优先，愿意在第一时间帮助自己。厄赫丝在当到底做了什么？
    ……厄赫丝没有印象，她真的不知道在当时自己做了什么，才能让那些喰灵子臣服。如果她记得的话，就不会一直被潜伏在体内的开罗喰灵子，夹带的强烈意念困扰了。她就不会一直在追求未知事物时，一直被那情感绑手绑脚了，她能更有效率的得到内心所想的事物。
    厄赫丝目前无法抑制开罗的那些喰灵子内藏的情感在操弄她的行为，但是，目前她也没办法去改变目前的状况，这样下去不行。所以，假如接受黑色之龙，接受它那强大且蕴含大量意念的喰灵子，虽然厄赫丝可能也无法抑制他们在控制自己，但那些家伙也在操弄厄赫丝的意念时，因为与开罗的喰灵子意念产生矛盾，而受到其压制。
    换个方式想，这对厄赫丝未尝不是好事，因为他们两种喰灵子在互相争夺厄赫丝的身体控制权的同时，厄赫丝的意念可能会遭到波及而崩溃，但相对的，厄赫丝也能因为两者在互相竞争而露出破绽，给了厄赫丝一个渔翁得利的机会。


第296章：把握住

    这表示，厄赫丝若真的把握住，她就能一口气征服两个意志，使其臣服在自己麾下，让他们像其他喰灵子一样，听自己的话，只为了自己的欲望而行动，长久的效忠她。
    ……厄赫丝想到这里，下定了决心。
    她向黑色之龙表示自己的决定，她决定接受黑色之龙的要求，去按照它的创造主的意念，要他们这些“类似汝”去竞争，同时，厄赫丝要从中找出自己诞生的原因。
    厄赫丝这么做纯粹是想找回自己身体的主导权，虽然是一场巨大的赌注，若成功，她就能更自由的去探索世界万物、甚至是宇宙万物之间的未知事物。
    ……既然汝下定了决心，吾就成全汝的渴望。
    黑色之龙的话在它所创造的喰灵子意识海，发出沉稳的共鸣声。厄赫丝感受到了，在下一秒，她全身开始发热……。
    ＊＊＊
    厄赫丝睁开了双眼，这回出现在眼前的是充满昏暗、没有阳光的世界。她想要快点探索这昏暗的地带，确定这是哪里，但是，身体感受到的灼热感，使她暂时无法集中精神。
    ……这热度，好烫、真的好烫，但是却不会让身体感到抗拒，反而还因为有那阵热度自体内蒸腾，才令厄赫丝感到稳重与安心。
    厄赫丝待一阵子，身体才习惯那阵热度，并且可以用放松的心态去享受，享受那种获得力量，全身上下仿佛重获新生的愉悦。过了一会，她终于想移开对体内变化的关注，重新将专注力移往外在的世界。
    厄赫丝先是看着自己的身躯，她身上仍旧穿着瓦力夕翠在研究所里，擅自给她穿上的洋装，只不过，那一件洋装，已经不是干干净净的白色，其给肌肤带来的触感也不再是轻飘飘的感觉。那件洋装如今已跟过往全然不同，变得满是疮痍，白色的布料也被污浊的液体染黑，散发着不好闻又恶心的臭味。
    厄赫丝看着那件破破烂烂的洋装，观察它的表面，不一会就发现，洋装上面沾上的污浊之物，是生物受伤后留下的血液。那些血液沾染的范围几乎是洋装整体的一切，是不只是表面，连内部的渗入血液的状态……这也难怪，洋装散发的味道会变得如此浓烈、刺鼻。
    这身洋装吸满了那些血液，散发暗沉又不祥的漆黑观感。洋装观感变得不好之外，整体重量也因为内部储满的血液影响，变得沉重许多。不过，厄赫丝却不觉得那份重量是个负担，不只如此，那甚至可完全无视那重量的存在。
    厄赫丝如今的体能状态就是那么的好。这种情况好特别，她从来没有感受过。她以往的身体，在吃饱喝足、状态非常好的时候，也是非常舒适，但这回却又更甚以往的样子，那是前所未有，充满着不可思议的感受。此刻，厄赫丝的身体仿佛内藏无尽的力量，不断由内向外涌出，就像火山快要爆发的状态，好有力气，好畅快，好像用这股力量就可以掌握到万物无法企及的领域。


第297章：不想

    ……这大概就是黑色之龙将它的一切传承给她后的影响吧。厄赫丝内心那般思索着，但她不想马上就验证答案。目前还有一些事情要先完成。
    厄赫丝继续把握身处的环境状况。她目前站立着，双脚踩着的是又冷又湿的滑溜质地上。厄赫丝一开始不懂那是什么，只知道那脚踩的东西，一直在流畅着气味浓烈的液体，那些流动的液体颜色与染脏厄赫丝洋装的液体颜色一样，厄赫丝再稍微把视野放宽一点，这才发现，她脚踩的东西是一种生物的尸体，而且还是该生物尸体上的部份器官，大小还庞大的吓人。
    厄赫丝处立的位置是已经死去的黑色之龙身体上，她站立的部位，刚好是黑色之龙的头部器官。而且，是位在头部器官上头镶嵌的眼窝部位。
    这时厄赫丝才明白，原本被黑色之龙吃掉的她，之所以仍活着，是因为她在进入食道之前，爬入了黑色之龙的呼吸器官，并顺势进入它的脑部……虽然她在进入黑色之龙的脑部后，意识就陷入昏迷，但她似乎做了一场好梦，一场在喰灵子意识海与黑色之龙沟通、交流意念的梦。之后，在双方有了美好的共识后，厄赫丝通过黑色之龙的脑部，搓破与其相连的眼球器官，在眼窝的凹坑处爬出，获得自由。
    厄赫丝就这样，在浑身都沐浴在血淋淋的恶梦通道，忍受了一段时间，忍受那几乎让她窒息的痛苦地狱过后，抵达外部的世界，一个她想要的世界。
    ……厄赫丝能做到，这是因为黑色之龙的喰灵子一直在给她力量的关系吧，不然，她不可能活着完成这种难以置信的生存挑战吧。
    厄赫丝困惑这种不可思议的经历一阵子，头抬起来，继续环顾四周。黑色之龙的巨型头部就像烧得焦黑的岩石，静静横躺在埋葬自己躯体的坑口边缘。厄赫丝看向那边缘附近，爬出身处的眼窝地带，朝那边前进。
    厄赫丝跨过黑色之龙的头部与坑口边缘的缝隙，这之间存在高低差，让她落下时感受到一阵风力，掀飞她沉甸甸的深红洋装的裙摆。这画面远处来看，厄赫丝就像天降的花朵，其美丽景致瞬间绽放。
    厄赫丝在泥巴满布的地面落地，泥巴的冰冷刺激着她裸出的脚掌与脚趾缝。厄赫丝不觉得那是一种痛苦，她习惯了，她在与黑色之龙交流，过程中去到一个不熟悉的异想世界，现在能取回身体，并用脚踩踏着地面，其所产生的实感，让她终于找回内心的稳定。
    厄赫丝再次环顾周遭，她抬头看到的是那片熟悉的灰色杉树林。树林身上的铅灰色叶子如往常化作一片布篷覆盖了外界的天空。在那些事物笼罩下的森林世界，仍旧是昏暗，光芒是如此稀少、稀有的世界。
    这时，厄赫丝注意到腿边的状况，低头侧眼往那看去，见到的是熟悉的事物，那是厄赫丝熟识的伙伴，是小老闪。


第298章：眼睛闭得紧紧地

    小老闪眼睛闭得紧紧地，似乎睡着了。厄赫丝稍微细心观察就能见到，它胸口在换气中上下起伏的动作。小老闪似乎是累毙了，在它身子横躺的侧边，能见到它原本手心握着的麟刀滑落在旁边。
    若厄赫丝猜的没错，照着小老闪的动作看来，它在沉睡前做了一些辛苦又拼命的事情。它大概在看见厄赫丝，那位自己的主人被黑色之龙吞食的当下，就第一个站出来拯救对方。
    小老闪对着那头使劲所有力量，吃掉自己主人后，就停止不再行动的黑色之龙发了狂吧。它使出浑身解数，拼命地对着那只吞了自己的重要之人的黑色之龙尸体，卯足全力的用手中的麟刀去挖掘吧。
    小老闪想要快点在黑色之龙的尸体身上凿开一个洞，在它的主人窒息之前，拯救她出来吧。不过，黑色之龙的身躯过于庞大，只靠它一人根本没办法在短时间内完成，但它还是不放弃地坚持下去，最后累垮自己，疲倦的躺卧在黑色之龙尸体的影子底下，在那处不显眼的阴暗之地陷入熟睡。
    小老闪身旁的其他绿色蜥蜴族伙伴呢？
    这是厄赫丝看见小老闪后，内心第一个冒出的疑问。同时，厄赫丝也有点担心小老闪的状况，为确认，她赶紧跑到那家伙的身边。
    或许是行动时发出了声响，厄赫丝蹲下身子伸手准备摇晃小老闪的肩头，小老闪就早一步做出反应。
    小老闪抬起头，长长鄂部往厄赫丝的方向探，嘴巴前端的鼻子表皮微微皱起，一嗅闻到厄赫丝身上散发的味道，小老闪的脸部就露出苦恼的模样。
    厄赫丝此刻身上的味道肯定不好闻，毕竟，她现在的穿着是浸泡满血液的暗色衣裳。洋装上的血液暴露在空气大概一段时间了，那股不太好接受的味道，一定变得更加浓郁。
    厄赫丝洋装上的血味薰的小老闪似乎受不了。小老闪眉头紧皱，横躺的它，马上撑起上半身。
    小老闪抬起头，它看见厄赫丝，便发现那股味道的来源是自己的主人。不过，小老闪没有嫌弃主人的味道不好闻，反而是把那件事一股脑地抛在一旁。现在的小老闪脑子里只想一件事，就是她辛辛苦苦追寻地主人终于出现在她眼前。
    小老闪之所以会躺在黑色之龙尸体旁的阴暗处，似乎就是在厄赫丝被黑色之龙吞食以后，它二话不说就为了夺回厄赫丝，冒然爬上了黑色之龙的身躯，而在之后摔下来的关系。
    小老闪拼劲了全力，握着手中的麟刀刨挖着黑色之龙的坚硬皮层，用最纯脆的方式，试图挖开黑色之龙的血肉，只求这样能找到埋藏在内部的主人。这是个笨拙的方法，但也是目前最有效的做法。黑色之龙的皮肤坚硬，要从表层破坏，绿色蜥蜴身边可以取用的器具，只有麟刀是可以作为破坏黑色之龙的皮肤，最有效率的工具。
    其他的绿色蜥蜴伙伴看见小老闪那么做，马上跟上步伐照办，一群绿色蜥蜴正准备要爬上动也不动的黑色之龙身躯，但小老闪却出声制止他们。


第299章：计画已失败

    小老闪知道现在的情况，巨型雷鳗已经复活，这片灰色杉树林陷入危险地带，既然唤醒黑色之龙让它对抗巨型雷鳗的计画已失败，那么绿色蜥蜴们，可以做的，就是接受现况，即刻去避难，尽量远离这片危险的灰色森林地带。
    绿色蜥蜴们听了小老闪那些话，当然不可能答应，因为他们也把主人厄赫丝的性命看得比自己重要，在主人危机当头的时候，当然不可能退缩。
    ……主人是不可能准许你们陪她一起牺牲，难到你们不懂？而且，现在身为主人代理的我，命令你们快点离去，我的话就是主人的话，否定的话，就是否定主人的意志……绿色蜥蜴们听见了，只好垂头丧气地遵守命令乖乖离去。
    小老闪就这么独自留下来，默默挖掘遭到黑色之龙吞食的厄赫丝。它知道自己这么做，其实是一件矛盾的事，因为此刻它就是在违背自己主人的意念，牺牲掉自己逃跑的时间，冒着死亡的风险在救助主人。
    时间不知道过了多久，事实上，小老闪非常的专注在挖掘黑色之龙的皮肉，找着自己的主人，根本没有注意。四周的环境因为雷鳗的移动，轰隆作响，高高林立的杉树林遥遥晃晃，非常的危险，它也没注意，小老闪只是专注、一心一意想着主人要平安。
    小老闪挖到精疲力竭，直接昏倒，从黑色之龙的身上滚落，落在不显眼的黑色之龙阴影底下。直到厄赫丝自行挣脱黑色之龙的束缚，出现在小老闪的面前，小老闪才终于可以见到那位尊敬的主人。
    “小老闪，你知道其他的绿色蜥蜴伙伴撤离到哪里去了吗？”
    “嘶噜噜啊哈，不太清楚，只知道绿色蜥蜴们的指挥权移交给了我的孙子，它代替我领导绿色的伙伴，协同帮忙的遗志者蜥蜴一同往绿色蜥蜴族的村子出发，打算在与其他的绿色蜥蜴族会合后，往森林的深处，也就是西方移动吧。”
    “那么，那只复活的雷鳗往哪个方向去了？”
    “……我没有注意到。我一心只想着要快点救出主人妳呀……哇鲁鲁。”
    小老闪话说到一半，压抑的情绪瞬间溃堤，毕竟，她抱着必死的决心救助主人，而此刻，主人终于安然无事地出现在它的面前，它怎么可能还忍的下去，一直保持冷静的态度与她交流。
    小老闪痛哭流涕的冲到厄赫丝面前，双臂大开紧紧抱起厄赫丝的肩头，力道过猛，厄赫丝的双脚还因此脱离地面悬到了半空。
    ……呜呜，快……快放开我，我快不能呼吸了。厄赫丝尽管发出无力的声音求救，但小老闪沉浸与自己的主人重逢的喜悦，完全没听见厄赫丝说出的话。当然，厄赫丝获得了黑色之龙的喰灵子能量，凭着现在的力气很容易就能挣脱对方的钳制，只是，看着她眼前的小老闪这么快乐的模样，她也不好意思打断它那份感动的心情。


第300章：只不过

    ……只不过，厄赫丝希望那家伙不要把流满鼻涕的鼻子一直往她身上搓，抱着她的力道轻一点，这样厄赫丝就不会太建议那家伙对她发出的喜悦心情。
    “主人的味道好难闻，又好臭，身上沾满着黏答答的血液好恶心。看来，主人在往后要好好清洗一番了。”
    “你这家伙还敢说我……呜。”
    厄赫丝话语又还没说完，小老闪再度紧紧抱住她，并说了一句：“但，不管妳变得如何，妳都是我最敬爱的领导，欢迎回来，我的主人。”
    小老闪保持抱着厄赫丝的姿势持续一阵子，一直到厄赫丝受不了，使出蛮力挣脱那家伙的束缚，小老闪才从沉溺主人回来的喜悦中醒来。
    “我知道你对于我回来这件事，很快乐。但庆祝重逢的事情，晚点再说。我们还有很多事情要完成。小老闪，我们先去与避难的绿色蜥蜴伙伴们相会。”
    厄赫丝见到小老闪乖顺的点头，就率先踏出步伐。厄赫丝在获得黑色之龙喰灵子的现在，身体的感觉已经跟以往不太一样。厄赫丝总觉得，她的身体五感……等，对于四周的感受好像变得……。
    厄赫丝动动鼻子闻了闻四周的空气……四周的气味给她的感觉比以往来的鲜明许多。这不是因为厄赫丝待在黑色之龙体内沉睡的那段时间，周围的森林环境剧烈变化的关系，而是，她的嗅觉已经与过往不同，变得相当敏锐。
    厄赫丝动动耳朵，收听周遭的环境声响……果然，这不是错觉，灰色杉树林的树叶磨擦，以及在草丛里生活的动物行动的脚步声等等，那些细微的声响都能听得一清二楚。
    厄赫丝睁大眼睛，观察周围的一切，在这个行为中，厄赫丝发现一件事，一开始她以为那是错觉，但多事了几次之后，便发现那件事是真的。
    厄赫丝的赤色双瞳看见的事物，不论是树干、草丛等等有生命之物，都能从他们身上看见细微的小小光芒。那些光芒厄赫丝有印象，那些是生物体内潜藏的喰灵子散发的光芒。
    ……这是？厄赫丝大概猜的出来，这就是绿色蜥蜴前任族长之一，开朗尼提过的情况。它说过有些生命体，看得见那些喰灵子光芒，自己也是其中之一。观察许久到话，甚至可以摸索出自己的心得，从喰灵子的细微变化中，猜出喰灵子表现对情绪代表的意思，再多次累积经验后，搞不好还能早一步预料到他们要做什么。
    厄赫丝也试着去观察看看，试图从眼前觑见的生命中潜藏的喰灵子猜出他们的想法，可是，厄赫丝大概只持续几秒中，眼前的喰灵子光芒就消失了。
    “看来，黑色之龙的力量让我获得能窥见喰灵子的可能性，但还要花点时间去练习呢？那么现在先试试用五感找离开的绿色蜥蜴人留下的足迹吧。”
    厄赫丝如此想着，再度抬高那小巧的美丽下巴，鼻头微微抽动嗅嗅周围的空气。


第301章：预料的

    厄赫丝的绿色蜥蜴伙伴方才还待在困住厄赫丝的黑色之龙身旁，它们留下的气味应该不会那么快就散去。厄赫丝预料的没错，她那些伙伴的气味味道闻起来微弱，但确实还残存在空气里。厄赫丝之后只要依循着它们留下的气味，其延伸的方向跟着行动，在过一段时间就能找到绿色蜥蜴它们才对。
    绿色蜥蜴族们虽然是好斗的种族，但是，它们不是只会战斗的单纯种族，它们能从古早就延续生命到今日仍未灭绝就是很好的佐证。
    厄赫丝知道小老闪身旁有一位默默跟随的部下，那只绿色蜥蜴是它的孙子。它虽然很年轻，但不同大多的年轻绿色蜥蜴，没有为了探索这颗惑星而离开家乡。小老闪的孙子它愿意牺牲自己的愿望，留下来村子帮忙，这是因为它要报答长辈们从小对它的照顾，这样的想法也吸引着其他有着相同心情的年轻蜥蜴，那些绿色蜥蜴也向小老闪的孙子告诉自己的想法，决定与它合作，团结年轻的力量，协助村子的安全与族人的生命延续。
    小老闪的孙子也有着明显的标记，似乎是诞生后就存在的胎记，位置在额头处，形状刚好与爷爷的相同，是酷似闪电，厄赫丝觉得那个特征拿来替它取名不错，有一阵子常唤过它：闪电。
    闪电是一只聪明的绿色蜥蜴，平时代替小老闪与村长厄赫丝解决许多问题，村子里的绿色蜥蜴伙伴对它印象很好，非常信任它。若由它带领绿色蜥蜴族人行动厄赫丝很放心。它一定不会没头没脑的带着那些好战的绿色蜥蜴族，为保卫家园，去跟巨大的雷鳗决一死战，一定会优先以全体绿色蜥蜴人的安全做考量而行动才对。而且，就算闪电忙不过来，还有遗志者蜥蜴在一旁。
    遗志者蜥蜴的本体虽然是瓦力家族里的二弟，瓦力昂斯，但他的意志似乎已经完全被那些绿色蜥蜴族先祖，那如浪潮的意念海吞噬了，应该已经不存在，目前控制那副躯体移动的是绿色蜥蜴先祖们的智慧。那样遗志者蜥蜴就会全力帮助自己的后代吧，为了自己，不让他们在过去的付出白费。
    厄赫丝保持着绿色蜥蜴一族平安无事的好想法，迈开了步伐前进，小老闪蜥蜴默默跟在后方。这行动的途中，小老闪一直担心厄赫丝，它认为厄赫丝许久没有吃东西了，身体目前处在极差的状态，要她先休息吃一些它身上携带的粮食。但厄赫丝拒绝了。
    此刻的厄赫丝一点都不会感到饥饿，而且，不只不会饿，身体状况还是从未感受过的良好。为何如此，说不定是黑色之龙赠予给她的喰灵子??能量在发挥作用的关系吧。厄赫丝不会累，她反而还觉得关心她的小老闪状态比她还糟糕，毕竟，它为了救厄赫丝昏倒，直到刚才才苏醒呢。
    “不用担心我，我觉得自己目前还可以啦，嘶噜噜啦。”


第302章：有精神

    小老闪回话时的表情，看起来还算是有精神，厄赫丝也不愿意勉强它了。毕竟，它的心情如同现在的厄赫丝一样，担心其他绿色蜥蜴族人的安危，确保他们的安全，那才是它现在想要做的事情。
    厄赫丝与小老闪朝西边的灰色杉树林前进，沿路上四处可见生物骚动留下的痕迹，看来，在雷鳗复活的影响下，栖息在灰色杉树林的生物多是感到害怕，急急忙忙在第一时间逃离了这个危险的区域。
    多亏如此，在森林里沿路走来，四周挺安静的，甚至连造成骚动的源头，那只巨型雷鳗行动的动静也没听见。那只雷鳗大概在复活后，就离开这里，不知去往哪个地方觅食去了吧。雷鳗的情况，应该跟当初复活的黑色死体一样，为维持身体机能的运作，需要大量的能源扶持，因此，它必需一直在附近寻找可转化成能源的食物。
    厄赫丝受困在黑色之龙的躯体里，在那个与外界隔绝的空间一段时间，在这段时间里，雷鳗已经将这一带的生物全都吓跑或是吃掉了，所以它为了寻找新的捕食区，在厄赫丝与外界无法沟通的期间，已移往它处。
    不过，那只雷鳗似乎没有发现黑色之龙与自己断裂的下半身躯体，它似乎是朝着反方向的地方前进。
    若雷鳗往东边走确实会见到黑色之龙与自己的半身，拿那些当作能源补充的原物料，但再这之后，还想要找到食物，就必需跨过大型的沙漠地带，在到达人类居住的维诺拉帝国，这可是一段艰辛的捕食路程。那条雷鳗虽然是经过人类的品种改良，耐受得了沙漠的干燥，但在本能上，仍旧会尽量避免去到那种不利于自己生存的环境。
    既使，现在的雷鳗是受到黑色死体的邪恶喰灵子驱动者，但黑色死体的喰灵子意志，在获得那副身躯，了解到这个躯体的特性，渴望生存的他们，一定也会选则对自己生存有利的环境为行动的考量。
    厄赫丝与小老闪持续在灰色森林前进，林间行动的环境严苛，小老闪如今体能下滑的现在，似乎让它快要吃不消，步伐走下来摇摇晃晃，就这样在快要向前扑下去的时候，厄赫丝赶紧从下方，伸出那小小的背部支撑住，它才没有摔倒。
    “要不休息一下，我知道我们都担心其余蜥蜴族伙伴的安全状况，但是他们一定会没事的，那群家伙虽然好战，但可不是有勇无谋的笨蛋，知道什么时候是该保命逃跑。反过来说我们，若他们在见到我们的时候，是这副落魄的模样，那我们搞不好还会被取笑呢……。”
    厄赫丝话说到一半，突然闭口不语。她抬起头来观察四周，小老闪也觉得不对劲，身子离开厄赫丝，脖子伸??长察看周围。
    厄赫丝鼻子嗅一嗅，进入鼻腔内部的是熟悉的味道。厄赫丝才那么认为，四周的草丛就沙沙作响。那些拨开长草丛现身的是一群绿色蜥蜴人。


第303章：单膝一跪

    ……这是怎么一回事？正当厄赫丝那么觉得的时候，负责领导那些绿色蜥蜴的领头，就独自来到厄赫丝面前，单膝一跪，就向厄赫丝问候。
    “村长大人，见到您没事真好。呼噜噜噜。在此出现在您的面前真的很抱歉，因为我们违背了您的想法。我们一群绿色蜥蜴族回到村子与其他躲藏的绿色蜥蜴会合，本来应该遵照您的旨意，在雷鳗迫害到我们以前，就先率领大家逃难才对，但我们没有选择那么做，很抱歉。因为我们一族人是不可能抛下村长大人就默默逃跑的种族。在我们心里，其实是这么认为的，村长大人意志在我们内心是绝对遵守的，但那份村长大人的意志与村长大人的性命放在天秤上，我们一定会将村长大人的性命看的更重。”
    厄赫丝眼前的这位绿色蜥蜴看起来很年轻，额头上有个显眼的闪电疤痕。看见那疤痕，厄赫丝当下就明白那是小老闪的孙子。
    小老闪的孙子，闪电，在听见长辈的话语乖乖带着大家避难，但后来，发现这么做是不对的。在过去就是一直有村长大人的带领，他们才能存活至今天，如今少了村长大人，他们未来的走向将陷入迷茫。
    那不是他们这群绿色蜥蜴人想遇见的事，而且，若选择抛下村长大人，实在是太过无情，这让身为战士一族的他们蒙羞，因此，在跟留在村子的绿色蜥蜴人汇合后，他们一群绿色蜥蜴族，再一次决定回到村长大人身边，决定救回他们尊敬的厄赫丝。
    “回到您身边的路上，能直接见到您本人真是大好了……呼噜噜，我们一直深怕我们的软弱，害得我们失去宝贵的时间，来不及将您从黑色之龙的束缚中脱困。所以，如今的村长大人超乎预料，平安的脱困，真是太好了。”
    闪电有礼貌的再度行礼，在它后方围聚的绿色蜥蜴人也跟着下跪做出臣服的姿势，就连默默在一旁守侯的遗志者蜥蜴也跟着礼貌性的行个礼。
    厄赫丝看着他们，他们虽然都不话不多，但可见到他们每只蜥蜴人的表情都充满快乐，心里都对村长大人的回来感到非常的幸运。但他们也同时知晓自己没有遵照村长的旨意逃离，喜悦的表情背后隐约看到愧疚的模样。
    “我不会责怪你们的，我跟大家相处了这么久，还不了解你们每个伙伴心中的共同信念，那么我本身也是有问题。这样的我，作为大家的村长，是非常失格的，我才要愧疚，才要跟大家赔不是。不过，在那之前，能先跟我说，那条威胁这片森林的巨型雷鳗去了哪里了吗？还有，大伙儿又是怎么平安回到这里的？我，很好奇喔。”
    闪电负责代替大家说明，告诉厄赫丝他们在厄赫丝不见的这段时间里发生了什么事，以及，复活的雷鳗现在的情况。
    闪电带领的绿色蜥蜴一族，在返回村子后，与村内等待的绿色蜥蜴一族汇合，在这段过程中，雷鳗已经复活，并且已经渐渐习惯了躯体的行动方式。


第304章：果腹的粮食

    雷鳗开始在灰色杉树林里活动，捕获各种动植物当作果腹的粮食，不久它就来到绿色蜥蜴的村庄，但因为绿色蜥蜴的村子搬运到洞窟里居住，雷鳗虽然第一时间没有发现，但是过了一会，雷鳗灵敏的感官仍旧察觉到了蜥蜴族的村子。雷鳗准备用它那副硕大的身躯进入村子的入口的前一刻，闪电率先冲出村子，领着只有几只绿色蜥蜴的少数部队吸引雷鳗的注意，雷鳗也确实发现到他们，随着他们的诱导而离去。
    只不过，闪电的诱导任务并不顺利，他们还没将雷鳗脱离至远离村子的安全范围，它带领的诱导部队就经不起雷鳗凶猛的追击攻势，伤亡大增，队伍的组成近乎瓦解。
    这时，厄赫丝的伙伴，那只缩水的猫倪娃跳了出来，它告诉小老闪指引部队到倪娃蜥蜴生活的领域，由他们那些倪娃蜥蜴去压制雷鳗，要绿色蜥蜴趁着这段时间让绿色蜥蜴的伙伴全部去避难，但条件是他们要代替猫倪娃找回自己最喜爱的主人厄赫丝。
    闪电二话不说答应，因为他们老早就想冒着生命危险掉头回去救厄赫丝，如果倪娃蜥蜴一族愿意配合他们的行动，提供关键的帮助，那是再好不过。
    ……看来，大伙都满疼爱厄赫丝的，这就是厄赫丝自然散发的魅力，绿色蜥蜴族与倪娃蜥蜴一族，在最初是争夺地盘的敌人，互相仇视，但厄赫丝的出现改变了这一切。
    “……原来这就是你们平安回到这里的原因。我明白了。谢谢大家对我的关心，虽然我也没做什么，但大家愿意接受，并赠予我回报，我相当的感谢。那么，既然倪娃蜥蜴一族愿意为了我付出，我也会帮助、回报他们。事不宜迟，我们这就回去找他们，一起击退那只巨型雷鳗，夺回居住环境的安宁。”
    厄赫丝要跪在她面前的小老闪起身，并对其于的绿色蜥蜴大伙，发出振奋精神的号令。对，是时候给那只雷鳗好看了……厄赫丝内心那么觉得，谁叫雷鳗在厄赫丝这不在的期间，好好欺负了她的伙伴，那只雷鳗、那些操控雷鳗的黑色死体意志，是绝对不能放任的存在。
    厄赫丝就这样带领着一整群绿色蜥蜴族人，前往倪娃蜥蜴群体牵制雷鳗的地方。小老闪与孙子闪电一组跟在厄赫丝的右后方，遗志者蜥蜴则是默默地跟在厄赫丝的左后方。
    遗志者蜥蜴其实已经是不属于这个世代的绿色蜥蜴人，它在获得那副“喰人”的躯体以后，大可不必理会现在的绿色蜥蜴群体，独自离开，去好好享受这天赐的全新生命、全新的生活。但它却留了下来，愿意耗费这难得的生命去协助那些后备的绿色蜥蜴族群，这只能说是一种奉献。
    不过，遗志者蜥蜴会那么做一点也不奇怪，遗志者蜥蜴的意志本来就是由历代先祖的智慧集结而成的意念，那些历代的先祖曾经都是绿色蜥蜴一族的领导。


第305章：愿意

    他们都是愿意为绿色蜥蜴奉献的家伙，那么那些家伙集结成的新的意志，在获得新躯体的时候，仍然会自愿为族群贡献，算是不太意外的展开。
    厄赫丝与绿色蜥蜴一族持续往雷鳗的所在地前进，途中处处可见雷鳗行走过的痕迹。那些痕迹在弱小的生命体眼里，俨然是一股巨大的灾害。
    雷鳗的行动撞倒了林立的巨树，刨开了大地的表层，在灰色杉树群的中心处留下一条巨大的隧道，一条在世界的眼中无法轻易无视的伤疤。
    厄赫丝他们在中途经过了绿色蜥蜴们居住的洞穴入口。这时厄赫丝顺便下令，要求受伤者与年幼的伙伴留下来待命。
    那些被选择留下的绿色蜥蜴人当然不愿意，他们即将面对的是攸关族人存亡的决战，怎么能够在此刻不被允许参与。但厄赫丝仍旧拒绝了他们的要求，并且，还找到理由要他们留下。
    ……若绿色蜥蜴族在这次与雷鳗的战役中失败、阵亡的话，那么不在现场而免于牺牲的你们，将是绿色蜥蜴未来的希望。这份重任，就交给你们接下了。厄赫丝说完了那些话，就带领着其余的部下，离开了村子，与留下的绿色蜥蜴族好好的道别。
    厄赫丝与身后跟随的绿色蜥蜴伙伴前方，是一片灰色杉树林高耸的自然景观，在杉树林的深处，轰鸣的声响如巨锤子打击入每个伙伴的骨子里。接着，夹杂在里头的野兽鸣叫声则其声音之后发出声响，跟着向周围扩散，那声音宛如针刺给聆听着带来一股恐惧，是扎心里的疼痛。
    复活的巨型雷鳗与对抗他们的倪娃蜥蜴群体，就在前方交战。绿色蜥蜴群体在意会到的同时，内心全部提起警戒，进入备战状态。
    厄赫丝对那声响，内心没有因为恐惧而退缩。她反而不知不觉兴奋了起来，那些蓄积在体内的黑色之龙喰灵子，正因那股声响影响，跟着噗通噗通在全身上下跳动个不停。
    “……呜。我的手掌。”
    厄赫丝保持行动的速度，故意不让后方跟随的伙伴察觉自己的异样。厄赫丝在感受到体内力量膨胀的同时，原本让她差点遗忘的隐忧又再度复苏。
    她的左手掌，掌心的部位再次传来一阵阵地刺痛，厄赫丝看着那只手的掌心，掌心的颜色呈现不祥的浊黑色。那是过去和黑色死体战斗，留下的痕迹，黑色死体在那时战斗败去，死去前，它体内蕴藏的部份喰灵子侵入了她的麟刀武器，甚至通过麟刀进入了她的体内。
    厄赫丝当时没有那个能力，来完全除去那寄身左手掌的不祥喰灵子群，但仍能靠着自己的力量压制他们不在体内继续危害她的身体，可是现在，原本抑制住的黑色死体喰灵子，不知为何再次地骚动起来。
    这是什么原因呢？是因为越来越接近那个雷鳗、接近那些潜藏在雷鳗体内的黑色死体喰灵子的原因吗？厄赫丝手中抑制住的那些黑色死体喰灵子，之所以突然动作平凡，是因为，他们想要脱离厄赫丝的体内与雷鳗体内的黑色死体喰灵子汇聚的关系吧。


第306章：丰沛

    厄赫丝集中精神观察体内喰灵子的动向。现在的厄赫丝获得了黑色之龙赠予的庞大力量与知识，再拿来与自身的丰沛能量结合，渐渐的，厄赫丝也因为那股力量，越来越熟悉直接用双眼看见喰灵子，观察他们在体内发出光芒的身影。
    厄赫丝观察到的那些压抑在左手的黑色死体喰灵子，正在与厄赫丝操控的喰灵子对抗。厄赫丝现在仍是占有上风，可是却仍旧不能一举击败他们。若有一瞬间厄赫丝的喰灵子处于弱势，那么她左手的支配权可能就会被夺去，真的发生的话，对接下来与雷鳗的战斗肯定相当麻烦。
    ……真讨厌，为什么会一直没办法拿下对方呢？而且，总觉得每当黑色死体喰灵子快要被击破、遭到消灭殆尽之时，他们又会像不死的火焰再度燃烧、旺盛起来。可恶，那些黑色死体的喰灵子到底拿到什么薪柴让他们可以无限地持续旺火不灭。
    不过，厄赫丝已经没有时间想那些。厄赫丝带领的绿色蜥蜴族群再下一秒，就抵达灰色杉树林的尽头，来到一座空旷之地。
    那是给予厄赫丝许多回忆之地，同时对绿色蜥蜴人伙伴也是如此。如今他们又抵达这里，肯定又会制造更多回忆吧。但那份回忆的开头铁定是从激烈的抗争行动开始。
    厄赫丝与绿色蜥蜴族眼前的空旷之地有一座湖泊，那座湖泊如今已变成沼泽之地，现在在沼泽之地上演的是巨型雷鳗大战倪娃蜥蜴群体，是一个暴力与恐惧交杂的疯狂画面。看着那幕画面，所有伙伴的心里都在鼓噪。
    ……不知道该从哪边插手，绿色蜥蜴人群体内心如此想着。它们躲藏在沼泽地边缘的长草丛群里，看着雷鳗大战倪娃蜥蜴群体的画面。
    雷鳗身体的外观，如今变得奇形怪状，它的头部原本长着两根巨大的触须，但似乎在这场激烈的战斗中遭到折断，雷鳗的触须只剩下一根的话，蓄积电力的速度与放电的范围将会遭到削减。
    雷鳗的上半身处处可见烂疮，烂疮的凹口留着黏稠的液体，似乎是肉体腐败过程中渗出的水液。这样脆弱不堪的身体，居然还能活动实在太奇特，那个现实会如此发生，真的是因为内藏的黑色死体的喰灵子意志所导致的吗？到底那些喰灵子究竟是累积了多少怨念，极度想要复活，想要向世界报仇。
    雷鳗之前就断去的下半身，现在居然长出一团巨大的瘤块，而且，随着时间的流逝，仍旧还在成长的样子。雷鳗是从哪里获得能量来供应这团瘤块持续成长的呢？它明明没有多余的能源吧，因为它还要分摊其它能源用来跟倪娃蜥蜴群体战斗才对。
    那些倪娃蜥蜴群体可不是那么好惹的，虽然平时胆小怕事，但只要被威胁了生命，就能逼迫出他们的反抗潜能。这点，可不容小觑。
    金银倪娃也在周围挑好视野不错的地方，发声鸣叫，指挥他们的行动好好包围住雷鳗，爬上雷鳗，在它全身上下贴附着，将它身上的腐肉当作美味的食物，不断地啃咬。


第307章：这画面

这画面让厄赫丝想起，雷鳗本来就是生活在沼泽地带，靠吃着鱼或者生物死去的尸体维生，这回他们把会活动的雷鳗尸体当食物来品尝一点也不怪异。而且，就算雷鳗放电抵抗，倪娃蜥蜴身上分泌的体液也能阻挡那层电击，不被电击烧伤身体内部的皮肉与内藏。
    雷鳗面对的就是对它占到极大优势的对手，却还是有余力
    《食惑之星王女》第307章：这画面 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第308章：太过强大

    黑色死体的喰灵子蕴含的力量不容小觑，普通的喰灵子本身就蕴含丰富的知识，那些知识能够影响寄宿的肉体的基因组合，使其做出意料外的突变。不过，那些黑色死体的喰灵子的影响力，也未免太过强大，居然这么快就改造了寄宿体的基因。那些喰灵子为何如此特别呢？是本身就如此吗？之前，那些喰灵子还寄宿在原本的黑色死体里时，并没有那么强大的改造能力，但为何现在却拥有了呢？难道……。
    厄赫丝心里涌起不好的念头……难道是因为瓦力家族里的夭妹，那位瓦力夕翠的存在，增强了那些黑色死体的影响力的关系吗……若是如此，那还真是不好的预感，那样的话，蕴含那些黑色死体喰灵子的雷鳗，则会变得不好对付了……这样的展开，太糟糕了。
    倪娃蜥蜴们跌落在沼泽地面后，随即跟缠绕身躯的小型雷鳗战斗。面对那种情况的倪娃蜥蜴数量众多，剩下的有空闲对付巨型雷鳗的倪娃蜥蜴就变得相对战力不足。倪娃蜥蜴因为战力不足，对巨型雷鳗的牵制力下滑，让对方再次获得自由活动的空间。
    巨型雷鳗展开行动，它对准一组正扭打在一起的倪娃蜥蜴与小型雷鳗，张开细长的大鄂上下，往前一个突击，那对战斗的倪娃蜥蜴与小型雷鳗的组合，就被毫不犹豫地一口吃进嘴里。
    巨型雷鳗嘴巴里装着那一对倪娃蜥蜴与小型雷鳗的组合，腮颊涨得鼓鼓地，它做出一个咽下的动作，嘴里鼓胀的物体就顺延食道进入了胃袋，而与此同时，它下半身拖着的瘤块发出了不祥地暗紫光芒。
    那个像球体一样的发光瘤块，膨胀了起来，表皮冒出几个巨大的圆形气泡，那些气泡破掉后，一条条小型雷鳗顿时出现在这片沼泽地上。
    “主人，我们要上前帮忙了吗？倪娃蜥蜴们看似快支撑不住了。”
    “我们绿色蜥蜴族没有像他们一样优越的抗电与抗打击能力，冒然上前攻击巨型雷鳗，我们一定会当场牺牲……咦，那家伙是？猫倪娃？”
    厄赫丝跟身旁的小老闪对话，他们交流到一半，就看见不远处一只身材小小的倪娃蜥蜴往他们这边奔跑而来。那只倪娃蜥蜴是自愿跟随厄赫丝的部下，是厄赫丝取名为猫倪娃的伙伴，它的身材在以往可是非常的肥大粗壮，但之前一直跟着厄赫丝挨饿，在能量不足的情况下为了维持生命消耗了体内不少的储备能量，以至于目前身材变得非常矮小。
    猫倪娃一接近厄赫丝就直接蹬地跃起，大开四脚飞扑向厄赫丝的身上。厄赫丝也随它的意思双手大开接纳对方。虽然在两方互相拥抱后，厄赫丝就反悔了，因为那家伙居然因为相遇的喜悦，伸出大大的舌头猛舔她，弄得厄赫丝满身是它的口水，搞的黏黏湿湿，感觉恶心极了。
    猫倪娃现在的身材大小刚好是厄赫丝双手捧着不会感到不便的状态，它就保持这样枕靠在厄赫丝的臂弯里，露出满足的模样。


第309章：大大的舌头

    “你这家伙跑来找我，除了想跟我撒娇外，应该还有别的需求吧？”
    “……呼啦啦，嘶噜噜。”猫倪娃托着大大的舌头舔着厄赫丝的脸颊，并跟她说着只有厄赫丝听得懂的语言。厄赫丝很快就了解它的意思，接着，她直接翻译给身边的小老闪。小老闪很快就明白厄赫丝的意思，它马上代替厄赫丝对身后的众绿色蜥蜴人发话。
    猫倪娃蜥蜴对厄赫丝们要求协助，它发现自己带领的倪娃蜥蜴群体无法应对雷鳗诞下的小型雷鳗。如果绿色蜥蜴群体愿意提供帮助，他们就可以得到一个反击的机会。
    小老闪是愿意提供帮助的，其他的绿色蜥蜴群体，他们也表现出一副愿意的模样。看来，倪娃蜥蜴与绿色蜥蜴这两个群体，在平常的时候虽然互相为了地盘与粮食而争夺不休，但共同的敌人当前时，是愿意敞开心房互相合作去对抗敌人的。
    但绿色蜥蜴在协助对抗小型雷鳗之前，需克服一些问题，那就是他们这些绿色蜥蜴是不像倪娃蜥蜴一样，具备天然的抗电属性，若他们在没有防范的情况下直接与小型雷鳗接触，恐怕会当场遭到电击而毙命。
    猫倪娃知晓绿色蜥蜴们担忧的事情后，似乎马上想到解决的办法。它骄傲地挺起胸膛，嘴里的舌头露出，自满地在大伙而面前展示。
    厄赫丝大概明白那小家伙在想什么，猫倪娃大概要它的那些倪娃蜥蜴伙伴，用舌头上的口水涂满绿色蜥蜴人的表皮吧。因为，倪娃蜥蜴们的唾液除了有黏性和润滑的效果，还有一个很重要的特性，那就是在特定的条件下是不导电的材质。
    为何会如此，大概是因为那些唾液像“纯水”一样，参杂的导电物质不多，而留下足够纯粹的不导电物质，才会具备防电击的功能吧。而绿色蜥蜴们只要包覆那层口水，就可以协助倪娃蜥蜴们，不惧怕雷击的威胁，近身对抗那些会发电的小型雷鳗了。
    小老闪与其他绿色蜥蜴伙伴同意猫倪娃的合作提案，愿意与它同心协力讨伐小型雷鳗。猫倪娃确定小老闪的应答后，马上望着厄赫丝，圆滚滚的双眼反射湿润的光泽，直直看的她不放。
    “猫倪娃你这家伙……好、好，我也愿意跟你们倪娃蜥蜴一同出战，还会乖乖地给你用口水涂满整身，这样你就满意了吧。”
    猫倪娃得到厄赫丝的应允，兴奋地点点头。接着，猫倪娃回头望向远方那群倪娃蜥蜴伙伴，那群伙伴主战力遭到分散，小型雷鳗的冒然介入一直让它们无法集中力量，而且，负责集中力量的领导者倪娃蜥蜴，也就是那对金银倪娃蜥蜴，也因为各自应付逼迫过来的小型雷鳗攻击，无法跳出来加速整合团队。
    这次作战的总管理，倪娃蜥蜴群体的领头——猫倪娃蜥蜴预料到再这样下去团队肯定遭到大、小雷鳗们击溃。猫倪娃为找到应对方法，抬头寻找可能性时，就看见了主人厄赫丝与它领导的绿色蜥蜴人队伍。


第310章：随机应变

    猫倪娃随机应变，抓了几十只身边的倪娃蜥蜴前去找厄赫丝们求助。猫倪娃在跟厄赫丝与绿色蜥蜴对谈的时间，那些被带来的倪娃蜥蜴伙伴一直在它身后待命。猫倪娃一确定跟绿色蜥蜴们协力作战的提案通过，它就随机指挥倪娃蜥蜴们上前，主动与前来援助的绿色蜥蜴们亲近。
    绿色蜥蜴们也展现它们身为战士一族的豪爽，双臂大张开，欢迎它们在自己的绿皮肤身上涂满抗电唾液。绿色蜥蜴确定身体表面抹了一层口水，就在与自己组队的倪娃蜥蜴们的邀请下，骑上它们的背部。
    就这样，绿色蜥蜴人与倪娃蜥蜴的蜥蜴类骑士组合正式完成。
    蜥蜴骑士组合大约十队，包括小老闪与厄赫丝的队伍的话，则是十二，而且，遗志者蜥蜴也答应帮忙，那么骑士队的总数就是十三。
    “我们这就是去修理那些小型雷鳗，帮助倪娃蜥蜴群体再度取得对抗巨型雷鳗的优势。不只如此，我们还要在过程中，寻找巨型雷鳗的弱点。好，大家都懂了吧，那么现在就……出发！”
    厄赫丝一声令下，蜥蜴骑士组合齐声高呼，接着，一故作气朝混乱的雷鳗与倪娃蜥蜴大战的沼泽地带突击。
    作战在最初就占尽了全面优势，绿色蜥蜴人拥有抗电能力，抵免掉小型雷鳗的雷击伤害，他们的攻击就不再为了惧怕而犹豫。他们手中麟刀一举起，在坐骑的倪娃蜥蜴高速冲刺的辅助下，绿色蜥蜴一挥刀就轻松削下缠绕其倪娃蜥蜴的小型雷鳗脑袋。
    厄赫丝猫倪娃同组，一同搭乘倪娃蜥蜴在沼泽地奔驰。猫倪猫似乎很兴奋地样子，因为这似乎是它第一次与喜爱主人共同作战的关系。现在的猫倪娃蜥蜴持续受到饥饿等能量高速消耗的影响，身体又比上次见面时缩水不少，目前的大小刚好可以乘坐在厄赫丝的肩膀上，化作她的双眼，观察战势的变化。
    厄赫丝有猫倪娃蜥蜴的观察辅助，她可以轻易地找到这场双方作战的区域缝隙，直朝巨型雷鳗的所在地狂奔而去。
    厄赫丝在这场作战的目标很明确，就是直接对准这场战势的核心主力攻击，有效打击成功，给予对方重创的制裁。对方无法再战，这场战争就会不得不因为双方战力极大的悬殊而提早走向终结。
    厄赫丝在直接迎面碰上巨型雷鳗、这场作战的对方核心主力前，她还有一些时间。厄赫丝决定利用这些时间，好好测试一下，那一股从黑色之龙那里获得的全新力量。
    厄赫丝随意找到一只被小型雷鳗纠缠的倪娃蜥蜴，手指竖起一根，做出画圆圈的动作：
    “我从黑色之龙那边获得不少智慧，那些智慧包含黑色之龙的攻击招式。这次释放的招式，牵制动作的准备大概是这样吧。接着，配合的手腕的旋转，体内的能量就会蓄积在指尖，然后我再这样……”
    厄赫丝像丢棒球一样，做出甩动手臂的动作，于此同时一个燃烧的火焰弹丸从她的指尖飞射而出，打中在不远处的小型雷鳗。


第311章：准备吞食

那条小型雷鳗原本准备吞食受制于它的纠缠而无法动弹的倪娃蜥蜴，大嘴巴一张开，咬下前的瞬间，厄赫丝掷出的红色火球就接着轰烂了它大嘴后方的脑袋瓜。
    小型雷鳗死去，倪娃蜥蜴也因此得就，不过它似乎没有感谢出手帮忙的倪娃蜥蜴，反而是用责怪的眼神看向厄赫丝。
    ……那家伙是在告诉厄赫丝不要
    《食惑之星王女》第311章：准备吞食 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第312章：孵化出许多的

    巨型雷鳗原本靠着下半身额外长出的奇怪瘤块，孵化出许多的小型雷鳗来排除掉那些麻烦的倪娃蜥蜴，暂时获得身体活动的自由，但是，厄赫丝与她带领的“蜥蜴骑士”的介入，却轻易就杀光干扰倪娃蜥蜴的小型雷鳗，倪娃蜥蜴没了讨厌的小型雷鳗纠缠，又再度找上巨型雷鳗影响它的活动，这让它非常难受。更新最快
    厄赫丝看准雷鳗又失去活动力，马上让骑乘的倪娃蜥蜴在它的周边绕圈子。厄赫丝再度制造熔岩火球，这回制作的方式不是只动动手腕那么简单，她动用了两只手，两掌心同时分泌熔岩液体，两掌再将两边的液体接合，如捏黏土似的做成一个球体。那颗球体大约直径十五公分，厄赫丝双掌上下包覆着球体，注入更多灵子能量，让球体增温、燃烧的更加红透，接着，她抓准巨型雷鳗的视觉死角，像在丢棒球里的快速球，让灼热的熔岩球如炮弹飞射出去。
    “看起来我的攻击能够伤害到它，不过，怎么感觉对它不痛不养的样子……这是为什么，好好奇。”
    “嘶噜噜，哇啦啦。呜呜呜。”
    厄赫丝看着眼前那需要仰头才能觑见整个身体的巨型雷鳗，困惑地歪着头。她肩膀上头趴着的猫倪娃蜥蜴也配合她的动作，将头部歪到另一边。
    厄赫丝的熔岩球攻击并不是无效，相反的，还在巨型雷鳗的躯体上融烧出了一个大大的凹坑，浊黑色的血液还直从那个坑口流泻而出。若是一般的兽遭遇这种伤害，搞不好直接一命呜呼了。
    然而，眼前的巨型雷鳗仿佛没有在乎那个创伤似的，拖着那副破烂身躯继续活动。为什么会这样呢？厄赫丝如果没有猜错，那大概是因为它本来就是一个死去的生命，充满怨念的灵子在强制驱动它的身体时，并没有完全与它的神经系统连结，所以外部攻击打在它身上时，有时候，它根本没有感觉。
    巨型雷鳗持续跟爬上身体表面的那些倪娃蜥蜴们纠缠，根本不在意是谁在刚才攻击它。那种被对方冷落的感觉，让厄赫丝情绪有些不悦。
    “如过攻击对方，对方都没反应，那跟打木桩有什么区别。猫倪娃快指挥你的伙伴从它身上下来，以免等下被我的攻击余波伤到。既然它敢无视我，我要给它来一发更大的熔岩球，直接送它归天。”
    猫倪娃照办，仰头发出怪音呼叫在附近的金、银两只倪娃蜥蜴前来，善用他们的指挥能力驱赶下巨型雷鳗身上的其他倪娃蜥蜴伙伴。
    金、银倪娃蜥蜴先跟厄赫丝打个面照，就赶紧听从指示用他们那对特殊的发声器官，告知巨型雷鳗身上的倪娃蜥蜴快点撤退避难。
    “这样就差不多了吧，猫倪娃你先在下面待着，我去跟那个大家伙打招呼。”
    厄赫丝从骑坐的倪娃蜥蜴背上跳下，再一个奋力跳耀，她就飞上了数公尺高的天空。她跃起前施加在沼泽地的动能之大，该处承接那股力量，马上陷落出一个大大的坑洞。
    ps:书友们，我是春根弘美，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


第313章：能力提升

那种事情厄赫丝以往是做不到的，她获得的黑色之龙喰灵子能量，已经将她的能力提升到过去难以想像的高度。
    厄赫丝一下子就跳上了巨型雷鳗的粗长躯体。巨型雷鳗的皮肤类似倪娃蜥蜴是滑溜溜的，普通情况下不容易攀附在上头，但厄赫丝早有应对方法。
    她事先请猫倪娃涂抹了一层口水在全身，这当然也
    《食惑之星王女》第313章：能力提升 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第314章：喘息下去

    只要能够继续喘息下去，就等于暗示它本身还活着，这样雷鳗就可以在受到致命伤害后，仍旧不死，持续活动下去吧。”
    厄赫丝不会放弃，就算她知道操控死去的黑鳗暴走的，那些黑色死体灵子对于生的执着有多么顽强。厄赫丝就是会继续战斗下去，因为黑鳗的暴走一部分的原因是因为她。厄赫丝有一把麟刀，那灵刀寄宿着邪恶的黑色死体灵子，因此为避免那些灵子外流，厄赫丝绝对不能让其他家伙轻易接触。
    但是，厄赫丝没有做到，她被人类抓走的时候麟刀也跟着被夺走，还被人类拿来利用，最后又因人类的关系让厄赫丝脚底下踩着的黑鳗复活。
    巨型雷鳗的复活，对她的伙伴等生活环境造成影响，厄赫丝要负责，她要终结掉雷鳗。而且，雷鳗的体内还有厄赫丝想要的东西，就是那些麟片蛋。
    厄赫丝体内的黑色之龙告诉她，只要获得那些麟片蛋，吃掉他们获取麟片蛋里面的灵子，搞不好就能找到厄赫丝诞生的秘密。厄赫丝其实是想要知道的，想要明白为什么她的创造者会创造出她……又或着说，是“她们”。
    黑色之龙说那位创造者创造出厄赫丝这些特别的存在，目的是要她们互相竞争。至于理由是什么，黑色之龙要她在竞争中去寻找，只要不断获得诞生出厄赫丝这些存在的媒介，例如：麟片蛋，或着，获取其他类似这些厄赫丝存在的灵子，将灵子内藏的知识组合，就可以获得答案。
    厄赫丝想知道自己的诞生之谜，目前只能听从黑色之龙的建议去寻找，虽然那么做有种被对方牵着鼻子走的感觉，令厄赫丝本人反感，但是，在没有找到更好的方法已以前厄赫丝仍会顺从那个建议。
    厄赫丝想要知道自己的诞生之谜，目前具体的方向就是获得鳞片蛋，那个得到的办法就是从雷鳗的体内挖取，为此厄赫丝要将雷鳗，击溃！
    厄赫丝看着喘气的雷鳗，一直奔跑往它的头部前进。厄赫丝不打算给它回复体力的时间，雷鳗一进入厄赫丝的攻击范围，她二话不说握紧拳头，准备攻击，可是，在那之前
    雷鳗抽动着身体，动作吃力的做出翻滚，厄赫丝预见她若继续待在雷鳗的躯体上面，就会随着它的翻身被甩下地面，接着，雷鳗的身躯就会将她压扁在底下。厄赫丝只好中断攻击，看准时机再次一个跳耀，跳落到雷鳗身体翻滚的另一侧沼泽地。
    但雷鳗的攻击还没完，看准厄赫丝落地的瞬间再度改变身体翻滚的方向，朝着厄赫丝压去。厄赫丝同样再次高跃而去，躲过雷鳗辗压过来的巨大躯体。
    厄赫丝落下后，停留在雷鳗的身躯上，稳稳地，非常的顺利。这不由得让厄赫丝再次觉得倪娃蜥蜴的唾液真好用，涂抹在脚底，就能利用那份黏性让她稳固在雷鳗滑溜的体表行走。


第315章：行动范围

    而且，那份黏性不会过度黏着，阻碍她的行动范围，厄赫丝仍旧可以调整适当的腿力，摆脱黏液的束缚高跳至高空，做出立体性的机动，躲避攻击。
    雷鳗没有再度翻身，使用身体试图压垮在它身上的厄赫丝，它似乎有些疲惫地样子。看来雷鳗的能量消耗剧烈，要它能够再行动，需要给它一段回复的时间。
    厄赫丝抓准雷鳗不能行动的空挡，攻击它的身躯。她两只手掌张开，贴附在雷鳗皮肤表面。她要求体内的喰灵子能量，集中在掌心。那些喰灵子在厄赫丝的意志指挥下，在厄赫丝的掌心累积越来越多，同时，厄赫丝让那些喰灵子改变型态，那些喰灵子乖乖遵照厄赫丝的指令，瞬间变成沸滚的熔岩液体。
    那些混杂各种金属的高热熔岩马上灼烧开厄赫丝掌心贴附商品的事物。那是雷鳗的皮肤表面，那些表面在熔岩液体的烧热下，瞬间变成黑灰色，甚至还内凹成一个坑洞，内部的血肉也随之外裸出来。
    雷鳗剧烈的挣扎，厄赫丝给予它的伤害似乎带给它难以想像的刺激。雷鳗明明是死过一次的生物，看来因为死去不久，对于疼痛的感受力，并没有完全消失，一些外交的刺激仍是对它有效的样子。
    厄赫丝的双掌仍旧贴在雷鳗的皮肤上，她还在制造着灼热的熔岩液体灼烧着雷鳗的身躯，但雷鳗因痛苦而抽动的身体反应却突然止停。
    厄赫丝纳闷怎么回事，抬头一见，就见到一群小型的雷鳗正贴附着巨型雷鳗的表皮移动，朝着厄赫丝的方向过来。
    厄赫丝看着那些小型雷鳗，它们后方是雷鳗拖着的瘤块部位。那个瘤块再度发挥神奇的力量，孵化出许许多多的小型雷鳗攻击厄赫丝。
    厄赫丝手掌离开贴附的雷鳗表皮，起身迎接那群奋勇冲来的小型雷鳗，不只如此，她还加快了步伐，直接冲上去主动给予对方伤害。
    厄赫丝在两掌聚集喰灵子，转变成液态金属，那是高温的液态金属，高速挥动起来犹如锋利的刀刃。
    厄赫丝迎面对上那群小型雷鳗，她看准打头阵扑过来的两只小型雷鳗，手刀一挥，小型雷鳗的黑色头颅就跟着落下。
    这是个下马威，厄赫丝要告诉它们，杀了它们根本不需要费力，不过，似乎是因为那些家伙已经不是“普通的生物”，是复活的雷鳗诞下的“特别之物”，从基本上就非常不同，缺乏了对死亡的恐惧。
    “本来以为那些家伙诞下的小孩会聪明一点，结果还是跟本尊一样，只是一些受到情绪影响而行动的死体罢了。看那些小型雷鳗的数量这么多，要全部清除的话不知道要多久，搞不好没有个底，那样的话，不就没完没了。”
    厄赫丝如往常一样，嘴边抱怨正在处理的事情，但双手还是没有停下，乖乖的去处理事情。不过，这也是厄赫丝的人格魅力所在，是她特别的地方。
    ps:书友们，我是春根弘美，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！


第316章：纷纷

    小型雷鳗的数量越来越多，就像下雨一般纷纷在跳耀后往厄赫丝的方向坠落。小型雷鳗落下时，大开嘴巴，露出锐利的牙齿，配上速度简直像一根尖长的长枪，感觉起来非常危险致命。
    厄赫丝并不在意，她配合小型雷鳗落下的位置，轻松回避。回避不掉的部份，就用手刀拍掉。假若还是有落网之余，也没办法对厄赫丝造成一丝伤害。或许是巧合，厄赫丝身穿的洋装，在沐浴了黑色之龙的血液之后，材质跟着产生质变，只要厄赫丝将部份喰灵子往洋装注入，沐浴黑色之龙的洋装，就能变成具备一定抗冲力与防刀割的防具。
    厄赫丝其实还满满意身上的这件衣服，因为除了防御不错以外，重量还很轻，颜色和款式厄赫丝也很喜欢，虽然目前看来破破烂烂，但在日后用心修补过后，一定会成为非常漂亮的衣服。
    厄赫丝心里想着那些事情，一边突破眼前蜂拥而来的小型雷鳗。
    “要结束与小型雷鳗的对峙，看来要先毁掉那个孵化出那些家伙的核心才行。不过要毁掉那个孵化小型雷鳗的瘤块还要一点时间呢。因为那东西在雷鳗的尾部，距离现在的位置有一段距离，要接近真是一件麻烦的差事。”
    不过，想要解决眼前的事情也只剩那个方法。没办法，只能硬着头皮上了。而且，还是必需快一点，现在是因为巨型雷鳗身体陷入重创而无法行动，阻碍厄赫丝前进瘤块部位的难度相对减少。要是那个大家伙醒了，可就没那么容易了。
    厄赫丝更加卖力地拨开挡路的小型雷鳗，冒着那些家伙群体坠落而形成的雨群，加快速度前进。厄赫丝改用单手拍掉那些挡路的小型雷鳗，这么做虽然会降低排除挡路的它们而前进的速度，但空出来的那只手也不是就这么闲着。那只手高举半空，如同先前一样凝聚喰灵子幻化成巨型的熔岩球体。
    在那个球体膨胀到直径超过两米的大球后，厄赫丝毫不犹豫地将大球往前方一扔，那些挡在前方阻挡厄赫丝的小型雷鳗群，瞬间就撞上那颗熔岩球，被熔岩球冲撞而弹开，或是整个因高温而溶解，消失于空气中。
    厄赫丝见到熔岩球对小型雷鳗的驱离效果不错，就更积极地运用球体的力量。她双手顶着熔岩球向前推进，借用她的高热灼炎冲撞那些不要命的小型雷鳗，在脚踩的巨型雷鳗皮肤留下惨烈的烧伤痕迹，厄赫丝就顺顺利利开出一条道路，一步步往前迈进。
    厄赫丝终于靠近巨型雷鳗位于尾端的瘤块部位，虽然耗费不少时间，但她还是抢在巨型雷鳗身体恢复到可以行动以前。
    厄赫丝身前的那颗熔岩球形状大小又增长许多，她在先前推着球体前进时，双掌又朝内部注入许多喰灵子能量。厄赫丝举起熔岩球，身体借用球体的重力旋转，形成离心力后往瘤块的周边扫荡一圈，赶走那些小型雷鳗腾出一个大空间后，厄赫丝才能看见那颗瘤块的大部份容貌。


第317章：外型很特别

    那颗瘤块很巨大，直径搞不好超过十米以上，外型很特别，就像蜂巢的结构，处处可见坑洞，或是覆盖一层薄膜养育着小型雷鳗的凸起物体。
    厄赫丝双手高举，双腿蹬地用力往高空跳起，将熔岩球带往到一定高度后，对准那颗瘤块，就直接砸下去。
    巨型雷鳗尾部连结的瘤块瞬间凹出一个大坑，熔岩球在坑内深深地陷入，在加上其高温的影响，熔岩球碰触的边缘物体还冒出了火苗，不一会就以瘤块的血肉为媒介高温燃烧起来。
    瘤块高温燃烧起来，可见瘤块的表面液体温度影响而沸腾。瘤块表面那些为孵化成小型雷鳗的卵囊也因温度过高而破裂，内部的幼体跟着焚烧殆尽。
    ……说也奇怪，这回雷鳗并没有做出痛苦的反应，而且一反常态陷入了沉寂。厄赫丝见了头歪一遍，表情充满纳闷，但过了一会，她表现在脸上的情绪就改变了。厄赫丝那副表情，露出的是令人熟悉的模样。那是她对事物产生好奇心时，不自觉显露出的表现。
    巨型雷鳗的瘤块冒出浓浓烟雾，瘤块的形状受到高温焚烧变形得越来越严重，以熔岩球所在的位置为中心，瘤块向左右分成了两半。
    瘤块两半的中心点，除了熔岩球的影子外，还出现了一个人影。那人影缓缓在瘤块那烟雾弥漫的区域移动，在厄赫丝的注视下走到了外界的世界。
    那是一名人类？但又不全然是。那个从浓烟中走到外界的家伙，有着人类的外貌，但在细节的多处与人类却全然不同。
    那名貌似人类的家伙，皮肤如同雷鳗一样，是深沉的蓝色，上面还覆盖一层透明的鳞片，她的头上顶着奇怪的发型，仔细一看，构成那奇怪发型的发丝是一根根粗长如同触须的器官。她的耳朵不是呈现出人类的形状，外观反而是像鱼类的鱼鳍。再看向她双手的部份，手肘之处也长着人类不该有器官，那形状也是如同鱼类一般，是鱼鳍的形状。她的双手手掌也是怪异，在指缝之间生着蹼状的薄膜，这样在水中活动的话肯定可以更加方便的控制方向吧。
    那名类似人类的家伙，只有脸部的部份与人类相仿，那是一张如同人类女性的脸庞，而且，从样貌来判断，厄赫丝一眼就认出，那张脸与瓦力夕翠的长相一模一样。
    ……那家伙真的是瓦力夕翠本人吗？厄赫丝知道触发厄赫丝那把麟刀内部的邪恶喰灵子活性化的家伙，就是瓦力夕翠，而且那些黑色喰灵子也是以瓦力夕翠为核心，扩张感染的范围，侵食了雷鳗的死体，才导致雷鳗能够活动。
    所以，黑色死体的喰灵子，在失去巨型雷鳗的巨大核心之后，于是将操控的力量集中在瓦力夕翠的躯体里了？如过瓦力夕翠在实验失败的当下就已经死去，那么变成尸体的瓦力夕翠被黑色死体喰灵子作为媒介操控，那么现在瓦力夕翠会复活似的出现在厄赫丝眼前，用那份理由说明就行得通了。


第318章：马上就否定

    ……但是，瓦力夕翠接下来做出的举动，马上就否定厄赫丝脑中的推测。
    “呼呜，您还是一样如往常厉害呢？这附近的喰兽应该都不是您的对手吧。难怪这片沼泽地带，数量与领地最大的绿色蜥蜴族与倪娃蜥蜴族都会乖乖听您的话，并跟我对战呢。不过，您厉害的秘诀又是什么呢？从刚才那些招式，已及，最后砸过来的熔岩球来看，该不会是因为您得到黑色之龙的力量了吧。前辈。”
    “这说话口气，怎么感觉有印象……咦？瓦力夕翠，妳是真的瓦力夕翠吗？我还以为只是长的像而已，原来妳没有被那些邪恶的东西附体操控喔。妳这家伙为什么没有被那些邪恶的喰灵子吞噬，还以那副姿态出现在我的眼前呀？”
    厄赫丝对眼前那位不可思议的存在充满讶异，但在同时，她如同往常一样，内心对那种东西的存在涌现强烈的好奇心。厄赫丝本来以为眼前的物体只是被邪恶的喰灵子控制，长的像瓦力夕翠的尸体罢了，没想到她还会说话，口气听起来就像真的瓦力夕翠的本人一样。
    “前辈果然对于我还活着的这件事，充满怀疑，但同时也对于为何如此的原因充满着好奇心呢。不愧是前辈，符合我的期待，不论前辈的过去与现在相差多少，前辈只要出现在我的眼前，举头投足与散发的气场，都是那么吸引着我，让我不自觉地充满景仰。”
    瓦力夕翠构成那奇怪发型的发丝是如同厄赫丝一般的纯粹白色，而且，那双眼眸也是，如同厄赫丝的眼睛一般，是血红色，是像宝石一样闪亮着不祥光辉的目光。若在仔细看着瓦力夕翠，还可见到她的嘴角微略露出的，那宛如野兽一样的两对犬齿。
    “我可以告诉妳原因喔，前辈。虽然我不够肯定，但是我记得自己在被那些自主的研究，所产生的意外而死去后，掉入了一个奇妙的精神空间，在那个空间有前辈的喰灵子、前辈麟刀里的邪恶喰灵子，还有一团陌生的喰灵子群体。那些陌生的喰灵子群体率先攻击残留着我的意志的喰灵子。但在后来，他们了解我的渴望、我想要'变得特别'的理想，以及那份理想，是多么坚定之后，他们似乎就认可我似的，便决定帮助了我……。”
    之后，瓦力夕翠与那些陌生的喰灵子协力，与前辈的喰灵子、邪恶的喰灵子展开激战，最后瓦力夕翠一方还战胜了对方，关键在于靠着瓦力夕翠那份渴望力量的强烈意志。那份意志，甚至迫使对方服从于瓦力夕翠。
    瓦力夕翠在那个空间得到了所有喰灵子的力量，接着，在离开那个空间，再次张开眼，苏醒于现实之后，瓦力夕翠就这么以全新的姿态出现在厄赫丝眼前……瓦力夕翠以轻松的口吻告诉厄赫丝自己诞生的过程，甚至还补充，自己的这副姿态，她非常满意，因为这副姿态是那么的充满着力量，以及特别性。


第319章：喰惑教

    “这一定是那个‘惑教’说过的兽们赐予的恩典吧。”
    “这家伙该不会吞噬了麟片蛋，而获得了统御灵子的力量……”
    厄赫丝内心想着一些事。她知道麟刀内的邪恶灵子吞噬了雷鳗体内的一切，包含瓦力夕翠本人，以及作为一些与厄赫丝基因结合而用作实验的克隆体。那些东西在接合的过程中，各别之间的灵子也会产生碰撞，灵子碰撞所产生的世界就是灵子集结而成的意识海，瓦力夕翠所说的那空间，就是指那个意识海吧。可是问题来了，那个意识海居然还有别的陌生灵子，而且，那些灵子还那么特别，那代表着麟刀内部的邪恶意志灵，其子吞噬的雷鳗体内，还存在着特别的、蕴含强大力量的灵子生物体。
    ……至于那生物体是什么，厄赫丝只能猜测是麟片蛋了。毕竟，黑色之龙告诉过她，那东西可以孕育与她相同强大的“特别个体”呀。
    “麟片蛋……嗯，搞不好喔，政府当初派遣我们前来搜救失踪的惑教教徒时，顺便要我们查明从西方探测到的不明能量体，是什么东西。之后，我们发现了那条黑色之龙与那些麟片蛋。那些麟片蛋之前被前辈丢掉了，但我们还是耗费时间辛苦找回来了。毕竟，那是黑色之龙拼命保护的东西嘛。像那种强大的家伙，居然会为了一些蛋而奉献生命，那么，那些蛋肯定很重要。那些蛋留在雷鳗的实验室喔。邪恶的灵子促使麟刀暴走后，吞食了整个雷鳗的体内空间，那些放在实验室的麟片蛋肯定也顺便被吞食了吧。原来那些蛋内部蕴含着那么大量蛋的灵子呀，人类的技术目前是无法检测的。而且，经前辈那么一说，那些蕴含的灵子似乎就是造成我异变至如今模样的原因呢。也就是说，我的梦想成真了，成为了像前辈那种'特别的存在'，从以后不会在被视为无用之物而被抛弃了。哈哈哈！”
    瓦力夕翠说着说着，自满地仰天大笑。光是这个毫无收敛的发泄，释放的能量就足以对周遭产生压力。那些在周边争斗的绿色蜥蜴、倪娃蜥蜴，甚至本来不会退缩的小型雷鳗，似乎也受到主人的情绪波动影响，不自主感到恐惧，纷纷僵硬在原地静止不动。
    只有，厄赫丝无动于中，厄赫丝本来就蕴藏不输给对方的力量，只不过是这点威吓是无法带给她影响的。
    瓦力夕翠看见了厄赫丝对于她刻意释放的威压，承接后没有特别变化的样子，眉头稍稍皱了一下。
    “前辈居然可以完全地不受影响，这点可令我非常不悦喔。在我的想法里，就算我变得跟前辈一样特别，但我认为我仍旧会比强大不少。这才是我真正的理想呀，要比任何人强大……甚至，连维诺拉帝国的女皇也不另外。我现在如果不够强大，也就代表我不够特别了呢。所以……”


第320章：太过极端了

    厄赫丝总觉得瓦力夕翠对于特别的理解太过极端了，特别可并不代表强大。她渴望力量，是因为她面对暴力时无法抵抗的缘故。因为那些就是她在过去经历过的事。都是那些事，让她思考容易偏向追求绝对的力量这一方向吧。所以……那家伙接下来做出了一个让厄赫丝很麻烦的决定。
    “我说前辈，如果因为妳的存在，而让我失去特别性，那么只要把妳消灭掉，我就能成为独一无二的了。”
    瓦力夕翠露出令人发寒的微笑??。而那句话同时也触动了厄赫丝的脑内神经。厄赫丝回想起黑色之龙曾经说过的话，它说创造厄赫丝这类特别个体的目的就是要她们互相竞争，并且在竞争的过程中获得对方的喰灵子，以此找到心中期望的结果，或答案。
    厄赫丝看着现在的瓦力夕翠，瓦力夕翠的说法与意念里不就是非常符合黑色之龙诉说过的事情吗？
    厄赫丝看着那位瓦力夕翠的目光，她那坚定的目光，让厄赫丝肯定一件事，瓦力夕翠那家伙比起自己，给人的形象更像是符合创造主的期待。瓦力夕翠不像厄赫丝会对自己的做法、去追创造着的意志这件事，内心充满着怀疑，甚至反对自己去做那些符合创造主期待的事。因为，那么做，好像被创造主的意志操控一般。厄赫丝不想变成一具听话的傀儡。
    但是，眼前的瓦力夕翠的行为举止，居然会那么接近她们创造主的意志。厄赫丝意识到这点的当下，内心对瓦力夕翠的存在涌现出了好奇心。
    确实，厄赫丝不太想依循创造主的意志去追求事情，但是，这样厄赫丝就会损失得到创造主创造她们目的，那份目的的原因是什么的答案。但是……厄赫丝果然还是没办法是放弃得到那份答案的机会呢。
    厄赫丝看见眼前的瓦力夕翠，开始思考着如何得到她，得到她的喰灵子??，因为此刻的厄赫丝果然还是无法违背创造主的意志。厄赫丝仍旧想要与瓦力夕翠竞争，想要在获胜的过程中，得到一个理解创造主想法的机会，既便那种做法会被自己视为一具傀儡在做的事，但是，厄赫丝就是喜欢，能有什么办法呢？
    厄赫丝根本没有拒绝的理由……去妳的创造主！老娘打从一开始就是为自己的好奇而活，你的意志什么的……根本无关紧要！
    厄赫丝的内心突然响起那段声音，那段声音让厄赫丝吓了一大跳。这是因为厄赫丝从来没有用那种方式，来评论事情过。所以，内心响起的那段话，是谁在说的……妳是谁？
    ……厄赫丝的问题没有得到答案，方才那段响起的声音没有在说话。厄赫丝很想在继续问下去，可是，眼前的瓦力夕翠突然间有了动作。
    瓦力夕翠突然往前一个蹬踢，不到一个刹那，霍然出现在厄赫丝面前。
    “居然在我面前发呆，妳就那么不在乎我吗？我在前辈眼中就是那么一点吸引性都没有吗？我在前辈的心里就是如此的不特别吗？那么，我就必需让否定这样子的我的前辈，消失！”


第321章：展开

    瓦力夕翠与厄赫丝的激战在那句话说完后，就此展开。
    绿色蜥蜴里的遗志者在一旁看见了一切，它在嘴里念念有词：“居然能在短时间内，就一口气见到两位希瓦之子。一般来说，“黑煞”孕育的守获着，那些照料着诞生希瓦大人之子的种子，普通情况下，希瓦大人底下的小希瓦，每一位诞生的间隔都是经过非常长的时间，如今的这种情况即使是我也从来没见过，看来这个星球的命运，在这异变的影响下，即将加速改变。”
    至于，其他看着厄赫丝与瓦力夕翠的小老闪、闪电以及其他的绿色蜥蜴、倪娃蜥蜴等等，一看见那两方开始对决，他们原本受到瓦力夕翠的威压，恐惧到不敢动作的身体，也在厄赫丝这位主人的举止带动下，重新获得勇气，大吸一口气，与对峙的小型雷鳗展开厮杀。
    厄赫丝完全承接住瓦力夕翠对她施展的攻击，瓦力夕翠的攻击方式在厄赫丝看来，像个根本没有受过训练的门外汉。瓦力夕翠的攻击没有技巧，身材也过去的体格，只是如同厄赫丝一般是个十二岁少女的外貌，身高体重是同龄中该有的平均大小，身体素质没对厄赫丝占据优势，顶多是差不多，可是，那家伙的攻击却有着野兽的直觉，招招都往厄赫丝的弱点处打击，这让厄赫丝守备起来一点都不敢马虎。
    “呼哈，妳露出破绽了喔。这个一直主动贴过来叫我前辈的后辈。”
    厄赫丝话才一说完，她就抓住瓦力夕翠宛若长矛一般突刺过来的手臂，接着，再抬腿用力踢向瓦夕翠的脚踝，抓准她身子不平衡的瞬间，爽快的给她来一记过肩摔。
    瓦力夕翠重重地被厄赫丝从巨型雷鳗的身体上，摔到了下方的泥巴地面。泥巴地虽然是质地柔软的材质，但瓦力夕翠撞上地面时，是后脑勺落地，这让她头部即刻晕眩起来。
    瓦力夕翠两眼昏花，看不清环境变化，厄赫丝抓准机会，直接从巨型雷鳗的身躯上跳下，朝瓦力夕翠的身上踩去。瓦力夕翠反应不及，肚子正面承受那份压力……一阵痛楚瞬间窜遍她的全身，痛得她快要晕过去。
    厄赫丝看见她痛苦的模样，不给对方缓和的时间，一个抬腿，放下后又是给瓦力夕翠的腹部祭出一记重击。
    厄赫丝不会同情对方的，目前她的脑袋根本没那个想法，她脑海里想的事情只有一个，就是快点击溃瓦力夕翠，获得她身上的喰灵子，从中汲取创造主留给她们的讯息。那些讯息，一定包含创造主为何创造她们的目的，厄赫丝迫不及待想要知道。
    瓦力夕翠再度面露痛苦的模样，一副快要吐的样子，但她忍耐了下来。身体的疼痛，让她神经绷得非常紧，但还不至于让她失去意识……她不能失去意识，因为在失去意识的刹那，瓦力夕翠一定会被厄赫丝做掉。
    瓦力夕翠认得厄赫丝现在这副模样，既使前辈已经忘记她的存在许久，但在过往的日子，她仍长期观察着厄赫丝，毕竟，在过去厄赫丝是瓦力夕翠景仰的前辈。


第322章：理想目标

    她以那位前辈为理想目标的话，瓦力夕翠就不可能错过厄赫丝的一举一动，她可是对她观察入微。
    瓦力夕翠知道，厄赫丝现在的模样是什么，是她专注在追求一件事情时，才会出现的姿态。那份姿态在瓦力夕翠看来，可谓疯狂的象征，因为变成那副模样的前辈，在得到目的前，是不会轻易停止的。
    ……真没想到刚才还一副不在乎她的前辈居然会变成这样，瓦力夕翠意会到后不知为何兴奋起来。她一瞬间涌现力量，对于厄赫丝的连续攻击硬是耐受下去，用力翻身，一个后跳，硬是脱离厄赫丝的攻击范围，与厄赫丝拉开安全距离。不过……。
    厄赫丝当然马上再度追击而上，瓦力夕翠当然不会退让接下她的挑战。两者的攻防战，在第一次接触后，再次展开。
    瓦力夕翠的气势堪称疯狂，厄赫丝对她肚子造成的伤害，其残留的痛楚肯定没有消失，但是，瓦力夕翠却无视那层痛苦，她的行为举止完全没有因此放缓，反而以更加疯狂的态势回击对方。
    瓦力夕翠的攻击除了用宛如野兽的锐利指甲，削砍着厄赫丝外，她还甩动头上的发丝企图纠缠厄赫丝。瓦力夕翠的指甲拥有野兽般锐利，肯定是因为她体内的绿色蜥蜴基因回应她的要求，而教导过她，她才能拥有。瓦力夕翠的发丝也不像人类该有的型态，那是与人类比较起来粗宽许多的丝线，是类似雷鳗长在头顶与嘴角附近的触须。
    那触须摩擦会产生静电，瓦力夕翠甩头的动作，摩擦了那些细细长长的触须，那些触须颜色如厄赫丝的头发一样，是如雪花一般的白色，摩擦产出了静电、放闪出蓝色的光芒后，看起来相当美丽。
    不过，不能只注视那分美丽，普通人被那触须似的头发缠住，可是会当场就被电击到休克。可是，厄赫丝不胆怯，根本没有避开的打算，伸手主动缠着对方甩来的发丝，确定发丝固定后，接着将瓦力夕翠连人带头发拖过来。
    厄赫丝才不怕那些电击，倪娃蜥蜴的黏液附着在它的体表，让她暂时具备了抗电能力。厄赫丝看准瓦力夕翠因为被突然的拖动，身子因失衡而往厄赫丝身上来，再接着，她身子冲过来的势头，祭出一记掌击。
    瓦力夕翠的肚子又挨了一记重击，呼吸就快因此停止，她咬牙忍耐下去，硬是甩出手上的利爪反击。没想到厄赫丝，直接用攻击她肚子的手臂挡下，锋利的爪子顿时发出奇怪的声响。
    瓦力夕翠的利爪伤不了厄赫丝，厄赫丝手臂的表皮覆盖了一些金属的元素，那些是黑色之龙的喰灵子让她具备了这种特性，有了那些金属元素的保护，瓦力夕翠的利爪根本割不穿她的皮肤。
    厄赫丝看见瓦力夕翠因为厄赫丝的能力惊愕而动作停止的瞬间，再度出掌攻击对方，谁料到对方也马上回神，对于厄赫丝的攻击不退缩，主动前跨一步顶着厄赫丝未击出的手掌。接着，瓦力夕翠在趁势给厄赫丝一记头槌。


第323章：重重碰撞

    两方的额头重重碰撞再一起，厄赫丝因为没预料到，防备的不及，受到伤害较多，整个人向后弹飞出去。
    “前辈，别小看我喔，我不可能一直让妳占尽上方的。”
    瓦力夕翠露出坏笑，看着飞到不远处的厄赫丝。厄赫丝撞进一群绿色蜥蜴与倪娃蜥蜴组合的队伍，与小型雷鳗对峙的区域。她刚好碰上蜥蜴组合队的其中一只绿色蜥蜴，害他跌下坐骑，摔在泥巴地上。
    与那只绿色蜥蜴对峙的三、四条小型雷鳗看见他们处遇劣势，马上飞扑上去，嘴里的尖牙露出，企图残暴地撕咬他们一番。
    厄赫丝脑袋大概撞到了，意识仍在混乱状态。她身边跟她一起受难的绿色蜥蜴见状，摔先挺身挡在她的前方。绿色蜥蜴手中的麟刀向前挥砍，截断了先扑过来的两只小型雷鳗，但后续跟上的两只小型雷鳗则还不及挡下，它们大口一张，阖上就是咬下了绿色蜥蜴手臂上的两块肉。
    其余了小型雷鳗看见那只绿色蜥蜴处于弱势，跟着飞扑上去，狠狠的啃咬那只绿色蜥蜴的血肉。绿色蜥蜴周边的蜥蜴部队无力帮忙，他们应付自己对抗的小型雷鳗团体就竭尽全力，最后他们只能以无奈的心情看见那只绿色蜥蜴伙伴遭到小型雷鳗的蹂躏。
    那只被袭击的绿色蜥蜴，其骑坐的倪娃蜥蜴看见伙伴转瞬之间就变成那副惨样，脸色吓得发白，原本它想趁着小型雷鳗注意在伙伴身上时，抛下对方，独自离去来保命。倪娃蜥蜴本来就是生性胆小的家伙，将那种自保的行为做为第一行动准则一点也不意外，不过，那种倪娃蜥蜴很有骨气，心里虽然犹豫，但最后仍没有选择逃跑，拿出勇气冲过去帮助伙伴。
    倪娃蜥蜴一口就咬下一只??小型雷鳗，一甩尾巴又就打飞一只小型雷鳗，但无奈小型雷鳗的数量实在太多，后续扑过来的三、四只小型雷鳗，找到倪娃蜥蜴防守的空隙，送上一两波猛攻后，倪娃蜥蜴就受不了的倒地。
    倪娃蜥蜴的举动看在受重伤的绿色蜥蜴眼里，它勉强起身冲上去帮忙，挥出麟刀扫开倪娃蜥蜴身上的小型雷鳗，暂时替它脱困，但它那一击也放尽了气力，身子一软就趴在倪娃蜥蜴身上。小型雷鳗虽然受到不小的重创，但没有完整心灵的他们不知道恐惧，转眼间又飞扑上两只蜥蜴的身上，不留情的撕咬一番，品尝着战力品的滋味。
    两只在战场上因缘份组合的队伍，双方虽然交集时间不多，但在互相配合的过程中找到了可贵的友情，他们愿意为彼此付出，最后在付出的过程中彼此的生命跟着牺牲。
    厄赫丝在经历刚才的重创，脑袋昏沉沉了一段时间，集中力恢复正常了后，便看见那对惨死在一群小型倪娃蜥蜴口中的那一对蜥蜴伙伴。
    ……怎么会这样，因为我的失误，负责承担那份后果的却是相信我的伙伴。这样的我未免也太……厄赫丝看见因自己失策而死去的伙伴，情绪瞬间动摇。她非常生气，但她气的不是别人，而是自己。


第324章：一个箭步

    厄赫丝一个箭步，??飞奔出去，手臂往前一挥，一把散发熔岩光泽的火红刀刃自并拢的四指尖延伸。火刀在空气间刷出一道剧烈的声响，盘据在一对蜥蜴组合身上，啃咬他们的小型雷鳗，瞬间被扫飞，粗长的躯体在空中分裂成数个肉块，飞散到四周，小型雷鳗当场全死了。
    厄赫丝看着身前躺在泥巴地上的蜥蜴组合，面对着它们弯腰缓缓蹲下。她将右手上产出的熔岩火刀随意往旁边抛开。之后，厄赫丝用空出的双手掌心盖住绿色蜥蜴与倪娃蜥蜴这对组合的脸上，轻轻替死去的他们阖上双眼，就陷入沉默。
    厄赫丝花费几秒替同伴送别，平复难过的心情，就抬头看向不远处等待她的瓦力夕翠。瓦力夕翠的眼眸跟厄赫丝一样，是赤红色的。她用那对红色的眼眸配上高傲的表情回望厄赫丝：
    “妳不是一直认为那些伙伴是研究中的实验体吗？那么实验体在实验中牺牲，不是理所当然的事，为什么要为那种事情露出不愉快的表情呢？”
    “我在以前，确实不会为了眼前的事情而难过，现在为何如此，我自己也不太明白，也许是我的思想已经不再受自己控制了。但是，这不代表我不会再把他们当作实验体，既使是现在，我仍旧用观察的心态，看着那群伙伴，但是，在观察的过程中，我不再是无情，是怀着敬佩与尊重的态度。我感谢他们为了我的理想，献出自己的生命。”
    “除了感谢，妳也会对实验体的死亡愤怒喽？”
    “那当然，尤其他们还是因为我的失误，以及因为他人的自私，也就是妳这家伙的自私而造成的时候。他们没有经过我的同意就牺牲掉了，这对我而言是相当损失的事。因此，为求弥补损失，我必需找出替代品，而那就是瓦力夕翠，负责替代的家伙就是，妳！”
    厄赫丝朝瓦力夕翠狂奔过去，熔岩般火红的麟刀自双手的四指尖延伸而出，一把瓦力夕翠抓入攻击的范围，厄赫丝就不犹豫地批砍出手上的灼热红刀。瓦力夕翠完全不害怕红刀的灼热烧伤她的身躯，干脆架起双臂阻挡。
    厄赫丝手上红刀仿佛撞上坚硬的岩块似的，爆散出漂亮的火花。厄赫丝看见后，露出讶异的表情……那家伙的皮肤是什么构成的，居然能徒手挡下这高温的刀子，这种连金属都能融化的温度……厄赫丝尽管内心纳闷，对准瓦力夕翠释放的攻势却一点都没有停下。厄赫丝配合着步伐，旋转着身躯，红色洋装的下摆翻飞而起，像跳舞似的连连祭出手上的红刀。
    瓦力夕翠也配合对方的动作，摇泄着粗长的雪白长发，不断接下厄赫丝的强力攻击。两人持续这样一攻一守的态势一段时间，从中厄赫丝发现到让厄赫丝手上的红刀撞击出吭啷声响的东西是什么。
    那些是类似绿色蜥蜴麟片的表皮肌肤，是瓦力夕翠在获得绿色蜥蜴的喰灵子知识，运用知识与自己的概念打造出的，颜色是透明色的特殊麟片。


第325章：迹象

那些麟片的防御力与耐高温的能力都相当不错，厄赫丝的猛烈攻击完全没有击碎它们的迹象。
    厄赫丝提高手上的熔岩刀的温度，刀身上头的金属，明显看出融化出了水滴而落下的迹象。这些高灼热的液体落在瓦力夕翠负责防御的手臂上，甚至渗透麟片的缝隙，伤害到了麟片底下的皮肉。
    “可恶，真是聪明的
    《食惑之星王女》第325章：迹象 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第326章：感知危险

    瓦力夕翠拥有那些倪娃蜥蜴的喰灵子，感知危险的能力跟着大大的提升。至于，那能力触发的关键点，似乎是瓦力夕翠的皮肤遭到熔岩液体灼伤的瞬间。那种因为高温而液态化的金属液体，比起厄赫丝砸在她身上的拳头或踢腿，危险程度更是惊人，使得瓦力夕翠明白，绝对不能再一次碰触，那种高温液体，只要接触时间多个几秒，身体肯定被烧穿一个大洞。
    瓦力夕翠的能力不只是如此，除了因为靠着恐惧感而早一步预料到厄赫丝的行动之外，她还具备雷鳗喰灵子给与的野性攻击直觉，以及绿色蜥蜴喰灵子赠与的反击勇气。瓦力夕翠在多次的躲避掉厄赫丝的攻击之后，渐渐找到她攻击间产生的空档……一抓准她空档出现的瞬间之后，瓦力夕翠果决、快速地刺出手刀——
    “……怎么会……我的手臂，呜呜呜。”
    瓦力夕翠露出苦闷的表情。她扶着垂落下来的手臂，快速往后退，像是看见一个恐怖的物体似的，赶快远离厄赫丝。
    “前辈……妳这家伙居然为了击败我而做到这种地步，真是……有些……怎么说呢？嗯，是高兴吧。不过，妳也因此付出惨痛的代价。”
    瓦力夕翠在刺出手刀攻击厄赫丝的同时，对方也仿佛预料到似的，预判到了她出招的时机点。厄赫丝伸出两手紧紧缠住瓦力夕翠的手臂，使出蛮劲，用力一扭，直接狠狠地折断了她的手臂。
    ……只不过，厄赫丝为了折断瓦力夕翠的手臂，她自己也付出了极大的代价……厄赫丝的肚子……她的肚子再接下瓦力夕翠攻击的同时，跟着被刺穿了。那是她预测失败导致的结果。
    厄赫丝原本预期瓦力夕翠的攻击力道无法一次就刺穿厄赫丝身上那件受到黑色之龙血液强化过的洋装，因为洋装确实在之前就挡下瓦力夕翠的爪击。厄赫丝认为就算她无法靠主动的方式伤害到瓦力夕翠，但若是采用被动的方式，故意接下她的攻击，之后在借此抓准空间，使用缠技固定对方身体。对方身体无法动弹，厄赫丝就能确确实实给对方扎实的一击。
    厄赫丝做出那样的预测，看准瓦力夕翠的攻击，故意用身体接招，谁料到，对方的攻击，力道却突然改变，变得加倍强劲，瓦力夕翠攻过来的刺击强度与先前有着天壤之别，瞬间就刺破那件洋装，贯穿到底下的肚子内部。
    “前辈没料到吧，没料到我在第一次攻击时，发现我的利爪无法划破您那件红色的洋装，我马上就对自己的攻击力不足??而有所警觉了吧。并且，在短时间内就想到对策。为了加强我指尖上的爪子锐力度，我重新调整构足爪子的方式。现在新生的爪子与以往不同，是由一片一片细小的麟片构足，那样的话，锐利度就如前辈亲身体验的一样，让您痛苦不堪吧。”
    ……厄赫丝痛到说不出话，身体整个弯腰跪坐到地上。她肚子不断流浓浊的血液，红色洋装沾染上后，颜色更加的鲜红。


第327章：伤口

    那道伤口比想像中的还要深，从中流出的血液很快就在瘫坐的泥巴地面淤积，红色的血糖慢慢地在她的眼前扩张。
    厄赫丝的意识不能集中，体内血液含量渐渐消失，养份的输送机制近乎快要停摆。她的脑袋开始发昏，接着，双眼所见之物，突然就陷入一片黑暗。
    ……黑暗降临的瞬间，那道声音，几乎同时在内心中响起。
    ……想要借用吾的力量了吗，汝这个没用的“我们之一”啊。
    厄赫丝一开始觉得那是在做梦，是她死亡前所产生的怪异现象，但稍微思考一会，厄赫丝就明白那道声音不是虚假的错觉，是她刚才曾听过的声音。
    那是在获得黑色之龙的力量，之后，就突然冒出来的家伙，也就是类似第二人格所发出的声音讯息。
    妳是谁？为什么要用黑色之龙的说话语气跟我交流？真令人讨厌。
    ……唔就是汝，而汝，也就唔。但不同的地方在于，唔比汝更加纯粹。
    自称唔的家伙，说话的语调不疾不徐、非常沉稳，甚至聆听者也会因此受到影响变得感到安稳。厄赫丝的心灵原本在刚才的战斗中发热，变得浮躁，可是听了几句那位唔说话的声音，她的心跳就渐渐稳定下来。
    厄赫丝回覆对方：我没空跟妳說话，放我离开这里。我在外面还有事情没做完。我参与了一场战役，我的伙伴需要我。在那场战役中，我上遇了可求的对手，我想要击败那位对手，想要从她身上找出自己诞生的秘密。
    ……汝现在不可能成功的，汝要求的东西太多了。汝想要在追求梦想的同时带领着伙伴一同前进，而正是因为如此，汝不可能成功。汝会因为伙伴的拖累没有足够的力量向前。汝的动作变得缓慢，就无法击败对方，无法抢夺对方的一切，铺盖出通往探索答案的路。
    ……汝其实也知晓的吧。唔的说法是正确的，但汝不愿意承认、害怕承认，那是因为汝不想背叛托付给妳一切的家伙，不想违背汝对那些家伙许下的诺言。汝不敢那么做，是因为怕现在相信汝的伙伴，发现汝是一个不守信用的人之后，进而讨厌汝、抛弃汝，而汝，害怕那种感觉。
    ……汝不想回到过去那种被周遭排挤，陷入孤独的状态吧。既使汝不想承认，但身为就是汝的唔，可是非常清楚这一点。汝虽然跟以往相差不远，同样是为了满足自己求知欲而行动，但是差别的地方在于，那份满足自己欲望的事情，在有了相信汝的伙伴后，已经不再是汝优先选择要做的事。
    ……这导致最近汝，在追求答案的过程中，没有以往过去的那么纯粹，总是犹豫不决，最后在思考怎么选择的过程中，内心陷入矛盾。
    厄赫丝明白那个汝说的一点都没错，过去的她，如过遇到那份机会，那份探求自身诞生原因的机会，厄赫丝绝对毫不犹豫选择尝试那么做，但现在却会不自主的去回避，因为厄赫丝害怕那么做之后，伙伴就会因此而陪葬。


第328章：提议的道路

    是啊，选择黑色之龙提议的道路，走上道路通往目标的过程，肯定会遇上风险，那么自己因此死去就算了，但那些伙伴搞不好跟着陪葬。那些伙伴本来就是从厄赫丝身上看见希望才会跟着她，才不是看见绝望。
    如果她们知晓，厄赫丝走的路，可能领着他们进入死地，肯定会远离她。到时，厄赫丝就是孤身一人，回到了过去她害怕的情况……。
    少跟我废话了，现在、立刻、马上，放我出去！
    ……唔不能办到，唔现在若放出去，那么汝的精神在取得身体控制权的当下，既是汝死亡之时。汝的躯体唔也将灭亡。
    ，听不懂吗？我再说一次，放我出去。
    ……唔再次拒绝，汝就是思维里太多矛盾，自身的潜力才无法发挥，没有发挥潜力的汝，是无法即时让受到重伤的快速复原的。
    放我出去！放我出去！放我出去，现在！就是此刻，这是命令！
    ……汝搞错了一件事，汝现在并没有躯体的主导权。那份权力现在已经移转到唔多手中。汝受了重伤，伤痛克制着汝的专注力，就是因为汝身体的拖累，意志薄弱，唔才能将汝的意志关在这个空间。
    这么做的意义何在，一直把我关在这里，我们共存的那副躯体的生命也是一直在流逝喔。那么还是放我离开这里吧，就算认为，我取回身体的主导权，会因为无法发挥身体的力量即时复原受伤的部位，当场死去。但是，若我什么都不做身体也是会死去，那么还不如赌一把，让我去试试看，搞不好我能在尝试的过程中，找到诀窍。
    ……这是不可能的，汝的意志没有纯粹的一天就不可能成功，唔绝对不会让汝去代替唔去冒这个风险。
    那么这家伙有更好的方法吗……厄赫丝才那么询问，唔就马上回应。
    ……就让唔去吧，唔的力量才能发挥这个身体的全力，因为唔就是内心纯粹的汝，是只专注追求一个目的而行动的意志。对……就这么办吧，是时候让偏离初心的汝藉由唔的方式，重新回到正轨的时候。
    那家伙说完那些话，就沉默不语，接着，厄赫丝就感到一阵轻飘飘的感觉，还来不及明白怎么回事，意识处在的黑暗空间，就出现一道光芒。
    厄赫丝看着那道光芒，追逐着光前进，她没有手与脚，自身只是一颗会发亮的球体，所以，要抵达光芒的终点，不是一件容易的事。
    厄赫丝飘呀飘呀，她竭尽全力朝光源处飞过去，在费尽千辛万苦，在这没有时间流逝感的空间里，她终于抵达光的源头，并在源头处看见一片熟悉的风景。那终点的光芒，其实就是外界风景的光彩穿过面前的两个巨大的空洞而形成，而那散发光彩的风景就是，自己从双眼看出去，所见到的熟悉视野。
    只不过……厄赫丝就只能透过那两个空洞看见外界，自己却无法控制双手、双脚，再次触碰、再次踏实地感受那风景带给她身躯的真实感受。


第329章：自己的处境

    厄赫丝马上就明白自己的处境，她现在只不过是透过那两个空洞来看世界的生命体，只是一个纯粹的旁观者。而且，是透过幻化成那还两个洞口的双眼，至于，从那双眼看见的，自己的手与脚等等，她都完全无法控制。
    那已经由别人意志在操控了，那个意志肯定是刚才还在跟她对话的家伙。那个自称，是“纯粹的自己”的家伙，趁厄赫丝因为身体的痛苦，影响至精神跟着衰弱之时，她抢走了她的身躯。真是，霸道又可恶的家伙。
    不过，那家伙……暂且称她：纯粹的我，那个纯粹的我这样对待厄赫丝的行为举止，真的很像过去的自己一样，是从头到尾，只为追求目的而不在乎别人是否同意的家伙。这样的话，那位纯粹的我应该是“真货”吧。
    厄赫丝一直怀疑那家伙是体内那些为数不多的“黑色死体喰灵子”变化出来的家伙……不，说不定就是如此。每次只要厄赫丝身体的能量变弱之时，那些潜伏在的手掌里的黑色死体喰灵子就会作怪，企图侵占她的身体。
    而这次那些黑色死体喰灵子也同样在厄赫丝脆弱之时，冒出来乱搞一通，且这回还恰巧碰上，厄赫丝压抑许久的那份纯粹意志。纯粹的意志与黑色死体的意志与力量结合，让他们一同成长了。最后才变化出那个“纯粹的我”吧。
    若是那样就麻烦了，纯粹的我搞不好会比以前的自己更加疯狂，为达目的，她会用过去不曾用上的激烈手段吧。而且，再加上，因为是纯粹的意志，他的做法里，如果伤害的别人，也不会因为对方求饶而同情对方，控制行为变得收敛吧。真是糟糕。
    ……糟糕透了。就这样，厄赫丝带着不安的心情透过自己的双眼，看着自己对这个世界为所欲为的模样。那副模样，就是厄赫丝在外界人的眼里，第一次变得残暴的开始。
    那位厄赫丝站了起来，从衣服裂缝可窥见的伤口，如今已不再流血，不只是如此，甚至连伤疤都没看见，宛如一开使就没有受伤一般。
    那位厄赫丝抬起头，瓦力夕翠与她面对，看见了她的表情。她的那副给瓦力夕翠的感觉非常诡异，使瓦力夕翠不自觉神经绷紧。因为厄赫丝现在挂在脸上的表情，实在令人太过意外，那副表情没有仇恨、喜悦、悲伤，是一张刚睡醒似的无表情，就像是刚出生的孩子，对周边初次见面的世界，对那些未知充满困惑与好奇的模样。接着，那位瓦力夕翠的目光看向这边，发现了面对她的瓦力夕翠。
    ……呜，瓦力夕翠发出闷哼的叫声。因为，等她意会过来时，那位厄赫丝就出现在她的面前。原本两人相距约十公尺以上，但那份距离仿佛虚幻，一下子就被厄赫丝穿过。厄赫丝原本待着的泥巴，如今呈现一个凹坑，而凹坑的内部没有普通的水份，只留下灼热的熔岩红光。()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第330章：接近

    那位厄赫丝一接近瓦力夕翠，在咫尺间的距离下，鼻子碰鼻子观察瓦力夕翠。她先是观察瓦力夕翠那双赤红的眼眸，在觉得足够后，又拉开数公分的距离，观察瓦力夕翠的整张脸蛋。
    那位厄赫丝抚摸瓦力夕翠的脸蛋，而这个动作实在太突然，瓦力夕翠连反应都来不及。那位厄赫丝的细指在瓦力夕翠的脸颊上滑动，瓦力夕翠的脸颊部份覆盖着绿色蜥蜴的麟片，厄赫丝的指头上的指甲穿过缝隙拨弄着那些麟片。
    看那副喜悦的模样，厄赫丝仿佛很喜欢似的。只是，身为被玩弄对向的瓦力夕翠，心里反而发毛，反射性地往后退开，尽量远离对方。
    “不太妙、这家伙，好像变得不太妙……不过呀，这才是我看中的前辈，总是给人那么多的新奇。我不否认，这会令我害怕。但，那份恐惧并不会打消我得到前辈的欲望。”
    瓦力夕翠往后退开，整理好心情与架式后，再度展开进攻。至于，对面的厄赫丝早就先一步动作，又再次贴上瓦力夕翠的身躯，这速度快到瓦力夕翠根本来不及摆好防御架势，双手就被厄赫丝的两手握住，被用力量压制。
    厄赫丝又贴近瓦力夕翠的脸蛋，这回她张大嘴巴，舌头伸得长长地，未经同意就舔舐起瓦力夕翠的脸颊，还专门瞄准那覆盖脸部的麟片位置。
    ——！滚开！瓦力夕翠大吼一声，一脚踹上了厄赫丝的腹部，但厄赫丝却用双手提前挡下。厄赫丝露出邪恶的微笑，双手上的十根细指摸索起瓦力夕翠那脏兮兮的脚丫子。她指甲抠落着黏附上头的泥巴土块，不只如此，那指头还在瓦力夕翠的脚趾缝隙间来回摸索。
    那些动作给瓦力夕翠带来一股抗拒感，那些动作仿佛就是为了掌握她脚丫子的骨骼构造而做出似的，目的是为了满足厄赫丝的欲望，就像一位为了追求答案而无法不做，内心没有任何人类常理界线，陷入痴狂的研究者一样。
    瓦力夕翠不否认现在的厄赫丝给人的感觉非常恶心，但是，就像她先前说出口的，厄赫丝既使是如此的变态模样，瓦力夕翠仍旧因她的作为而变得兴奋……看来，瓦力夕翠也同时是个内心歪曲，不太正常的变态呢。
    瓦力夕翠表情出现变化，一改之前的紧张模样，她变得亢奋，双颊涨得红通通地，表情仿佛享受对方在她脚上做出抚摸动作似的，露出陶醉的神态。
    瓦力夕翠甚至成全对方的做法，主动拉近与厄赫丝之间的距离，将脚底改踩在她摸索的双手上，挺出曲线性感的大腿靠上厄赫丝的脸部前方。
    厄赫丝真的被那美丽的腿部吸引，鼻子动动嗅闻起对方的大腿肌肤，接者，她就如刚才一样，伸出形状可爱的舌头舔舐起腿部外表的肌肤味道。
    瓦力夕翠就抓准那一刻，另一只支撑着身体的大腿弹地而起，双腿并用夹住厄赫丝的头部，将她的头部做为施力的中心点，用力一扭——()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第331章：攻势

    “……呜，本来想就这样将前辈的头，就这么直接从您的身体上扭下来了，看来没那么容易，而且，还早一步被前看穿，遭到了反击。”
    瓦力夕翠早一步在厄赫丝夹住她的头部的前一刻，一只手率先护住脸颊侧面挡住了她腿部的攻势。不只如此，她那只厄赫丝挡住瓦力夕翠的手臂还在瞬间增高了温度，烧伤了瓦力夕翠攻过来的腿。
    ......痛痛。瓦力夕翠痛得一只眼睛睁不开，但她的复原能力极好，腿上烧伤的表层很快就治愈了。在瓦力夕翠治愈的这段期间，厄赫丝没有攻过来，她的专注力不在瓦力夕翠的身上，反而转移到瓦力夕翠因烧伤而留在她手臂上的腿部皮肤。
    那层皮肤被那位厄赫丝手臂上的熔岩高温瞬间烤得焦黑，但厄赫丝本人倒是无所谓，干脆地撕下黏附在她手臂上的那层腿皮，露出尖锐的利牙，啃下适合的大小后，放入嘴里咀嚼。那是厄赫丝在进食的模样，过程看似粗鲁，却在细节之处不失优雅，她做出的行为是一种禁忌，却自然散发一种不可拒绝的吸引力，是一种野蛮的美丽。
    “前辈的模样，完全就是像学会了人类礼仪的野兽呀......喔不，是喰兽才对。这样的妳，似乎也在不知不觉间影响了我......我的肚子不知为何饿起来了，所以，既然前辈把我看成食物，那么，相对地，我也可以那么做喽。”
    瓦力夕翠舌头舔舐起嘴角，笑出邪恶的模样。她，启动了。
    这回换瓦力夕翠已惊人的速度缩短与厄赫丝之间的距离，看来，在厄赫丝的行动方式出现异变之后，瓦力夕翠也跟着受到影响，被对方引导出了潜藏的力量，而这回，本来就带着相当多野性味道的瓦力夕翠，行动的方式就更像一只真的小型野兽了。
    灰色杉树林的枝叶缝隙间穿过的光线，照得瓦力夕翠那头发丝较粗的白银色头发闪烁起来，那闪光打到厄赫丝的双眼之前，让她不自觉因刺眼而眯细了眼睛，瓦力夕翠就抓准她视野不佳的一刻，亮出手指上的利爪，刨向她的脸蛋。
    那位厄赫丝反射性地抬高手臂挡下，手臂上还覆盖一层灼热的熔岩液体，抵制瓦力夕翠锐利的手爪。
    不过，瓦力夕翠的手爪本来就是由绿色蜥蜴的麟片构成，能抗拒高温的溶解力，甚至足够锋利，可以割开坚硬的金属。
    厄赫丝的手臂就这么被瓦力夕翠的利爪划开，那留在上头的数道伤口马上就冒出更多的红色熔岩液体。那看起来相当的疼痛，那位厄赫丝的表情很明白地告诉了瓦力夕翠，逗得她满怀大笑。
    那位厄赫丝看着不断滴血的伤口......不，不如说是血液与融化的金属混杂而成的液体，她看着那些液体，嘴角上扬，不自觉跟着瓦力夕翠一样露出笑容，但是，那位厄赫丝的微笑散发着诡异的气息。
    厄赫丝行动了，双脚掌踢踹着泥巴地面，以高速冲向瓦力夕翠。她手臂的伤口没有愈合，若是平常的话，老早就已经止血，甚至连疤痕都看不见。


第332章：握拳砸向对方

    那位厄赫丝就这么拖着那受伤的手臂，一靠近瓦力夕翠，就高举留着血液的手臂，握拳砸向对方。
    瓦力夕翠原本想交叉双臂挡下，可是她内心直觉那种做法非常不妙。她马上改变应对方式，避开直面迎击的架势，变成后退回避。
    那位厄赫丝的如铁锤的手臂挥了大空，但手臂上流出的液体顺着挥击的方向飞溅，以扇形的范围洒向瓦力夕翠。瓦力夕翠包括架起的手臂，大腿，脸蛋在内都被洒上那些液体，下一刻，那些液体就让她身体感到剧痛无比。
    瓦力夕翠部份灼伤，但那无法停止她的步伐，她瞄一眼身上的伤口，伤口上的熔岩液体很快就能冷却，凝固成块状金属从她的皮肤上滑落，而受伤的部位也在块状金属落下后跟着复原，她确认到那些是身体承受力可以应付的范围，她马上就转守为攻，积极拉近与厄赫丝的距离，猛烈攻击。
    瓦力夕翠是认真的，双手并用交错挥出手中的利爪砍向厄赫丝，那些爪击割开了厄赫丝的皮肤，皮肤底下的血液迅速向外溅洒，洒在了瓦力夕翠身上，那些液体仍旧灼伤着她的皮肤，但是，瓦力夕翠不在乎，就算那些痛，是痛到足以在地上打滚的伤害，她就是不退缩。她内心情绪高昂，让她的双手不愿意停下，祭出的攻击越来越犀利。
    厄赫丝没有被对方的那份气势压下，她反而笑得更加诡异。她分泌许多液体在皮肤表层，坚固化双手的防御力，但多方的斩击却仍旧无法抵制，那些锋利的刀爪，仍一片片削下皮肤表面那层薄薄的金属。
    不过，这并无法阻止厄赫丝的行动，那就像是野生动物的感官，也可以说是直觉，厄赫丝很快就看穿瓦力夕翠攻击间的惯性，马上转守为攻，用蛮力架开瓦力夕翠劈砍过来的利爪，无视那个动作可能付出的代价，不管那么多，硬挥出拳头打在瓦力夕翠的脸颊上。
    那股强烈的冲击，震碎了瓦力夕翠脸颊上的麟片。瓦力夕翠面对那股冲力，直接往后方弹飞数公尺，撞出一摊巨大的泥坑，泥坑水花高高盛开。
    那位厄赫丝看见对手因为冲击躺在水坑里，动弹不得，但她没有同情对方，不给对方缓和身体疼痛的时间，往前一个跨步，就直直朝着对方的所在之处冲刺过去。
    那位厄赫丝行动的模样令人恐惧，她的其中一只手臂，明明因为刚才的乱来，被瓦力夕翠的利爪直接扣住，固定，扭断......但那位厄赫丝对于那种伤痛，仿佛没知觉，就那样拖着那只断掉的手臂，在泥巴地面全力奔驰。
    ......就像个“饿兽”。在一旁默默窥视他们战斗的遗志者蜥蜴，内心深处如此评断，而且，它在意会到变成那副模样的是厄赫丝，是共识的伙伴后，身体更是不自觉地颤抖......遗志者蜥蜴过去的记忆似乎也在这时被唤醒了。
    遗志者蜥蜴身体畏缩了起来，在它那份恐惧的内心之下，它的抗争之心完全消失了。


第333章：对峙

    它驾驭身下骑乘的倪娃蜥蜴甩开正在与它对峙的小型雷鳗，直接调头就跑......。那块与绿色蜥蜴与小型雷鳗交战的区域，少了遗志者蜥蜴这重要的战力，原本还勉强势均力敌的态势，转瞬间就失去平衡，优势导向小型雷鳗的一方。
    在附近的小老闪注意到了该状况，赶快调派兵力前去援助，虽然那样的做法反而会让自己的战力损失，但为了保护伙伴，它只好这么做。小老闪愿意为伙伴牺牲自己，付出更多心力补上缺乏的战力。它带领的伙伴看到它这般做法，也被它的付出感动，斗志瞬间激起。
    ......只有胆小而离开的遗志者蜥蜴无法感到他们的情绪......它心想，现在的绿色蜥蜴族的领导居然是那种怪物，蜥蜴族在继续待在厄赫丝身边的话一定会灭亡，一定会被那“狂乱的饥饿”吃的什么都不剩。
    ......遗志者蜥蜴是由众多死去的绿色蜥蜴村长的意志集结而成的个体，那些死去的村长意志中，其中一位曾见过那种怪物，知晓那种怪物的可怕，而如今类似那种怪物的厄赫丝出现在眼前，怀着那份记忆的村长瞬间吓得无法保持理智，它的恐惧迅速增长，影响了其余村长的意志，一瞬间凌驾在所有意志之上，这让遗志者蜥蜴的身体只能乖乖受到那份恐惧驱使，背弃其他绿色蜥蜴伙伴，抛下他们在战场，独自一人离去。他只想活下去，不想死在“饿兽”的嘴里。
    吭啷！坚硬的材质互相撞击的声音在大地上响彻。厄赫丝分泌金属液体的手臂，烧着滚烫的熔岩砸伤瓦力夕翠的锐爪上。瓦力夕翠差点承受不住那份攻击，站立的双膝软弱的弯曲，但还是凭借着不输对方的凶暴野性抵抗回去。
    瓦力夕翠份量推开对方烧的通红的手臂，见那位厄赫丝露出空隙，刺出手上的利爪，谁料对方仍是接下。那位厄赫丝的行动判断过于疯狂，拿刚才断掉的手臂当作盾牌，瓦力夕翠的利爪就这么撞上那条手臂，像串烧一样高高串起那只断掉的手臂。
    那位厄赫丝看见自己断掉的手臂，卡住了瓦力夕翠的利爪，身体暂时无法动作的刹那，扭转腰部，身体一个高跳，甩腿祭出一记后旋踢，踩在对方的脸蛋上。那位厄赫丝的那个反击动作，虽是出乎意料，但过于勉强，导致她那条手臂就这么硬生生被自己扯断。
    ......宁愿牺牲掉自己的手臂也要对我展开攻击，这家伙的脑袋有问题吗？这已经不是普通的生物可以做到的事。瓦力夕翠内心才那么想，下一刻，厄赫丝又再度朝她攻击。
    瓦力夕翠被踢腿击中面部，身体还在遥遥晃晃，厄赫丝就扑上她的身体，压制在泥巴地上无法动弹接着，那位厄赫丝张大了嘴巴-
    “......呜，啊啊啊！”强烈的刺痛感自瓦力夕翠的肩膀附近扩散。那位厄赫丝毫不犹豫地，咬住她的脖子，并撕咬下她身上的一片肉块。


第334章：身上肉块

    血淋淋的感觉在瓦力夕翠的肩膀附近扩散，她睁大眼睛看着那位咬下她身上肉块的家伙，看着她勤奋啃食的模样，内心瞬间感到愤怒。
    “明明在最初的时候，要吃掉妳的是我才对，为什么妳可以抢走我的工作！”
    瓦力夕翠放出狠话，银白色的头发在同时冒出蓝色的光芒。那些光芒是发丝摩擦后生成的静电。那些电能一瞬间在她发丝间扩张，蓄积能量后，在导向了周边的环境。
    巨大的蓝色雷光灌满了泥巴大地，在附近作战的绿色蜥蜴与倪娃蜥蜴，甚至是她的伙伴小型雷鳗，全部都被卷入雷光的高能量烧烤的迫害，一瞬之间变成焦黑的尸体。至于，位于中间的那位厄赫丝......。
    那位厄赫丝没有任何反应，虽然身体在被雷击劈下的瞬间呆立在原地不动许久，但从外表看过去并没有任何伤害，甚至连一丝焦黑的痕迹都没在皮肤留下。为什么会这样......就好像那位厄赫丝没有遭到雷击伤害的一样。
    那位厄赫丝原地发呆一会，又再度像只发疯的野兽，往瓦力夕翠的方向冲去。瓦力夕翠见状，再度蓄积强力的雷电在手中的利爪上，接应厄赫丝的攻击。不过，那些雷电打在厄赫丝身上，同样没有起到反应，不......确实是出现反应了，厄赫丝的身体表面确实在被雷电击中的当下，被通过身体的电流烧的焦黑，但是，她在身体发黑坏死之前，厄赫丝体内的细胞就已经快速修复。
    “......没想到前辈也跟我一样，因为战斗而情绪越发激昂，那份激昂加速身体的修复效率了呢。”
    ......那位厄赫丝听见后，并没有回答，表情同样是看不出有因为战斗的关系，情绪跟着激昂，同样是一副对于瓦力夕翠的挑拨言语无所谓的样子那位厄赫。丝展露的表情，如同最初的模样，是一副对事物产生好奇心，并且专注追求渴求答案的表情。那位厄赫丝现在的探索焦点是现在，是此刻出现在眼前的瓦力夕翠。
    瓦力夕翠不管用任何言语都无法吸引厄赫丝与她交流，她感觉自己是在跟一只纯粹的野兽在交流，这场战斗的根本，她无法得到对方的回应，双方都在各自领域活动，都独自在追求各自的需要，这样的情况不断累积，反而让她情绪有些愤怒起来。因为瓦力夕翠不喜欢自己被无视的感觉。
    瓦力夕翠确实生气了，她蓄积雷电至双掌上，而且是至今为止最强的电流。瓦力夕翠的双手利爪，因电流击中，雷光激烈闪烁，接着，往那位厄赫丝的方向劈砍而去。
    瓦力夕翠的第一次斩击由厄赫丝徒手挡下。厄赫丝的那只手覆盖一层固态金属，瓦力夕翠的利爪就算再锋利也无法一次就截断，但爪子上蓄积的电流厄赫丝就无法阻挡了。瓦力夕翠爪子上的电流爆发，一瞬间的机会就将厄赫丝电的皮肤焦黑。但瓦力夕翠也没有就此收手，趁着厄赫丝因雷击而身体麻痹的瞬间，劈出另外一只蓄积满电流的利爪。()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第335章：一只手臂

    那位厄赫丝另一只手臂被扭断了，就算她意识到危险逼近，也无法做出防备，只能眼睁睁看着那道斩击往往她侧腹的破绽砍去......。
    ......碰！一阵暴风自瓦力夕翠与厄赫丝之间扩散开来。那阵暴风威力出乎意料的强大，附近蜥蜴队伍与小型雷鳗对战的领域也受到波及，而那些受到波及的对战领域包括小老闪带领的部队与敌方作战的地域。小老闪的部队原本因为人员不足，在敌方的攻击下处于弱势，可是，那阵爆炸刮起的风暴来的正好，与它们对战的敌方被那阵狂风吹散，个个跌的东倒西歪。敌方的攻防态势因此出现空隙，那让受风暴影响较小的小老闪带领的团队，抓到那个空隙，给予敌方致命一击。
    小老闪带领的团队攻击效果卓越，与其对立的小型雷鳗团队瞬间溃败。这让小老闪可以从紧凑的对战中找到空档，它善用那个空挡，抬头看向暴风吹来的方向，想看看自己主人战斗状况的好坏，可是......结果似乎不太好。
    那位厄赫丝与瓦力夕翠在战斗中，处于劣势。两方在关键的攻防战里，厄赫丝被瓦力夕翠抓到击出关键一击的机会，遭受到那个攻击，厄赫丝可能直接致命，但是，就算会死，那位厄赫丝也不会白白送命，她一定会在关键的当下，死咬住对方，拖对方陪她一起下地狱。
    那位厄赫丝左手臂断掉，空出的空间是她防守的破绽，瓦力夕翠看准破绽，祭出关键一击，那一击是蓄积了强力雷电能量的利爪。普通情况下，厄赫丝不可能以肉身挡住，所以，那位厄赫丝也打算一口气放出不输对方的强力能量对抗。
    那位厄赫丝虽然失去了左手臂，但她仍能靠着剩下的左肩膀释放出灼热的金属液体。那位厄赫丝在刹那的时间，就分泌足够的金属溶液甩向瓦力夕翠。那些金属溶液一碰触到瓦力夕翠祭出的利爪，利爪内含的高热电能，一瞬间再度将金属液体加热，金属液体经过雷电的高热能转换成气体，那型态变化的瞬间太过激烈，大量的气体突然爆量，以至挤压到周边的空气，产生气爆。那位厄赫丝与瓦力夕翠离那阵气爆只有咫尺之间的距离，理所当然地，无法即时反应的他们，当场被气爆炸飞。
    两人以相对方向飞走，距离是自爆炸中心数十公尺远的地方。
    那些受到气爆波及的其中一位，那位瓦力夕翠飞到了巨大的沼泽战场边界，撞击边界附近的灰色杉树上，灰色杉树承受不出瓦力夕翠给它的压力，直接爆裂，这让瓦力夕翠撞穿那颗树，接着又撞上下一颗树上，就这样，这个循环至少十来次，瓦夕夕翠才停下来。瓦力夕翠拿杉树森林中的林木当作垫背，在树林间开辟一条残暴的道路，最后，躺卧在一团叶片丰沛的草丛，昏厥过去。那位昏厥的瓦力夕翠骨头尽碎，身体流出大量血液，附近的事物呈现一片鲜艳的红色，而她，那位拥有银白头发的瓦力夕翠在那鲜血染红的中心，则像一朵凋零、破碎的白色花朵。瓦力夕翠死了吗，还是……。


第336章：风暴炸飞

    而另一位受到风暴炸飞的厄赫丝也是相同，爆炸力轰飞她数公尺远。她的后方恰巧有一群正在作战的蜥蜴队伍与小型雷鳗群，厄赫丝像一颗坚硬的炮弹撞入群体，引发的冲击波弹飞他们。他们向四周飞散，或散开、或跌撞在一团，个个不是负轻，就是重伤。
    而引发大爆炸的厄赫丝则继续像打水漂的石头，连连在泥巴地面炸出数个凹坑，最后撞向巨型雷鳗的身体。巨型雷鳗的身体体内的喰灵子被瓦力夕翠带走，没有喰灵子蓄积而维持形体的雷鳗，转瞬之间已经变成发烂的尸体，那位厄赫丝就这么撞入进了，那条雷鳗发烂的尸体里，刨出一大片烂泥肉花。
    那位厄赫丝与瓦力夕翠制造出的冲击波之强大，一瞬间惊呆了泥巴地带作战的蜥蜴群，只有那些与他们对峙的小型雷鳗仍旧像个没灵魂的丧尸，对那个惊叹动地的大爆炸没感觉，继续攻击蜥蜴队伍。蜥蜴队伍只好硬着头皮阻止小型雷鳗的攻击。
    蜥蜴族群其实很担心厄赫丝主人的状况，但大部分都空不出时间动身去查看，只有少数的蜥蜴队伍勉强挤出那一点空挡。那些蜥蜴队伍快速击破挡路的小型雷鳗群，朝着主人所在地跑去，接着，他们在主人撞开的巨型雷鳗身体，而产生的那个巨大凹坑里，看见了惊愕的景象。
    那位厄赫丝直面承受巨大的气压爆炸，没有昏厥。大概是因为厄赫丝在爆炸轰击身体的瞬间，覆盖了一层金属液体在表面防御的关系。那位厄赫丝意识清醒，但尽管多了一层金属护膜阻挡外力，她的身体仍旧受到大面积的受损。
    那位厄赫丝身体以及身穿的衣服变得破破烂烂，泡在那个由巨型的身体血液汇聚成的血池。那份刺激眼睛颜色，染满了厄赫丝的全身，看得实在令人恐惧，而那位厄赫丝带给那些在不远处观看的蜥蜴队伍的恐惧，还不止如此。
    在那些刺激眼睛的体液里的厄赫丝，除了外表可怕之外，她的行为举止更是令观看者恐惧。那位厄赫丝像只野兽在啃咬，啃咬的非常卖力，吃的像野狼般，近乎未经过咀嚼就吞下肚子。那位厄赫丝吃的那些东西是巨型雷鳗的腐肉，那些腐肉不仅味道恶臭，肉质还烂的像泥巴一样，根本不能称作食物，但那位厄赫丝、那位蜥蜴队伍的主人，仍旧不管那些，发狂似的狼吞虎咽起来。
    ……那位厄赫丝是饿鬼……不，不是那种拥有知性感的名词可以形容，那位厄赫丝、那个家伙，简直就是“饿兽”！
    那位厄赫丝啃咬腐肉的动作不停止，看得那组蜥蜴队伍恐惧得腿部发软。但，那位厄赫丝无视视她为异类的目光，专心进食。她的身体受损严重，需要能量，那份极度的渴望在驱使，如今的她不得变得疯狂。
    那位厄赫丝吞下了不少食物，与此同时，她身上的伤口，也渐渐愈合。她那原本被电击烤的破破烂烂的外皮层，逐渐变得平整滑顺，要不是雷鳗她的皮肤目前被雷鳗的血液染的鲜红，不然的话，那位厄赫丝现在皮肤的样子一定是如往常白皙透亮。


第337章：恢复的过程

    那位厄赫丝身体的损伤已经几乎完成复原，但或许是恢复的过程，耗费相当大的精神力，那位厄赫丝过没多久就再也没动作，停止进食、双眼闭上，躺在血池里陷入深深的沉睡。
    那位厄赫丝的身体在雷鳗体内的血池中央，漂浮一会，没多久，就沉入血池之中。而在远处看着这一切的蜥蜴队伍，先是呆楞原地一会，之后，他们才想到那是他们的主人，主人现在的表现不太寻常，要赶快去确认并救援。
    那组蜥蜴队伍的队长是小老闪的孙子，闪电。闪电领导队伍爬上巨型雷鳗的躯体，绕着巨型雷鳗身体上的凹坑探头看向洞内……感觉不太对，主人没有浮上来。闪电如此心想，接着，率先跳入眼前的血池。
    闪电在充满恶臭的血池摸索沉入池中的厄赫丝，不到几秒，它就发现对方，赶快把厄赫丝拉出血池中。闪电以公主抱的方式带着厄赫丝离开充满凹坑内的血池。闪电感受到厄赫丝身体的柔软与娇小，这让它重新意会到，自己的主人是多么的脆弱。
    厄赫丝躺靠在闪电怀里，重新可以呼吸的她不断地在咳嗽，好让被血水堵住的气管可以换气呼吸。过了一会，厄赫丝又因为疲劳再度沉睡。那位厄赫丝全身被血染的鲜红，眼睛轻轻闭着，这副脆弱的模样，难以想像她在刚才可以做出那么疯狂的举动。
    闪电抱着厄赫丝站在死去的巨型雷鳗的身体上，这是位于高处的位置，从这里可以将整个战场的情势看得非常清楚。
    闪电看了战场的情势一会，发现即使是绿色蜥蜴与倪娃蜥蜴一族合作对抗那些可恨的小型雷鳗，时间经过了这么久，仍旧无法压制小型雷鳗群。他们果然是一群没有意念的行尸走肉，不会觉得疲劳、既使身体断裂数截，只要还能行动，就会持续下去，直到把眼前的那些反抗他们的家伙啃食干净为止。
    闪电在看向远处，那是沼泽的边界，那边界连结着一条遭到破坏的痕迹。那痕迹的深处是在灰色杉树林里，而那里虽然昏暗，但是仍能隐约看见那位与自己主人对战的对手。
    闪电内心想着：那位名为瓦力夕翠的家伙，在被爆炸弹飞出去后，直到现在都不再动作。不知道是不是因为在被气爆炸飞的瞬间，就恰好死去，或是如同自己的主人一样，受到重伤而陷入沉睡。
    ……看来，那家伙就算死去，在场由那些行尸走肉的小型雷鳗引起的森林灾难也不会结束吧……那么我们这些受难的蜥蜴一族该怎么办呢？
    闪电才那么一想，它就看见远方的灰色杉树森，冒出奇异的光芒。
    ……那些是……不会吧……在这个时候怎么还会有……人类……为什么又会有人类来到这里，这是怎么回事？
    闪电虽然没有想出那个问题的答案，但直觉告诉它，战场与小型雷鳗的战斗结束了，他们这群蜥蜴一族必需赶在与人类交会之前撤退，不然，就会发生不好的事。


第338章：打个暗示

    闪电抱着昏睡的主人，并跟自己带领的蜥蜴队友打个暗示，接着，他们就一同跳下巨型雷鳗的身体，赶紧去找另一位领导，那位小老闪汇合。他们决定协同绿色蜥蜴一族与倪娃蜥蜴一族，赶紧脱离战场，远离到来的人类。
    ＊＊＊
    人类到来沼泽地，那是维诺菈帝国的搜查部队，是与瓦力一族隶属不同体系底下的部队。瓦力一族的部队是属于私人的特殊小队，而那匹搜查部队则算是州立部队。附带一提，厄赫丝先前遇上的人类，沃沦，他原属的部队就是州立部队。
    州立部队来到这里的目的，同瓦力一族是一样的，因为他们都接下帝国派下的同一个任务。那个就是搜索灰色杉树林西边山顶处，所侦测到的神秘能量体的真相。帝国那么做的目的是希望国家直属部队能与私人部队来个“良性竞争”，毕竟，维诺菈帝国本来就是务实主义的国家，透过各种不同的竞争，让帝国整体实力长期维持强大，这种手段帝国时常用到。
    州立部队与瓦力一族近乎同一时间进入杉树林调查，而且，同样受制于当地的喰兽干扰，使调查山顶处能量体真相的进度迟迟没进展。
    州立部队受到两大喰兽干扰，一个是黑色之龙。州立部队遇上黑色之龙那家伙，并且发现那是山顶上所侦测到的能量体“真因”后，并展开与黑色之龙的一场大战，经过激烈消耗，敌不过黑色之龙暴力的他们，暂时决定撤退，改计画与黑色之龙长期抗争。但，这个做法给了瓦力夕翠一族机会。
    瓦力夕翠一族出乎意料地，在对上黑色之龙之时，赢过了对方。瓦力一族胜利的原因除了州立部队已经事先消耗掉黑色之龙的大量体力外，当然瓦力一族自身武力的强大也是一个重要因素，毕竟，瓦力一族本来就是拥有b+以上有能者带领的团队。
    州立部队其实很想要抢回功劳，在远处观察瓦力一族，而且，他们也知晓了瓦力一族的变化，还看见了瓦力一族饲育的喰兽复活等，让人匪夷所思的景象。州立部队在看见那些后一直等待机会，等待瓦力一族与绿色蜥蜴一族、倪娃蜥蜴一族交战，而两败俱伤之时，介入其中，收割所有的成果，但州立部队运气不好，遇上了在天空飞舞的黑色“尖嘴鸟群”。黑色尖嘴鸟群因受到黑色之龙的影响，被迫迁移，一遇上州立部队，就攻击他们，打算将那部队的物资或人员等等当作逃难的储备食物。
    州立部队与尖嘴鸟战，耗费了好一阵子才终于击退他们，接着，他们急速回到原本的作战任务，追赶瓦力一族的踪影，最后，在瓦力一族与绿色蜥蜴等族群打得骗体鳞伤之时，恰好抵达现场，顺利收割所有成果。
    绿色蜥蜴、倪娃蜥蜴看见人类的州立部队到来，直接撤退，完全回避人类。而州立部队没有理会，他们忙着清扫那些实验的失败品，小型雷鳗，以及回收“突变成少女模样”的瓦力夕翠”。他们是重要的研究素材，而且，绝不能遗留在这片黑色大陆。


第339章：不只回收

    州立部队不只回收瓦力一族的一切，连黑色之龙的遗体也包括在内。州立部队在那些研究体之上，取得足够的样本，剩余无法带走的部份，就放火焚烧，试图完全消灭所有的痕迹。
    那场州立部队放的大火燃烧了许久，泥沼地带的火灾本来就不容易扑灭之外，那些战争后留下的生物尸体上残留的脂肪，也成了火焰续燃时间长短的主因之一，那场大火烧了将近一周才灭去。
    大火消失后，留下的是一片灰黑的大地，一片死寂。巨型雷鳗的骨骼化成碳粉随风而去，黑色之龙的巨大死体则是留下。黑色之龙因为内含大量金属，一般的高温无法蒸发，那场大火离开之后，黑色之龙的躯体则变成了一座黑色的岩山，那蕴含大量矿物，在未来应该能成为孕育更多生命的温床吧。
    “……以上就是我的整理。我们绿色蜥蜴一族因为那场大火失去太多东西了，这其中包括居住地、食物采集地、以及，主人最渴望的东西。”
    小老闪表情严肃地说着，但声音隐藏不了内心的落寞。厄赫丝在一旁听着这些，她能感受得出来。小老闪说的一点也没错，那些人类不只毁了我们绿色蜥蜴一族的居住地，连倪娃蜥蜴的居住地也不例外，更重要的是，关于厄赫丝自身的秘密，也就是她诞生的理由的关键，那些麟片蛋以及瓦力夕翠全部都被那些人类夺走了，实在是太糟糕。
    “还有，主人，有一件事情无论如何请您决定。”
    小老闪语气坚定地说着，头垂的低低，目光看着地面，但厄赫丝感受得到小老闪心中的意念全部集中在厄赫丝身上。小老闪要说的一定是很重要的事情吧。厄赫丝如此猜测，只是厄赫丝不知道在听取小老闪的要求后，能不能帮到对方，毕竟，现在的厄赫丝已经什么都做不了，在那场与瓦力夕翠的大战过后，厄赫丝失去太多东西。那失去的其中一样，就是厄赫丝的身体健康。
    厄赫丝现在的身体状态，非常不好。那场与瓦力夕翠的战斗中，她遭截断了一只手臂，虽然以厄赫丝得到的这副躯体的基因来看，是可以如同蜥蜴一般让手臂再生，但那不是现在的厄赫丝在短时间内能办到的事。厄赫丝在那场生死战斗里，被体内的“那位纯粹的自己”消耗掉太多的力量了，身体的修复力因此受到了严重的影响。
    厄赫丝这一周持续在休养，体力恢复的状况虽然渐渐改善，但是，与理想的状态还有一段长远的距离……厄赫丝现在只能使用一只手臂做事，身体也非常虚弱，走路都不太稳，生活多处需要随侍在一旁的伙伴帮忙。
    厄赫丝就连说话的音量都非常无力。她对于小老闪的提问，只能用软弱的方式回答：
    “什么事……说、说吧。可以的话，我会尽力帮忙。毕竟，我如今还能活着也是靠着大家的帮助……所以，该轮到我回馈给大家了……。”


第340章：要不是

    “不是这样的！要不是主人压制那些敌人'的首领，我们蜥蜴一族老早就完蛋了。要反过来感谢的是我们蜥蜴一族。不管是绿色蜥蜴人，还是倪娃蜥蜴群体都一样。我们都是因为主人的奉献才活着的啊！”
    小老闪说话越说越激动，几乎要站起来，厄赫丝赶紧出声安抚它的情绪，它才意会到自己的失态。小老闪举止带着歉意，身体重新曲跪在厄赫丝的跟前。厄赫丝要求它再次回到刚才的话题：
    “主人，事实上是这样的。我们抓到了在那场大战时，因恐惧而背叛主人，并逃跑的家伙。就是那位自称继承先祖智慧的遗志者蜥蜴。”
    “那家伙确实犯下严重的错误，就算那家伙……在各种意义上而言，已经不算族里的伙伴，毕竟，那家伙是过去的意志结合现在的喰人肉体而重新活着的生命，是全新的独立个体。但是，那家伙跟我们约定过，要一同对抗威胁森林的灾难。即便它在履行的过程中也真的帮助我们还多，但是在最后仍旧毁约叛逃，那么，它对我们毫无疑问是个背叛者。小老闪啊，既然你跟我说抓到它了，意思就是希望我这个主人，在大家面前为了它背叛，做出审判吧。”
    “是的，我的主人。嘶噜噜。”
    “那就将它带到村子的中央集合场去，顺便召集大家来见证这场审判。”
    “是，主人。”小老闪有力一喊，接下指示，就马上开始准备。
    自从那场灾难后，绿色蜥蜴人的居住地又再度迁移，往灰色杉树林的更深处前进。灰色杉树林的深处同样是个昏暗，多数情况下没有光芒笼罩的世界。尽管环境不是很好，对于当地的生态习性不是很熟悉，但大伙们为了生活也没办法。绿色蜥蜴一族必需逼迫自己去开拓新的居住地。
    在经过一番波折，绿色蜥蜴一族又找到一座适合他们居住的洞窟，附近也有水源，水源里生活着一些适合食用的鱼类，是个不错的环境，因此绿色蜥蜴一族就选择这个洞穴为新的居住地，暂时定居下来。
    居住地的洞部有一座巨大的洞听，那里就是称为集合地的场所。没多久，绿色蜥蜴族一伙便在中央集合场聚集。
    厄赫丝神态还算轻松，只是身子有些疲弱无力的模样。她被那些自愿当侍从的绿色蜥蜴族，安放在一张空间相当宽大的藤椅上，以抬轿的方式移驾到集合的大厅。
    大厅聚集满绿色蜥蜴一族，但他们很安静，等待身为他们主人的厄赫丝做好准备。绿色蜥蜴一族相较于遇上灾难前，数量确实少掉许多，目前只剩下原来的一半左右，这让厄赫丝看了内心显得落寞。
    在这座洞厅里聚集的不是只有绿色蜥蜴，还有倪娃蜥蜴。倪娃蜥蜴也同样是那场灾难的受难者，伙伴的数量也减少至一半以下。但相较于绿色蜥蜴一族，他们的数量仍是庞大。
    倪娃蜥蜴一族，在那场灾难过后，选择听从倪娃蜥蜴王的领导，暂时跟着绿色蜥蜴族活动，毕竟，他们也失去原本生活的环境，被迫面临寻找新的居地。


第341章：开拓新的环境

    而要开拓新的环境，族群的数量庞大，且互相帮助，做起来会比较轻松。
    倪娃蜥蜴王主动向绿色蜥蜴族提起合作，绿色蜥蜴一族看见对方与他们遭遇相同的困难，尽管以前曾是互相讨厌的种族，但想到互相合作后带来的好处，也就不啰唆，很快答应了。毕竟，倪娃蜥蜴群体在灾难里与他们绿色蜥蜴合作抗敌过，那段时间虽然不长，但也衍生出了名为战友的友情。
    倪娃蜥蜴族数量众多，这座大厅空间再大也不可能完全挤得下他们一伙，他们只派遣部份代表前来。这其中当然包括倪娃蜥蜴王与那两位聪明的金、银倪娃蜥蜴部下。
    倪娃蜥蜴王，那只厄赫丝亲昵地称呼为猫倪娃的伙伴，如今变得相当巨大，甚至更胜于过往。明明从瘦小到成长的过程才一周左右，就可以成长到如此之大，那还真是夸张的厉害。不过，这也是猫倪娃蜥蜴的本事，要在靠纯粹实力称王的倪娃蜥蜴群体当老大，没有这点能力是没办法的。
    大厅的另一个角落聚集着瓦力夕翠的克隆体，他们目前没有领导，又无家可归，厄赫丝觉得她们在往后有用处就决定留下她们在绿色蜥蜴的村子里生活。其实，那些瓦力夕翠克隆体在失去主人的指挥后，显得相当乖巧，平常时候，除了吃饭，只会乖乖在原地待命。
    若直接放任她们在绿色蜥蜴的居住地随性生活，她们大概会一整天都在发呆吧。那样的话就只会变成观赏用的宠物罢了。
    女性克隆体，想要长期待在绿色蜥蜴居住地生活，就一定要有贡献。只是要她们如何做出有贡献的事情，就需要新的领导者了。
    厄赫丝在当时很快就决定领导者是谁，她将那个任务托付给绿色蜥蜴闪电。闪电也成长到足够的地步了，是时候给它机会学习当个领导者。
    绿色蜥蜴闪电做事果然很认真，跟它的长辈小老闪不一样，很早熟。那些女性克隆体变得有声有色，村子现在还在整顿期，杂物非常多，像是食物的搜集，准备穿着衣物的事务，交给绿色蜥蜴闪电带领的女性克隆体，完成效率都很高。而且，闪电对于自己的女性克隆体部队要求严格，除了要求她们对处理的事情要负责任外，就连行为举动止都很要求。
    绿色蜥蜴闪电之所以会这么做，好像是因为先前与人类接触时，学到很多，除了对方的作战技巧外，连人类展现的文化也没有放过。
    绿色蜥蜴闪电要求女性克隆体要着整齐的制服。女性克隆体制服的款式，是女仆装与洋装结合成的白色洋装。不只衣着统一，绿色蜥蜴闪电还给那些女性克隆体团队起个名字，白羽众。
    白羽众以作为样本的瓦力夕翠基因培养而诞生，每一位的样貌都非常相似瓦力夕翠，瓦力夕翠的样貌本来就算美丽，再配上白羽众的克隆体们，那寡言又乖顺的个性，在旁观者眼里散发一种文静的美感。()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第342章：娇好的面庞

    果然，有了名字和整齐的服装，再配上娇好的面庞与安静的个性，使得那些女性克隆体即使待在大厅角落，是不容易注意的位置，但个个特别的魅力，群聚起来仍旧非常吸引注目。
    洞穴大厅的一角还有一个引起众伙伴注目的焦点，那就是，这个洞穴居所的原主人。它是喰兽，名为“岩麟蛇”的个体。
    那家伙个头非常庞大，虽不及过往遇见的巨型雷鳗，但身长展开后依旧挺吓人的。岩麟蛇的全身是灰褐色的，外观的质地看起来就如岩石一样。那些岩石的表皮还覆盖一层厚厚的麟片，头部的部份就如同蟒蛇有一张扁又长的大大嘴巴，嘴里还有条又粗糙又细长的舌头。
    绿色蜥蜴族一开始找到这座洞穴之时，就遇见了对方。那只岩麟蛇一见到绿色蜥蜴那些外来的物种，就展现出强烈的攻击性，只不过，那家伙一见到绿色蜥蜴族带头的厄赫丝现身在眼前就……。
    ……当下不知为何，岩麟蛇很亲昵地往厄赫丝靠过来，像只乖顺的宠物在厄赫丝身边绕着圈打转，有一种自愿将厄赫丝当成主人一样的感觉。
    厄赫丝事后跟岩麟蛇沟通，才弄明白原因。那段沟通期间，没有耗费很久，厄赫丝体内的喰灵子有部分知晓岩麟蛇的语言，厄赫丝直接借用那些喰灵子的特长加速与岩麟蛇交流的时间。从交流的过程中才发现，岩鳞蛇算是对厄赫丝一见钟情了……。
    厄赫丝体内蕴藏大量黑色之龙的喰灵子，那些喰灵子因为自身的特性，容易让厄赫丝分泌的体液含有大量的金属矿物，而岩麟蛇就是被那些金属散发的气息吸引而来。岩麟蛇对待厄赫丝的态度好的非常过头，听到厄赫丝与其带领的部下感受到的遭遇，看在心爱的厄赫丝模样可怜的样子，相当乐意献上自己的洞穴居所给厄赫丝以及她带领的伙伴入住。
    厄赫丝就这样，依靠着她的魅力，意外的得到绿色蜥蜴人等伙伴的居住地。附带一提，入住的那一天，岩麟蛇因为喜欢厄赫丝时时刻刻都想黏在厄赫丝身旁，自愿成为厄赫丝睡觉的床铺，但因为那身体的太过粗糙，厄赫丝很快就拒绝了，这让岩麟蛇心情低落了几天。
    就这样，洞穴大厅里聚集的伙伴大概就是这些。而大厅正中央伫立的家伙就是本次大家聚集的原因。那些就是现在大家关注的焦点之一。
    那家伙是先前在与雷鳗作战时，胆怯逃离的遗志者蜥蜴。
    “这家伙在我们居住地入口附近徘徊，行动看起来鬼鬼祟祟，我看到了，就直接抓它来主人面前了。目的是想请主人好好制裁它之前做出地背叛行为。”
    厄赫丝听完负责压制遗志者蜥蜴的小老闪发言，内心陷入沉思。厄赫丝因为身子非常虚弱，几乎是用躺的方式坐在蜥蜴族们诚恳为她制作的藤椅上。她带着没有什么朝气的眼神，望着脚跟前，那位被压跪在地上的遗志者蜥蜴。


第343章：以微弱

    厄赫丝以微弱的声音开口，但其中仍能感受到内部蕴含的力量：
    “遗志者蜥蜴，你应该知道自己对我们一族做了什么吧。虽然你现在的身份是一个外人，但是做错事了，我们族人就是追究。我想身为过去的蜥蜴族村长的'你们'，应该明白这点吧，但是，为何还要在村子的门口晃荡呢？你来这里的目的是为了什么？”
    “我是来说抱歉的，我对自己的所作所为非常愧疚，才会回到这里接受各位的审判。我愿意接受任何的惩罚，只要各位能够消气。”
    遗志者蜥蜴被小老闪压制，双膝就这么跪在岩石地表上。它头垂得低低的，从厄赫丝的角度看不见它的神情，但仍能感受到对方散发出的浓烈愧疚感。遗志者蜥蜴体魄明显消了一大圈，看来它消失的这一周，过得并不太好。
    厄赫丝在上次的作战失去了一只手，她用剩余的手臂撑起撑起上半身：
    “你现在的精神状态还不够稳定吧。毕竟，你的精神体本来就是由多个意志结合而形成了。在这份精神刚诞生的初期，本来就容易受到过去的意志夹带的记忆影响，间接让你的行为变得不受控制。你在那场作战，之所以会战前脱逃，就是因为如此吧。”
    遗志者蜥蜴默默地点头，沉默地认可了。只不过……。
    “为什么妳会知道我的情况呢？难道妳也有这个经验？嘶啦啦。”
    “是的，我自诞生之后，随着生活的时间越长，我也渐渐发现到自己的意志，其实也是由复数个以上的意志结合而诞生的。所以，我能大致了解，你为何行事做为会突然变化的原因。因为，我亲身体验过，在有些时候，我也是无法控制自己身体的行为。”
    厄赫丝有气无力的说完那些话，她发现听见那些话的遗志者蜥蜴身体不自然的晃动一下。而在大厅内听着厄赫丝发言的伙伴，也各自以自己的方式露出惊讶的模样。遗志者蜥蜴抬起头，绿色的眼睛凝望厄赫丝：
    “我当时确实在战场上看見妳与往常不同的姿态，那是凶残的、狂暴的。我精神深处的某个意志就是对妳的那份模样感到恐惧，所以，那份意志影响我的身体，使我无法控制地，想要逃离妳的身边。”
    “果然是这样子的呢……”厄赫丝嘴里喃喃自语说着，之后，她低头沉思许久，再度抬头后，就以强而有力的目光环视周围的伙伴。接着，厄赫丝向各位确认一件事：
    “在制裁遗志者蜥蜴以前，我必需向大家坦承。需要确认各位的认同，我才会代表各位做出裁定。”
    在大厅的众多伙伴，听见自己的主人突然说出那种话，表情自然相当困惑，但他们几乎都保持沉默。但那种沉默不是因为对主人的说法无视，反而是相反，像是信任主人。知道主人是为了他们好才说那些的样子。
    厄赫丝的体力虚弱，但是她仍旧打起十二分的精神接续开口：
    “老实说，我现在到精神状态非常的不稳定。就如同我先前说的，我现在的意志在之前也是由复数个意志组成。


第344章：独立的意志

    虽然现在是以一个独立的意志个体在面对各位，但就是因为不够稳定，所以，我在很多时候是无法控制自己的，举个例子：我现在很重视各位，但也可能再下一个瞬间抛弃各位，完全将各位当成无用的东西。这样的我，一定会在未来会伤害到各位……就如同在各位眼前的遗志者蜥蜴一样。我一定会背叛对方。”
    厄赫丝这句话说的严重，而且是非常刻意。厄赫丝再次强调：
    “我就是与眼前的遗志者蜥蜴，两者从某方面而言是一样的家伙。这样的我，你们还愿意跟随，愿意让我代表大家做出决定吗？”
    厄赫丝的那番话，大厅的众伙伴听见了。但大家并没有马上发表感想，是如同方才持续保持沉默。这段沉默时间其实不长，却因为大家过度安静，使得时间的流动仿佛变得缓慢，变得非常的长久。
    那段沉默，一直到小老闪代表大家开口，才终于终结：
    “到时我们会制裁妳，我的主人。虽然这么说的我感觉很自大，但我很肯定，我的这句话说出了大家的心声。至少，我们绿色蜥蜴一族是这样想的。我们一族一直以来对于背叛者，无论是谁？什么身份，我们一族一律会制裁对方。我很肯定，我们一直会这样做的。要说为什么的话，眼前的遗志蜥蜴不就是因为在过去有了那份经验，此刻才会因为内疚而出现，主动寻求一个合理、令他安心的制裁吗？所以，我代表大家，再说一次，主人背叛的话，我们会制裁主人，绝对。只不过，前提是，主人背叛的时候。现在的主人，我们可是非常愿意跟随的喔。”
    小老闪说完，面露自信，大方对厄赫丝微笑。它后方的绿色蜥蜴人、倪娃蜥蜴、白羽众、岩麟蛇似乎也是那么认可。
    “既然大家还是信任我，给予我权力，那么，我就厚着脸皮继续代表各位做出决定了喔。我马上审判眼前的背叛者。”
    厄赫丝得到大家的认可，那份强心剂仿佛转化成力量，身体的疲惫似乎因此减缓。厄赫丝重新调整好坐姿。她端正坐在那张又大又宽的藤椅上，以强而有力的目光望着遗志者蜥蜴：
    “你这个违背承诺的背叛者，现有还有什么话要说么？”
    遗志者蜥蜴没有回应，默默低垂着脖子，它的脖子一部份覆盖着绿色的麟片，一部份则是外裸出人类的皮肤色彩。遗志者蜥蜴没说话，似乎是接受了自己犯下的罪行，就算做出犯罪行为的动机不是出自于自己的本意，而且，很可能归纳为意外，但是，事实就算是如此，遗志者蜥蜴也没有打算替自己找出脱罪的借口。
    意志者蜥蜴心里明白，它会自愿回到这里就是做好准备，要接受大家对它进行审判。它愿意因此而死。
    厄赫丝凝望着遗志者蜥蜴一会，赤红的眼睛上映出的是它下定决心的模样。厄赫丝在观察它一会，确认它不会改变想法，无动于衷，便开口说话：


第345章：动了动脖子

    “我、厄赫丝，代表在场的伙伴发言，我在此做出询问，你，承认自己犯下的罪过吗？”
    遗志者蜥蜴动了动脖子，那动作虽然缓慢，但是它确实给了眼前的厄赫丝一个肯定的暗示。
    “既然你认罪了，我现在就来决定你需为此罪过付出的代价。我话先说在前头，你不会死的。保住你一条小命的原因是因为你在犯下错误之前，对我们无私的奉献。多亏那些举动，许多伙伴的性命因此得以续延。我们为你的付出做出感谢，献上的礼物就是在这次审判你的过程中，饶你一命。但是……这并不代表，你不必为自己的罪过，完全不需付出任何代价。”
    厄赫丝以眼神暗示旁侧的小老闪。小老闪一意会到，就指派两名部下上前。那两名绿色蜥蜴人以背部微弯的动作，站立在下跪的遗志者蜥蜴两侧。
    “我在此审判你这次背叛行为，要付出的代价是需接受'剥麟之刑'。你背叛了我们大伙，如果说对绿色蜥蜴族而言，麟片代表荣耀与严守纪律的坚定信念，是维系蜥蜴族尊严的象征。那么背叛大家的你，就不配拥有那份'象征'。”
    两名站在遗志者蜥蜴旁侧的绿色蜥蜴人明白厄赫丝的用意，他们各自从腰间拔出自己独特的麟片长刀。
    厄赫丝观察遗志者蜥蜴，而对方似乎对这样的裁定没有意见，确定接受了，厄赫丝便使用那种痛苦的方式制裁它。
    “那么，行刑，开始！”
    两名绿色蜥蜴听令，开始动作。他们使用代表自身荣誉感的东西，削砍掉对方代表荣誉的东西。那个举动，大家看在绿色蜥蜴等众伙伴眼里，都知道，那是暗示什么。那是背负荣誉之蜥蜴人，剥去违背荣誉的蜥蜴人的尊严的瞬间……。
    ＊＊＊
    审判遗志者蜥蜴的三天后，厄赫丝代领的部族们陷入粮食不足的麻烦。
    主要影响原因是因为新的居住地粮食来源不及过往丰沛的关系。厄赫丝指派手下组成小队，到离居住地遥远的地方搜索食物。他们更加深入沼泽地带，那边的杉树林更加茂盛，而且，或许是土质不同、养分供给出现差异的关系，那些密集生长的杉树林外表的颜色也跟以往不太相同。杉树林原本是灰色的，而在沼泽深处的杉树林则呈现漆黑的色彩。
    在那里厄赫丝派遣来此的侦查小队非常幸运，他们找到了一座泥塘。那座泥塘的大小不一般，已经是可以称为泥湖的存在。那完全不输他们以前常使用的湖泊。
    而且，泥湖里面栖息的生物数量繁多，是专门以吃藻类为生的物种。那些物种还几乎是无毒，可以直接食用的生物。发现此事后，那些觅食小队当然非常高兴，庆幸终于可以靠那些食物解决饥饿问题。
    只不过……要取得那些食物之前，觅食小队就碰上麻烦。
    那些干扰觅食小队取得食物的是名为飘灵妖的喰兽。不，其算不算喰兽也不确定，他们很难区分，那是因为他们没有实体，外表看去不过是一颗烧着蓝色光焰的球体，那就像是鬼火一般的生物。


第346章：整颗头骨

    那蓝色的火焰球体多数寄居在动物的骨骼之中，尤其是整颗头骨，他们更是喜爱。飘灵妖就等着那头骨，带着枯枝与落叶编成的鸟窝状帽子在泥湖上空移动，靠吸食泥巴地上的沼气就能获得营养而生活。
    至于，飘灵妖为什么会飘浮在半空，具体来说没有查明，毕竟，他们是栖息在黑色大陆更内陆的区域，那是维诺菈帝国认定为深入等级二以上的区域，所以，鲜少涉足该区域的帝国，也没有取得该地区物种的太多资料，这其中也包括飘灵妖的资料在内，在资料不足的情况下，没查明原因也是合理的现象。
    只是，那是厄赫丝靠过去的记忆来判断，时间上在厄赫丝与帝国失去联系的时间，帝国说不定已经查明原因了吧。
    飘灵妖有群居性，也有领域意识。他们察觉到外族入侵就会警戒，并抓准时机群体飞扑上去，毫不犹豫击退那些入侵着。
    觅食小队是绿色蜥蜴与倪娃蜥蜴组成的队伍，一般来说对付他们不困难，只不过，泥湖占地广大，飘灵妖的数量跟着增大，那些家伙数量一多可不好对付。觅食小队决定先撤退，回报给厄赫丝。厄赫丝知晓后，考虑到现在村子劳动力不足的情况，就没再加派人马驱赶他们。厄赫丝依然选择使用少数人去应对，而这次不同的地方在于厄赫丝亲自上前协助。
    “我说主人呀，您真的可以好好行动了吗？我看主人您现在光是走路就遥遥晃晃不太稳的样子。我看主人还是别逞强，交给小的办理就行了。”
    厄赫丝带着一众伙伴来到泥塘地带，她身旁的绿色蜥蜴人是负责协助厄赫丝行动的助手。来这里的一路上，它一个人扛着巨大的轿子行动，不过它可一点都感觉不到辛苦，就跟它外表给人看见的模样相同，它一副充满强壮肌肉的体魄非常有力量。
    它的名字唤做亚力士，是过去的开罗带领的小队中，其中一名部下。目前被厄赫丝相中，决定提拔它出来当厄赫丝的助手。在这个村子劳动力不足的情况下，小老闪与闪电这两名爷孙都在打理村子的事务，没什么时间。厄赫丝在这时候能找到合适的帮手，她觉得很幸运。厄赫丝在未来还想在挖掘更多人才，来做各类项目的代表，协助村子各事务顺利运行。
    亚力士就如同其他蜥蜴人一样，是皮肤呈现绿色的个体。但不同的地方在于它的身材异常高状，是一般绿色蜥蜴人的一倍有吧。而且，就像它粗犷的外表一样，说话的方式也一样不拘形式，随心所欲。
    “我的身体状况确实没有恢复到完全的状态，但，为了村子的状况着想，我不能再一直休息下去。何况，在村子安顿下来之后，我还要潜入人类的地盘追回被他们抢走的麟片蛋。”
    那些麟片蛋，厄赫丝不认为全部被瓦力夕翠吸收进体内，麟片蛋一定还有剩下。大概还藏在那条巨型雷鳗的尸体内部。


第347章：不确定麟片蛋是否

    不过州立部队已经探索过雷鳗的内部，麟片蛋应该在那时就被搜刮走了吧。而且，就算不确定麟片蛋是否存在，厄赫丝也要去人类的世界找回瓦力夕翠，她身体上有太多谜团。就像黑色之龙告诉过厄赫丝的一样，只要获得、吸收瓦力夕翠那特别的躯体，也许就能从中得知自己的创造者的秘密，或者有更深一层的了解。
    “不过呀，你是不是搞错一件事了，亚力士。我现在就算一副虚弱的模样，但这并不代表我很弱小喔。”
    厄赫丝话一说完，就抓住亚力士的手臂轻松将其扭到它的背后。亚力士察觉到后，当然痛的哇哇大叫。
    “我知道了，主人。呜呜呜，嘶嘶嘶。快、快放开我，好痛。”
    亚力士表情变得狰狞，在旁人看来大概很难想像一位体格比它小上许多的厄赫丝，会那么容易就制伏住它那么庞大的身体吧。
    厄赫丝确认到亚力士不会在小看自己的力量便松开它的手臂。
    “好了，处理正事吧。我想跟这座泥湖的统治者谈谈，希望对方能接受我们开出的条件，同意我们族人在这里取得食物。”
    厄赫丝说完又坐回属于她的轿子上。亚力士重新扛起那单人轿……或者说是椅子，行走到泥湖的岸边。
    来访这座泥湖找地主谈条件的只有厄赫丝与亚力士，是个简单的小组。这种两人组合在一开始，小老闪知晓时，它是非常反对的。因为他们要前往的泥湖，是当初十位伙伴组成的觅食小队都打退堂鼓的危险区域，只有厄赫丝与亚力士前往，小老闪不免会担心。
    可是……偷偷来不就行了吗？厄赫丝内心那么想，之后，在当晚就带走年纪虽有点大，但行动力仍相当不错的亚力士一同前往。
    “亚力士到这里就好，停下吧，我负责跟他们交流。”
    亚力士在泥湖边驻足，它双肩上搭着的轿子也停下，而坐在轿椅上的厄赫丝站起身，拉高整体视野，眺望整座泥湖。
    这座泥湖占地面积广大，从这里到对岸的距离轻松就超过一百公尺远吧。从泥湖的表面看去，可见栖息在湖中的生物在行动的踪迹，在湖面点醒一圈一圈的涟漪……有了这里的丰沛资源，族人们的食物问题应该能得到缓解。
    厄赫丝专心环顾湖面，但是她怎么也没找到泥湖的领主。
    “主人，怎么样都没看到飘灵妖，呼噜噜，会不会还在睡觉呀，既然还在睡觉，那我们也先来休息吧。等他们醒来在……呜，好痛！”
    亚力士话还没说完，厄赫丝就对它的发言抗议，用力在轿椅上跺脚。这动作让下方的亚力士，双肩感到一阵痛楚。
    “我没有时间慢慢磨耗，既然不出来见我。那我只好来硬的。亚力士，快把双耳捂住，我要叫门了！”
    ——！厄赫丝话一说完，下一秒，仿如巨龙咆哮的轰音响彻这一带。
    这一记咆哮的威力震落了附近树林的叶子，不只如此，落下的叶子还碎裂成细小的碎片。亚力士还好有厄赫丝早一步提醒，而捂住耳朵，不然，它的耳膜如今已如叶子的凄惨模样，破损的非常严重吧。()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第348章：泥湖

    厄赫丝咆哮的威力还让泥湖掀起层层的波浪，泥湖表面的生物有些还因此受到过度惊吓，白肚翻了起来浮出水面。
    厄赫丝撼动四周的龙之咆哮，消失以后，森林又再度安静下来。这段安静只过了几秒，接着，不明的骚动声就在四周传开。
    “我这跟黑色之龙学会的‘唱歌’技巧果然很好用呢。亚力士你看，我们找的家伙这回不是主动上门了吗？”
    厄赫丝话语刚落，四周就亮起蓝色火光，而且，数量还非常多、非常的密集。那些是飘灵妖，他们带着动物的头骨顶着枯叶与枯枝制成的帽子，各个从草丛、树上、泥湖面等地方出现。他们以厄赫丝和亚力士为中心，团团包围住他们，模样看起来挺生气的，想要找厄赫丝们发泄。
    “我知道多数情况下，你们这些家伙都是在睡觉的。我那样用强硬的方式叫你们起床，是很没礼貌的行为。这我明白，但是，我仍旧必需那么做，因为这攸关我族人们的性命。我们快没食物了，在那件事发生以前，我一定要替他们找到足够的粮食。这是身为他们领导的我，希望为他们做的事。”
    “咕咕咕、噜噜噜、噗噗噗、呜呜呜。”
    飘灵妖发出古怪的声音，各自找身边的伙伴用他们独特的族语，因为厄赫丝的提问而七嘴八舌讨论起来。在这其中，有一个讨论小组讨论的异常激烈，将他们身上散发的蓝色火光烧的相当旺盛。
    那对讨论小组将身上的蓝色火光对准厄赫丝与亚力士的眼睛照射。这举动带有挑衅的味道。在做出挑衅的行为后，小队里其中一只飘灵妖见到厄赫丝毫没有因为它的威吓，出现恐惧的模样，就仿佛更加生气似的，主动脱离小队朝厄赫丝的方向展开攻击。
    “哇啊，主人！”亚力士见状，想蹲低身子，帮助它肩上坐着的厄赫丝闪避攻击，只是，以及来不及了……咦？
    “亚力士，其实不用太在乎他们的攻击也没关系喔。因为他们实际上根本不敢伤害我们吧。那是因为呀，他们发现我就是飘灵妖一族的天敌喔。”
    厄赫丝说的一点也没错，那只气愤的飘灵妖在攻击快打在厄赫丝脸上前，就赶快踩煞车，紧急停了下来。那是因为厄赫丝就像刚才一样，对着他们做出大咆哮的预备动作。
    “飘灵妖那些家伙其实很怕强风喔。亚力士你想想呀。他们体重那么轻，万一被强风吹走还回得到这片泥湖地带吗？飘灵妖是靠吸食泥湖飘出的沼气才能维生。毕竟，他们需要一直发光嘛？要消耗大量的能量，如没能量发动，他们就没有自保能力喔。弱小的他们没了火焰，在这片危险的黑色杉树林地带，应该很快就会死掉了喔。所以啊，飘灵妖是很怕我这种可以轻易将他们赶跑生存地带的'强风'。不过啊，这些家伙我还是佩服的呀，知道我有那种能力，还敢在我的眼前现身，是知道躲藏无用，才打算靠数量跟我们搏命吗？如果是的话，倒是有意思了。我对他们稍稍产生好奇心了。”


第349章：漂灵妖

    那只飘在厄赫丝眼前的飘灵妖看见对方诡异的笑容，身上燃烧的火焰不自觉颤抖。它受到厄赫丝那气氛诡异的举止影响，吓得退缩回自己的族群里。
    厄赫丝这时翻了翻手腕，身体勉强端坐在轿椅上的她，上翻的手掌凭空浮现出了红色的熔岩球。这现象亚力士看见后，表情露出惊讶的模样。
    以往厄赫丝手上制造出的熔岩球，是完全贴附在她的掌心上捧着，而这次，那个熔岩球不如以往，是以飘浮的方式滞留在厄赫丝掌心上的半空中。
    “主人，那个是……？为什么会出现那种奇特的现象？”
    “嘻嘻，很特别吧。我稍微改变了熔岩球的产生方式。现在的产生方式，很像人类的奇幻故事中所描述的'魔法'吧。至于制作的原理，就是把带着已学会制作熔岩球的喰灵子投放到空气中，加上我赋予给他们的意念，这样他们就可以按照我意念里的指令，让自身包含的能量体出现质变，来出现反重力的飘浮以及加快自身的律动产生的高热能，这样子他们，就能变成我现在捧在掌心的红色球体啦。对了，搞不好，飘灵妖之所以飘在空中发热，也是用类似的方式呢……”
    厄赫丝一但陷入研究的喜悦感之中，有时会像这样忘我地，向周边的家伙滔滔不绝地说着。那副模样，简直如同发现新奇事物，而迫不及待与他人分享的孩子呢。只不过，负责聆听的亚力士，根本不能理解，听到一半就假装望着厄赫丝，但脑中的意识，已经开始神游了。
    不过，那些在周边看着这一切的飘灵妖群体，反倒因为她的那些举动，往后倒退了一段距离。飘灵妖们在看见厄赫丝能制作出那熔岩球，并飘浮在半空，就知晓对方真的不太寻常，异于万物的强大。他们各自散发的火光都变了形状，火焰全都变得又小又微弱，害怕极了。
    但飘灵妖既使如此也没有迅速逃离现场，看来，他们既使害怕厄赫丝，也打算与其拼命到底呢。他们是真的那么有勇气，还是……厄赫丝思考到一半就看见前方挡着的飘灵妖，让出一个空间，接着，出现在那个空间的是一具大型的骨骸。
    那骨骸似乎也是飘灵妖，但自带的能量体较多，所以它依附的骨骸相对地数量也要多上许多。那只飘灵妖大概是捡了各种生物的尸骨，在随意拼凑中成现在的模样。它整体看来就好像会动的骨头堆，又或者说是盘成一个圈的蛇型火焰。反正，就是怪异的不知该怎么形容。
    厄赫丝盯着那个发出蓝色火焰的骨头，若她的直觉没错，貌似蛇头骨的部份应该藏着它看过来的视线。厄赫丝感觉的出来它是飘灵妖们的老大。
    厄赫丝望着那只特别的飘灵妖，大概过了几秒，对方终于有了动作。那只蛇型的飘灵妖并不是要攻击厄赫丝，而是……。
    “你干嘛做奇怪的动作？咦？那是……是在求饶吗？呃……是不是搞错了什么。我来这边才不是要杀光你们呢。我是来谈生意的。”


第350章：咯咯咯

    蛇型飘灵妖头骨的部份，其颚部处，残留不多的牙齿，其不断上下敲击，发出喀喀喀地声响。厄赫丝可以从它头骨眼窝处，看见一对蓝色的火焰忽暗忽明，一副不敢直视她的模样，看来，那家伙比想像中的还要害怕厄赫丝本人。
    蛇型飘灵妖似乎是所有飘灵妖的领导，其他的飘灵妖一看见原本可靠的领导都一副没用处的模样，他们也马上露出软弱的一面。每只飘灵妖的火光，就像他们内心害怕的情绪一样，火焰变得相当微弱。他们飘在空中的高度也全部跟着下降，没有一只飘灵妖感飞的比厄赫丝视野还要高的距离。
    厄赫丝现在不用抬头，只需要俯视，就可以一览那些围聚在身边的飘灵妖群。他们群体在相同的高度，微略忽高忽低的飘动，模样就像蓝色的海浪在眼前展开一样，非常的美丽。
    “就说了不是来杀你们的？为什么要一副担心受怕的模样呢……咦？你说你们欺负了我的伙伴？……就是上次那一组探索队的队员。他们回去通报给我，要我过来找你们报仇？不、不，完全搞错了。我才不是来干那些事的。因为在最初，错的就是我们啊。我们可是擅自私闯你们飘灵妖生活地盘的入侵者喔。”
    飘灵妖们也觉得很有道理，他们在最初会攻击厄赫丝的伙伴就是因为，那些外来者随意地入侵他们的领土。可是……。
    “咦？所以，我来报仇，歼灭你们，在强行夺走你们的领地你们愿意接受那样的结局喽……呼呼，是这样吗？飘灵妖们的意思是，内心虽然不愿意接受，但因为招惹到的是我这样力量强大的家伙，也没办法，只好认命。毕竟，在这个险恶的生态环境里，要生存，本来就是靠实力。既然自己实力不如入侵者，也不可以怨言。原来如此。”
    厄赫丝露出心神领会的表情。她交抱双臂，深思一阵子。接着，她又开口说话：“其实呢。我是不喜欢用暴力解决事情的家伙。因为那样得到的好处未必是最好的。尤其是从长远来看。”
    厄赫丝看见飘灵妖，表现出一副听不懂的模样。虽然他们没有脸，但从气氛感受到的就是这样的感觉……至少，厄赫丝就是这么觉得。
    “你们的存在不是有进化这座泥湖散发的沼气的能力吗？要是你们都消失了，沼气太过浓厚，泥湖可不见得还能像如今这般，孕育出如此多的生命喔。”
    厄赫丝说的很有道理，飘灵妖们纷纷认同似地点点头。
    “所以呀，我才不想杀你们。可是，若我强行带走这些泥沼里的生物。没有那些生物制造排泄物，来生产沼气，沼气产量不足的情况下，你们也会被迫削减可生存的数量吧。我不认为你们会喜欢，为了生存而互相残杀喔。你们若在此泥湖生存的够长久，应该在你们活过的历史里，发生过不少次吧。毕竟，这片泥湖，虽然大，但是，那并不代表，可以容许飘灵妖们无限繁殖下去。”


第351章：动作

    飘灵妖群再度点头认同，尤其蛇型飘灵妖的动作，看起来更加是认同的模模，它那一颗头骨不断咖啦咖啦的敲响。
    “所以，我要提出，我们双方都可以获利的方式，大家愿意听吗？”
    厄赫丝提出的条件很简单，那就是，希望飘灵妖一族可以提供一些食物资源，而他们在同时也会回馈一些他们族人的排泄物，制作特别的沼池供给他们做使用。第二笔交易则是，厄赫丝希望飘灵妖提供劳动力，来他们的村子帮忙，但在帮忙的同时，厄赫丝还会教导那些飘灵妖一些知识，让他们更容易培养出品质好的沼泽池。以不致于，让那些沼池缺乏妥善管理的情况下，反而因为沼气过于浓郁，影响了原来泥湖的生物体系。
    总之，厄赫丝要用她的知识换取飘灵妖的劳动力来帮助村子重建。
    “我要说的都说完了，大家愿意接受吗？事前说好喔，如果不愿意接受，而后我们也没有找到适合的替代方案解决食物问题。我还是会回来跟你们要食物喔。只是，到那时，我会来硬的。嘻嘻。”
    厄赫丝说话的口气听起来非常轻松，但现场的气氛可不见得如此。飘灵妖们听了，集体浑身打了一股寒颤，火焰忽暗忽明了一瞬间。
    看到他们那副模样，厄赫丝心里不用猜也知道他们不会拒绝刚才的那些提案。就这样，厄赫丝代替村子的伙伴们，偷偷谈好了一笔商谈。
    接下来，厄赫丝就如约定，带部份飘灵妖回到了伙伴们居住的洞窟。在抵达洞窟前，有一片湿泥地，那是倪娃蜥蜴们平时栖息的区域，而旁侧的区域，厄赫丝则安排来耕种。
    其实，只要有足够的知识，将知识内的技术用在适当的地方，缺乏阳光的湿泥地同样可以种植稻谷类。
    稻谷类需要阳光，但黑色大陆等级二的区域更不容易见到阳光，但那不足的部份，厄赫丝选择用自己的力量与飘灵妖的力量替代。
    厄赫丝用熔岩之力砍了周边的黑色杉树林，让阳光透进来，至于，细节等未顾及到的地方而由飘灵妖负责填补。至于，最重要的培育工作则交给了部份绿色蜥蜴负责，或着是由克隆体组成的团队，白羽众等伙伴帮忙。
    白羽众里记得有十位女性克隆体是与绿色蜥蜴基因融合的喰人，那些克隆体毕竟不讨厌待在潮湿的环境，或许很适合下田做事吧。而且，她们的身体特性本来就比其她的白羽众更适合在草丛类的环境移动，她们手上长着利爪，可以帮忙除去杂草，身上的部份有麟片保护，不怕被暗藏的枝叶划伤。而且，她们没有像其他绿色蜥蜴人，因为过去跟倪娃蜥蜴们处不好，在与倪娃蜥蜴相处时，更容易放的开，所以，她们在农务期间，需要倪娃蜥蜴们帮忙时，倪娃蜥蜴非常的愿意，情绪非常开心。至于为何如此，或许是被那些绿色蜥蜴的基因影响了吧。


第352章：编成小队

    过几天，在把那些与绿色蜥蜴基因结合的女性克隆体，与倪娃蜥蜴特别编成小队好了。看来，比起战斗，或是侍奉等工作，那些女性克隆体比起与雷鳗基因融合的克隆体，她们更外向，更喜欢在田间打滚，既然如此，就放手给她们做吧。毕竟，她们应该在瓦力一族的研究室里过了太久的封闭生活，现有终于自由，她们看起来相当快乐。厄赫丝觉得，让她们保持着笑容，反而才能发挥她们的特长，展现出更多自我。
    不过，在派飘灵妖前去协助大家之前，要先开班授课，厄赫丝觉得，飘灵妖的语言，村子的伙伴大多听不懂。倪娃蜥蜴与绿色蜥蜴能互相理解，是因为他们在之前，有一段很长的时间在互相敌对，就算是讨厌对方，为了了解对方多讨厌自己，早就偷偷互相学习对方的语言了。
    但，飘灵妖就不同了，因为居住在森林深处，大家很少相见，语言双方当然就不流通。而厄赫丝是因为体内的丰富喰灵子有部分理解他们的语言，靠他们就可以与其沟通。既然只有厄赫丝最了解双方的语言，因此，厄赫丝打算给村子的伙伴们恶补一下，语言课程。
    飘灵妖还要部份安排为厨房作业，毕竟，村子里的大伙都忙着在重建村庄，负责食物供应的人手就变得不足。飘灵妖身上的火焰，适当的利用的话，可以当作烧烤料理的火焰。虽然，目前只有绿色蜥蜴族，与女性克隆体习惯食用熟食，但，将熟食给其他族群……倪娃蜥蜴、岩麟蛇等食用后，发现他们也都能接受。
    就这样，厄赫丝带领的族群，在劳动力、食物等都足够的情况下，开始以洞穴为出发点，往外部扩张居住范围……。
    时间大概过去两周后，厄赫丝招集大家在洞穴前的大空地结合。
    这时的厄赫丝体能已经恢复了许多，不需要在让侍从协助，能够独立行动了……因此，厄赫丝一个人走到广场中心。在广场的中央处，有一座巨大岩石，厄赫丝决定把那颗岩石当成演讲用的踏台。
    厄赫丝一次跳跃就上了岩石的最高点。她站在岩石上方环顾从四方围聚过来的伙伴。确认大家的精神都集中到她的身上，厄赫丝低头看看自己的双手。
    厄赫丝的手臂依旧白皙，但另外一只则不然。那只手臂是之前遭到截断，现在好不容易再生的手臂。那条手臂看见许多瑕疵，不知道是不是复原的时间还不够的关系，该手臂表层的皮肤还尚未构成，而是呈现漆黑的外观。那黑色的物质是熔岩干燥后凝固的硬块，是外表处处可见干燥裂痕等崎岖纹路的表皮，非常不好看，很难想像那是少女该拥有的手臂。
    ……不过，厄赫丝并不难过，因为那是自己的经历。她就是感受过那些不可思议的事情，才能变得如此。她有那份运气，才该要感谢才是。


第353章：皮肤白皙的手

    厄赫丝看着眼前的两只手臂，一只细嫩、皮肤白皙的手，一只是粗糙、处处看见干裂的手，接着，她同时握紧双拳，抬起来面对下方仰望她的众伙伴：
    “今天召集大家来我的面前，是要宣布一件事，那就是我想要替这座大家辛苦建立的村庄取一个名字。因为现在居住在这里的伙伴，是不分种族，只为共同迎向美好的生活而在一起，所以，身为领导的我，才想为了大家共同努力经营出的环境，取一个，大家认同，且拥有象征性的名字，来显示我们的团结之心，让未来的我们更加有凝聚力。在此集合，就是，希望大家同意，并且同大家一起讨论村子的名字该唤作什么。”
    厄赫丝像大家询问意见，在场看着她的村子众伙伴都感受得出来，自己村子的领导人，她的那些发言是出自真心。尤其，是那些绿色蜥蜴族人，她们与厄赫丝相遇的时间最久，看着厄赫丝的时间最长，知道她的个性，她的改变。
    绿色蜥蜴族人明白厄赫丝在过去，是不可能聚集大家，要求大家一起讨论这事情的。过去的厄赫丝是独立独行的领导，虽然她不会强迫他们接受她的意见，但是，每当她有需要，都是干脆的下达命令。她不可能要求大家给予意见的。而现在的厄赫丝，却会开始征求大家的意见，实在是差别太多。
    绿色蜥蜴们知晓，厄赫丝不是因为不再决定事情，故意把问题丢给大家才那么做。如今的厄赫丝，是因为她对大家的看法改变，变得真心诚意地，重视大家的想法才会做出如此举动。
    于是，大家知晓厄赫丝是真心看重村庄内的众伙伴后，很快就同意厄赫丝的提议。他们决定给目前团结在一起，共同生活下去的伙伴，那份无形的团结之心，一个具备象征性的名字。
    在厄赫丝的指挥下，大伙们开始讨论。从现场的气氛来看，大伙们的参与度超乎预期，各自用自己的方式表达，吵吵闹闹的，相当热烈。
    而厄赫丝在收集大伙意见的过程中，也负责充当族群与族群间的翻译人员。毕竟，这个多种族构成的聚落，还没有一个统一交流族语，厄赫丝没办法，只好积极一点，让讨论可以顺畅下去。
    目前厄赫丝带领的村子，村子内部生活的种族，包括厄赫丝自己，有绿色蜥蜴族、倪娃蜥蜴族、喰人克隆体、岩麟蛇、飘灵妖，共五个类别。虽然这不算太多，但因为大家表示热烈，对于村子的称呼都有自己的意见，所以，讨论时间拖的很长，一直到傍晚才终于有了结果。
    “那么，以后我们就唤作：‘厄赫村’吧。”
    小老闪代表大家，向厄赫丝表示各位投票后，多数人赞同的结果……居然是用厄赫丝本人的名字前两个字当开头呀，讨论了那么久，结果未免也太随性了吧。厄赫丝内心满是对此名字吐嘲，但是，大家的表情全部都跟小老闪一样，一副满意的样子，她只能压下那心里的怨言，好好接受了。毕竟，本来在一开始就是她提议大家一起讨论的。


第354章：讨论的目的

    而且，讨论的目的除了想要凝聚大家的向心力，还想看看大家的团结程度。目前看来，结果是厄赫丝满意的，就不该埋怨，要诚心接受才对。
    “那么，既然大家愿意接受，就决定了。我们的村子，从此刻开始，唤作厄赫村。这是大家的家园，往后要共同守护，继续长久维持下去喔。”
    在场的众伙伴大声欢呼，接着是……嗯，因为讨论时间过长，消耗不少体力，所以……用餐时间到喽，厄赫丝补上这句话，厄赫村的村庄子民，开始举办美食狂欢，来庆祝这值得、特别的一天。
    ……时间来到第二天中午。
    厄赫丝再度召集大家在广场集合。大家的集合速度还算快，不到半小时所有的村民就集合完毕，很难想像大家放开肚皮狂欢了一整夜。大家狂欢一夜身体肯定疲劳不已，但是，只不过睡了一觉，在隔天接近中午左右起床，大家的精神就恢复了许多，可见他们的身体修复力以人类的标准来看，真的相当好。
    当然，村子内仍有些特例，到广场集合后，精神还一副迷迷糊糊的模样……等这件事办完，再让他们自由活动休息吧，不，今天就要求大家休息一天好了。厄赫丝望着那群在眼前排排站好，她心爱的子民们，内心如此替他们着想。接着，厄赫丝就如同昨天，一个跳跃，就飞上广场的巨岩，向在场的子民大声说话。
    “今天集合大家不为别的，就是要通知大家一件事。那就是，我今天打算向各位发放村民证。毕竟，昨日我们才替自己认可的家园取名字，那么今天就来把那认可的心态，具体标示下来吧。那么具体的作法，我就在此示范给大家看……小老闪，过来这边一下，我需要你的帮忙。”
    厄赫丝一步跳下巨大的岩石，在岩石边缘站稳，小老闪听话的从队伍中上前站在厄赫丝的身边。厄赫丝要求它伸出一只手，还暗示它左右手都可以，不需要特别挑选。
    “我等下會在小老閃手背上刻下帶表屬於村子居民的紋章，至於，紋章圖案的樣式，就用我們昨日共同決定的村子紋章表示。”
    厄赫絲就這樣跟在場的眾夥伴說明，為了方便大家都聽得懂，她耐心地用在場的每個種族的語言各說明一次。等說明完畢後，厄赫絲就握著小老閃的手，專心看著牠的手背。
    ……！小老閃發出特別的驚嘆聲，望著厄赫絲那雙小手握著的手背。厄赫絲的兩手一隻是外裸著白皙皮膚的手臂，一隻是沒有光澤，是黑色、外觀宛如岩石般粗糙的手臂。小老閃就看著那一對，既美麗又充滿殘酷傷痕的雙手，感受著其內部奇異的能量順暢地流入自己的手背中。
    不到幾秒，就見到小老閃的手背發出光芒。那向四周散去的光芒也吸引了廣場眾夥伴的關注。又過了一會，等光芒消逝，一個代表厄赫村的紋章就這樣刻印在小老閃那厚實的手背上。


第355章：盤踞

    那紋章的形狀是圓形的，就跟岩麟蛇盤踞成一圈的形狀是一樣的。紋章上頭的圖紋是由許多“a“字型圖樣，整齊排列組成，那形成的樣貌宛如綠色蜥蜴皮膚上佈滿的麟片，接著，是圓形圖案的上方，那是彷彿是飄靈妖身上燃燒的火焰，而圖形的下半部則是呈現微略的波浪線條。
    不只如此，紋章的下方，還輕輕放在一片白色的羽毛上。那羽毛則代表女性克隆體組成的白羽眾。
    如此這般，由村子內各種族特徵集合成的紋章，就這麼成為了代表厄赫村村民的族紋。那紋章，大家給它取名為“火麟紋”。
    “好了，小老閃，這樣就可以了。去向大夥展示之後，就好好叫大家到我面前排隊，跟我領取紋章吧。呼呼哈，接下來有得忙了。啊，對了對了，這紋章還附有翻譯功能，以後只要雙方持有這個紋章，與村子的夥伴交流，就算種族不同，使用的語言不同，但透過紋章內藏的‘由意志構成的邏輯區塊’來翻譯，就能輕鬆與村子的夥伴交流了喔。嘻嘻，大家快感謝我吧，我可是花了很多時間才學會如何將意念，以不傷害到對方的方式留在對方的身體上喔。”
    厄赫絲知曉，若將精通語言翻譯能力的喰靈子送到對方體內，讓他們學會語言，通常情況下，是失敗的，而且，還可能與對方體內的喰靈子產生相斥，進而傷害到對方。但是，如果只是附著在表面的？喰靈子是個能量體，可以依意志的強弱“質變”成不同型態，可變成是細胞基因等事物，或是其它的什麼……而喰靈子與喰靈子直接觸碰，多數情況下會傷害到彼此，但是若隔一層細胞壁……不、也就是避開未經質變前，那純粹的喰靈子與純粹的喰靈子接觸，那方雙方碰觸後造成的損傷就能降到最低。
    只不過，隔著一層事物，來讓喰靈子互相溝通，效率是非常低的，而且，可能同樣因為與對方的相性不同，出現溝通不良的狀況。若是如此族紋可能就失去翻譯功能。不過……厄赫絲會在改良的，她會透過不斷的實驗來改進，因為她本來就是一位好奇心旺盛的研究者嘛。
    “好了，大家快點乖乖排隊領取紋章吧。我體內的喰靈子存量非常多喔，足夠讓我替全村的夥伴刻印紋章。我可是為了這一天，早在幾天前就做好準備了。”
    ……厄赫絲給予村民刻上具備翻譯功能的紋章，耗費了一整天的時間。等結束時，她已經累壞了。
    “嗚，現在應該是晚上了吧。要不是這一帶的樹林太密集，不然，我應該可以看見久違的夜空吧。只要今天不是‘無願日’搞不好還能看見‘黑煞’製造出的‘虛假星星喔，不，是星河吧。那樣的話，天空一定很漂亮。”
    廣場的村民已經解散，各自回到熟悉的地方休息去。只有厄赫絲獨自一人留在集合廣場。她靠在岩石邊，抬頭望著被黑色杉樹林葉片遮蓋的天空，思考著一些事情。


第356章：低頭

    之後，她低頭看向自己的一隻手，那是遭到扯斷，再重生後卻恢復的不夠完全的手臂。手臂的正面與背面，都由黑色的皺皺皮膚包覆，而且，似乎沒有好轉的跡象。
    為什麼，都到這個節骨眼了，卻沒辦法痊癒呢？這感覺就好像，手臂自己本身不想要復原一樣，就好像手臂在提醒自己不要忘記很重要的事情一樣……厄赫絲凝望那皺皺的皮膚，繼續思考一些事情。
    她的那隻手是與瓦力夕翠戰鬥的中途，遭到對方扯下的。那位女子之所以有那種怪力，除了本身是就是喰人以外，她似乎還吸收了黑色之龍那邊偷過來的麟片蛋。黑色之龍說的，自己的創造者試圖創造出許多類似厄赫絲的存在，誕生的方式各有千萬種，麟片蛋只是其中一個方法，而這次，麟片蛋不是靠著本身的孵化，是在被瓦力夕翠食用後，進而創造出了類似厄赫絲的存在。
    至於，像厄赫絲這種存在，這種天身就蘊藏大量喰靈子與容易接受其它喰靈子寄宿體內的特殊品種，創造者究竟是為何創造了她，目前無法知曉，但是要獲得答案，黑色之龍提供了方向，那就是持續搜集其它類似厄赫絲這種特殊存在的喰靈子，一點一點累積，也許那些喰靈子內藏的知識能逐漸拼湊出厄赫絲渴望的答案給她。
    “雖然有想過遵從黑色之龍的建議，但那有一種自願跳入對方設計的圈套的感覺。那讓我相當排斥使用牠的方法，可是……如果把那內心的糾結放在一旁，果然，我還是想要知道自己被創造者創造的目的呢？呼……既然已經下定決心，那麼，如今體力已恢復差不多了我，是不是該行動了呢？”
    現在的村子也逐漸穩定，那場災難的影響越來越小了，再過沒多久，又可以回到往常的安逸吧。而且，這回村子多了那麼多新的夥伴，他們在互相扶持之下，往後的發展一定更加順遂……那麼身為領導的厄赫絲，暫時為了追求渴望的答案，暫時離開村子去外面冒險，應該沒有問題吧。
    “不，一定沒問題的，明天就找個好時間，跟村子的幾位幹部好好談談，他們在理解我的想法後，絕對會同意的。我有信心。”
    ……就這樣，時間來到第二天。
    “不行，我不准許。就算這是主人的想法，我也不同意。主人現在才大傷初癒，接著，又要一人去旅行，而且還是危險的人類世界。萬一主人又發生像之前一樣的慘狀，我們這些部下可承受不起呀……嘶嚕嚕嚕。”
    在厄赫丝面前，不尊重地对她大呼小叫的是闪电。当厄赫丝在居住的洞穴里，找一个开阔的空间，召集村子里的干部，私下跟大家说明她想要再一次去村外旅行计画后，第一个发表意见，而且还是反对意见的，就是闪电。
    厄赫丝见了闪电如此激动，感到有些意外，她真没想到那家伙竟然会为了自己的安全，生那么大的脾气。闪电跟它的爷爷小老闪，个性是完全不同的喔。闪电可是一位个性沉稳的家伙，它会展现失去理性的这一面可从来没见过。


第358章：主人离开村子

    “……等等，等一下，我还是反对，嘶噜噜。”
    “闪电，你别再说了，主人有自己想做的事，就放她去做吧。我们已经从主人那边得到太多了。而且，又不是说主人离开村子后，我们就与主人断绝联系。我忘记了吗？我们手背上的族纹章除了具备翻译功能，还有远距离交换讯息的能力。就算主人不在我们身边，她还是可以透过纹章跟我们每天通讯，借此了解村子的状况，继续用语言教导我们呀，呼噜噜。”
    闪电听见老闪的那些话，这时才意会过来，自己的手背上的纹章还有这种远距离通讯的功能，而且，发动条件就是贡献体内的喰灵子作为能量就可以办到了，是只有不使用过度，是几乎没有负担的方式。再加上，通讯的距离好像比想像中的还要远的样子。
    闪电还是一副不太甘愿的模样，虽然它知道村子仍然可以在主人不在的情况下得到主人的帮助，但是，只要主人不在身边，它就觉得不够踏实。再加上，主人外出的话，她就无法给予村子的伙伴更加具体支援，而且，要是主人又遇上之前的危机，不就完蛋了。
    ……真是的，不希望主人外出，就算勉为其难地同意主人外出，又会担心主人遭受意外……想到这里，闪电明白为什么它那么反对主人外出了，虽然主人外出村子对村子发展帮助将会降低，但比起那些，它更不希望主人外出时，遇上危胁生命的危机。老时说，最心疼主人受伤的其实就是闪电，每当它看见主人的那只“不完美的手臂”，自己的心，好像也跟着残缺了一块。
    “在下还是希望主人留下，可是大家不那么做，同意主人外出而去。那样的话，我只好乖乖顺应各位的想法……不、不我果然……还是……好、好吧，要我同意也可以，但有一点，我希望主人答应，要不答应，我就算死，也要阻止主人外出，呼噜噜。
    闪电说的坚决，投射过来的眼神不存在迷惘。厄赫丝承接那股意念，低头沉思一会，那像是在猜测对方的想法。之后，厄赫丝开口询问：
    “说出你的理由吧，我可以听听，但那不代表我听完后，会留在村子。”
    闪电告诉厄赫丝主人，自己心中的想法。那是对主人可能在外出时，遭遇不测的担忧心里。那同时，也是在场人的心声，但只有闪电把那种想法放在心里第一重要的位置。但那不代表其他伙伴不在乎厄赫丝的安全，他们想法比较不同，是把厄赫丝主人的期望放在第一顺位，而不是“自己”的担忧。
    “你知道自己的那种想法很自私吗？闪电。”
    “我明白，我愿意接受惩罚，呼噜噜。”
    “不，我不会惩罚你的，相反的，我给你奖励，想完成你的心愿。既然你这么担心在外出时的安全状况，那么我就容你所愿，我决定带你一起同行。这样你就没意见了吧。”


第359章：保护

    “这……这，呼噜噜，主人确实说的有道理。我定会随主人外出，并时刻随侍在主人身边，保护主人的安全。”
    “那可是责任重大的任务喔，记住了，要给我好好做喔。”
    闪电回答“是。”那声音简洁有力，但却不轻浮，可感受到夹杂在内部的意志是充满重量，是扎实厚重的。
    “另外，我还要告知大家一件事，这次旅行除了带上闪电，我还要带上一位伙伴。那就是遗志者蜥蜴。”
    ……！洞厅内在场的各干部，纷纷以各自独特的方式做出惊叹的模样。不用多说什么解释为何如此，那是因为一目了然，那些干部绝大多数是反对的，虽然只有少部分，但有一些不表示意见，反而在思考厄赫丝为什么那么做。
    “大家不会同意遗志者蜥蜴随同我去旅行的理由，我是知道的，那家伙是做过背叛的事。带他上路肯定是让我自己陷入危险之中，不过，除了那些，遗志者蜥蜴还要一些条件，那是对我的旅游顺利与否，是有帮助的。”
    厄赫丝觉得遗志者蜥蜴是使用喰人的身体而诞生，那么他体内肯定还残留一些原本存在那副身体里的喰人知识。那些知识对厄赫丝接下来要去的地方肯定会派上用场。
    “我老实告诉大家吧，接下来我要去的地方是人类的地盘喔。因为外出旅行的其中一个目的就是去取回那些被人类带走的麟片蛋。而我，虽然有人类世界的生活知识，但那都是过时的讯息。人类的发展就目前而言可是非常快的，现在我并不清楚要前往的地方，其人类社会的当地状况。而遗志者蜥蜴才从那里出来不久，肯定比我了解。我若能得到帮助，绝对是好事。我说的对吧……啊，可以出来了，把遗志者蜥蜴带到大家面前，让它表态，告诉大家我的想法是正确的吧。”
    洞厅旁的洞穴走道出来了几位绿色蜥蜴，他们搀扶着遗志者蜥蜴一同出来。遗志者蜥蜴就算是绿色蜥蜴的叛徒，但它已经为此付出代价，所以绿色蜥蜴也不会再刻意去追究它的过错。
    有些绿色蜥蜴心胸开阔，反而对它满好的，在它受罚而身体受伤的现况，愿意让出居住空间给它养伤，而且，在它因体力虚弱之时，主动扶持它一起行动。毕竟，遗志者蜥蜴在背叛绿色蜥蜴之前，也做出不少贡献，现在正是回报的时候。
    遗志者蜥蜴在其他绿色蜥蜴伙伴的搀扶之下，来到厄赫丝面前，它似乎还没有从罪恶感里走出来，一看到厄赫丝就主动下跪，再度表示歉意。
    “也不用那么放在心上了，如果你还是有错，就像之前我跟你私下的约定，好好在我接下来的旅途中帮助我就好啦。那样，我就会很开心了。因为，就想在我要前往调查的地方，就需要你在当地的经验与知识。我说的没错吧。”
    “是，到时，我定会付出我全部的心力，协助厄赫丝大人，啦噜噜。”


第360章：坚定的意志

    遗志者蜥蜴抬头望向厄赫丝，眼神透露着坚定的意志。不过，在一旁的闪电并没有认同，它很干脆的说出自己的想法：
    “我认为那家伙说的话不可相信，毕竟，它就是在不能控制自己的情况下，才做出背叛的行为。如果它还没有找出解决那个问题的办法，我认为那家伙跟着主人就是非常不妥的事。呼噜噜。”
    “闪电，别那么心急嘛。那个问题我已经帮遗志者蜥蜴找到解决办法。那个办法就是，闪电，你只要时时刻刻在我不注意时，帮我好好盯着它就好了。这样的解决方式很棒吧。这也是我愿意让你跟随我的原因喔，毕竟，你就是担心我外出时是否随时是安全的吧。”
    闪电听见自己的主人那么一说，似乎是明白了。对于主人那样的要求，它没有怨言，反而像是找到了自己该做什么事一样，眼神透露着光芒。
    厄赫丝很满意那家伙的个性，它真的是厄赫丝的好伙伴，真心地为她的安全着想，真的、真的很看重她。虽然有时后，闪电会做过头，太过干涉她的事情，不过，在厄赫丝提醒后，知道收敛，那样的话，厄赫丝就不太在意。
    “那么，这下就可以了吧。那么，我在跟各位讨论下其他的问题吧，我想听听各位的意见。因为，这趟旅行有收获的话，不只是我有利，老实说，我们厄赫村也将会得到巨大的收获喔，所以……”
    就这样，厄赫丝与洞厅内的众伙伴们一起讨论著各种事情，而在讨论的同时，时间也飞快的过去。不久，明日又再度来临。
    ＊＊＊
    时间过去一周，厄赫丝来到了启程的日子。
    厄赫丝本人其实是想低调一点，在不打扰村子伙伴作息的情况下离开，于是，她告知闪电及遗志者蜥蜴，要在大伙都休息时在悄悄行动，而且是分别行动，可以的话尽量不要被发现。
    他们离开洞穴的居住区，在外部新开拓的住宅区行动，按约定抵达村子出入用的大门集合。这时最早抵达的厄赫丝向他们挥挥手，并再次确认要他们携带的旅行用品都备妥后，便一起站在出入口前方，望向村子的方位。
    那是厄赫村，一座正准备发展起来的村子，村子的正中央有一条通向洞穴居住区的大道，两侧则是木造的简易矮房。他们面向的右侧边是开拓宽广的田地，种植着类似稻谷类的当地特殊植物，而左侧则是倪娃蜥蜴栖息的沼泽地带，在过去一点就是移居过来支援的飘灵妖居住地。
    在村子的各处，随意可见拔起的黑色杉树，它们的数量众多，上头的枝叶各自长得非常茂密，层层叠起来，形成了遮蔽天空的大型盖子。
    这座村子有了杉树林，以至于不容易分辨白天与黑夜，但这就是村子的特色，是的，这就是厄赫丝集合众多族群，发展至此的村子整体样貌。
    那就是厄赫丝的村庄，厄赫丝喜欢的村庄，协同她创造出许多回忆的村庄。如今，厄赫丝即将跟村子告别，她要去外面的世界追求梦想，就凭着一颗好奇之心，厄赫丝要找到自己诞生的秘密。
    “好了，我们出发吧。在等下去村子，伙伴们就醒来了。那样他们一定会聚集起来，闹哄哄地送别我们。这样的话，我们偷偷摸摸的行动就没意义了喔。”
    “……呜呜，再等一下，呜噜噜。我想再看几秒钟。”
    闪电是第一次外出村子去旅行吧，难怪它会在不自觉间专注凝望着村落，并在不知不觉间掉下了眼泪。厄赫丝确实依它的任性等了几秒，在一旁的遗志者蜥蜴能够理解它的情感，同样配合着闪电，默默站立着。
    “呜噜噜，我觉得可以了。谢谢主人，我们这就出发吧。”
    闪电如此说道后，就伸手捧起厄赫丝到自己的肩膀上坐好，于是，他们一伙人就这样，向外界迈出第一步。但，大约行走一点时间，他们就察觉到异样，回过头确认，便看见，已经远离一段距离的村子，出现了奇妙的光景。
    村子的入口处聚集了光芒，仔细一看，那些是厄赫村的纹章——火麟章的光芒。那些一点点的光芒是厄赫村的村民所拥有，刻印在每一位村民的手臂上。他们高举刻印着那散发纹章光芒的手臂，在半空中，缓慢地摇摆着，而纹章的光芒就配合着那个节奏，在空中像波浪一样摇晃。
    那些举动代表着一个暗示，看来，厄赫村的村民们在知晓自己的主人打算以低调方式离去，也想好了特别的方式回应。
    村子就算是到了休息的时间，也会留下负责戒备村庄周边状况的卫兵，恐怕就是委托那些卫兵在察觉厄赫丝离开村子的当下，回报给村子的大家。大家在接获通报，接着，就按照计画在村庄门口集合，以他们事先安排好的方式，在村子前方一同高举手臂摆动。
    那些摆动暗示着什么……厄赫丝与身旁的伙伴看见了。他们根本不需要花多少时间去思考，很快就明白意思。
    而厄赫丝抢在两名伙伴，闪电与遗志者说话前，率先开口。
    “很高兴大家前来送别我们。那么，谢谢喽，还有……再见了，掰掰。”


第1章：许多问题

    厄赫丝有许多问题要烦恼，这些问题源自于她该用那种身份回到帝国。厄赫丝追求的麟片蛋随着州立部队抵达黑色大陆，而被强制性地回收至帝国。从该州立部队的装备上刻印的纹章来看，他们是属于剑之州的州立部队。
    剑之州是维诺菈帝国的三大州之一，而因为是重要的三大州，该州的管制系统也相对的严谨，若只是以普通外国观光客的身份进入该州区，受于身份限制，许多区域无法通行，而厄赫丝要找寻的麟片蛋，以及，那些瓦力一族的其它研究资源，肯定也被带到不是用普通观光客身份就能进入的区域。
    ……这可真麻烦呢。厄赫丝一边思考一边抱怨。
    那要用她在过程被帝国评价为a级有能者的身份吗？……厄赫丝真觉上觉得不太好，虽然帝国的重要人才会因为隐私等安全法律，身份得以不公开。但是，她还是不想要以学者等身份在帝国活动，因为，只要该身份被激活的当下，厄赫丝在得到帝国权力的同时，又会因为身份的关系被帝国的义务条规绑住。而且，以她的学者身份，就算怎么全力去避免，她也会与一些闲杂人士碰面……其中一项就是帝国的强制性健康检查呢。
    维诺菈帝国之所以强大，就是对于人才的培育与保护特别重视，尤其是那些做研究，沉迷到三餐、作息等不正常的研究者，更是如此。他们身体健康不佳，帝国为了避免，对他们采取定期的健康检查。厄赫丝真不想在做帝国强制性的身体，若检查的当下，被发现自己异变巨大的身体状态被帝国的护理人员发现，她可能会被重点照顾。
    毕竟，她现在的外表跟过去比起来，相差实在太多，强迫她做健康检查的护理人员肯定基于义务性，要向上头报告，到时帝国的高官若觉得除去厄赫丝的权力对他们有利，拿她做为研究对象就糟糕了。
    不过，厄赫丝知道自己不会到那么凄惨的地步，她知晓自己研究对于帝国的发展的重要性占据多大的份量，帝国不会希望就此失去她这种人才的，不过，帝国绝对不会因为如此，放过研究厄赫丝身体异变的真相，帝国一定会派其他研究者来到厄赫丝身边，赋予那家伙巨大的“厄赫丝使用权力”在不妨碍厄赫丝自己本身的工作之外，好好研究厄赫丝这个个体的秘密吧。
    到时，厄赫丝要做什么事情，肯定会绑手绑脚的。
    厄赫丝其实很想要在帝国之前，把那些麟片蛋据为己有。虽然，厄赫丝也不是没想过向帝国提供自己的情报，来换取一起研究麟片蛋的权力，但是，这样只顾自己去享受研究带来的乐趣，真的好吗？
    因为，黑色之龙在临走之前，将麟片蛋托福给了她，既然只有给予厄赫丝，那么没有再经过黑色之龙的认可，厄赫丝也不能随意与他人共享吧……再加上，厄赫丝其实不是那么信任帝国的制度，因为，她直觉里，一直觉得帝国那种“务实主义”与“对菁英者追求的欲望”已经太超过了……。


第2章：太过可疑了

    厄赫丝就是觉得那种太过极端的想法与执行力，太过可疑了。
    那么，该用哪种身份进入帝国呢？厄赫丝又皱起眉头思索。
    ……使用遗志者蜥蜴的身体原本所属的身份好吗？遗志者蜥蜴的身体原本属于帝国的居民，瓦力一族里的二弟瓦力昂斯所有。记得他的身份是c级有能者，如果有了他的有能者权限帮助，搞不好，厄赫可以以低调的方式拿回麟片蛋，还有偷取瓦力一族被回收的那些喰兽资料。
    那些资料之一，那位瓦力夕翠的身体资料最为重要，因为那可是成功成为“类似厄赫丝的存在”的珍贵样本，厄赫丝很想研究那个。
    厄赫丝得到那个样本的话，吸收其体内的喰灵子，应该能从喰灵子中获得不少有关创造者的资讯吧。但是，事情应该不会那么顺利，帝国应该也在回收那些样本的同时，发现瓦力一族的三兄妹的情感已经分裂的事实……哥哥已死，被制作成观赏标本、二弟失踪、三妹受了重伤，可能撑不下去，就算活下来，到时的状态有能力应付帝国的“考试”吗？若没办法肯定会失去在帝国好不容易争取到的权力。三妹身为跟厄赫丝一样的特殊存在，在失去帝国保障后，只能随帝国的指令行动，她到时应该会被用于研究需求，身体可能遭到研究者们“拆解”。
    换句话说，三妹如果变成那种状态，只凭遗志者蜥蜴旧有的帝国身份，是绝对没办法靠正常管道找到，或夺回三妹的身体的。
    果然，还是是以观光者身份入境会比较好吧？咦？不、那个不好。
    厄赫丝在心中把那个答案否定掉，因为她想到更好的答案取而代之，那就是她想要改成以商人的身份进入帝国，毕竟，以商人的话，不但可以进入的地方更多，若配合商人与商人们为生意而交流的“特殊管道”，搜集情报，搞不好可以得知帝国的一些秘密。
    好既然决定了，接下来，厄赫丝只要准备能够让人信服自己是商人的东西就行了吧。
    “是，确认到您带上的货物了。请跟我来办理入境证明，并登记成为商人的身份，以便日后遇上检查人员时，身份的确认不会出问题。”
    厄赫丝随着遗志者蜥蜴与闪电抵达了入境剑之州的关口检查哨。
    厄赫丝决定扮演商人，进口的货物则是未经琢磨的矿物。那些矿物是厄赫丝在体内分泌的物质，自从她获得黑色之龙的能力后，她可以透过释放喰灵子，改变喰灵子的型态，让他们从灵子体变化成物质状态，而厄赫丝擅长的部份，则是将喰灵自子变成高温状态的熔岩石。
    该熔岩石内含许多矿物，搜集大量之后，能作为矿物进口至帝国。帝国当然愿意接受，毕竟，在这个自然资源大量变少的时代，矿物类变得很珍贵。那些矿物，经过多道手续淬链之后，可以建造各种实用的物品或房子，甚至是厉害的武器。


第3章：边疆

    帝国要对抗边疆附近，时常入侵国内掠食的危险喰兽，武器的事前准备肯定很重要，如果见到厄赫丝这种能带来稀有矿物的商人，肯定相当欢迎其进入国内贩售。
    “请把手伸出来，我们要对妳的手臂植入'印记'，该印记是代表可以入关的证明，同时，这个印记也能检测出在入关时，帝国赋予妳的身份。以妳的话，入关的身份是商人，商人跟普通的旅客不同，可以进入该行业有关的地区，进入该地区，能够比普通观光客拥有更多的购买权力。商人手腕够聪明的话，就可以以低廉的价格购买到好的东西，接着，在转卖给普通旅客，以此赚取价差。”
    “谢谢你的说明，细节的部份我再研究就可以了。”
    “那么，另外两位也一起上前来登记身份吧。”
    帝国关口的检查站通常由两名关哨上前盘查，身份认证等手续也是在此刻进行，至于其他的关哨则在附近待命，警戒着入关的队伍，以免偷渡等违法事情发生。那些关哨有些身边会带着“猎犬”，那些是幽灵狼，是经过人类驯服后，听命于人类的手下。幽灵狼的体型颇大，身躯直立高度可达一个普通成年人的身高。他们攻击性极强，又擅长团体战，再配合自身的隐形优势，面对违反规定而试图反抗缉捕的人，或是大型的喰兽也相当具备威胁性。
    现在入关的排队人数相当的多。虽然就人数而言，没有位于帝国的领域外围的“贸易都市”还要的多，但也是相当可观。这些人来帝国通常是为了帝国的喰兽而来。帝国是世界有名，贩售改良喰兽的国家，在这样的特殊年代，这种产品颇受欢迎，在加上帝国各州生产的喰兽种类各不相同。这目的是希望各州都能在经由贸易等方式，让资源流通，帝国在各州建立个自的特色，就是要群众因为该州的独特性，吸引有需求的外国人特别来访此地做买卖。
    在帝国东南方边疆的贸易都市是以商品的多样性闻名，在这剑之州有名的地方，有名的，则是贩售作为武器使用的喰兽。
    厄赫丝的伙伴，闪电与遗志者蜥蜴在这次入关剑之州时，扮演的角色是厄赫丝的商人助手。他们的样貌在人类世界里容易引人注目，不过，因为这是在喰人与喰兽众多的内地区域，群众也就见怪不怪了。但厄赫丝还是希望伙伴们能够低调一点，所以要求他们都带上大披肩与帽子，不让自己与众不同的地方，外露太多在群众的面前。
    厄赫丝眼神示意身边的伙伴上前听从哨兵的指示做身份登记，厄赫丝提醒过他们，那些士兵对自己要做的事是无害的不需要特别戒备。那些士兵会在他们体内注射喰种，是名为id兽种的喰兽。闪电可能还不清楚那是什么，但遗志者蜥蜴应该有那方面相关的知识，因为它身体原来的主人，本来就是帝国的居民，遗志者蜥蜴在获得他身体的当下，也取得了那方面的相关知识。


第4章：原本身上

    而且，他原本身上就已经注射过id兽种，但是，为了避免不必要的争议，厄赫丝已经对遗志者蜥蜴体内的id兽种做过手脚，除去了他们的存在。那种事情对现在的厄赫丝而言不难，因为她现在可以操控部份体内的喰灵子，当然，在一定程度上，她也能控制他人体内的喰灵子。虽然，这需要的条件比较麻烦就是了，但，多练习就可以提升成功率。
    就这样，厄赫丝与她身旁的两名伙伴幸运取得入境维诺菈帝国里的，剑之州的认证。她们顺利入境后，第一件事就是寻找合适的旅馆歇息。
    入境剑之州时，天色已暗，他们是在边界的大门关上前，最后一批入境的队伍。剑之州，为了保卫领地内的人民安全，在州领土边界绕一圈建立起高墙，防止外来者偷渡，或者是潜伏在外围的喰兽入侵境内造成危害。
    剑之州是帝国里的三大州之一，是重要的领域，把守方式也相对严谨。厄赫丝们能赶在关口关闭的日落前，进入州城内，是一件运气好的事。
    厄赫丝坐在载货车的驾驶座上，负责拉车的是在来这里的路上，从关口附近租借来的黄毛鸟喰兽。厄赫丝原本是使用沙漠土蜥蜴喰兽当马拉车，但因为那是原种喰兽，帝国肯定不可能放行，所以为了避免不必要的纷争发生，他们在路上就事先放生了，而这之间则由厄赫丝的两名伙伴来拉货车，还好，在关口附近有拉车用的黄毛鸟可以租借，这样就可以让厄赫丝的两名伙伴歇息了。
    厄赫丝让遗志者蜥蜴在后方的车篷内与载运的货物一同歇息，而闪电则作为运货车的车夫，负责驾驶货车。厄赫丝知道闪电其实也很疲劳了，她曾要求过它先到后方休息，由精神较好的遗志者蜥蜴驾驶就好，但闪电根本不放心厄赫丝跟遗志者蜥蜴两人独处，因为它始终认为遗志者蜥蜴一定还会再背叛一次自己的主人。
    厄赫丝换个方式，再试一次，说服闪电去休息。她告诉闪电自己可以单独一人当车夫驾驶货车，但是，闪电认为这本来就不是身为主人的工作，因此，再次拒绝了厄赫丝。
    “既然这样，你可不要睡着了喔，因为我不太想背着你到后面的车篷内睡觉，虽然以我现在的力气应对你的体重是没什么问题，不过，我就是不喜欢帮你收拾自己造成的烂摊子。”
    厄赫丝的话故意说的无情，不过，这不动摇闪电的决心。因为它是真心的，不求回报的付出。
    厄赫丝货车走在砖块拼装铺成的道路上。虽然厄赫丝从来没见过，但厄赫丝还是知道一些，她知道那些铺路的砖块是用特别的方式制成，主要材料是沙子，在倒上特制的黏液混合后，就可以改变沙子的特性，变得像泥土一般，接着，再经过一些烧烤等工艺就可以制成现在看见的砖块。
    厄赫丝记得，那些将沙子变成泥土的黏液是用倪娃蜥蜴的体液特制成的……倪娃蜥蜴真的是对许多生物的生活需求贡献许多的种族，而且，经过一些人类的研究，它们也是抑制沙漠化迅速扩张的主因之一。


第5章：行走的区域

    厄赫丝货车行走的区域，是剑之州特别设立提供给外国商人与旅客住宿的地区，这里的房子多为矮房，但占地面积都挺大的，而且，主要也是由砖瓦制成，在现在夜空高挂的夜晚，屋内灯火的几乎都点亮了光芒，看来，来此剑之国的外国人，果然相当的多。
    厄赫丝仰望天空，自从黑煞来到这颗惑星之后，天上的星星群就出现巨大变化，那些星星多半是虚假的，是黑煞躯体内的金属结晶反射月光打亮在天空的光芒，但是只要组合排列到位，虚假的光芒仍旧会美丽的令人注目。
    厄赫丝随意张望，看见一家外观是自己喜好的旅店，便马上要求闪电驾车停留。厄赫丝在与门口招呼的服务人确认有住宿房间，就在服务人的指示下在旁边的公共停车场放好货车。这中间的交涉过程，一直都是由厄赫丝负责，虽然闪电在获得厄赫村的“火麟纹”，透过纹章的力量，能够用维诺菈帝国的国语与人类交流，只是，闪电没有那个经验，在加上，虽然已经用连帽披肩盖住了身体上的麟片等不属于普通人类的特征，但若还是不小心被人类看见了，难免会引起话题，为避免掉那种麻烦，厄赫丝还是决定将交流的工作自己来做。
    当然，厄赫丝会主动那么做也有包含其它理由，其中之一，就是闪电看起来真的很累了。厄赫丝想悄悄地减轻它的负担，毕竟，它应该是第一次来到人类的世界，各方面需要适应，这相当耗费精神的。
    旅店的一楼开放酒店空间，供旅客消费，酒吧内部不只是卖酒，简单的热食也有提供，这在帝国或许是常见的现象吧。毕竟，这个国家一直以来都是希望国民努力创造自己的价值，在这样的影响下，为满足客人需求，他们相应地，在没有特别设定某种条件下，店老板会努力提供丰富的服务吸引顾客，以大量赚取外国顾客的财务，在上缴税金时，提升对国家的金援贡献。
    酒吧的客人很多，各有独自的特色，这让酒吧的用餐空间热闹。厄赫丝与闪电和遗志者蜥蜴随着服务人员行动，在此之间，他们仍旧身披罩住全身的连帽斗篷，行为动作尽量保持低调，但厄赫丝就算了，另外两位伙伴因为体格高大的关系，仍旧不免吸引到一些人的注意。
    其实，厄赫丝们不需要太过低调也是可以，因为这件酒吧待着的客人，也有少数相貌不平凡的喰人混在里面，喰人在帝国不算少见，他们的身份都是帝国的士兵，在放假期间，时常出现在民间的设施中休息。
    既使如此，厄赫丝仍觉得要谨慎一点好。
    厄赫丝随服务人员上了二楼，在走廊的末端确认客房的位置，就目送完成带领工作的服务人离去。接着，他们开门进入休憩的房间。
    内部的房间是刚好各分上下两层，共四张床铺的寝室，闪电一看到那些它少见的休息用家具，觉得相当兴奋，脱下麻烦的连帽披肩就爽快的躺上去。


第6章：唯一窗户

    厄赫丝则是相选择去洗个澡洁净身体，至于，遗志者蜥蜴就直接走到屋内中间的唯一窗户，坐在窗口望着外面的世界。
    大家轮流清洁过身体后，厄赫丝告诉大家明天要早起，而且要推着那些矿物进入贸易街。她希望找到负责帮帝队盘获的仲介商人，了解到合法进入军区的管道。厄赫丝计画要潜入军区，目的就是找出麟片蛋去向的相关消息，以及，那位与她一样变成特殊存在的瓦力夕翠。
    厄赫丝现有的内心渐渐觉得，人类是妨碍她探讨问题答案的最大阻碍。她在黑煞的灰色地带探险，搜集当地物种的生活特性的资讯时，虽然遇上很多不如意的事，但，终归能解决。可是，人类的出现就不一样了，那些家伙因为行为与目的几乎跟她相似，在互相抢夺对方资源的情况下，厄赫丝的探索的进度就一直受到影响，要解决这个问题，就必需更加努力思考处理的方法。可以的话，厄赫丝是想以和平的方式共享资源。
    那虽然是天真的想法，但还是想试试看，可是一但对方碰触到厄赫丝的底线，她不会犹豫与人类开战。
    “主人，快点就寝，主人一路上来一定累积不少疲劳。主人睡觉期间我会好好当看守，主人大可放心好好入睡。我一定会时时刻刻监视那个可能背叛主人的家伙，必定不会让它伤害到您的分毫。”
    闪电明明看起来已经非常疲劳，但它还是勉强打起精神说着那些话……真是的，那家伙才是在这一路上累积最多疲劳的家伙吧。整路上，闪电可真的是如它说过的一样，几乎片刻不离地监视着遗志者蜥蜴。
    厄赫丝直觉闪电在这样下去肯定会因为精神不济发疯，直接当着它的面前敲昏它的头，强制它进入深沉的睡眠模式。
    遗志者蜥蜴看了没有制止，反而帮助厄赫丝抬闪电上床休息。客房的床铺还满大张的，结构看起来也足够扎实，但是，闪电一躺上去后，它的那份重量仍旧让整个床铺发出痛苦的悲鸣声。
    “遗志者蜥蜴，也累了吧。明天我需要你从瓦力昂斯那边获得的记忆帮助我打好与帝州部队的通路，如果可以的话，我不希望经过仲介转手的方式，而是亲自与对方的物资筹备兵的长官私底下交涉。我想你，应该有认识能办到这些事情的人选吧。”
    “可以的话，唤我赫鲁鲁就好，我的集团意识逐渐整合完成的会现在，顺便替自己决定好了名字。至于，要的人选，我确实从瓦力昂斯过去的记忆里找到几位适合的人选。”
    “赫鲁鲁，这名字我不讨厌。还有呀，我果然没看错，嗯……你真的如我预料地，非常的优秀喔。”
    厄赫丝赤色的眼眸望着赫鲁鲁，示意另一张空出的床铺让给它睡，厄赫丝则是选择在闪电睡着的床铺的上铺休息。
    不过，赫鲁鲁遥遥头，它告诉厄赫丝它不想睡，它想再看看这里的夜景。


第7章：过去的记忆

    “从体内的瓦力昂斯过去的记忆里得知，这里确实是他过去居住的地方，是累积许多回忆的地方。我不知道怎么的，或许是受到他残留的意识影响，这里的夜景莫名的吸引我多看几眼。”
    赫鲁鲁掀开连身帽，享受外头的轻风，它领口被风轻轻吹开，胸前附近的肌肤外露了出来，而同时缠绕在肌肤上的绷带也微妙地展现。
    赫鲁鲁身上的麟片确实在那次背叛之后的惩罚里遭到削去，虽然事后出现复原的迹象，但样子变得不太好看，于是就用简单的兽皮绷包扎覆盖。
    “对了，我就姑且问问，你说目前还会受到瓦力昂斯的记忆与意念影响，那么，他会想杀掉我吗？”
    “这点……我也不太清楚，他的意志比我想像复杂许多。但是，若我真的又要做出背叛妳的行为，凭妳现在的力量，可以轻易地阻止我吧。”
    “说的也是，那我现在可以在你面前放心睡了。反正，我现在就算是边睡觉边跟你战斗也是不会输的状态。”
    赫鲁鲁听了开心的笑了，这是厄赫丝第一次看见它真心地向他人展露出笑容。厄赫丝看了心情跟着高兴起来，因为他觉得赫鲁鲁能够放开心胸的样子，很美好。
    隔日清晨，厄赫丝随两名伙伴上商店街找买卖。这里是剑之州里的剑之城，在剑之城东部市集里，这个时间点，街上的群众零零星星，但四处可见正在准备开店的商贩。
    厄赫丝在身为人类时来过这里，但是，那是很久以前的事，那时的自己不过还是个孩子。现在的街景跟那时候的记忆相比，相差许多，对厄赫丝而言，这里，几乎成了陌生的地方。不过，有些特别的地方仍旧没变。
    这个市集区的中央有一个货物集散中心，建造在主要商街交错的中心，厄赫丝的目的就是那里。在移动到那边的路程中，闪电似乎非常开心，他不断的环顾四周的小贩或商家，研究他们在做什么。这是闪电第一次来到人类的居住地，会变成那副模样也是正常的。闪电并没有对陌生的人类感到害怕，甚至对他们所做的一切充满好奇。
    闪电也对商街的建筑物感兴趣，它记得过去自己的家园，许多的建造物是模仿人类的房子来建造。现在闪电所看见的是与家乡的仿造物不同，是真正的人类所建造的房子。它看着看着，不自觉为房子的特别形状与其建造的精细度赞叹。那些房子的形状有些是传统的方正建筑，有些则像在隆起的山丘，在山丘上挖洞，做窗户与门。那大概是为了配合城市周边的环境所建造的吧。
    城市的南方是沙漠，从该方向随风飘来的沙子容易卡在传统建筑的缝隙，但房子若建造成山丘形状，沙子就不易堆积，就算堆积了，扫除也容易许多。
    闪电尤其是好奇那些高度超过三楼以上的建筑，它不清楚那到底是怎么办到的，他们以前试着那么做，但都因为结构不过牢靠而失败。


第8章：驾驶的货车

    “啊，看见了，那里就是我们的目的地了。”
    在厄赫丝驾驶的货车行走的道路尽头，是一座庞大的椭圆型建筑，该建筑的外观颜色就如同砂子的土黄色，像那种大小的建筑，从天空俯瞰的话，仿佛是座落在大地之上的巨大兽蛋一样。
    厄赫丝的货车顺着道路进入内部，内部是货物集散中心。现在时间虽然是清晨，但内部已经聚集了不少上早市的商人或买家。
    “这里跟外面的普通商街比起来，更加特别呀，呼噜噜。”
    “外面的是普通的商街，主要是食物、衣服等普通生活用品买卖。而这里面主打的商品就不同了，是‘兽’以及其它稀有物品的买卖喔。”
    “为什么要特别集中起来卖呢？呼噜噜。”
    “嘿嘿嘿，因为做买卖的东西都是贵重或者是危险的物品呀，在封闭的空间做买卖，好在危机的状况发生时，可以快速封锁现场，避免危险扩大喔。”
    厄赫丝与好奇的闪电做着心情愉悦的交流，而遗志者蜥蜴赫鲁鲁则默默地坐在后方的货车箱，看着现场贩售各种不同商品的摊贩、商人与客人们交流的光景。这使得货物集散区的吵杂声不绝于耳。
    在这个货物集散用的巨蛋里，内部摊贩的摆设有着特别的秩序，这是为了确保道路的疏通，让采购货物的人们行动方便而设立。这些通商道路相当的多，大都往巨蛋的中心延伸，那些道路抵达的终点，就是商人申请商品贩售地点的商会。
    厄赫丝与同行的伙伴驾着马车朝那里而去，那商会的建筑形状，也如同巨蛋一样，是一颗突起的蛋型山丘。厄赫丝们驾驭的货车在商会周边的广大空地找停车位。在确认货车上锁，厄赫丝给拖运他们货车的黄毛鸟喂食，犒赏它在这一路上的努力。黄毛鸟一看见装着满满一桶的食物，兴奋地发出咕噜叫声，外观尖细又带点钩状的嘴巴，快速的啄食起来。
    “闪电，你暂时帮忙看住货车不被偷走喔。我和赫鲁鲁去商会内部看看。”
    “主人，呼噜噜。为什么是我呢？我觉得我应该跟我主人一起行动才对，这样我才能随时保护主人的安全。那个遗志者蜥蜴可是曾经背叛过我们的家伙喔，主人不可以单独跟他在一起。这件事应该由我来代替那家伙，陪同主人去才对。”
    “可是，闪电不知道如何找到贩售给军方物品的通路吧。这方面赫鲁鲁可是有相关的经验与知识喔。而且，本来就有人要负责把守我们贩售的商品才对。这里虽然是治安良好的帝国三大州之一，但是，也不是说好到可以随意放置货物而不至于遭到偷走的情况。”
    “可是，主人，我还是不放心您跟那可恶的叛徒待在一起呀。”
    “闪电，我可没有那么脆弱喔，这点你比我了解吧。难道还要我在请你的肚子吃拳头吗？”
    “这……”。看闪电的表情就明白，它虽然害怕厄赫丝揍它，可是，它仍旧一副宁愿挨揍也要坚持己见的样子。


第9章：很重视

    厄赫丝再度说些话说服它：“闪电呀，我知道你很重视我，我很感谢你，但是，你这样过度的保护我，在某种看法下，反而是对我的不信任喔。”
    闪电一听见那些，就马上明白自己做了什么，尽管它对自己的做法感到抱歉，但还是犹豫了很久才愿意让厄赫丝与赫鲁鲁一起行动。
    厄赫丝心里其实也觉得那样对闪电有点不公平，毕竟，它那么地替她着想……晚一点带它去吃美味的食物吧。相信，人类的食物中，一定有符合它口味的料理。厄赫丝在内心做好打算，就默默跟着赫鲁鲁离去。
    那作为商会的建筑，近距离看去，感觉更加庞大了。那建筑庞大到除了占地面积辽阔外，高度还顶到了这座巨蛋的天顶，与天花版完全相容在一起，搞不好就因为相连了，就干脆建造了一条通道可以上天顶，并在该处设立了囤货的仓库也说不定。
    厄赫丝与赫鲁鲁进入商会的建筑内部，来到这里办事的民众数量已相当的多，这样的话，要登记身份，得到贩售商品的资格，需要耗费不少时间吧。
    “呼噜噜，要在这里领取号码排，只需要把手放在这座扫描器的下面就好。”
    “这里果然也用这种东西呀，而且，从外观来看，似乎是我没见过的新机型，不愧是帝国，是一个器物更新率高惊人的国家，我才不过离开两个半月而且，一些印象中的新型器物，就变成了旧式产品。”
    厄赫丝看着门口旁的机器，在她对那台机器发表感想的期间，陆续可见几名同样要来这里办事的民众，利用那机器领取号码排的模样。
    “是这样用吧。记得以前是用盖章的方式，让纹章上的墨水渗透皮肤给体内，给奈米大小的id兽种食用，他们食用完毕后，留下的食物残渣就会暂时留在皮肤表面。若要让那代表的纹章消失，只要放置一天，或是多戳揉几下就可以了。没想到，现在会放弃用墨水的方式给id兽种喂食，直接使用类似光照的方式让微粒大小的食物渗透皮肤底层。id兽种透过光照来获取能量的方式，感觉就像是植物在行光合作用一样，真有趣。”
    厄赫丝愉快地跟赫鲁鲁研究机器运作的原理，一边排队领号，等前面的人都走光了，厄赫丝就上前伸出手背让光打上皮肤，不一会代表顺序的数字就浮现在皮肤的表面。
    “接下来，就乖乖去排队等候受理吧。”
    厄赫丝一说完，就随赫鲁鲁进入排队的队伍。受理登记买卖场地的窗口有好几个。等候受理的人潮随着时间的过去越来越多，厄赫丝们在其中一条长长的排队队伍里等候着，虽然在现场排队的人群，风格各自迥异，但是，厄赫丝与赫鲁鲁的双人组合仍旧醒目。毕竟，赫鲁鲁的身材在披上连帽披肩后，感觉起来更加魁武了。
    厄赫丝们抵达受理窗口，是大概过了十分钟之后的事。在窗口与厄赫丝对话的是一位年轻的小姐。她的笑容厄赫丝从第一次见到后，就觉得很有亲切感，可是，厄赫丝一靠近，就发现要轻松跟她面对面对话，是一件困难的事。


第10章：怎么说

    “赫鲁鲁抱我一下，这柜台的设计对我是不是有点……怎么说呢，挺不友善的，真是的，来到这里办事的人种，明明非常多，而各种族的基因影响着发育，那么为什么不专门设立适合服务个子娇小人的柜台呢。”
    厄赫丝就算嘴里念念有词，她还是让赫鲁鲁抱起身子，而负责接应厄赫丝，给予服务的柜台小姐，她的脸色并没有因为厄赫丝的吵闹，做出不愉悦的表情，展现出一种专业的神态。
    厄赫丝看见她那种有礼貌的应对，自然就收敛起不好的态度……变年轻虽然是一件好事，但个子娇小，在需要的时候变成困扰，却是一件讨人厌的事。
    “有需要什么服务吗？”柜台小姐声音清晰地询问。厄赫丝听了，便伸手往披在身上的披肩底下探去，拿出一块有她拳头那么的石头放上台面。
    “我想要把这个东西卖给这个国家，而且是以物易物的方式。我想在这个商会里，应该有帝国派遣来，为处理我做出这种委托的人。我想请帮忙我，安排与该类相关的人等，一次见面的机会。我想不会拒绝，因为我手上的东西可是一个好东西喔，如果识货的话，就明白我在说什么了。”
    厄赫丝说完，露出意有所指的笑容看着柜台小姐。对方很快就明白厄赫丝的意思，转头朝后方以眼神向内部示意，不一会儿，一个人便出面，主动地与厄赫丝交流。
    “你好，请跟我到二楼会议室，我们坐下来好好谈谈这笔生意。”
    那是一名男子，一名瘦高的男子，但，他散发的气场，厄赫丝一感受到就觉得不太对劲。不过，为达成心中的目的，她仍带着赫鲁鲁跟上男子的步伐。
    商会交易所的二楼有许多间会议室，这些会议室的用途，是用在需要商讨交易细节时使用。厄赫丝与那名高瘦男子进入了走道上其中一间的会议室，里头有一张大桌，双方在两边落坐，买卖细节的交流便开始了。
    商谈当中，并没有发生什么不愉快的事，与厄赫丝对话的男子一直很有礼貌。那名男子确实是帝国派来驻扎在这，负责各式素材张罗，或贩售国家生产的物品的人员。维诺帝国除了以国家与国家的身份跟其他国家贸易外，也同时以国家的名义贩售各类商品给以个人立场而有所需求的人。
    帝国在周边国家的眼中，是以贩售兽闻名的大国，这吸引需要这类相关产品的人来访这里。
    那名瘦高男子是金发，说话语词流利，他表示自己很喜欢厄赫丝带来的那颗石头。那颗石头的价值，那名男子一眼就看出来。他认为石头内部蕴含的大量金属矿物，对帝国一定提供许多帮助。
    厄赫丝与那位男子交谈的过程，觉得很愉快。但是，内心同时对那名男子产生一种怪异感。那股怪异感，怎么说呢？就是明明没有与那名男子有见过面的记忆，但是，内心的某处，却对他的存在感很熟悉。


第11章：模样

    厄赫丝回头看向赫鲁鲁，她发现赫鲁鲁也露出困惑的模样望着那名男子……赫鲁鲁也是那么觉得吗？那名男子是不是在哪里与厄赫丝们见过面呢？
    “所以，妳想用这种金属石块跟我们换取几颗国产黄毛鸟的蛋？”
    “是的，这是为了方便运送更多矿物来帝国这边贩售。”
    “那我明白妳的需求了。请带我到妳货物放置到地点吧，确认好数量与价格后，我们会派人请妳去培养场挑选蛋的。”
    那名瘦高的金发男子带着笑容说着。厄赫丝望着他的表情，内心对她的困惑不知不觉越来越深了。
    厄赫丝与随同的赫鲁鲁回去与等待的闪电汇合，他们按照那名瘦高的金发男子指示，移动载满金属矿物的货车，前方指定的地点。那地方是剑之城的西区，那边是军队主力驻扎的区域。
    西区地带设有饲育喰兽的农场，而那些农场饲育的喰兽多提供给军队使用。那些喰兽经过基因改良，容易被人类驯服，而且，那些喰兽依照不同的用途做分类，有些是作战用，有些则是运货时使用。
    在帝国内贩售喰兽，有两种，一个是政府经营亲自出售的喰兽，一个则是名间企业贩售的喰兽。至于，这中间的好坏，还是要依照当时的评价来断定。
    但许多外国来的群众，喜爱购买政府出售的喰兽。因为，帝国亲自出售的喰兽在稳定性等品质上，在外国人眼中，获得许多赞赏。
    厄赫丝与伙伴们抵达了西区地带，将货车移送至指定地点后，就在负责接待的瘦高男子带领下，前往农场挑选厄赫丝想要的喰兽。
    这段挑选的时间没很长，厄赫丝就看中喜欢的。厄赫丝挑了两只现成的，剩下的预算就直接全部换成未孵化的蛋。
    厄赫丝离开农场，回到货车停放的地点，和瘦高的金发男子确认贩售给国家的物品数量，就拖着空着的货车往住宿的旅店出发。
    厄赫丝得到的两只喰兽是之前跟金发男子约定的黄毛鸟。那些鸟是类似鸵鸟那种不会飞的路行鸟，它们跟着赫鲁鲁一起上了空出来的货车，而闪电则跟厄赫丝一起坐在货车前坐，驾驶货车移动。
    厄赫丝们回到旅店，时间刚好是傍晚时刻。他们停放好货车，并决定在跟投宿过的旅店再休憩一夜。这是因为在与金发男子交易的过程中，厄赫丝已经埋好“标记”，他们打算等待时机，在确认那个“标记”在移动到期望的地点后，厄赫丝就准备与伙伴们一起行动。他们预计“标记”移动到期望点的时间，就是今晚。
    “咦，这东西是什么……哇啊啊，什么时候上了我们的货车的呀。”
    厄赫丝与伙伴们在旅店停放货车的车库。厄赫丝与闪电绕到后方的货车，打算看看买来的两只黄毛鸟的状况，并同时关心一下在后方看照那些喰兽的赫鲁鲁。赫鲁鲁不只要看顾那些喰兽，还要保护方才交易中换来的数颗蛋，回到旅店的这一路上算是辛苦了。
    ：。手机版：


第12章：掀开

    但，厄赫丝没料到，一掀开货车的后方布篷，一只黑压压的东西就扑在了厄赫丝的身上，按倒了厄赫丝，压她在地上不给起身。
    闪电在厄赫丝身旁，他一见到重视的主人遭受不明物体攻击，马上上前打算推开那团黑压压的物体。但，厄赫丝抢在她那么做之前就伸手制止了它。
    另一方面，货车内部待着的赫鲁鲁在见到厄赫丝遭受攻击时，也在第一时间跳出货车支援：“啊，那家伙是……不，不可以伤害她……”。只是，它在看见厄赫丝制止它的手势，就停了动作，因为它察觉到厄赫丝本人已经掌握了状况。
    厄赫丝知晓飞扑到她身上的东西是什么了。那是年纪尚幼的孩子，但是那孩子不是普通的孩子，是与喰兽基因融合的半人半喰兽，也可依情况唤作喰人。虽然，那多半是称呼兽化严重或者战斗力强大的家伙，不过，为了叫唤方便，厄赫丝习惯统一那么称呼。至于，那孩子是跟什么喰兽融合，目前从他的外观初步判断，应该是跟犬型种类相关的吧。
    那孩子全身上下长满黑色的兽毛，头上可见一对尖耳状的犬型耳朵，他的双手指尖长着尖长的利爪，嘴巴的唇际露出着细长的白色利牙，眼睛的周围长着浓密的黑色睫毛，眼神则在长睫毛的衬托下，感觉更加锐利。
    那孩子从货车内扑向厄赫丝时，就带着与眼神相同，一股具备攻击性的锐利杀气。他用双手上的利爪与嘴里的尖锐牙齿袭击了厄赫丝，把她当成了会伤害自己的对象，不过，厄赫丝反应很快，虽然被那孩子撞倒了，但在同时，她也挡下了他的攻击，巧妙地用技巧与力量压制了那孩子。
    那孩子双手上的利爪与嘴里的牙齿，卡在或镶嵌在厄赫丝带着皮制手套的那只手，那是之前断掉后而再生的手臂，手臂复原尚未完全，其皮肤外观虽然看起来皱皱的，但硬度却比厄赫丝其它的身体表层皮肤还要坚硬许多，那种不够犀利的攻击就算能划开皮制手套，但跟本伤不了手套下方的厄赫丝的皮肤。
    那孩子明知如此仍不放弃，紧紧压在厄赫丝身上，厄赫丝则不予理会那股对着她的杀气，反而用宽心的表情面对对方，空出来的另一只手，轻轻地安抚他，上下且缓慢地抚摸他的背部。
    “乖乖，不用再攻击我了喔。我不是你的敌人。虽然我不知道你是哪里来的，但是，我不会伤害你的喔。请相信我吧，如果听话，我可以给你一点奖励喔。我感觉的出来，你一定肚子饿坏了，情绪才不安定的吧。”
    厄赫丝的举动似乎逐渐改变了眼前那只犬型喰人的想法。那名个子比厄赫丝矮小许多的喰人锐利的眼神放缓下来，嘴上的利牙与双手指尖的利爪离开了厄赫丝那只手臂。
    那只犬型喰人从厄赫丝身上移开，动作像一条小狗一样保持与厄赫丝之间的距离，接着，他发现赫鲁鲁就在他身边后，赶紧用跳耀的方式躲到赫鲁鲁的身后，只探出长得毛茸茸耳朵的头与黑压压的眼睛，看着厄赫丝与闪电两人。()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第13章：土褐色的冒险

    厄赫丝起身拍拍土褐色的冒险衣装，调整到适当的位置，确认好仪容，就转头跟闪电说话：
    “闪电身上有带些紧急用干粮吧，可以拿一些给我吗？”
    “主、主人该不会想要喂食那只像是人类小鬼的东西吧。妳忘了他刚才攻击妳的事情了吗？呼噜噜。”
    闪电说着说着便主动挡在厄赫丝前方护着她。闪电不打算同意主人喂食那只犬型喰兽外，还打算视他为威胁，就连跟那家伙站在一起的赫鲁鲁，闪电都不放过，从背后拿出由石板磨成的大斧对着那两个家伙。
    “不能把东西给他吃。而且，连跟他待在一起的赫鲁鲁也是个威胁。他们一定不知何时就成为一伙打算袭击主人……啊，呼噜噜，好痛呀，主人为什么？”
    厄赫丝捶了一下闪电的腰部，推开它走到前方。厄赫丝对闪电下手的力道已经收敛很多了，即使如此，闪电仍痛得抚着腰弯下身子，跪在地上爬不起来。
    “闪电你要记住，不要每次都轻易地视他人为敌人喔。如果有机会的话，试着沟通一下，搞不好能够成为伙伴也说不定。你懂吗？比起战斗，多个伙伴一起分享事物还比较有趣。”
    闪电不知道有没有听进厄赫丝的话，不过，它没办法专心也是可以体谅的，因为厄赫丝对它下手的力道好像大了点，那身体的疼痛感仍在困扰着它，无法让它有精力在乎外界的声音。
    厄赫丝打算暂时放它在一旁检讨，主动走在前方，弯腰对着犬型喰人递给他刚才推开闪电，顺便从它身上取下的干粮袋子。
    犬型喰人一看见，就马上抢过袋子，用利爪撕开，对着里面的食物狼吞虎咽起来……果然，他真的饿坏了呢。厄赫丝心想。
    “好了，我说，赫鲁鲁呀。你可以跟我解释他为什么那么黏你吗？你是从哪里找到这个小家伙的。话说在前头，我不容许拒绝喔。”
    赫鲁鲁似乎听出了厄赫丝话里隐藏的含义。他知道自己说谎肯定会被厄赫丝惩罚的很惨。可是，谁要他未事先告知主人厄赫丝，就擅自收留那孩子呢。
    赫鲁鲁老实回答问题，很细心、诚恳地，一字不遗漏地说着。
    ＊＊＊
    “这家伙似乎有所有者样子，而且，赫鲁鲁说的话是事实的话，所属的对象还是我们熟悉的人喔。”
    厄赫丝一行人回到住宿旅馆的房间，一进入房间，厄赫丝就拿许多储备的干粮给那位犬型喰人孩子。犬型喰人孩子一开始充满戒心，但终究仍敌不了肚子饿的难受，一把抢过食物，马上躲到赫鲁鲁身后猴急的吃起来。
    闪电看了很不愉快，想上前抢回食物，但厄赫丝又再度制止它，没办法，闪电又只好收敛动作，乖乖闭上嘴。
    那名犬型孩子具赫鲁鲁所言，他似乎认识赫鲁鲁这具身体原本的拥有者瓦力昂斯。而且，那名孩子不只认识瓦力昂斯，似乎还跟瓦力昂斯感情非常的要好。总觉得好不可思议，毕竟他们不像是身份地位相近的人，应该不可能有机会交流。这是为什么呢？那名孩子真实的身份是什么？()
    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


第14章：人员查缉

    赫鲁鲁说，那名孩子似乎是没有国民身份的家伙呢。而且，为什么没被警察等政府人员查缉到，似乎是因为那孩子被瓦力一族私藏起来的样子。
    瓦力一族的兄长在这个帝国一直默默收留那些没有身份的偷渡者，或者地位低下的帝国子民作为研究的素材。而那位孩子就是其中一名实验体之一。
    瓦力昂斯其实一直反对兄长瓦力辛巴，用那些地位低下与无身份的群众做人体实验，因为他能够体会被当作实验品时的痛苦与恐惧，因为他也是过来人。但是，他却没办法鼓起勇气去反抗哥哥，因为就是哥哥在他身上的实验成功，他才能变成受帝国认可的有能者，继续待在好的环境，服侍哥哥与照顾妹妹。
    瓦力昂斯对于家人团聚的生活感到满足，因此，选择协助哥哥。不过，他仍想弥补自己对那些实验体的愧疚之心，所以，他只好使用别的方法去补偿。
    瓦力昂斯对家族里的那些实验体非常好，好到甚至能够成为朋友。那些朋友的其中一位就是那名犬型孩子。
    因此，虽然赫鲁鲁不是瓦力昂斯，但因为外表跟他一样，误认他就是瓦力昂斯本人，也难怪那名犬型孩子是那么爱黏着赫鲁鲁了。
    “可是有那名孩子对我们的行动很不方便，但我又不想随意抛弃他……怎么办呢……好吧，只好帮忙他找到更适合他归宿的地方了。首先呢，嗯……那么，赫鲁鲁是从哪里遇到这名孩子的？如果那是非法子民，应该不可能随意就现身在我们面前。还有一件事我很好奇，瓦力一族使用无身份的家伙就算了，那他为什么可以使用地位低下的子民做实验呢？真是的，他应该没有那个权限吧，他的有能者等级我记得没那么高喔。”
    赫鲁鲁老实回答厄赫丝，他说是在黄毛鸟的羽毛夹缝里发现那名犬型喰人孩子的。厄赫丝听了觉得怪异，因为那些黄毛鸟原本是属于军人的所有物，帝国的军队是管制严谨的团队，一般而言，遇上没有身份的非法民众，直接抓捕才对。
    那名孩子会出现在军队的黄毛鸟里，代表他是避开了军人的监视耳目才办到，但是，问题来了，为什么要躲在那么靠近军人视线范围的威胁地带呢？
    一般情况下，非法民众不可能做出这么冒险的举动。厄赫丝准备对那个问题提问之际，赫鲁鲁就回答了厄赫丝的问题。赫鲁鲁说，那名孩子告诉他，自己就是从军队的建筑内部逃出来的……逃出来？是因为他已经是被军人抓起来的非法民众吗？可是，赫鲁鲁告诉厄赫丝事实并非她猜想的那样。
    那名犬型喰人孩子，最早是被一名胖矮的金发男子带领的手下抓住的，随后才被转移到军方所属的收容所。
    “金发男子……应该指的就是瓦力辛巴吧。我整理一下现在所得到的讯息。总结就是，瓦力辛巴抓了不少非法群众拿来做实验，随后就将那些群众做实验，改良成喰人，接着，送往剑之州的军队所属环境。那么，原因是为了什么？”


第15章：摇摇头

    赫鲁鲁摇摇头，那举动说明他脑袋里关于瓦力昂斯的记忆与知识，并不知晓答案。瓦力昂斯虽然知道哥哥在对人类做实验，但那些实验后的人类去处，他从来就不知道。
    “按照流程来说，帝国军队接收外来的民众时，一定会确认身份。一但知道是非法民众，就会上报，看如何处置。若是帝国国民收留到非法民众，也一定要马上通报政府机构，绝不能私自占有或伤害对方。瓦力辛巴不只是占有，甚至还伤害他们，对他们做出人体实验的事情。因此，瓦力辛巴通常不可能将实验过的民众在交给军人，因为属于政府的军人机构，一定会再重新查明该民众的来历，那么瓦力辛巴在他们身上做的事，政府机构就一定会发现。那么，瓦力辛巴就会因违反帝国法律被捕才对。”
    但，事实上却没有呢……这可怪了。瓦力辛巴跟帝国军人的关系是怎呢一回事，居然能到达这种待遇，做了违法事而没有被举发。
    “有点好奇呢……而且啊，瓦力辛巴应该是死了才对，因为那天剑之州的军队不是当着我们的面前回收了有关他的东西吗？那其中包括瓦力辛巴变成标本的尸体喔。既然本人死了，那么是谁把孩子交给军队的。是军方强制征收的吗？确实是有可能的，因为帝国子民死去后，遗留的东西都会归政府。”
    可是……不确定的地方还很多呢。厄赫丝在脑里思考了许久，因为这一切都只是推测罢了，根本没有证据。
    就在厄赫丝困扰那个问题时，她感觉到了异样。
    “咦，那个东西动了。”厄赫丝抬头，接着，直接往窗口跑去。她眺望窗外的远方，那个位置是剑之城的东部区域，是城内部队驻扎的地区。
    “主人，妳是指贩售给军人的金属矿物被移动了吗？”
    厄赫丝点头回应。厄赫丝为什么会注意金属矿物的位置，是因为厄赫丝最初的目的就是找回被军人夺走的麟片蛋，以及瓦力夕翠的相关人事物的去向。
    厄赫丝认为，那些东西对军方来说一定是贵重品，应该会集中管理到某个区域，那应该就是军队专用的货物囤放地。想要知道那个囤放地在哪？厄赫丝认为只要将自己制作出的金属矿物，贩售给军人，军人将那视为贵重物品，就会把金属矿物移动到那个地方，而厄赫丝就能根据金属矿物的所在地找到货物囤放地的位置。
    厄赫丝在金属矿物身上有标记号，是可以通过感应的方式锁定金属矿物的位置。现在那些金属矿物移动了，厄赫丝马上就感应到。
    “确实是移动了，只是不知道是不是移动我们所希望的地方呢。不过呀，就算不是，我们只要在抵达那个地方时，跟当地管理仓库的家伙打听就好了……对方如果不说的话，就只好用一些威胁的手段喽。嘻嘻。”
    厄赫丝一副跃跃欲试的模样，在他准备跳到窗户外面，去追寻感测到的金属矿材料的动向时，闪电出声叫住了她：


第16章：低头

    “那名来路不明的孩子怎么办，直接放他在这里吗？”
    厄赫丝回头看了看那名喰人孩子与赫鲁鲁的脸庞，接着，低头沉思了一会。
    “赫鲁鲁先留下来好了，我跟闪电去追查金属矿物移动到的地区。虽然有你在有机会能靠着你脑袋中残留的瓦力昂斯记忆得知瓦力一族与政府军队幕后的关系。但是，我又不可能要你带着那孩子跟我一起走。为了那孩子好，没办法了，就只好请你跟那孩子留下来了。我和闪电去去就回来。”
    厄赫丝其实很想要再打探更多有关那名孩子的细节，因为……那孩子怎么说呢？虽然厄赫丝不太肯定原因，但，就是有些在意。似乎是因为那还孩子的遭遇就跟过去的自己一样。是那位瓦力辛巴的实验品，她觉得当时的自己没受到帮助，非常的孤单，现在有位跟自己受到同样遭遇的孩子，肯定也是如此，厄赫丝不希望有人跟自己一样不信，她想改变那位孩子的遭遇。
    “赫鲁鲁，你听好，在帮那位孩子找到适合他的归宿之前，我决定暂时收留那个孩子。在我回来之前，好好替我照顾他一下。”
    ＊＊＊
    厄赫丝与闪电骑着刚买来的黄毛鸟在路上奔驰。这期间，厄赫赫提议到海拔较高的地方眺望整座城市，这样好方便她对那些做标记的金属矿物移动到的位置，做好准确的定位。
    剑之州内的剑之城，面对无边的沙漠背对高耸的峭壁建成，作为防卫西南方入侵的喰兽或是敌国军队等威胁使用，是重要据点之一。
    若跨过剑之州的山崖往东北走，穿过几个小镇，既可到达维诺菈帝国的之州，盾之州内部座落的大城，便是维诺菈帝国的首度“潘朵拉”那是科技研发等核心地带，是国家发展推动的重要心脏。
    而剑之城面对的沙漠往西走，则可到达贸易都市“尤克特拉希尔”，该都市是面对东方黑暗大陆与南方邦交国的最前线与中继点。
    剑之州内的剑之城，主要是生产军用与民生所需的喰兽，是属于农场型都市，而且，还在同时主打喰兽买卖。虽然除此之外的贸易买卖也会做，但并没有如贸易都市“尤克特拉希尔”做的那么大，剑之城的商品种类与流动量根本比不上“尤克特拉希尔”。
    厄赫丝发现一部份的道路通往山壁的顶部，道路上会经过几处不错的眺望景点。
    厄赫丝与闪电骑着黄毛鸟，就这样挑了一个不错的眺望点停留。该处是前往山崖顶道路的一个中继站。从这里往远方看去，视野真的很不错。剑之城大城市整体样貌大都收入眼底。
    “这座城市的房屋虽然还残留少数的传统水泥建造，但大多数的房子全部都改建成了山丘型隆起的建筑了。那些土黄色的山丘型建筑密密麻麻地挤在一起，整体看来，好像土色树林真有趣……”
    “主人，请别忘了我们的目的。还有我希望快点找到我们的东西后，并赶快离开这里……老实说，主人，我虽然觉得这座城市很不错，有纪律，发展也很好，但心里的某处一直觉得这里非常的怪异。


第17章：具体

    可是，具体是什么，我不清楚。但，这并不是因为，我不想要跟那个背叛者赫鲁鲁待在一起才那么说的。
    “嗯……是直觉喔。老实说，我也有一点。好吧，我们就加快节奏吧。现在就先快点确认金属矿物被那些军人移动到哪里去好了。啊……那个位置是！”
    厄赫丝骑着黄毛鸟站在瞭望台的边缘。她抬头望去的前方似乎是某个当地有权力着的私人领地，而之所以会在意那里，正是因为军队运送的金属矿材移到的地方就是那里的关系。
    “根据赫鲁鲁告诉我的这座剑之城最新版的地域分布图，位于眼前该方向的私人地区，似乎是瓦力一族的私人地盘呢。”
    其实就算不用赫鲁鲁跟厄赫丝做口头描述，厄赫丝以前是瓦力一族里的长男瓦力辛巴的学生，在学生时代曾经住过那里一阵子，就算现在瓦力一族的宅邸外貌改变非常的多，厄赫丝仍旧一眼就认出来，那是过去让她苦闷的地方。
    “瓦力辛巴现在应该是死了，夭妹瓦力夕翠则是被政府收纳后生死不明，而应该是被政府机构定位失踪的二哥瓦力昂斯则变成赫鲁鲁待在我们住宿的房间。那么现在是谁负责与军队那些送金属矿物的人交流呢？而且，明明是政府用的材料，为什么会送到私人领土？瓦力一族唯一有那个权限的家伙，应该也只有瓦力辛巴，但是那家伙就如开头提到的，应该已经死了喔……。”
    那么就算瓦力夕翠存活下来，以她那副变得“相当具有研究价值的身体”，想在帝国里取得自由的话，没有做出相应的贡献去换取，根本没办法回归正常生话，并且还能跟政府再做交易吧。
    “如果我推测正确的话，那么现在政府是在跟谁交易金属矿物呢？那些金属矿物没有送到政府所属的地区，而是送到私人地盘，这可是怪异到极点的事啊。又或者说，事实上军队在跟瓦力一族交易，而是军队里有人背叛，擅自将矿材送走，并未经过瓦力一族土地主人的同意，而把材料藏匿在那……嘻嘻，总觉事情有趣起来了。”
    ……究竟军队把金属矿材送到瓦力一族地盘的真正原因是什么？厄赫丝觉得要好好了解一番了。厄赫丝回头望向一脸茫然、不懂主人刚才在推算什么的闪电，一声令下，就要求对方随她前往瓦力一族的领域，一探究竟。
    厄赫丝与闪电骑着黄毛鸟抵达现场时，时间已经过去一小时。厄赫丝与闪电随处找个合适地方停放黄毛鸟，就直接潜入瓦力一族的领地。
    他们翻过使用新式材料制作成的土墙，进入瓦力一族的院子。瓦力一族的院子种植许多稀奇古怪的植物。厄赫丝随意确认了一眼，便发现那些植物多数不属于原本人类世界的植物，而是黑暗大陆那边移植过来的稀奇植物。
    瓦力一族领地内的院子占地面积远处看来，厄赫丝就已经对其的占地之庞大感到惊叹了，但进入内部，在院子内的林木之间穿梭、亲身体验之后就对其的庞大感更加的确切与深刻。


第18章：帝国直辖

    在帝国直辖的三大城市，剑之城，瓦力一族能够在帝国视为重要土地的城市，拥有如此广大的领土实在是一件非常稀奇的事。厄赫丝记得，家族的管理者瓦力辛巴，那家伙不过是b级左右的有能者罢了，为什么能够有足够的权限去占据如此庞大的土地资源呢？
    厄赫丝内心怀疑那家伙搞不好背地里跟国家之间干了些坏勾当，所以才拥有如此美好的待遇。
    厄赫丝与闪电继续在草木丛生的院子移动。在院子里移动不算难事，若是以往待习惯的黑暗大陆，在草木丛生的地方移动，可就不是那么容易之事了呢。这个院子非常干净，丛林之间的小道没有被落叶埋没，做起来轻松，似乎是因为这地方平时一直有人整理的关系……有人整理，所以瓦力一族的宅邸确实一直处在有人管理的状态喽？那么是谁在管理呢？而在那人的管理之下，为什么军人会夜晚送物资到他的领地呢？
    厄赫丝与闪电待在院子里，此时，他们在不远处听见了人们谈话的声音，以及货物搬动的碰撞声。
    他们顺着那个声音靠近，抱持适当的距离停了下来，身子藏入草丛中，只露出双眼看着声音发出的方向。
    那是一台木造货车，货车前方负责拉车的是四只体型相当的黄毛鸟，在货车旁边三、五个人负责搬运货车上的货物。他们搬运到的地方，是位于旁侧丛林深处的洞口。洞口内部可见楼梯影子，但在往洞口的内部看去，就因为视野角度与光源不足的问题，无法再看清楚了。
    从目前的现况看来，厄赫丝只知道她卖给政府军队的金属矿物，不知为何送到了瓦力一族住宅的私人地窖里。
    ……果然，瓦力一族跟帝国军队私底下在干一些不法的勾当。
    ……另外，厄赫丝还在意一件事……那就是，那些负责搬运货物的军人以及，负责点算货物数量，由瓦力一族派来作业的员工。厄赫丝之所以会在意，正是因为那些家伙的外观。
    那些家伙的外观，在身材上虽然出现高矮、胖瘦等差异，但脸部的五官部分却相去不远……全部都是金发与高鼻梁……全部样貌的外观几乎都长的一模一样，这实在是太不可思议了。而且，那些人的样貌则是跟之前厄赫丝记忆中的瓦力辛巴的长相，几乎一样。
    “会是克隆人吗？就跟我们村子居住的瓦力夕翠一样。那些全部都是瓦力辛巴的克隆人吗？这可怪了，若只是宅邸的人是瓦力辛巴的克隆人就算了，为什么连政府的军人都是瓦力辛巴的克隆人……而且，那些克隆人就只有外貌相像罢了，身材方面实在差异太大，这导致他们各自的体能明显不同，光看他们搬货的模样，就可以看出来，有些人动作慢、没什么体力，有些人则动作快，体力旺盛。克隆人如果变成这样，那不就跟普通人差不多吗？根本没有劳动力，或智慧等的优势嘛。真怪，为什么要做这种事，是瓦力辛巴干的吗？”


第19章：主义

    ……但是，厄赫丝记忆中的瓦力辛巴可是务实主义著喔，这种有问题的做法，他不可能实行才对。
    ”嗯……闪电，你怎么看待这件事呢？”
    厄赫丝回头对着闪电压低声音询问。闪电面对这个问题回答的倒是很干脆：
    “我只知道那些家伙若对主人不利，我尽全力排除掉他们……嘶噜噜。”
    ……闪电这家伙思考真是单纯。厄赫丝理解到自己的伙伴想法总是那么简单之后，内心却悄悄地羡慕起来了。厄赫丝觉得如果她自己的思绪也是简单、不复杂，那么厄赫丝的烦恼就会少一点，就能轻松度日了吧。
    不过，厄赫丝就算抱持现在的样子，她也不会真的讨厌。她的内心或许是对许多事物有太多好奇心，思绪才会变得复杂……不过，换个角度想，厄赫丝做事情前，凡事都以好奇心为出发点，某方面来说，其实也是一种纯粹吧。这样的话，厄赫丝也算是过着简单生活的家伙喽。
    ……就在厄赫丝一边观察那些还在搬运货物的克隆人，脑中一边思考事情时，她的后头传来窸窸窣窣的怪音，以及伙伴的呼喊声。
    或许，是因为厄赫丝太过集中思考脑内的事，对周遭的注意力减弱了，等她察觉到后方的怪异，对后方的伙伴闪电的声音有所警觉，事情也发展到了厄赫丝不好收拾的地步。
    “咦？哇啊啊！讨厌放开我，这什么怪东西呀……不，翠藤花？”
    ……瓦力一族喜欢养从黑暗大陆移植过来的奇怪植物，厄赫丝已经见过了不少，但她料到，对方居然可以做的那么彻底，连会威胁到自己生命的东西，都敢饲养……为什么瓦力一族的家伙们，会在自家院子养那种会吃人的植物。
    那些唤作翠藤花的植物，对厄赫丝而言，是印象不太好的植物类喰兽。因为翠藤花除了有花瓣形状的巨大口腔，连长在身上的藤蔓还会像触手一样晃来晃去。所以，等厄赫丝察觉到那植物存在背后之时，她已经跟她的伙伴闪电一样被那些敏捷的触手纠缠，倒吊在半空中。
    “主人，呜噜噜，可恶的藤蔓，快放开我的主人。”
    闪电自己本身被翠藤花的触手纠缠，手脚遭到固定无法动弹，这使得它勾不到身后的武器，它只能无奈地眼睁睁看着厄赫丝受到翠藤花触手的攻击……真是的，这家伙明明也身陷困境，它应该要先自保才对。厄赫丝看见闪电每次都不顾自身的安全，坚持想保护它的想法感到无奈。
    厄赫丝不是不能体会闪电对她的好，但是，闪电要是每次都那样做，不就搞的自己才是拖油瓶一样，这让厄赫丝感到不太接受。
    ……真是的，算了，那我只好展现自己的强大不就行了。厄赫丝内心想着这些，而与此同时，翠藤花的藤蔓触手已经高举厄赫丝置于它的嘴部。
    翠藤花的花朵盛开，中心的大嘴正对着厄赫丝，打算一口吃下她。不过，在翠藤花那么做之前，它捆住厄赫丝娇小身躯的藤蔓触手，就突然失去束缚的力量。


第20章：融化了

    翠藤花的藤蔓融化了，它们接触厄赫丝身体散发的高热温度，就从表面冒出滚烫的蒸汽，接着，就完全断裂。
    “真是的，我说闪电，请不要一直在意我，我不是说过好几次，我没有你想像中的那么弱吗？”
    厄赫丝一边说着，一边整理衣服。她身上的衣服因为自身的高温与藤蔓的摩擦，出现了受损，衣服表面变得处处可见破掉的空洞。
    就在厄赫丝确认自身装扮是否完美之时，仍被翠藤蔓高举在天空的闪电，突然发声大叫：“主人，不要管我，快点躲起来，那些我们刚才观察的人类，好像察觉到我们这边的骚动了，嘶噜噜。”
    厄赫丝听到闪电那样回答，内心突然生气起来……唉唉，就已经提醒那家伙应该要多加重视自己了，怎么做起来还是老样子。
    “别管那些人类在做什么，我现在就帮你摆脱翠藤花的纠缠，并在他们发现我们前一起逃跑就好了。”
    厄赫丝话一说完，就从手中凝聚一颗小巧的熔岩球体，朝翠藤花的嘴部弱点扔去。翠藤花一被那颗火球的高温灼烧，便疼得做出怪异举动，整个植物躯体拼命颤抖，不到几秒，就像泄气的皮球，软弱地趴在地面。
    翠藤花摊在地面，仿佛死去般地动也不动，它原本纠缠闪电身躯的触手也在同时松懈了下来，闪电因此获得自由。
    不过，闪电没有因为得到自由而出现松懈，它赶快跑去抱起厄赫丝狂奔起来，尽量远离那些往他们方向靠近的人类。
    只是，闪电在那么做之前，就先察觉太迟了。那些听见院子的骚动声跑来察看情况的克隆人，已经抵达闪电与厄赫丝两人的附近，而且，不只是那些搬运货物的克隆人，就连似乎是这宅邸庭院，负责其它地方巡逻的警卫也跟着被骚动的声音吸引过来。这让闪电与厄赫丝等回过神来时，便发现遭到包围。
    闪电即时做出反应，在那些前来看情况的家伙发现他们以前，随意找到一丛高大的草丛，便抱着娇小的厄赫丝，护着她一跳，就滚进草丛群里，隐藏了身影。
    随后，那群人类到达现场。厄赫丝与闪电闭上嘴巴，不出声，身子压的极低，从草丛里的叶子缝隙窥探着那群来到的人。厄赫丝看着那群来到的人，又察觉到一件巧合的事，就是那些搬运货物的人类是瓦力辛巴的克隆体之外，就连那些负责巡逻院子的警卫，似乎也是克隆体……那些克隆体不说的话，搞不好会以为那是上天赐予的奇迹，让大家误认先他们全部都是长相雷同的兄弟呢。
    ……虽然没有证据，不过厄赫丝还是推断他们都是制作时，仿似度极低的克隆体，而不是正常诞生的兄弟。
    就在厄赫丝脑袋为那些事情思考之际。那些围在周边的瓦力辛巴克隆体，开始对眼前看见的景象感到困惑。
    “这里发生了什么事吗？克隆体3号问。”“那是翠藤花吗？怎么回事？好像被什么东西灼烧到一样，死的好凄惨呀，克隆体4号接续提问。”


第21章：展开搜索

    “是不是有外来者入侵我们的庭院啦？克隆体5号再问。”“警备组的克隆体有确认到什么异常征兆吗？克隆体6号问。”“报告！没有，克隆体9、10、11、12号齐声回答。”“谁去检查翠藤花的尸体，看看它怎么死的，克隆体7号提议。”“报告，在翠藤花周边发现可疑的遗物，似乎是某种衣料的材质，推测翠藤花确实是遭到外来者袭击而死，在那些衣料的旁边还有类似足印的痕迹，虽然不明显，可以看出其移动的方向。观察过后，推测没有移动很远，大概，就在我们附近。克隆体8号一长串的话吸引了所以克隆体的注意。”
    “所以，外来者真的有，而且，还在这附近！”除了8号克隆体，其余克隆体默契十足的发出惊呼。接着，全体克隆体同时开始紧张地警戒周遭，并展开搜索。
    闪电眼看克隆体张开的搜索网就要捕捉到这里，他赶紧靠近厄赫丝的耳朵小声交谈：“我们出去跟他们一拼吧，我并不觉得他们有多强大。”
    “不，这里是人类的地盘，引起太大的骚动不是一件好事，如果我们做出了对人类感到威胁的事，到时，他们集结起来反扑，凭我加你，还有村子内伙伴的力量，恐怕还不是人类的对手。我们目前是无法对抗，这座由人类建成的维诺菈帝国的。现在，还是等待机会，找到空隙，就马上撤离这座院子。”
    “可是，他们快要靠过来我们这边了，我们被发现只是迟早的事，怎么办？”
    “我有方法……。”厄赫丝蹲下身子，找寻着适合的东西。她抓起一颗石头，举起来，准备扔出去来制造个巨大声响，借此引开对方注意力，在逃跑之时……厄赫丝还没那么做，闪电就已经做出反应。
    “我出去吸引那些人类的注意力，主人就趁这段时间快点逃跑，呼噜噜。”
    闪电话一说完，厄赫丝来不及拦住它，它便一个跳耀进入了那些克隆人的搜索网。它抓准一个背对它，正在搜索其它地方的克隆人，一扑而上，压倒他在地。
    闪电确认对方无法动弹之后，如鳄鱼长长的嘴巴张大，故意发出吵闹声音吸引其它的11名克隆人的注意。
    “这家伙果然是笨蛋呀！”厄赫丝看见闪电的独断独行，气得在内心臭骂它一顿。“这样，我到底是要出去帮它，还是照着它的意思逃跑啊……。”“真是讨厌的家伙……你被人类就抓起来的话，搞不好会被当成实验体，遭到肢解啊……呜。”
    厄赫丝即使内心替闪电担心着那些，她仍旧抓到所有克隆人跑去围住闪电，注意力完全集中那边的瞬间，跳出草丛急奔起来。
    ……可是，先暂时照着闪电的意思行动好了。反正，我也不打算这么干脆就离开这座瓦力一族的宅邸庭院。不如就趁闪电吸引大家时，赶快探索这里，找出他们隐藏的秘密，并在途中抓准机会，救出闪电好了。


第22章：制伏

    厄赫丝有极大的信心，在闪电被那些克隆人制伏，藏身起来之后，如何追踪到它。厄赫丝用体内的能量制造出的金属矿物，不论放置在何处都可以知道它们存在的位置，所以厄赫丝利用这金属的特『性』，偷偷放了一点在闪电的衣服里头，这样厄赫丝到时候，就可以轻易找到它，救它离开这里。
    厄赫丝拨开前方的草丛加速奔跑，动作极快，那群克隆人无人发现厄赫丝的身子，这让厄赫丝轻松拉开了与他们之间的距离，转眼间逃之夭夭了。
    厄赫丝不打算利用这个绝妙好机会离开这座宅邸，她决定如先前预想的一样，好好探索这个宅邸，找到可能藏在这里的麟片蛋，以及，揭晓瓦力一族私底下与『政府』军队的神秘关系。
    厄赫丝第一个想探索的点，就是方才的瓦力辛巴克隆人运送金属矿物的地底隧道。厄赫丝花不到几秒中就看见隧道的入口。
    “看来，入口处没有空出来。那些克隆人果然严谨地留守了几位伙伴在门口看守呢？嗯……我该怎么引开他们的注意，进入地道呢？要不要扔个石头去引开对方注意力呢？可是……好麻烦呀。稍微用简单一点点方法好了。若看守点只有两个人，我有自信在对方没察觉的情况下，打晕对方喔。”
    之前，是因为遇上12名克隆小人，厄赫丝还没有那个自信，但是……两个人的话……。厄赫丝随手抓起地板的两个石头，同时夹在指缝，往看守的人一扔，轻松就击中他们。两人连吭声都没有，就趴倒在地上，晕了过去。
    厄赫丝确认他们睡着了，就以谨慎的心态进入地道，小心翼翼地走下阶梯。
    这段阶梯的长度挺长的、挺宽的，旁侧还有电动式的大型装货车，方便在这阶梯上，上下运送货物。厄赫丝往下走，走了五分钟，才抵达了地面，接着，衔接上的，是一个开阔的空间。厄赫丝好奇地环顾这开阔的场所，便发现那些克隆人刚才移动的金属矿物就放在厄赫丝的腿边，而在前方则出现一道双扇铁门。
    厄赫丝跨过开阔的场地，顺便再度巡视周边摆放除了金属矿物以外的杂物，确认没有什么吸引厄赫丝的好奇心的事物，厄赫丝走到了铁制的双扇铁门前。
    ……铁门旁侧的墙上镶着一块电子面板，是读卡器之类，那种验证身份的东西吗？可是……。厄赫丝知道自己根本没有可以证明身份的东西，但是她想到一个方法，可以不需要经过验证，就进入内部的方式。
    厄赫丝的手掌抚『摸』在门板上，注入大量的喰灵子到内部，内心想象那些是灼热的熔岩，不到一会，那些注入的喰灵子产生变化，使铁门板的温度瞬间上升到不可忽视的地步。
    厄赫丝掌前的门板烧的红通，接着融化，厄赫丝碰触在上面的掌心随着门板的融化陷入到内部去。过了一会，果然如她预料的一样，她的手穿越到了门板的背后。厄赫丝发现到这点后，另一只手也深入那个融化的窟窿里，双手卡住洞的边缘，同时往外一推动，扩张整体洞口的大小。


第23章：钻过

    “这门板燃烧起来的味道，真不好闻。”厄赫丝尽管满口抱怨，她还是把门板上的洞扩张到她可以通过的大小。
    厄赫丝弯着腰钻过那个洞，进入到的是一个特殊的空间，那是一个纯白『色』、白到不像话的特制空间。接着厄赫丝在这个白『色』的广阔空间，看见了那个“异常之物”，一只巨大到似乎能够把她一口气吞下去的白『色』喰兽。
    “怎么会在这里……呃，我记得这是在维诺菈帝国到首都才会出现的白『色』守护兽，白『色』猎犬。它为什么会在这那么靠近热带的地方现身。”
    那是帝国首都的维诺菈女皇的亲卫队，专门驯养的、为作战用的白『色』喰兽。听说，光是一只白『色』猎犬的破坏力，就足够破坏一座小城。
    瓦力一族的宅邸通道底下，为什么会存在这种，应该受到严谨管控的军事战力的喰兽呢？瓦力一族……看来不只是跟剑之州的部队有着不明的关系，而且，不只如此，甚至已经往上渗透到女皇的亲卫队身边。瓦力一族，这么做的目的到底是为什么？
    那只白『色』猎犬，是经过基因改良的人工喰兽。厄赫丝根据自己眼睛的目测，与记忆中读过的与它相关的资料，推测出它大概的外观数据。它体型庞大，高度超过三米，长度高不好达到六米。它的嘴巴上皮肤充满皱折，上头长了些短小细长的柔『毛』，而它的唇边可以看见『裸』『露』出了的牙齿，其尖锐与明亮程度，容易引人联想到一把剃刀。
    白『色』猎犬除了颚部的长度与鳄鱼相似之物，其余的部分则相似于猎狗，但它的兽『毛』则为全白『色』。那是像雪一样的白『色』，老实说，厄赫丝一看见它那身上的『毛』发配上它的细长又壮硕的身型，马上就喜欢上对方了……有机会的话，好想抓来自己养着当宠物啊。
    白『色』猎犬在睡觉的样子，那双细长的眼睛闭的紧紧地，上头可见美丽细长的睫『毛』，它的眼尾与眼角的部份，其形状看起来也非常的好看，整体而就是非常合厄赫丝的口味。不愧是女皇亲卫队里的攻击型喰兽之一，不只有战力，还重视艺术『性』质的美观。
    厄赫丝其实很想要留下来观察它，那只美丽的看门犬，真的非常吸引人，可是，她不能忘记本来的目的，她还要继续往通道内部探索，找寻麟片蛋以及瓦力一族的其它秘密。
    厄赫丝正想往前跨出一步，就听见背后的白『色』猎犬鼻子抽吸空气的声音，回头确认，厄赫丝就看见白『色』猎犬，那对白『色』如水晶般清澈的瞳孔，与厄赫丝双眼对视。
    双方眼睛对望的瞬间，厄赫丝感受到周遭的空气似乎也跟着降温下来。这不是因为厄赫丝胆怯对方的气势，而害怕的冒冷汗的关系，相反地，厄赫丝可是一点都不害怕对方。空气中的温度，之所以下降，正是因为白『色』猎犬的“特殊能力”发动的关系。
    厄赫丝不自觉使用双眼窥视在它体内流动的喰灵子，以及，在它的身子周边，在空气中布满的喰灵子状况。


第24章：释放

    ……确实是那样没错，白色猎犬拥有释放体内喰灵子，凝结成冷晶体，改变周边气温的能力。厄赫丝觉得，每次有机会用自己的双眼，观看喰灵子听命所有者的意志变化成别的型态的瞬间。这感觉总是令厄赫丝感到惊奇。
    不过，厄赫丝没时间去享受了，这座秘密地下室的看守犬，白色猎犬似乎开始对厄赫丝的存在，采取应对的方式了。
    白色猎犬主动伸出那长长的颚部，白色的鼻头探向厄赫丝的身躯，专心嗅闻它的味道。厄赫丝感觉的出来，自己身上散发的味道，对白色猎犬而言，是陌生的味道，但它没有马上攻击厄赫丝，白色猎犬的内心似乎因为厄赫丝身上带着的某种气息，一种魅力吸引着它，以至于它才犹豫不定，不马上攻击厄赫丝。
    只不过，白色猎犬对厄赫丝的那份犹豫，只维持不过几秒就……。
    ——白色猎犬的咆哮声，巨大到仿佛可以震垮这座地下室的空间，而咆哮声响起的同时，空气的温度又再度下降，下掉的空气气温瞬间低至零度以下。
    白色的结晶剧增了，空气中弥漫一层浓浓的寒气，白色的空间，又更加雪白的难以想像了。地下室内不可思议地给人掉入雪国的错觉。
    空气中寒冷的感觉刺激着厄赫丝的皮肤，下一秒，转瞬变成杀气袭向厄赫丝的胸前——哇啊！厄赫丝高呼一声避开白猎犬撕咬空气而来的利牙。
    厄赫丝在平安落地的瞬间，白色猎犬第二波撕裂空气啃咬过来的大型颚部又再度袭向厄赫丝的身边。这回厄赫丝一样看准时机轻松跳开，但她没想到在跳起的瞬间，白色猎犬那只躲在厄赫丝视野死角的前脚掌，一掌拍在厄赫丝的身体上。
    厄赫丝感觉自己的身体撞上了一堵高墙，接着，墙上的冲力就让厄赫丝娇小的白色身躯弹飞至数公尺之远。室内空间发出轰隆巨响，厄赫丝没有直接撞上地下室内的墙壁，她在空中就翻转身体，改由双脚落在墙面上。
    接着，厄赫丝用力在墙面上一蹬，将自身化为子弹射向白色猎犬，但事情还没发生以前，白色猎犬以比厄赫丝更快的速度跳到她眼前，大嘴一张，闭下就咬住厄赫丝的半身。下个瞬间，厄赫丝就被白色猎犬当成可怜的猎物，咬在嘴边甩了又甩，调整了几次咬住厄赫丝身体的角度，用力在牙齿之间咀嚼，在最后似乎嫌弃厄赫丝的味道不合胃口，就当她是垃圾一般，一口气往旁侧还的墙角一吐，扔她在灯光照射不到的角落，陪其它在过往同样被白色猎犬视为垃圾的东西堆在一起。
    “你这家伙真暴力呀。而且……为什么嫌弃我不好吃似的，把我丢到你平常吃饭留下的厨余等垃圾集中的地区，这点，真让我有点小难过啊。”
    厄赫丝满脸受委屈似的从厨余堆爬出来，他身上的褐色冒险衣装遭到白色猎犬咬的破破烂烂，外观几乎不能看了。确认的当下，厄赫丝又再度像孩子一样不悦地翘起嘴巴，舍不得似的脱去身上不能看的衣物。


第25章：粉身碎骨

    厄赫丝的身体在白『色』猎犬的蹂躏下，应该会粉身碎骨才对，但这点却完全没有从厄赫丝身上看出来。她为什么没有受伤，是因为她在遭到白『色』猎犬的牙齿啃咬前，身体表面就覆盖一层从体内分泌的金属硬层，这能防止白『色』猎犬直接咬碎厄赫丝的身体，另外，就是厄赫丝穿在探险服底下的那身衣服，是特殊材质制成，其具备的抗撕裂效果事实的发挥了作用。
    那是一身洋装，厄赫丝与黑『色』雷鳗战斗的时候，那件洋装在那之前沾满了黑『色』之龙的鲜艳血『液』，使材质产生了质变，变成承受得住一定程度的撕扯，和冲击力的吸收，是非常轻巧又好用的实战装备。虽然那洋装在那场战斗后，变得破破烂烂，可是，厄赫丝后来重新修补了她，而这回制作洋装时，她用上的自己血『液』，幸运的是，厄赫丝也继承了黑『色』之龙的能力，她的血『液』也能强化洋装衣服布料的材质。
    厄赫丝拍了拍身上的洋装，重新整理洋装在身上的位置。厄赫丝觉得，既然那件洋装外『露』到外面了，那么就应该好好地穿着它，发挥衣服的价值与美貌。
    厄赫丝准备好后，重新望向白『色』猎犬，白『色』猎犬原本是打算回到原来的位置睡觉，但注意到自己视为猎物的家伙居然没死，还一副没事模样地站在它面前，除了『露』出微妙的困『惑』表情，但更多地是对厄赫丝没死这件事实的愤怒。
    白『色』猎犬四只脚用力踏响地板，陷入狂『乱』似的，往厄赫丝的方向，再度冲刺过去。而且，这次，白『色』猎犬带上的是更多的杀意。
    厄赫丝不太明白白『色』猎犬为何展现出，一副仇视她的模样。她不记得自己曾经对它做过什么伤害它的事。但是，也不能因为如此厄赫丝就放弃与它厮杀。
    ……可以的话，厄赫丝是很想回避战斗，因为击败白『色』猎犬本来就不是来这里的目的。可是，厄赫丝每次试图绕过它往地下室的深处走去，白『色』猎犬都会死命地挡住她的行动路线。
    ……干脆地击败白『色』猎犬的话，总觉得有些可惜，毕竟，厄赫丝是那么喜欢白『色』猎犬它那充满艺术『性』的外貌。但是，没办法了，厄赫丝不想因为这样而放弃自己的目的，所以，只好请白『色』猎犬乖乖听话躺下来睡觉了。
    白『色』猎犬背对着通向地道深处的出入口，四只脚挺起那充满威严的身躯挡在前方不让厄赫丝过。接着，它看准厄赫丝的方向，咆哮一声，嘴巴大张利牙『露』出朝厄赫丝冲刺过去。
    ……温度又下降了。厄赫丝那么的感觉，她很确定那不是错觉，是真的。白『色』猎犬每次冲刺前，身体甩动『毛』发的动作，体内就会释放喰灵子到空气中，降低其中的温度，让它处在的环境越来越适合它的战斗行动。
    不过，寒冷的环境并不会影响太多厄赫丝的行动，不会因为太冷而动作变得迟缓。厄赫丝能够控制体内的温度，可以制作高热熔岩金属矿物的她，要办到这件事并不困难。四周的环境低温，厄赫丝的身体仍旧是暖呼呼的。


第26章：突刺攻击

    白色猎犬的突刺攻击，厄赫丝闪躲的很轻松，一点都看不出迟缓。
    白色猎犬持续攻击，可是不论是几次，它尖锐的利牙就是捉不到厄赫丝。可是，它不放弃，持续下去，很有耐心，就连厄赫丝都觉得它再那么做下去，自己都会觉得腻。因此，厄赫丝准备出手反击，一口气解决它，虽然那么做她会心痛一下子。但是，没办法。
    厄赫丝看准白色猎犬再次用嘴巴撕咬过来的瞬间，抓准时机，跳开之后反击，可惜的事，事实并没有那么顺利……厄赫丝贴近白色猎犬的脸颊，伸手赏它一个大巴掌，让它横躺在地，但谁料到对方早一步察觉，做出反击。
    白色猎犬伸出前脚掌，用力拍飞厄赫丝，厄赫丝承受那股力道，便向颗皮球一般弹飞到了墙角重重摔落，而厄赫丝撞上的墙面还凹陷一个大坑。
    这次的撞击之猛，是之前所不能比。而且，那不只让厄赫丝感到疼痛，地下室内的警报器，也因为受到刺激，剧烈鸣响起来。
    ……总觉得再这样下去非常不妙。瓦力一族的家伙们，如果察觉到除了庭院的入侵者之外，还存在其他的家伙，那宅邸的戒备肯定加倍严谨，到时候，厄赫丝想要以轻松的心情探索这个地方就不可能实现了。
    但是，警报器都响了，厄赫丝也只能接受事实，在其他增援还没来到这里以前，她只能快点解决眼前碍事的白色猎犬，离开这受到警戒的地带了。
    厄赫丝从墙角爬了起来……不能再跟白色猎犬消耗时间了。厄赫丝才那么一想，白色猎犬就发现她似乎没事的模样站在那里，便不犹豫地再一次攻击厄赫丝。
    不过，这次厄赫丝不会再大意了，她集中精神，完全看穿白色猎犬攻击的轨道，向左小跳步避开白色猎犬过来啃咬她的大嘴，爬上对方的鼻头。
    白色猎犬挥出前脚拍击，厄赫丝这次已经预料到，再度高跳避开，并用力踩在它的前脚背上，用力一跺脚，白色猎犬的前脚以及它盖住的鼻子，就直接撞上坚硬的地面。
    地面因为白色猎犬释放的寒气影响，覆盖一层白冰，在白色猎犬的强烈撞击下碎成无数裂痕。但白色猎犬没有因为这个强烈的重击而昏厥，即便它下巴的皮肉裂开，鲜血不停滴落，它仍回过头瞪视厄赫丝再展开攻击。
    白色猎犬大张嘴巴，猛烈一咆哮，吹出强大的风力。厄赫丝差点被那阵风吹走，她双足在地面一跺，挖了两个洞卡住自己。
    只是，那阵风不只是强大而已，吹出的温度还相当的低。厄赫丝不太喜欢那阵风，虽然那阵低温伤害不了她，但是，低温却对周边的环境造成影响。
    地下空间的墙壁堆积了厚厚的冰霜，墙壁上头镶嵌的警报器，也因为寒冷而失灵，闪烁的红色回转等也在同时跟着停止。
    警报器的声光效果消失了，只剩下发泄完巨大咆哮而气喘嘘嘘的白色猎犬的喘息声。


第27章：沉睡多年

    厄赫丝无法动弹了，被困在冰棒里，像个沉睡多年的冰公主。不过，厄赫丝只当了一会冰公主，就放弃，她身体一用力，压在周边的冰块就出现裂痕，再用力一点，冰块就破裂了，而厄赫丝便从困住她的冰柱轻松爬出来。
    白色猎犬看厄赫丝一副没事的模样，火气似乎更大了。它对厄赫丝咆哮而发出的冰风则更加的冰冷……为何白色猎犬会那么讨厌厄赫丝呢？厄赫丝不明白，她很想知道，但又不知从何找起。厄赫丝只能默默承接者对方对她的厌恶，持续跟白色猎犬交战下去。
    厄赫丝想要快点离开这里，但为避免使用太多高破坏了攻击，轰垮了这个空间，厄赫丝很少使用熔岩球，只能用拳头或者踢腿攻击白色猎犬。但这不代表厄赫丝的攻击失去了杀伤力，她的攻击仍旧对白色猎犬造成沉重的伤害。
    只是，白色猎犬每次都能撑下去那份攻击力，每次快昏厥时，都能再次清醒，再一次地，不放弃，再对厄赫丝攻击。
    这下厄赫丝厌烦了，毕竟时间过去快三分钟了，这座地下室应该还有其他的戒备人员吧。算算时间，应该是快要抵达现场了。
    厄赫丝才不想被逮个正着，增加自己探索瓦力一族地盘的风险，不是厄赫丝的兴趣。因此，厄赫丝对白色猎犬的攻击，是前所未有的有力，而且，一次就让它头部晕眩到无法站立，是绝对无法在短时间内恢复过意识的一次强力攻击。
    白色猎犬这次真的昏了，身体动也不动地侧躺在原地。而厄赫丝看着自己的拳头，那是她的左拳，是之前被砍断之后，又再生的部份。
    厄赫丝的那个拳头，那只手，是一直呈现无法完全复原的状态，是拳头外皮皱皱的样子。厄赫丝原本在那只手上套着深红色的皮手套，在刚才出了那一拳攻击白色猎犬后，皮手套就出现撕裂，内部的皱皱皮肤跟着外露。
    “有点心疼，这手套也是用我的血液强化过的物品，没想到仍是承受不了我攻击的威力强度。还有啊……唉，那只狗明明那么可爱，可以的话，我果然还是不想伤害它。看它现在躺着的模样，内心也是不太舒服……咦？”
    在厄赫丝双眼的注视下，白色猎犬又动了。但是，从厄赫丝一眼就看出，那家伙的意识根本没恢复。它是在无意识的情况下，身体自己动作了。
    白色猎犬到底……它到底为什么对厄赫丝那么执着？
    白色猎犬由朝厄赫丝挥出前脚掌。厄赫丝对那阵攻击，既不闪，也不躲，她只伸出一只手，露出的掌背往右一挥，白色猎犬击出的前脚掌轻松就被拍落至远方。不过，白色猎犬尽管无意识，它还是向前突刺，嘴巴留着满口血，张大朝着厄赫丝咬去。厄赫丝面对它，再一次祭出上勾拳，撬翻它的脑袋。
    这回的重创，白色猎犬再也动不了，身体已经到了极限。但是……它仍旧大张着嘴巴，朝着厄赫丝用力吹出一口气。


第28章：承接那股气息

    那是极寒的气息，是挟带着情绪的气息。厄赫丝承接那股气息，感受得到其挟带的真实情感是什么。那是懊恼与悲伤，痛苦与愤怒，以及……对厄赫丝的存在，注入的满满恨意。
    厄赫丝面对白色猎犬呼出的最后寒风，已经没办法伤害厄赫丝了。而厄赫丝在感受那阵寒风的当下，感受其中挟带的情绪的当下，厄赫丝似乎看见了幻影。
    ……咦？是喰灵子随持有者的情绪而变化的东西吗？幻影？
    那幻影中，有一个矮小的人，外貌就跟瓦力一族里的瓦力夕翠十分相似，身材却娇小很多的女孩，而她的头上有一对类似雷曼的触须……厄赫丝觉得那名孩子，她有印象，她好像是先前跟她交手过的“特殊存在的克隆体”。
    那名“特殊存在的克隆体”身旁还有一只巨型的喰兽，那喰兽雪白的身影一看就知道，那是现在倒卧在厄赫丝眼前的白色猎犬。
    白色猎犬压低身子，那位克隆体抚摸白色猎犬的头，两个的情感一副很要好的模样……原来她们在过去是那么疼爱对方的伙伴呀。
    这次厄赫丝大概可以推测出，白色猎犬为何一看见她就攻击她的原因。因为厄赫丝在白色猎犬眼里，是陌生人，而这样的陌生人居然残留着那位克隆体的气味，难怪白色猎犬会困惑……如果还加上，那位克隆体近期还失踪的话，想念克隆体的白色猎犬，肯定会怀疑眼前明明是陌生人，却有着白色猎犬气味的家伙，是造成那位克隆体失踪的原因吧。
    ……这下麻烦了，那位克隆体会失踪，原因之一，确实跟厄赫丝有关。这让厄赫丝稍稍苦恼了一下，毕竟，这样的展开，她不太接受，其中存在太多巧合了。因为，这让她必需出于防卫而攻击那只美丽的喰兽……。
    白色猎犬这次真的一动也不动了，陷入完全的昏厥状态。厄赫丝走进看了一眼。白色猎犬即使受了重伤，那副姿态仍旧美丽。不过，厄赫丝只欣赏了几秒，就转头离去，往地下室的内部深入。
    厄赫丝进入了通道不到十秒，耳朵就听见远方的脚步声。似乎因为刚才的警报器，而出来察看情况的人员，正准备穿过这条走道，前来白色猎犬的房间，来了解警铃大作的原因了。
    厄赫丝在还没与那些人相见前，就事先做出回避的动作。她高跳而起，手指与鞋尖卡入天花板的壁缝，倒吊在半空中。
    那些查探情况的人经过了厄赫丝下方。他们一边跑一遍在聊天，而那些对话，厄赫丝听得非常清楚“又是那只白色猎犬吗？真是的，到底要几次才肯罢休呀。”是呀，自从瓦力一族原来的那三位领导，那几个三兄妹不是死亡、失踪，或是是重伤而无法行动以后，那家伙就变成那副模样，每天心浮气躁，是因为那些主人没再来探望他的关系吗？唉，不过如何，那家伙每隔一阵子就这样闹，不好好做一只单纯的看门犬，头痛的可是我们这些饲养它的人员。”
    。


第29章：静静聆听

    厄赫丝静静聆听那些话，并在脑中整理之后在好好消化。厄赫丝统整那些资讯，大概明白了一些事，瓦力一族最近似乎真的在与厄赫丝的那场激烈碰撞后，瓦解了，但是，家族的运作体系，并没有因为失去带头的而无法运作。
    这是为什么呢？正常情况下，在帝国领地内，失去所有者的物品，帝国会主动回收才对……若瓦力一族拥有的一切，帝国没有回收的话，那么又是谁接收的呢？而且，接手那位一定要拥有跟瓦力一族同等，或以上的权力，不然帝国是不可能认可。所以，那位接手的人很厉害喽，应该也是b级左右的有能者吧。
    那么，那会是谁？厄赫丝对于那个家伙的真面目充满好奇，毕竟，他可是那些瓦力辛巴克隆人的头头，是可以让那些克隆人继续维持家族营运，以及，顺便渗透政府机构及军人的厉害家伙呢？
    厄赫丝等那些自称那只白色猎犬的照顾者离开之后，便带着好奇的心，继续向地下室的内部探索。
    厄赫丝从天花板回到地面，在宽敞的走下室行动。走道的颜色与方才白色猎犬待在的大厅相同，是纯白的色彩。厄赫丝再往前走一阵子，前方便出现十字路口……到底该往哪一遍呢？厄赫丝如此一想，眼睛闭上探索起周边的动静。
    闪电身上放着的“定位标记”还在移动，可是似乎也是向着这个地下室前进，照这样看来，进入这座地下室的入口，可能不只白色猎犬前的那道门，入口还有其它的地方。
    闪电若还在移动那么也朝那边靠近好了，顺利的话搞不好能相遇，到时就顺便救它好了……厄赫丝决定以后，就选择十字路口中间的走道进入。
    厄赫丝又前进一段路，这回前方传来尖锐的声音，那声音听来就像孩童的嘻闹声。厄赫丝出于好奇，步伐加快泡去察看情况。
    厄赫丝跑着跑着，走道的周边出现变化，走道原本是封闭的，但两侧出现多扇窗户，而从窗户上镶嵌的透明玻璃随意看过去，其内部设计似乎是供孩童使用的游戏间。厄赫丝持续奔跑观察，那些游戏间分好几个，其中几间还可见到几名孩子待在里头玩闹与嬉戏。
    厄赫丝观察那几名孩童，那些孩童的外貌并不普通……那些孩童是喰、喰人吗？而且还是兽化部位极多的高阶喰人。为什么瓦力一族宅邸的地下室会集结那么多喰人型态的孩子，是打算用来做什么？纯粹研究……？
    厄赫丝困扰那问题一会，就察觉到有人接近了这条走道。厄赫丝同样上跳至天花板躲藏，这过程也小心翼翼地注意周边的监视器没有拍摄到她。
    厄赫丝看见两名穿着白色长大衣服的人员走来，那些人的外貌也是与瓦力辛巴相似的克隆人。他们一矮一高，随处挑了一间儿童游戏室，就进入里头抓那些喰人孩子。孩子们当然非常不情愿，明白被他们带走就一定回不来的样子，想反抗，可是，他们身上的项圈似乎暗藏机关，让他们犹豫而不那么做。
    。


第30章：阻拦

    厄赫丝没有上前阻拦，她的内心有许多顾忌，她不想被那些克隆人发现行踪，以及，她很好奇那些克隆人打算拿那些孩子做什么。
    那些穿白衣的克隆人握着铁链，握着铁链拴住的那些孩子，在走道上行走。他们一连经过了好几个房间，绕过了好几条弯角，花了一点时间，他们就进入下一个白色的房间内。
    那间实验室外头开了几扇窗口，厄赫丝观察窗口外的走道附近没有其它人，也没有监视镜头对着那边照，便从天花板下降到地面，从那个窗口窥视内部。
    厄赫丝确认到房间的器材后，便知道那是一间实验室，而那些穿白衣的克隆人就是研究人员。他们将抓来的两名孩子各自固定在一张实验用的平台上，孩子们挣扎反抗，但他们马上施打特殊药剂在他们体内，不一会他们的身体便受到药物影响，失去力气，一副昏昏欲睡的模样。
    这时，厄赫丝从窗口的另一个角落看见第三张实验用的平台上，躺着的是厄赫丝熟悉的伙伴闪电，这让她为那份巧合惊讶了一下。她还为那份巧合做了确认，确认到那确实是闪电，厄赫丝之前投放在它身上的“标记”确实能从它的方向释出感应……那么，那些白色克隆人抓了两名喰人孩子与闪电，要做什么呢？
    厄赫丝为求答案仔细观察了起来，这时，她发现一件事，就是那些喰人孩子身上的特征挺怪异的。喰人是因为人类基因与喰兽基因结合而诞生的新人种，而且一般情况下，每一位喰人只会跟一只喰兽的基因结合，这点从他们喰人身上露出的特征既可得知。
    但，厄赫丝这回发现到的那些喰人孩子却不一样，他们的身上可见到不只一只喰兽的特征，那两名孩子身上厄赫丝都看见两种喰兽的特征。这可是非常少见的事情，因为一个人类要跟一只喰兽的基因结合，就已经要冒着极大的死亡风险才能成功，若跟两只喰兽基因结合成功，只能说是要拥有绝妙的运气了。而且，就算成功，获得的能力也不一定受用，多数情况下只会使身体使用起来更加的累赘。总之，就是不值得冒险的研究。
    厄赫丝持续观察研究室内部的克隆人行为。厄赫丝看见那些克隆人的其中一位往闪电卧躺的平台靠近。闪电躺在平台上一动也不动，似乎是因为被注射了什么药剂吧，它好像睡着了。
    那位靠近闪电的克隆人手里拿着特制的针头，那是为了刺入类似闪电这种皮肤较为厚实的喰兽而使用的器物……他们想要抽取闪电的液体，去淬链新的药剂给那些喰人孩子再注射吗？给那些孩子混合那么多种的喰兽基因是为了什么？
    厄赫丝原本想顺着好奇心继续观察下去，但是……在那之前，厄赫丝决定制止他们的行为，因为……谁叫他们要使用厄赫丝的伙伴作为研究的素材。
    “没有得到我的同意，是绝对不允许的。”
    。


第31章：天花板

    小说网..org，最快更新食惑之星王女最新章节！
    厄赫丝大骂一声，从天花板一跃而下，在实验室的玻璃窗前落地。她张开手掌，集中喰灵子与掌心，制造灼热的熔岩球体，用力一扔，射穿了玻璃窗。
    厄赫丝的身体娇小，一个跳跃就穿过窗户，再一个跨步就冲到那位拿针筒的克隆人前，一拳就把对方打趴在地上。另外一位克隆人见状，似乎想按下身旁平台下的警报按键，但厄赫丝一个弹指，就制造出弹丸大的熔岩球，打伤对方动作的手背。
    厄赫丝在趁着那位克隆人抚着伤口喊痛的瞬间，上前抬腿踹了他的头。而这一腿，那家伙挨了后直接晕死。
    ——哔！警报声响起。厄赫丝还是慢了一步制止那位克隆人的行动。
    “这下可麻烦了，必需赶快带闪电离开。之前去探查那只白色猎犬的家伙们，应该已经怀疑有另一位入侵者侵入地下室，现在警报又响，这下，他们一定更加果决的断定，真的有除了闪电以外的落网入侵者了。”
    厄赫丝背起闪电一个肩膀，拖着它准备行动，但才跨出一步，厄赫丝就停下。
    “真是的，总不能放下那些孩子不管吧……。虽然我们不认识对方，但我可不是那种看到他人有难而不伸出援手的家伙喔。”
    厄赫丝那么一想，准备放下闪电去背那些孩子之时，实验室内便传出不寻常的声响，接着，察觉到那是排放气体的声音，室内就被一片白色的浓雾笼罩。
    “呜，这是特制的催眠瓦斯……糟、糟了。”
    厄赫丝反应过来那是危险的气体之前，就不小心吸了几口。当下她就觉得身体不适头晕目眩，可是，她勉强硬撑，不让意识那么容易就被夺走。
    ……多亏这副躯体的体力惊人，一般情况下，一定直接晕死了。这些催眠气体，一定是跟那些警报器一起启动的吧。毕竟，他们在做那么危险的喰兽实验，为了应付在实验中发生喰兽失控的意外，自然特制的防备措施。
    ……意识快不行了，体力也在渐渐流失，可是不能留下那些孩子还有闪电，那些家伙的实验一定会牺牲掉他们的。
    厄赫丝勉强打起精神，好不容易挤出点力气，站起身，目前的厄赫丝要救他们只能一步一步来。她先是背起趴伏在地上的闪电，努力往前跨出那沉重的一步，但谁料到在跨出下一步以前，厄赫丝就飘到半空。
    “……闪电你，还有意识？啊，不，不行呀。”
    原本昏厥的闪电突然恢复意识，厄赫丝记得实验时，替实验生物打的麻醉药，药效是非常重的，不是一时片刻可以醒来，那为什么闪电却……这时，厄赫丝看见闪电手臂上的族纹，火麟纹在发光，而且，自己的也是，难道……是因为纹章的关系，在我意识混淆的现在，无意识间，将心里的想法传送给了闪电，以至于，那间接地成为了唤醒它的契机。毕竟，闪电对厄赫丝是那么的爱护，厄赫丝如果有难，它不管面临多么痛苦都一定会前来帮忙她的。


第32章：态度

    “主人，快、快离开……还有，请妳活下去。嘶噜噜。”
    闪电用强势的态度抱起厄赫丝，抓着她走向研究室的窗口。在那里有一扇被厄赫丝破坏的窗户。闪电看见后，将玻璃窗户破坏的更彻底，接着，就用全力一口气跳出窗外。
    “呜。”厄赫丝意识越来越不清楚了，视野也越来越模糊，只剩下耳朵还听得见周遭的动机。厄赫丝听见了许多陌生人的声音从远处传来，那些人应该是受到警报通知前来察看情况的人员，厄赫丝还听见闪电极快的踏步声，以及，它急促的呼吸声，再过一会，厄赫丝就什么都听不见。她深深陷入沉睡。
    5
    厄赫丝醒来时，时间是在夜晚，是在剑之城特产的丘形房子与房子间的巷子里。夜晚的风很冷，还带了浓浓的沙子味道，以及血的味道……。”
    “血……血，血？谁的血。”
    厄赫丝抬起双手，上翻的两只手掌沾满着带点绿色与红色混合色彩的鲜艳液体……这不是她的血，厄赫丝很快就下定论。但是，这些血是从哪里来的呢？
    厄赫丝寻着血的轨迹站起身子，往后一看，便看见那些鲜血的拥有者，那位厄赫丝的伙伴，闪电。
    厄赫丝看见她的模样，内心简直要崩溃了……闪电，那个闪电……为什么、会、这、样，我不要！厄赫丝看见伙伴现在的模样，情绪简直要崩溃了……不，是她都尚未察觉，她看见闪电的当下理智就全然丧失。其实厄赫丝的心里，早就已经崩溃，而溃败的情绪化作一股能量，让她放声大吼。
    ……那个闪电……闪电，厄赫丝的伙伴闪电伤的太重了，它为了保护厄赫丝脱离那座地下研究室，一路上，付出了太多代价。它满身是血，那些流血的源头，是遭到攻击，身上被凿开，是那些不忍目睹的凄惨伤口。
    那些凄惨伤口，在闪电身上处处可见，伴随的那伤口中流下的血液，厄赫丝见了更是心痛……厄赫丝实在是讨厌现在的这种情绪，她说过好几次，在过去，她是不可能因为他人的死去难过的，但现在却……。
    ……因为妳的期望变多了！厄赫丝在思考的当下，内心的那股声音又来了，是那个在过去曾经出现过，让她行为变得疯狂的，那个“纯粹的自己。”
    厄赫丝痛恨那个声音，因为厄赫丝不想要再度因为她的怂恿，变得什么都不在乎。她只想大声的痛骂那个家伙，永远封印那个家伙于内心的暗处。
    只可惜现实的变化，厄赫丝发觉后，又无法去理会了。
    厄赫丝听见附近传来吵闹的声响，从那些发出吵闹的人对话内容来判断……那似乎是……那些是来追捕厄赫丝他们的克隆人。
    厄赫丝从巷道口探出头，想看清来追捕他们的家伙。厄赫丝确认到，那些追捕他们的家伙确实是克隆人，而且从对方的服装穿着来判断，还是帝人的样子。由此可判断，瓦力一族是确确实实与这里的帝队在私底下达成了某种共识或者协议。
    。


第33章：帝国军人

    厄赫丝看到那些穿着帝国军人制服的克隆人，往这边靠近，她马上缩回身子躲回暗巷……可是，这样下去不是办法，等他们绕到这条巷子时，厄赫丝还是会被那些军人发现。现在，厄赫丝必需要逃跑……而且，还要带着闪电。就算对方只是遗体，厄赫丝也想带走，尔后好好安葬它。
    “谁！……发现逃跑的目标了，现在开始捕捉。请求支援，快快。”
    厄赫丝没料到巷子的另一头，一名士兵早一步绕到她这边。对方就这么在厄赫丝无防备的前情况下，从背后发现了她。
    士兵一看见厄赫丝就拿起手中的武器。那是一把外观像步枪，但运作原理不同，是靠着内部电子马达驱动，弹射出子弹的新式电子型武器，厄赫丝记得那种步枪的名字“雷蒙电式步枪”，目前因为那把步枪可以让子弹在无火药的情况下，射击出不输原本威力的功能，所以在目前旧世代的资源大部分减少的情况，雷蒙步枪作作为可量产的武器，是非常好的军武用品。
    那位士兵一看见厄赫丝就开枪攻击。厄赫丝凭着现在的动态视力要躲避并不难，可是，厄赫丝却闪躲的很惊险……呜，之前在研究室吸入的麻醉药似乎还没有退掉。厄赫丝勉强躲过飞射过眼前的子弹，子弹射入后方的墙壁……。
    “呿！竟然没中，果然，妳不是普通人类。喂，快过来帮忙呀。”那名士兵一边叫喊一边攻击厄赫丝，在厄赫丝闪躲的途中，了解到那些家伙的对话内容是什么，他们似乎打算活捉厄赫丝……看来，那些家伙对厄赫丝充满好奇心，毕竟，那些家伙应该都看见了保护厄赫丝的可是闪电，是一只绿色蜥蜴人，是一只喰兽。
    若他们将厄赫丝误认为人类，那么，他们一定会好奇一只绿色蜥蜴人为什么会保护人类，他们上面的头领，如果是研究者的话，一定会这么想……而且，厄赫丝还在他们的面前闪躲了子弹的攻击。厄赫丝的那些特别性一定会更加深了他们觉得厄赫丝是特别的印象。他们一定会更想研究厄赫丝。
    厄赫丝绝对不想被他们击中，她虽然身为研究员，但她可不想自己也成为研究对象，可是……闪电的身体，对，厄赫丝就是不想丢下伙伴。
    厄赫丝就是那么一瞬间，在为那件事犹豫，军方的子弹就抓住她分神的空隙，朝她射击过去，并且击中了厄赫丝……呜，子弹没有打在厄赫丝身上，而是闪电的身上。在厄赫丝“特制子弹”击中的前一刻，原本以为死去的闪电，像是奇迹降临在它身上似的，它活动了起来，站起身，挺出背部，替厄赫丝挡下了那颗似乎带有麻醉效果的催眠子弹。
    子弹在闪电表皮爆出雷光，接着，身体承接子弹的该部位就出现如雷击过后的烧伤……原来闪电全身受到重伤，就是因为受到那颗会发出强力电极的子弹弄出来的。“呜。”厄赫丝发出无声的惊叹，那一枪这次是真的要了闪电的生命。


第34章：尾端

    “主人，请快逃走，我恳求您……嘶噜……”闪电喜欢在说话的尾端加上的语助词，这次没有说到最后就中断了，而同时，闪电闭上双眼，永远不会在张开。
    “闪、电，呜……可恶呀，人类！哇呀……！”厄赫丝大吼一声，这声响不是一名十二左右的小女孩本该会发出的声音。而是，若不是亲眼目睹，会错认为巨兽的咆哮声响，是那种夹带强烈愤怒，令人害怕到冻结双腿的恐怖威吓。
    现场的军人全部都僵住了双腿，世界也因为他们的停止，仿佛在瞬间失去色彩。厄赫丝的一阵咆哮，那宛如龙的叫喊，破坏了人们的常识。
    厄赫丝就趁着追捕她的军人，企图修复常识，再度取回理性控制身体行动前，快速转身离去，带着她那残留着药剂影响，而意识朦胧的脑袋，在黑夜的掩护下，消失在军人们的双眼中。
    最后，军人的眼里留下厄赫丝那头雪色长发，在风中飘逸的美丽画面。
    厄赫丝跑超过了三十分钟，在确认没有军人追过来的时候，她才放慢脚步思索……为什么军人会知道她对电击的抗性低弱。难道他们看过了我和异变的瓦力夕翠的斗争，所以……果然那些军队分析了他们从黑色大陆带回来的瓦力一族的所有一切，并了解到厄赫丝的存在，与可能的弱点。所以，在遇见她的瞬间，也马上有了应对厄赫丝的对策。
    厄赫丝持续在路上奔走，避开有光的道路，在黑暗的角落移动。她一直抱持的思考，不停止，因为，要是脑袋稍有休息，那些残留在她身体的药物，就会让她昏迷，而思考也能同时，让她暂时忘却失去伙伴，闪电的痛。
    不过，这样持续不了多久，最后，厄赫丝还是停止了行动，身体虚弱到无力地倒在路边。
    夜晚的风沙扔是很大。厄赫丝躺在地上，视野看到的是转了180度的世界。厄赫丝就算有那样的理解，她还是弄不明白现在深处的环境是哪里。
    这里……到底是哪里呢？周边的房屋不是新式的样式，而是旧款的建筑，是长期风沙侵蚀下容易破损的便宜建筑。厄赫丝眼前的那一栋刚好就是，不是吗？
    为什么厄赫丝的身边会是这些建筑呢？这里不是剑之州的剑之城吗？是维诺菈帝国的三大州之一，是在现今科技各国科技水平大幅度倒退的现在，仍旧名列前矛的先进都市，在这样的条件下，那种在不久的将来会遭到时代移忘的产物，不太可能同时出现那么多吧。
    不……剑之城确实有这样的地方。就是在帝国的政府依等级决定人民权利的现在，权利不足，甚至低下的人种，听说确实会聚集一起，而那个地方每座城市或多或少都有，厄赫丝记得剑之城的是位于西部地区……呜。
    厄赫丝的思考能力快到极限了，残留在身上的麻醉药效，让她无法集中精神。她的体内也没有具备解毒那种强烈麻醉剂的知识，不然，她不可能持续受药效影响而苦恼……可恶，真的不行了意识就快要。


第36章：安琪

    “我想要……离开这里，请告诉我，这里是什么地方。我要回到东区，我必需回到那里，因为……我的伙伴还在那里，等、我。”
    厄赫丝作势起身，但体力尚未复原的她，光是这个动作就很勉强。那位见了马上扶住厄赫丝的肩膀，协助她好好坐在床上，并细心地在床头垫了一个枕头给她靠着背部。
    “很抱歉，我只顾着自己的心情而忘记了妳的感受。我也忘记向妳自己介绍了……真的很抱歉。我的名字是：安琪……。”
    安琪告诉了厄赫丝自己的来历，非常的细心，似乎是希望厄赫丝能够卸下戒心，放松休息的样子。看来，安琪似乎没有说谎，她似乎是真的当厄赫丝为一个孩子看待、照顾。
    安琪目前一个人住在这间房子，而房子位于剑之城东区的住宅区，是属于在帝国地位较低的人民居住的区域。她每天则要到东区的喰兽养殖区工作。之后又独自一人回到家，日复一日。安琪原本也有一位丈夫跟孩子的，但丈夫在工作中不幸受伤死去，孩子则因为帝国以她无法独立扶养为由强迫带走了。
    安琪难过丈夫的死，也痛恨帝国的无情，他们竟然带走自己的孩子。
    “看来，妳也有一段不好的遭遇呢？我可以好奇问一下吗？就是帝国以什么理由觉得妳无法独立扶养孩子，而强迫带走？”
    安琪老实回答，虽然那是她一想起来，心情就会变得不好的过往……但，安琪还是说了。看来，她似乎对厄赫丝这名陌生的，看起来是十二岁孩子的提问，没有戒心。看来，她比起对帝国的仇恨，更想念自己被帝国带走得孩子。而那段思念的情感，如今发泄在巧合出现的厄赫丝身上。
    安琪觉得帝国带走她孩子的理由，确实存在许多疑点。在之前，安琪凭自己一人的贡献换来的权力，是可以在不违法的情况下得到帝国的认可，扶养孩子的。但，帝国却在之后加严了养育孩子的条件，感觉像是强迫似的，夺走了她的孩子。而且，那问题并非只有安琪一个人遇到，这附近的居民也是一样，他们都因为帝国的各种理由，失去与孩子一起生活的机会。
    而且，既使事后那些父母想去探望自己的孩子，也因为对方的各种理由而遭到拒绝。这让人民的疑惑加剧，甚至在后来还直接反抗帝国，但，反抗的后果，藏匿孩子的后果，就是遭到帝国军队诛杀。
    “假设帝国的强迫是事实，那，他们为什么需要那些孩子呢？”
    安琪将刚才拧干的毛巾铺在厄赫丝的额头，冰凉的感觉，让厄赫丝舒服许多。安琪轻轻抚摸厄赫丝的额头，语带困惑的说：
    “没有人知晓，只知道那些孩子在遭到帝国带走以后就从没有再出现。”
    安琪说那些话的语气，听起来很落寞，她一定在过去付出了许多努力，但后来却没有得到好的结果，所以才会露出那副失落的模样吧。


第37章：大概

    厄赫丝大概知晓那些孩子的去向……那些被带走的孩子应该就是在瓦力一族里的研究室，所发现的那些孩子吧。而那些孩子就是被军人所抓走……果然，剑之城的军队跟瓦力一族，似乎在私底下达成了某种协议。
    “所以，从西部边过来的我，似乎被妳误认成那些被军人抓走的孩子……虽然这样说很抱歉，不过，老实说，妳猜错了。我并不归类在那群孩子里。”
    厄赫丝的话语声音听起来渐渐有精神，事实上，随着时间的过去，那些在实验室吸收到、残留在体内的药物已经越来越无法影响厄赫丝的身体了。
    厄赫丝目光认真地看着安琪，希望安琪能相信她
    “不过，虽然我不属于那群被军人抓去的孩子，但是，我是知道那群孩子确实还留在西边军队部署的地区……”
    “那，那他们还活着吗？还是……也就是说的孩子有可能会回到身边……。”
    安琪听见这个消息露出惊讶的模样，但不一会她又露出难以置信的表情。正当她犹豫要不要开口询问厄赫丝时，外头传来沉重的敲门声。
    那阵敲门声过后，紧跟着穿插在里头的是呼喊的声音，而且，夹带其中的情感，很明显的，是愤怒“安琪，达拉。我们知道妳私藏了一名孩子，赶快在那些帝国的军队发现前交出来。我们可不想因为的自私举动而跟着被拖累。”
    安琪的木头房子看起来非常老旧，尤其是那片门板，可能经不起那阵敲打。果然，不一会，门板就出现裂缝，接着破裂，而那个敲门的人，更趁胜追击，直接将门踹倒。
    那扇门重重躺在屋内，掀起一阵灰尘。敲门的那个人率先打头阵冲了进来，而他后方带领的人群也跟着他的节奏闯入了安琪的木头房子内。
    他们每个人的表情，都露出凶恶的模样，一看见半躺在床上的厄赫丝就对着安琪开口说“是那孩子吗，从西边的军地带过来带吧。把她交出来，由我们主动交给军方的人，这样军方就不会被军方误认是窝藏的共犯，遭到制裁，安琪，妳明白吧，至今已发生太多类似的案例了。况且，从那孩子的样貌来看，很明显有许多地方显得不正常，那孩子恐怕很危险呀。”
    安琪没有打算听带着那群人进屋的头领的意思，她抄起附近的扫把当作武器架在前方护住身后的厄赫丝。安琪的那些举动似乎真的是把厄赫丝当成自己的孩子，看来，她的孩子被带走后，她累积了许多对孩子的思念，就算她知道厄赫丝不是自己的孩子，但移情的作用下，她似乎仍将对孩子的情感移动到厄赫丝身上。
    那些冲进来的人类，一见到安琪这副捍卫到底的模样，虽然有些人明白安琪的心情，但是，为了全体人民的安全生活，他们必需狠下心，强硬地从安琪身边抢走厄赫丝。
    ……呼，就在那群人之中，打头阵的人准备上前架开安琪时，一股无形的强大压力突然作用在那些人类面前，让他们吓得腿软，手握不起武器全部跌坐在地。
    。


第38章：那群人

    安琪被眼前那群人虚弱的模样吓到，打算找寻原因而回头时，她就突然从腰部感受到一阵拖力，下一秒，那位抱着安琪腰部的厄赫丝就这么带着她，突破房屋的天花板，来到房子外头的空地。
    “哇啦，出现了，果然，这孩子也是遭到军队带走后，被改造成喰人的孩子。大家快散开。那孩子已经不是孩子了，是怪物。”
    厄赫丝带着安琪落到房屋外面的空地，但谁料到，屋外也埋伏了一群人，他们准备上前压制厄赫丝……这里的村民除了知道孩子会被军人以不道德的方式带走，就算有幸回来，也会变成失去理智的怪物，毕竟，从实验室里见到的研究方式，本来就是高风险的研究，失败了确实会付出代价，可能失去理性，而成为怪物。
    厄赫丝放下安琪，护在她身前。在厄赫丝周边的景色是那些传统的木造房屋，或水泥建筑，而她们处在的位置是安琪的住屋旁的空地。那些事先埋伏在周边的人手里各自拿着铲子、长柄叉子等，似乎都是在协助饲养改造喰兽工作上使用的工具，把它们当作了攻击厄赫丝的武器。
    厄赫丝十二岁的女孩样貌似乎让他们存在犹豫，不太想上前攻击她的样子，但，想起刚才厄赫丝从屋内跳出，穿过屋顶等，那不可思议的动作，就知道厄赫丝的与众不同，猜测她是受到政府军队的改造，变成了喰人，是威胁的存在。
    何况厄赫丝现在曝露在众人眼前的模样，也是那样不寻常。厄赫丝的长发颜色纯白，白的非常不太自然，双眼的瞳孔颜色鲜艳，是血色般不太祥和的红色，还有她的嘴角附近挂着的两对牙齿，简直就是凶恶的野兽才会拥有。
    那些警戒厄赫丝的众人，在犹豫了几秒后，结果还是为了伙伴未来的安全，决定上前压制厄赫丝，制服住她。
    安琪见状本来要上前保护厄赫丝，但，厄赫丝早一步察觉压住她的肩膀使她强制蹲在身后，并快速提醒她掩盖住自己的耳朵，因为，厄赫丝接下来要放开喉咙，用声音威吓眼前的一切。
    ——！可怕的鸣吼声响彻厄赫丝周边的一带，那是宛如巨龙昂首，向世间万物发出的命令，而弱者在接收后，只能惊愕地不知所措，软弱地跪倒在厄赫丝眼前，身体僵硬得无法再行动。
    “呜……”不只是那些围绕在厄赫丝周边企图攻击她的村民倒地不起，连早一步捂住耳朵躲在厄赫丝身后的安琪也受到影响，抱头蹲下，肩膀频频颤抖。
    厄赫丝见到安琪这样，也只能安慰似地抚摸她的头……抱歉，吓着大家了，还有那位在昏睡期间，照顾厄赫丝的女性。因为厄赫丝不想被大家压制，被军人抓住，厄赫丝还有事情要完成。她要找回闪电死去的身体，以及，跟赫鲁鲁会合后，再一次向研究所出发，调查这个剑之城与瓦力一族之间隐藏的秘密。厄赫丝不能停在这里。
    。


第39章：必需离开

    “安琪，抱歉，我必需离开了。因为我还有伙伴等着我去找它，我不能再留下来了。虽然，我很想报答妳照顾我的恩情，现在看来，只能择日再来了……咦？，呜，我的头……。”
    厄赫丝的头又开始晕眩了。为何会如此，似乎是因为残留在厄赫丝体内的，那座实验室的药剂又发作了……明明觉得身体已经排除掉那些药物的污染，难道是太着急了？刚才稍微运用体内的喰灵子力量，那些好不容易压抑的残留药物又再度遍布全身了。
    “啊，那家伙还在那里。大伙来，快过去压制她。”
    安琪居住的木屋里头的人出来了。那些家伙因为待在屋子内的缘故，并没有被厄赫丝的第二次咆哮影响。他们从第一次厄赫丝的威吓声中，振作过来，就马上冲出屋子，一见到厄赫丝一副虚弱的模样，大伙便毫不犹豫冲上前去。
    他们举起手中的棍棒包围厄赫丝，安琪看见了那种情况，就像保护自己疼爱孩子的母亲，主动张开双手挡在前方，但是，领头的那位却干脆地推开安琪，举起手中的武器，就朝厄赫丝的身上打去。
    “什么……安琪，难道妳对这个孩子是认真的？”
    领头男子的棍棒敲打在安琪的背上，而因为药物影响，虚弱的厄赫则蹲坐在地，受到压盖在她身上的安琪保护。
    安琪穿在身上衣服裂开了，露出的皮肤也流出红色的血液。领头看见她这样，就不忍心再下手了，而这时……他的伙伴见到他心软的模样，纷纷露出困惑的表情。而领头的男人，开口说
    “我果然还是下不了手，虽然留下那孩子，对我们大伙来说，存在风险，但是，孩子毕竟是孩子，他们也是跟我们一样，是个无辜的受害者呀。”
    但，领头的声音，并非得到所有伙伴的同意。领头身后的几个人上前说
    “可是，留下那孩子，我们的村子，在未来一定会被那些可恨的军人搞垮啊。”
    “我知道，可是，没有了孩子，我们的村子在未来更不可能存在。”
    “那我们该怎么办？向帝国首都上诉？可是我们的上诉根本送不出去，就被拦截了……。”
    “所以，你们就放弃了，难道不觉得事有蹊跷？”
    “领头，你……怎么变了，是不是发生了什么事？”
    领头拿到棍棒望着地板迟迟不说话，最后，他像是下定决心似的，才终于开口“好吧，与其用说的，不如，我就带大家去看实际情况好了。”
    领头确认厄赫丝的状况。那名孩子虽然数次在瞬间展现出恐怖的力量，但似乎是生病了，以至于力量无法发挥。那名约十二岁左右的孩子，目前因病情的发作又再度沉睡。领头看见如此，本来想上前以更仔细的方式，确认她的状况，可是，护在那名孩子身上的安琪，却眼神凶狠地盯着他看，让他只好作罢。
    “安琪，妳也跟我一起来。我带你去看看，为何我会兴起反抗帝国的想法。”
    。


第40章：怪异

    那么说话的领头男子，唤作亚特。他收起棍棒扛在肩头上，转身就背对着安琪、以及大家往前迈步。他周边的一伙人见到了，几个人觉得怪异，但是，仍旧全都二话不说地跟上去。
    这段路途并不遥远，说穿了，只不过就是去亚特的居家罢了。
    亚特要求大家在他家门前的空地等候，大家充满困惑仍乖乖照办，可见亚特平日的为人，是受到跟随他的人真心地觉得不错，值得信任。
    那一群人的旁侧，安琪那名女子默默背着熟睡中厄赫丝站在一旁。而安琪的周边围着几名村民手持武器，对厄赫丝戒备。
    时间过了一会，亚特带着一名高大的家伙从房子内部出现。那名高大的家伙，除了身材令人惊叹以外，外貌的装扮，也颇让人困惑。那高大的家伙身披罩住全身的披肩，充满着神秘感。
    但亚特并不是要跟大伙介绍这个人的样子，而且，那家伙身后，同样有位披着披肩的矮个子。亚特拉着矮个子的小手来到大家面前。
    这个举动一做出来，大伙的脸色马上困惑起来。因为矮个子露出披肩的小手臂，不像普通人该有的，而是长满宛如野兽的黑色长毛。
    那位矮个子的家伙一看见亚特就欣喜似的飞奔过去，抱住亚特的腰部，而在奔跑的过程中，矮个子带着的兜帽被风吹翻，盖在底下的模样，显露在众人的面前。众人一见到，除了更加正经之外，浮现更多的则是困惑的神色。
    那矮个子一看就知道是孩子，但又不是普通的小孩。她的脸上长满了细长的黑色毛发，眼神像狼一样锐利。而且，他抱着亚特的小手指头上，还长着细长的利爪，综合这些因素，可以猜测那孩子是与喰兽基因结合后的人类，是喰人。
    那只喰人还不是一般的喰人孩子，是之前躲进厄赫丝货车，与厄赫丝接触过的喰人孩子。而那孩子现在抱着的亚特则是喰人孩子的……
    “这是我的孩子，虽然他失踪多年，一开始见到他变成这样时，我也不相信，但是，看过他的肢体之间习惯的动作等，我很肯定眼前这位变成喰人的小家伙，确实是我的孩子。”
    众人再次发出不可置信声音，毕竟，要是亚特说的是真话，那这位带头抓安琪保护的孩子的领导，就确实是在指责别人之前，自己却没有以身作则的家伙了。
    亚特向大家承认在表面上说是帮助大家，但自己私底下确实是做了自私的事。他愿意受罚，只不过，就算如此他也不希望交出自己的孩子。
    亚特那样的举动，是很奇怪的事，明明知道向大家坦诚会受到责备，但还是做出来了。所以，一些即使知道亚特背叛了他们，但，那些对亚特忠心的部下还是相信亚特这么做是出于对大家著想的做法。
    “我确实做了对不起大家的事情，但，我向大家坦承的目的，是要大家承认一件事情，就是过去那些曾经在巷弄间出现的喰人怪物，确实就是由我们那些被政府抓走的孩子，私底下改造而成的。
    。


第41章：拿去实验

    而政府也确实故意找各种理由抓走我们的那些孩子，并拿去实验，而且，是巧妙地隐瞒上层的情况下，不然，我们上诉为什么每次都会被驳回，或是，暗中就压下。我们要承认，我们剑之州的剑之城，那些负责掌管这里的军人与上层管理的机构，其内部人员确实为了自己的私欲做出不法之事，行为出问题了。”
    亚特的宣言很快就撼动大家的想法，他们随后马上就认同亚特，可是，之后，又马上明白，他们就算要反抗政府，也会像之前面对军人一样，因为悬殊的战力与人数而再次落败，受到惩罚。
    “这点……我可以帮忙，嘶噜噜。”
    亚特后方站着的大个子走到前面，主动面对大家。不过，大家看他的方式，只是用陌生人的角度。毕竟，普通时候，一位陌生人突然跳出来，说会帮忙大家解决困扰许久的问题，一般人听到非但不会相信，还会怀疑他有何居心。
    何况，那位大个子还带着大大的连身帽盖住头，面不识人，这更增添了让人不可轻易相信的气氛。
    但，亚特在大家对他心生怀疑，私底下与朋友交头接耳时，他主动跳出来与大伙解释，希望大家能相信他，可是，那位大个子伸手阻挡亚特，再一次向前一步，走入大家集中焦点的地区。
    他胸膛挺起，主动脱掉连身帽，给大家看见自己的面容。大家一见到后，纷纷露出吃惊的脸色，有些人还因为对他的面容反感，抄起了武器，指着他，戒备着他，可是，看见那家伙没有反抗的意识，就没动手攻击。
    亚特也率先护在那位大个子的面前，大个子再度拒绝亚特多的好意。
    “如大家所见，我是个喰人，而且还是一个跟绿色蜥蜴人基因结合的喰人……”那位说话的喰人，是赫鲁鲁，原本厄赫丝要他在旅馆待命，没想到它会带着那个狼型喰人孩子来到了这座东部住宅区。
    但，赫鲁鲁的话说到一半，就被一位村民打断。而那位村民提问的问题，也是在场所有人都好奇的问题。
    “陌生的喰人，为什么你会有一张相似瓦力一族里的二弟，瓦力昂斯一样的脸？”大家提出了这个问题，而这问题，赫鲁鲁马上就给出合理的答案。
    “因为这座剑之城的政府机构与瓦力一族私下达成了互利交易，他们一起竞争、一起做实验，并想要一起成功，而我就是那些家伙私欲里的牺牲品之一。”
    赫鲁鲁又补充说：“而那足以成为我帮助大家的理由。”
    赫鲁鲁向大家坦承自己的这副身体，在过去是属于瓦力一族的瓦力昂斯本人。赫鲁鲁根据这副躯体残留的过去记忆，它得知在过去，瓦力一族早在私底下就干着违法的勾当，甚至还靠着处在剑之城的地利之便，拉拢当地政府一起做不法事务。
    那时，瓦力一族就跟政府机构合作，要求政府机关使用军队抓取违法入境的外国人来做实验，而近来，似乎更夸张，以压迫的手段抓走剑之城居民的孩子。


第42章：腐败

    至于，为何赫鲁鲁使用了瓦力一族的瓦力昂斯身体，是因为瓦力昂斯之前，也成为了瓦力一族的牺牲品。瓦力昂斯在那次基因合成的过程中失去了自我，而与其融合的基因残留的意志，则取代了空出的位置，得到操控这副身体的所有权。
    另外，除了瓦力昂斯在实验中消失之外，瓦力一族的其他兄妹也在前不久的
    黑色大陆探索过程中，家族因为不幸的遭遇而整个毁灭了。
    “如果家族毁灭了，那为什么军队还要抓走我们的孩子呢？而且，那些被抓走的孩子遭受委屈，成为实验的对象，那凄惨的命运……并没有因此随瓦力一族的消失而终结。亚特的孩子，在眼前的模样就是最好了例子。”
    大家耐心听着赫鲁鲁说话，可是，他们的那些举动并不代表已经信任赫鲁鲁，他们还是会带着怀疑的目光，开口询问。
    “其实，我也不明白原因。不过，我大概猜测得到，似乎是出现了新的掌控着，接续瓦力一族所做的事。呼噜噜。”
    “就算如你所推测，那么你又是为什么愿意帮助我们呢。而且，若你刚才所言没错，得到这副躯体的你，怎么也是这次事件的局外人吧。如果是局外人应该没什么理由说要帮助我们才对。”
    “你们说的没有错，身为局外人的我，不能体会你们失去孩子后的痛。我确实没有理由平白无故帮你们做事。我必需承认，我帮你们是有目的的。那是因为帮助你们推翻瓦力一族与军队的统治，我便可能在过程中得到我想要的东西。”赫鲁鲁坦诚地对大家说。他那张看起来像鳄鱼的面孔，镶嵌在两侧的眼瞳透露出的意志，散发着坚定感。
    “那么，你要的是什么？”大家再次好奇的询问赫鲁鲁，若赫鲁鲁对这个不愿意公开，自己的需求具体是什么，那么，大家可能就会不会相信赫鲁鲁说的话，所以，一般认为，在有求于人的情况下，赫鲁鲁会老实说明那个答案。
    “这……我不可说明。”赫鲁鲁的回答出乎大家的意外。大家理所当然地对赫鲁鲁的印象大打折扣，甚至有些人举起武器，对准赫鲁鲁与包庇他的亚特，想抓他们起来交给政府，不过，这样他们也就丧失一次机会，反抗这个被操弄的政府。”
    但，也有些人认为赫鲁鲁应该明白自己的立场，却不坦白是有理由的。他愿意再多花点时间相信赫鲁鲁，并开口询问：“你不说出目的的原因，可以跟大家说明吗？”
    赫鲁鲁听见后，不发一语地往前走去，那突然的举动吓到了一群人。那群人赶紧举起武器戒备赫鲁鲁。但赫鲁鲁不是要攻击他们的意思，他只是默默走到旁边，看着安琪弯下了腰部：“那位孩子可以交给我吗？”
    安琪面对赫鲁鲁的举动简直吓坏了。毕竟，赫鲁鲁的身材高大，还有一张类似鳄鱼的大嘴巴。安琪只是普通人，自然会觉得赫鲁鲁的存在是个威胁。


第43章：应该明白

    “呼噜噜，无需担心，我只是想带走我的主人。我的主人就是妳手上的那名外观类似人类少女的女性。至于，我说的这些话，是否为真，妳应该明白，那名少女应该有展现过那异于常人的力量，而且，那力量不是一般军队里的喰人可以比拟，那力量肯定让妳觉得，那是个可以威胁到整座城市的威力。”
    安琪还是不太愿意交出昏睡的厄赫丝，这并非安琪不明白赫鲁鲁的意思。安琪不太愿意交出厄赫丝纯粹是她自己的固执。似乎是长年累积的，那对失去孩子的怀念，移情到厄赫丝，那类似过去自己孩子存在的到来，是格外重视的宝物，她不想那么轻易就放手身前的孩子，交给别人。
    “呼噜噜……好吧，我也不愿意强迫这名女性。如果大家想知道答案，就请稍等一下。我的主人醒来后，我相信，只要花点耐心，她愿意为大家说明的。”
    大多数的人都觉得赫鲁鲁的话难以置信，因为，一位娇弱的女孩子竟然是那个大块头喰人的主人。不过，他们在看见赫鲁鲁一脸不像是在开玩笑的话，便不再要求，专心陪着赫鲁鲁等待那名孩子的苏醒。
    厄赫丝这次的昏睡整整超过一个星期，虽然原因为何并没有一个准确的答案，但那位与安琪一同照顾厄赫丝的赫鲁鲁，根据它脑中的庞大知识讯息，大概猜得到原因。那就是，厄赫丝持续在修复破损的身体，那些破损不只是因为在实验室吸收到的麻痹气体影响，还有在过去几个礼拜与雷鳗、瓦力夕翠等交战，残留在体内的伤病。
    厄赫丝的身体并没有因为之前在厄赫村的休息，而完全康复，她的左手如今仍是皮肤漆黑、满是皱折的外观，完全看不出有好转的迹象，若由此推断，厄赫丝体内可能很多地方的破损都还是存在的吧。
    赫鲁鲁知道，厄赫丝虽然外貌比较不一样，但根本也是个喰兽。大多数的喰兽在受到重伤之时，为了加速疗伤，食用食物的量，会大幅度的提升，但厄赫丝并没有明显增加的样子……这是什么原因呢？赫鲁鲁猜不透，是因为那个吗？
    就是那天厄赫丝出现大改变的那天……厄赫丝与瓦力夕翠战斗的那天出现了另一种人格，那个“纯粹的人格，就是那个让赫鲁鲁恐惧的可怕人格。就是那个人格在作祟的关系吗？厄赫丝则为了与那个“纯粹人格”交战，为了持续占据上风，所以刻意靠着节食，造成了饥饿与体力不足来压制那人格？
    赫鲁鲁觉得那才是影响厄赫丝体力复原的决定因素。
    赫鲁鲁看着在床上沉睡的厄赫丝，她的床侧坐着的是在照顾她的安琪。赫鲁鲁问过她为何对厄赫丝那么好的原因，安琪老实告诉过它答案。
    安琪对厄赫丝友善，除了厄赫丝令她想起她过去养育的孩子，还有的就是，像她这样失去孩子的父母的心痛。
    。


第44章：昏睡

    安琪理解那些伤痛，所以也希望那些父母在看不见的前情况下，孩子也能过的很好，而安琪则决定扮演那个角色，照顾那些父母不在身边的孩子，希望那些父母在下次见到那些孩子之时，能看见的，是孩子健康的模样。ヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メwww．.kà．la
    在厄赫丝昏睡的这段时间，村子的居民也并非闲置着，他们很忙碌。他们忙碌的准备对抗政府的工具。因为，他们明白，就算不确定厄赫丝是否会协助他们解决当地政府压榨他们的情况，他们也要起身反抗，因为，他们已经作出了包庇孩子的事情，而那等于就是吹响了在跟政府开战的号角。
    “很谢谢妳照顾我的主人，人类的安琪。”
    赫鲁鲁站在安琪旁边，诚恳地跟安琪道谢。它的那个举动安琪感觉非常不习惯。在安琪的生活中，鲜少跟喰人相处的机会，所以她对喰人是相当陌生的，甚至还会害怕。
    可是，眼前的这位喰人赫鲁鲁给她的感觉则非常不一样，很特别，不像是只喰人，而像是一位博学多闻的老者，还是生活好几百年的那种，传奇的存在。
    那种存在居然为了一名孩子，愿意跟安琪这种普通的人类示好，看来，眼前的这名少女，果然……她并不是经人类之手诞生的普通喰人，而是一种特殊的存在……是那个吗？
    安琪听过，在维诺菈帝国里，潜藏着一种神秘的教派。那个教派是由一群帝国有能者，共同创建的，而目的似乎是要追求某种存在所以才合作。
    而那个教派，似乎名为喰惑教，而教员们所追求的那个存在，似乎就是喰兽与人类共存，甚至融合，而淬炼出的一种全新的存在。难道，那个存在就是眼前这名少女吗？
    不……安琪觉得自己想远了，她根本就不知道赫鲁鲁是不是属于那个教派的成员，而眼前的少女虽然特别，但她给人的感觉也不是那些教派所追求的目标。
    此刻，在安琪眼前的这名少女，只是个因为身体的病痛而陷入沉睡的普通孩子，是安琪该伸出援手照顾的对象。
    “………”安琪眼前的这名少女似乎醒了，她的嘴角微微抽跳，接着，在房内微弱灯光的照射下，她的睫毛微微颤抖，过了一会，那对形状美丽的眼睑缓缓在大家的目光前张开。
    ……真的就像娃娃一样呢？安琪一瞬间那么觉得。但是在那名孩子美丽的脸蛋之下，她的左手臂则看起来凄惨无比，让人心生怜悯，觉得她的过去一定是经历的什么凄惨的事，所以，她的左手才会……。
    “主人，您终于醒来了。我赫鲁鲁在您的身边待命多时，等候差遣。”
    厄赫丝没有马上回答赫鲁鲁，事实上，厄赫丝目前还是一副睡眼惺忪的模样，似乎没有听见赫鲁鲁说话。安琪给她一杯水喝，但厄赫丝用不太清楚的口吻说声谢谢后婉拒了。厄赫丝半身坐在窗边，低着头久久不说话，直到安琪好奇地询问她“怎么了”，厄赫丝才微微地做出反应……。


第45章：哭泣的声音

    ……呜。厄赫丝发出低鸣的声音，等安琪与赫鲁鲁注意到时，才惊觉到那是厄赫丝在哭泣的声音。“闪电……死了……。”厄赫丝是为了那件事在哭泣，而她的哭泣让赫鲁鲁显得不知所措，因为这是赫鲁鲁第一次见到厄赫丝露出脆弱的模样。而安琪见到后，赶快跪在她的身边安抚。
    安琪一将厄赫丝拥进怀里，厄赫丝那张哭丧的表情一被遮住，难看的模样不再见人后，她那哭泣的声音也像是溃堤似的一口气解放。
    厄赫丝的哭声回荡房屋的四周。为什么厄赫丝会突然为闪电的死而难过，其实，她自己也不太懂。厄赫丝明明是不会为那种事情难过成这样的，但是，在这昏睡一周的期间，她在梦中一直感受到一阵光芒在照耀她，这令她在黑暗的梦里觉得非常的安全，可是，在刚才醒来之后，那阵温暖的光，却突然消逝……厄赫丝的四周变得冷清，接着是孤独与恐惧，降临在她的双肩上。
    厄赫丝就因为醒来后，突然得到那样的感受，而落下的眼泪。
    厄赫丝一哭就是一整夜，那哭泣的背影就像小时候，她被父母们看做异类而抛下时的模样，是无助与无力。
    清晨到来之前，厄赫丝再次陷入沉睡，安琪见她那副模样依然默默照顾着她。
    但厄赫丝不会一直睡得安稳，直到某一天，政府派来的军人，敲响安琪的房子，事情就改变了。
    这个村子的居民，并不是每个人都有勇气反抗政府，而那些人看见村子在筹备武力之时，就偷跑去告密，而今日那些接获通报的军人，则来此居住地调查实情。他们挨家挨户的调查，才前面几户人家就发现疑似反抗用的武器，这样的结果得到确认，使得军人们加倍严谨与积极逐户搜查。
    安琪房子的大门，在这时候响起了厚重的敲门声，
    前去开门的是安琪，她只将门开出一个缝隙窥探，但谁料到，门才一解锁就遭到门外的力量重重推开，安琪受到那力量一推，直接往后飞了半尺，一屁股跌坐在地面。
    屋内敞开的大门外站着的是几名，外观看起来与瓦力一族里的领导，瓦力辛巴相当相似，似乎也是依那家伙的基因为基底制作的克隆人。但，异于常人的地方不只是如此而已，他们体格非常强壮与庞大，不输赫鲁鲁的身材。他们身上长满白色的毛发，连眼睛附近的眉毛与睫毛都是。
    他们的鼻子与嘴巴相当的长，就像犬类的动物一样，他们那从嘴角微微露出的锐利牙齿也是如此。外貌这样的他们，简直就是与喰兽基因融合的人类，是喰人。而且，那似乎还是与之前跟厄赫丝战斗过的，那只白色猎犬的基因，结合而成的喰人。
    那些家伙，进来这间屋子搜索时，毫不留情，他们将搜索票用强硬手段的给安琪那双眼确认到后，就粗鲁地在屋内搜查违法的物品。他们的脾气很不好，似乎是因为在之前地搜索过程中查获太多可疑的工具吧。


第46章：阳春武器

    就是那些民间私自改造的阳春武器。毕竟，这座城市虽然专卖的是喰兽，但是也跟着卖其它东西。那些违法物品或零件，总是会有落网之鱼，让市民们在不法的地方得体。
    何况，这次接获线人通报，说这居住地，似乎也在做着不法的集会，抱持着怀疑的心态过来，虽然没当场看见不法的集会状况，但是却查到一些不法的武器，是一些旧世代的枪枝。
    “早该被现代淘汰的家伙们，好不容易受到政府的认可，得到保护，不受外头凶恶的喰兽袭击，生命得以延续，没想到，竟然不知足，私底下获得了那么多违法物品。要武器，就自己靠实力争取呀。又不是没提供考试，不过，要考之前先给我多锻炼，你们太瘦弱了。”
    那些政府派来的，虽说统称是军人但是，目前看到的那些家伙职位应该是类似警察的地位。不过，警察机关配发的喰人数量应该稀少才对，但，没想到政府比想像中重视反抗这一块，在这次搜查中派出了三名喰人，与数名普通警员。
    ……还好，已经交代那名赫鲁鲁躲在屋后的仓库了。至于厄赫丝虽然还在昏睡，但也好好地藏在了床底下，应该不会被发现才对。安琪在内心安抚着自己，并保持着镇定。
    但谁料到，厄赫丝竟然自己从床底下爬出来。
    “咦？”一位喰人好奇地走过去，他看着那位趴伏在地面的厄赫丝。厄赫丝摇摇晃晃地站了起来，一头雪白的长发柔顺地在她的双肩上滚落。
    那位喰人因为是跟白色猎犬的基因，身上的毛发也同样是白色，但是与厄赫丝的长发的雪白一相比，喰人毛发的白色的漂亮程度，就逊色许多。厄赫丝长发的美，就是人们看一眼后，就永远无法遗忘的美。
    那位白色喰人走到厄赫丝身边。喰人毫不犹豫地拿出手上的检测器，检查厄赫丝体内埋藏的id兽种讯号。厄赫丝的讯号可以标记出她在帝国代表的身份，在普通情形下，应该是外国商人。但是，这回经过仪器的检测，仪器却发出警告的铃声，告知那名白色喰人，厄赫丝是个受到通缉的犯人。
    “这个是……本来只是要按正常程序确认国民身份，看是不是偷渡客。但没想到，竟然遇到国家通缉犯呢。而且，还是之前私闯瓦力一族大宅的那位违法人士。不过呀，这令人意想不到的地方是，那位误闯的家伙，竟然是一名孩子。”
    瓦力一族似乎在当时就运用监视器材拍摄到厄赫丝的身影，并且通报警察等相关单位。在确认到厄赫丝的身份后，便将她的id兽种编号做了修改，夺取她的商人身份，并设定她为通缉犯。
    安琪看见那位壮硕的白色喰人抓住厄赫丝，准备强行带她走，马上跑过去制止，可是，身后的另一位白色喰人却从后方抓住她，不准许她那么做。
    “不，不要，不要带走她。就算她犯了错，她也只是个孩子，请放过她吧。”
    。


第47章：蛮力

    “别吵，妳也要跟着走。妳这包庇犯罪者的共犯！”安琪身后的白色喰人堵住她拒绝而疯狂乱叫的嘴，硬是用蛮力抱起，带了就走。
    而另一位白色喰人则准备抱起精神仍然不佳的厄赫丝准备跟上，但是，白色喰人还没那么做，他就突然被撞开，压垮了旁侧的家具。
    撞开白色喰人的是赫鲁鲁，它意料外的出现，安琪看了颇为讶异，本来安琪是要求它躲在仓库不要出现的，没想到赫鲁鲁还是按耐不住担忧，从一旁的窗口监视屋内的状况。
    对赫鲁鲁的出现颇感讶异的不只是安琪，抓住安琪的白色喰人也是。
    抓住安琪的白色喰人暂且称呼，白色二号。白色二号一察觉到自己的伙伴白色一号遭到袭击，马上做出反应。白色二号老早就预料到，在执行工作勤务时，会遇到反抗的家伙，但没想到这次遇到的是这种与他们相同的喰人角色。他暂时将安琪抛在一旁，拿出挂在背后武器，准备认真对付赫鲁鲁。
    白色二号拿的武器是一把大刀，刀背长满浓密的细长毛发，刀锋则散发诡异的寒气。剑之城明明是属于热带气候的高温地区，那把刀竟然能发出低于室温的寒气是一件奇妙的现象。
    白色二号身上的特征，与他手上拿的武器，由这些就可以推想，那位喰人内部的基因果然蕴藏着，与厄赫丝之前战斗过的白色猎犬相同的基因。
    赫鲁鲁虽然没有与白色猎犬战斗过的经验，但在看见白色二号手上拿着的大刀后，就察觉到对方似乎不太好对付。
    赫鲁鲁抽出配挂在两腰的两把麟刀，握紧两把刀交错在面前。白色二号则在赫鲁鲁刚摆出架势的同时，就握紧大刀，朝赫鲁鲁冲刺过去。白色二号冲刺的速度与强度给周边带来不少破坏，屋内挡路的家具，一下就破坏的稀巴烂。
    赫鲁鲁硬是接下白色二号大刀的斩击，但刀上的寒气一下就对赫鲁鲁手上的两把麟刀造成损害。这让他了解到，若持续让刀子与他的刀子硬碰硬，他的武器会比对方早一步遭到破坏。
    在赫鲁鲁与白色二号的战斗僵持不下之时，一旁的白色一号也在刚才受到的冲击中恢复，而他也从身后抽出武器，另外，留在外头待命的白色喰人三号，听见了屋内的骚动声，则赶紧进屋查看情况。
    白色三号一下就明白，他的伙伴需要支援，他们三位白色喰人要一同对抗那只罩着披肩的神秘人物。
    赫鲁鲁觉得情况不对，同时面对三位白色喰人要取得胜利，对现在的它而言，那机会是不可能的事。它握紧双刀，用力架开对方的寒冰长刀，一个翻滚绕开对方身体就往厄赫丝的方向奔去。
    赫鲁鲁在奔跑的途中，收回双刀，顺便抱起滚倒在旁边的安琪。赫鲁鲁一个箭步就来到厄赫丝身边，弯腰伸出手臂捧起她。就这样，赫鲁鲁带着安琪与厄赫丝，朝着刚才进来的窗口一跃，滚到了房屋外面。


第48章：这座这宅区

    窗户外面是个小巷，巷口一端连接着仓库，另一端则是绕过整个屋子到屋前的广场。赫鲁鲁想往仓库的方向跑，绕过仓库后，离开这座这宅区，但是……。它却犹豫了。那是因为，它答应过这个村子的民众，要协助帮忙反抗政府。这里的居民长期被政府压榨，甚至养育的孩子们，还被带走，被政府机构拿去做实验。
    赫鲁鲁答应过要找回他们的孩子，如果现在逃走了，就等于背叛他们。赫鲁鲁不想背叛，它不想再一次的犯下这种错误。可是……现在的这种情况，它根本没有力量去救助他们……。
    “赫鲁鲁放我下来。”说出这句话的是在赫鲁鲁怀里的厄赫丝。厄赫丝似乎已经从长期的意识不清的状态，稍有恢复了。
    赫鲁鲁原本想拒绝厄赫丝的要求，但是，它却见到厄赫丝的眼神闪烁着异常的光芒。厄赫丝明明现在给人的感觉是一副虚弱的模样，但隐藏在她那对红色眼睛里的意志，却是那么坚定。
    赫鲁鲁遵照厄赫丝的意思，放下她，顺便询问她要做什么。
    “那还用问，当然是帮助这个村的居民。”厄赫丝坚定的回答。其实，在厄赫丝身体不适的期间，她还是大略知道这村子的状况。她知道村民对政府的恨，以及赫鲁鲁期望跟村子合作的想法……虽然厄赫丝直觉上，是不太认为赫鲁鲁是真的想要帮她找出这座剑之城的异状，才想跟当地的居民合作……赫鲁鲁应该有它的目的……不过，不管它的目的为何，但是，帮助受到压迫的居民违抗政府，厄赫丝并不讨厌，因为她也想那么做，谁要政府那些家伙，居然杀了她重要的伙伴闪电……这个仇恨，厄赫丝要讨回来！
    厄赫丝跳下赫鲁鲁的手臂，并交代赫鲁鲁好好保护安琪，因为她要专心对付那三位白色喰人。
    厄赫丝现在的精神状况很不稳定，毕竟，她前段时间还因为伙伴闪电的死而伤心。现在经过一段时间的休养，身体才稍稍恢复，一张开眼又遇上那些令人讨厌的政府部下。
    在厄赫丝心想着那些之时，那些企图抓住厄赫丝一伙人的白色喰人，已经越过刚才厄赫丝们爬出的窗口，来到走道上面对他们。不只如此，厄赫丝上头的屋顶，也有一位白色喰人站在上方俯瞰他们。
    而厄赫丝一伙人背后那条通往仓库的道路，则是冒出了第三只白色喰人挡住他们的去路。赫鲁鲁看见他们已经被包围，主动伸出一只手护住安琪躲在它背后。至于厄赫丝，她根本不在乎他们的威胁“赫鲁鲁专心保护安琪，不准出手，由我来搞定一切。”说完，就一个踏步，飞到从窗口出来的白色一号眼前，重重地挥出拳头打了过去。
    白色一号抽出背后的大刀，亮出刀身挡住厄赫丝的攻击。但白色一号没料到，那把长刀根本挡不住厄赫丝挥出的一拳，刀身硬生生出现多条裂痕，接着，发出清脆的声响，干脆地断开。
    。


第49章：半空翻转

    厄赫丝挥出去的那一拳根本没使出全力，就已见到可怕的破坏力。而且，她的破坏威胁还没结束，厄赫丝善用出拳后的反作用力，在半空翻转一圈，一脚踩在白色一号的头顶。那股力量强大，一击就让白色一号昏厥。
    厄赫丝攻势仍旧没有结束，踩着白色一号的头顶，跳到安琪的木屋上，再快速奔跑，一接近白色二号，她身子起跳、一个扭腰回旋，脚跟就踢歪了白色二号的腰部。那厄赫丝的速度就是如此之快，白色二号，根本无法反应。
    厄赫丝跳下屋檐，这回，她的目标是挡住赫鲁鲁后路的白色三号。
    白色三号看见自己的两名伙伴，那么轻易就被撂倒，当下心情相当紧张，抽出背后的长刀，就直接朝厄赫丝砍去。
    那把刀的刀锋带着寒冰，但厄赫丝根本不惧怕，徒手就轻松接下。那是厄赫丝的左手，是表皮布满皱折的黑色皮肤。但那只手可不像外表看起来的脆弱，非但不怕刀锋的寒气伤害，还能反过来捏碎它的存在。
    厄赫丝聚集体内的喰灵子在左手，化成熔岩液体在手掌，融化了她手握的刀刃。厄赫丝见那把刀刃变得脆弱不堪，更顺势用力扭断了那把刀。
    白色三号见此面露惊恐。厄赫丝见了，没放过对方松懈的瞬间，用力一跳，拳头挥了出去，重重打在白色三号的脸颊。对方接了厄赫丝那一击，直接晕死过去。就这样，造成整个村子困扰的三位白色喰人，厄赫丝轻松就解决了他们。
    “哇！怎么会！”几名警察在道路口看见一切经过，知道厄赫丝的厉害后，吓得双腿发软，而还能动的其他警员则是拔腿就跑。
    ……讨厌，把事情闹大，可就不好办了。厄赫丝内心一想，二话不说就去抓那些逃跑的警察。并且，不到几分钟，就全部抓住。虽然其他还未被那些警察压制的村民也马上出面帮忙，但主要还是靠厄赫丝就搞定了。那一名看似小女孩的家伙，其恐怖的力量，才抓住了他们。
    ＊＊＊
    那些来这里查缉的警察单位，包括三位白色喰人总共是十五人。他们全部被捆绑，限制住行动，放置在住宅地民众集合的广场，在那些警察单位旁边的是告密的居民，他们同时被视为居住区人们的背叛者，受到捆绑。再由亚特带领的几名部下看管。
    在广场周边聚集着许多居民，他们全部的目光、包括亚特、安琪、赫鲁鲁全都看着广场中心的人物——厄赫丝。
    厄赫丝的外表看似一名孩子，但是，她在对付那些警察单位的相关人员，展现出了异于常人的力量。这让当地的居民彻底了解到厄赫丝是多么的与众不同。
    “我听赫鲁鲁说了，明白在场的各位所遇到的遭遇。这个剑之城的政府单位果然‘变质’了。居然会捉走当地居民的孩子当作研究的材料。”
    厄赫丝声音洪亮的对着大家说话。在场聆听的大家都信任着厄赫丝的。毕竟，他们也亲眼看见那些来查缉他们的警察单位人员，其身上的变化。
    。


第50章：不知情

    那些家伙明显看起来是人类，可是，外貌的模样却几乎相似，不知情的人可能真的以为他们是兄弟之类的，但是人数却多达十二人之多，这不免让人怀疑，事有蹊跷。
    直到，厄赫丝说明他们是瓦力一族里的瓦力辛巴的克隆体，他们才了解到其样貌相似的原因。
    “赫鲁鲁说希望我同意帮助你们推翻当地政府，但是，要我帮忙，我还需要向各位确认一件事。照我现在来看，你们的战力严重不敌政府单位的战力，只不过三位喰人到现场而已，你们就已经几乎受到压制。若你们的战力真是如此而已，那么……我还是建议大家别行动了。”
    厄赫丝的那些话，说的非常果决。大家原本一副期待她会帮忙的样子，一听见厄赫丝拒绝帮助他们，马上露出失望的情绪。
    厄赫丝一说完，就干脆地让赫鲁鲁带着她离开广场。
    广场没有领导，在场的群众除了不知所措外，甚至还有人怪罪厄赫丝的自私想法。虽然，他们都在咒骂厄赫丝，但同时明白，厄赫丝说的有道理，他们现在的战力去挑战政府，只是白白送死。
    ＊＊＊
    居住区广场的当晚，居民没有散去。腐败的当地政府夺走他们孩子，他们想夺回来，仍留在原地讨论如何抢回的计画，以及，趁势推翻当地政府。但是，无论怎么想结果都是失败，因为他们的战力真的太薄弱了。没有厄赫丝帮忙的情况下根本不可能推翻政府。本来，会兴起推翻的计画就是受到赫鲁鲁那位喰人的鼓励，可是，谁料到，它的主人却拒绝了他们。
    赫鲁鲁带着厄赫丝直爽的离开居住区，安琪一直在他们后面追，从她的表情可以明显看出，安琪真的很舍不得厄赫丝，把她当成了自己的女儿看待。但，厄赫丝并不打算好好跟她道别，眼睛笔直看着前方的夜空，随着抱着他的赫鲁鲁加速下，离安琪远去。
    几分过去，赫鲁鲁已经远离居住区，厄赫丝在确认后方没有人再跟着他们之后，要求赫鲁鲁在一座丘型沙屋的顶部落足。
    今晚空气不错，能看见那片从黑色大陆陆地上反射月光的光芒，打照在天空。那天空是星星漫步的夜空，虽然，那些星星都是虚假的，但是，却仍旧美丽。
    “赫鲁鲁，我真没想到你会主动说要帮助那些村民找回孩子，甚至想协助他们反抗政府的蛮横暴力。这些事情，真的是你希望的吗？还是？是你的……你体内的瓦力昂斯的意志在怂恿的关系。”
    赫鲁鲁没有开口说话，但那张月光照亮的面庞，轻轻点了点头。
    “我确实受到瓦力昂斯残留在体内的喰灵子影响，而且，他的那些意志是充满悔恨的。因为，他很早就知道哥哥瓦力辛巴在拿那些孩子做实验。他那时一直很想制止哥哥，可惜的是，他没有勇气。然而，既使到了现在，瓦力辛巴死后，那个实验却没有因此中断，这让他悔恨外，更是下定决心终结这些实验，并抓出接手运作这些实验的幕后黑手。”
    。


第51章：这些吗？

    “就这些吗？那个瓦力昂斯的想法，真的只有这样？”
    “其实，还有一个……除了救出孩子之外，他还有一件事想完成。那就是，杀了主人您……毕竟，主人是让他们三兄妹分裂的罪魁祸首。”
    “这样我就明白了。唉，因为赫鲁鲁你看我的眼神，虽然不明显，但总是夹杂着杀意。经你那么一说，我终于明白那杀意的由来了。”
    厄赫丝说完那些话之后，就没在发话，深深陷入沉默，眺望着远方的景物。过了一会，她又开口
    “先说好，我可不想死喔。也就是说，我不能协助瓦力昂斯这件事。但是，我可以帮忙瓦力昂斯阻止那些实验喔，甚至推翻与其相关的政府也可以。”
    “为什么？主人，刚才不是拒绝了那些居民吗？为什么现在又……？”
    “秘密。”说完后，厄赫丝笑而不语。
    ＊＊＊
    厄赫丝其实是想要帮助那些在居住区的居民，这是因为他们跟厄赫丝经历过类似的遭遇，都是受到剑之城政府迫害，而失去重要的人的受害者。厄赫丝听见他们想要报仇的心情之后，本来是想要跟他们合作，不过，那些家伙的战力实在太糟糕，与政府的军队比起来，天差地远，他们与政府硬碰硬的话，只会白白浪费生命罢了。
    不过，现在的厄赫丝和赫鲁鲁也没有那个力量去击溃政府的军力。但是，他们仍有优势在，那就是这座城市的政府军力是有限的，毕竟，这座城市的政府机构已经腐败成这样，上头的监察单位仍未察觉，就代表他们对这剑之城的情报做封锁的相当完善。
    剑之城政府情报封锁的好，坏处就是，这座城市若发生内乱，他们也没有正当的理由向上头寻求外部的支援。因为，若是上头追查支援的原因为何，剑之城的政府机构的腐败，就会败露，到时候，上头搞不好非但不会支援，还会力挺内乱份子，一同讨伐这剑之城腐败的政府机构吧。
    厄赫丝认为这座剑之城的政府机构率领的军力，虽然强大，但也是有限的军力，光就这一点，厄赫丝就认为自己有独力推翻的可能性。
    “而且，这种腐败的政府机构，领导人员肯定不会多到哪里去。多半是集权于某个领头身上吧。那么，只要找出那个领投并杀掉，这座城市也会因为失去带领者而受到解放。”
    ……可问题是那领头藏在哪里呢？既然这座政府机构的官方兵力机乎都是瓦力一族的克隆体，那么这座城市的领头会不会就是瓦力一族的某个人？……不，厄赫丝不能太早下定论。
    厄赫丝在下定论之前，觉得先去调查当地的政府机构，看看能否找出幕后领导的蛛丝马迹。
    剑之城的北部是政府的行政管理机关，占地相当的大，在外围处还建立防卫用的铁丝网，整体看起来戒备森严。
    厄赫丝要求赫鲁鲁在外面把风，她决定自己一个人潜入。赫鲁鲁很快就答应了，要是以往跟随厄赫丝的那位闪电，肯定会拒绝的吧……唉，厄赫丝一回忆起有关闪电的往事，内心就跟着低落下来。
    。


第52章：死去了

    “就算闪电死去了，我还是想好好把它的身体埋葬，可是我在当时却没有办法，只能怪我太弱了。”
    厄赫丝带着哀伤的情绪，独自飞跃过高大的墙壁与铁丝网。
    行政区内部的建筑风格是属于古早式，但房屋建造用的砖块，则是用最新式的概念制成，主要材料似乎是砂子与喰兽唾液的样子。
    厄赫丝一跃过高墙，在内部地面落地之后……。“总觉得气氛怪怪的……”厄赫丝看向四周的环境，映入眼帘的是好几栋高矮不一的房子，但是，却不见内部有点亮灯火的迹象。
    “是进入就寝的时间吗？……不，这里可是帝国，政府机构在夜晚完全停止运作是不可能发生的，难道……？”
    厄赫丝随意跳入其中一栋建筑的窗户进入内部，来到一条深长的走道。这条走道同样未有灯火照明，是一条漆黑无比的空间。
    厄赫丝在走道上随意奔跑一会，一看见房门，就打开门探头查看内部。可是，就如预料的一样，房内空无一人。而且，不只如此，室内摆设还整理的相当干净。这样的景象，简直就像是刻意制造出来的一样。
    厄赫丝进入的这间房间，空间开阔，室内有一张大圆桌，那似乎是人们开会用的会议室……总觉得很奇怪。厄赫丝动动鼻子，嗅闻内部的空气。
    “这味道是……血残留的味道？”厄赫丝内心怀疑，但她还是相信自己的鼻子没有闻错。那些她眼前的现场似乎经过整理，但残留的血味似乎没有散去，从血味的浓淡，照时间推算，那些血似乎是近几周才留下的。
    “是谁的血……是原本在这工作的政府官员吗？”
    厄赫丝虽然没有证据，但是，政府机关在使用的建筑，照理说除了特别邀请，那么就只有相关单位才可能待在这里……如果那些血真的是与政府有关人员的血，那么他们的血之所以留下，那肯定是在此地遭遇了不测。
    厄赫丝认为他们留下血的时间是在几周前，那段时间刚好也有某件事发生。厄赫丝听安琪说过，这几周里，政府单位的相关人员似乎大换血，而且，那些取代旧有的人员，而新上任的家伙们，给人的感觉很奇怪。
    那是因为那些政府相关的人都有一张相似的面孔，而那些面孔的原所有者，就是瓦力一族里的瓦力辛巴的面孔。
    ……瓦力辛巴。在厄赫丝的印象里，那家伙已经死了，死于自己妹妹瓦力夕翠的手中。如果那是真的的话，又是谁在使用瓦力一族的资源制造那些类似瓦力辛巴的克隆体，与政府沟通，甚至是排除掉政府的行政单位、军队等相关人员，占领他们的物资来使用？
    厄赫丝没有答案，为了寻找，她再度动身在政府单位的领地内行动。她探索完身处的建筑物，没有确认到其它可疑的事情之后，又到下一栋建筑物内部探索，但看见的东西，都是相似的。
    那些房屋内部是昏暗，没有光火点亮的。内部空荡荡不见半个人影。还有虽然没有看见血迹，可是多处地方都残留着血的味道。
    。


第53章：不愿意

    可是，如果要进入那个洞穴，肯定又会弄脏。唉，既使不愿意，但要搞清楚政府机构异常的状况，也只能牺牲一下了。
    这个洞穴的墙壁有装置梯子，厄赫丝顺着那条梯子下去，这过程间，四周仍旧不见光明，内部散发出的恶臭还越来越重。
    厄赫丝耐心地顺着梯子而下，在看见底部后，她就脱离梯子，干脆地一跃而下，在地面站稳。虽然厄赫丝安全的落地，但，她踩踏到的地面刚好积了一滩水，水就这样溅起弄得厄赫丝满身肮脏。
    “这是水……才不是呢！根本是血，是散发着臭味的血呀。”
    但是……为什么政府机构内人员的血液……为什么会集中在这里呢？而且，只留下血，却没看见血的主人。是因为，血的主人已经离开这里了吗？但是，直觉上又感觉不太像……这种出血量，是足够致人死地的量，而且，还是死了好几个人才有可能的。
    如果，脚下踩着的这些血的主人真的死了，那他们的尸体呢？
    ……嘶嘶……当厄赫丝想着这些事情时，她听见附近传来古怪的声音。
    厄赫丝现在身处的位置，是暗不见光的隧道里，而那声音的来源则是在隧道的深处。厄赫丝想确认制造声音的源头是什么东西，她抬头往隧道黑暗的深处看去。虽然，隧道暗得几乎暗不见光，但她的视力既使面对这种挑战，也毫不影响，可以看得非常清楚。而且，外加发出声音的那个东西，自体本身也会发光的样子，这样的特性更助于厄赫丝看清对方的样貌。
    那东西是小型雷鳗？不、不太对……那东西只是很像雷鳗而以，但是却多了四条腿……呜，厄赫丝本以为那些腿的外型是类似爬虫类的那种，但并不是，那些腿的外观，是与人类相似的双手与双脚，而且还是长满毛发的那种。
    小型雷鳗的外形本来就是黏呼呼，在配上那长满毛发的双手双脚，并在地上爬的模样，厄赫丝看了感觉非常的恶心。再加上，那种恶心的怪物还不只一只，是数量超过十以上的群体，看见那些东西集体在地面爬行，向着厄赫丝方向来的模样，厄赫丝简直快要吐了。
    ……那些东西该不会是实验体吧。厄赫丝的本业本来就是喰兽研究员，在她对喰兽的了解里，她从来没有看过那种喰兽，有的话，也只出现在实验里。那种喰兽的外观里包含了类似人类的手脚，可想而知，一定有人拿之前在黑色大陆回收的小型雷鳗基因与人类基因结合，来做实验。
    那么实验的目的是什么？制作出融化了小型雷鳗基因的喰人吗？虽然没有证据，但搞不好就是如此，只不过，看起来是失败了。因为成功的喰人是不会像现在这样，对着厄赫丝冲过来，一副要吃她的模样，他们是存在理性的。
    那些怪物想吃肉？会吃人？等等……难道这里之所以有类似政府官员的血迹就是因为，那些政府官员被丢到这个地下道，喂食那些怪物了？
    。


第54章：那些怪物

    ……越来就越觉得，那种可能性非常大。只不过呀，眼前的那些怪物是从哪里来的呀？居然饲养在剑之城的地下水路系统里……也许??只要查出那个答案，就能知道瘫痪政府机构的谋划者是谁了。毕竟，他就是知道地下水路系统有这些怪物，才会将政府官员丢入这里喂食嘛。
    但是，在调查之前呢？厄赫丝要先解决眼前这些怪物才行，毕竟，在调查过程中，一直有这些怪物跑出来骚扰，一副要吃她的样子，厄赫丝可能无法专心。
    “你们这些运气不好的失败品，在实验过程中被夺走了心智，沦落成现在这副行尸走肉的模样，实验你们的主人应该要好好销毁你们才对，不然，你们活着实在太可怜了。现在，就由我来代替你们懒惰的主人那么做吧。抱歉了。”
    厄赫丝一说完，一个箭步就往那群恶心的家伙冲过去。
    那些恶心的家伙体积每个都比厄赫丝娇小的身躯还要庞大，若不慎被压到可不好受。厄赫丝对准最初接触的异变雷鳗型喰人，掷出手中制造出的熔岩球体。那高温的球体一下子就烧穿了它的肚子。
    那只肚子开了个洞的异变雷鳗型喰人发出“呜呼”一声，当场死去。那只雷鳗身后的伙伴看见了它的惨状，内心并没有受影响，依然动作果决地冲向厄赫丝。
    “讨厌啊，真的超级恶心。”厄赫丝就是因为讨厌跟那些家伙近身接触，才故意不惜消耗体力，使用远距离攻击的熔岩弹。可是，那些家伙根本就是行尸走肉，不知恐惧为何物，个个不停歇地冲向厄赫丝，想要吃掉她。
    “休息了好几周，体力好不容易恢复，现在又必需大量消耗了。”
    厄赫丝真的很讨厌接触那些恶心的东西，这使的她根本不想节制体力，疯狂地发射熔岩弹。不过，那样也不算坏，那些多如牛毛的异变雷鳗喰人，不到几分钟，数量就骤减至一半不到。
    “咦？”厄赫丝持续清理眼前那些飞扑过来的恶心家伙的同时，发现了一件事。“哇！”她赶快大叫一声远离那些异形雷鳗喰人……还好，厄赫丝发现的早，退开的快，不然，厄赫丝可能就要被那些雷鳗伤害了。
    “那些家伙，居然也会放电，果然呀，他们继承了原始雷鳗的基因。”
    现在的厄赫丝非常讨厌遭受电击，自从在过去，被瓦力夕翠的雷击霹过以后，那些雷电造成的心理创伤，到现在没有随者她伤口的愈合而痊愈。
    再加上，厄赫丝体内的黑色之龙喰灵子，也是属于非常怕电的类型，这也使得厄赫丝无法容易地克服被电击的恐惧。
    “咦？它们怎么停止攻击了。奇怪，干嘛突然都聚集在一块呀。”
    那些异变雷鳗喰人，在放出雷电逼退厄赫丝后，突然聚集在一起。它们的身体互相堆叠，形成了一座会不断乳动的小型山丘。
    “无意志的家伙，会突然汇聚，变得有向心力。为什么会这样呢？啊，它们又要攻击了吗？。
    。


第55章：抓住时间

    厄赫丝内心困惑，但对方又突然攻击厄赫丝……给我时间思考嘛，唉，想要知道答案，只能在不停与对方的对战的困难环境中，抓住时间好好想了。
    “不过，它们现在的活动方式更奇怪，简直像是一群小雷鳗组成一只大的雷鳗在活动一样。大不可思议了。”
    那大只的异型雷鳗用力甩动手臂，往前挥去。那只手臂上头缠绕着雷电之力，厄赫丝看见了马上避开。那只挥空的手臂砸上下水道的墙壁，因为其结构松散，一下子就碎裂成好几块，散成数只小型的异变型雷鳗喰人。
    那些散开的异型雷鳗喰人又迅速往那巨大的异型雷鳗身体聚集，在稳定之后，又再次朝着厄赫丝所在的位置攻击。不过，这次厄赫丝不打算闪躲了，她双手高举，凝聚巨型熔岩球，一鼓作气往那挥过来的手臂砸去。
    异型雷鳗的手臂在熔岩球的强力高热攻击下，直接爆裂开来，而且，那四散的肉块碎的不成原样，这样的话，那些东西就不可能再度重组而复原了。
    那巨大的异型雷鳗，发现自己少了一条手臂，攻击厄赫丝的行动变得更加剧烈。那行动的变化，仿佛是展现她愤怒的模样。
    “明明是一群行尸走肉的东西，居然还会愤怒，实在太意外了……啊，是因为那个的关系吗？那是这家伙的核心？”
    厄赫丝看见那只异型雷鳗的胸口附近，不断冒着微弱的电击，似乎就是那个电击的关系，使得原本行尸走肉的异型雷鳗可以做出眼前这种团体活动的行为。
    “如果我料想的没有错……那我只有把那个破坏，异型雷鳗就会直接瓦解掉了吧。嘿嘿嘿，看招！”
    厄赫丝一说完，凝聚了大型熔岩球，往异型雷鳗的胸口仍去，但没想到，在快要击中以前，对方竟然拿自己的另一只手臂挡下。
    ……轰隆的一响，异型雷鳗的手臂完全因为熔岩球的高温蒸发了。
    厄赫丝仿佛听见异型雷鳗的哀号声，但是，那不会停下厄赫丝再度施展攻击的行为。她花不到几秒间，又再次凝聚出大型的熔岩球往异型雷鳗的方向轰过去。
    “呜哈，它竟然躲掉了？”厄赫丝没料到那家伙，直接转头就走，看来，它似乎自觉拿厄赫丝的攻击没辙，害怕厄赫丝的攻击，想逃跑了。
    “果然没错，那家伙是被某种意志在操控的样子。至于，是什么，我要好好查个明白。”
    厄赫丝毫不迟疑地跟了上去。这座城市下水道错综复杂，黑暗，伸手近乎看不见五指，但厄赫丝夜晚视力一直异于常人，只是这点昏暗的话并不会影响她的视觉所见。而且，那只异型雷鳗怪物体型巨大，奔跑起来非常笨重，踩到地面积水的声音特别响，就算不完全依赖视觉，厄赫丝用听觉也可以追寻到对方。
    对方身上还有一个点，容易在暗中让人辨识到它的位置，那件是，它的胸口一直冒着奇妙的蓝色雷光，那个就是它无法轻松隐藏黑暗的最大因素。
    。


第56章：聚合体

    异型雷鳗怪物动作灵活，奔跑的动作就像游动的海蛇一样，很难想像那家伙其实是一个由多数小怪物聚集成的聚合体。看来，它胸口的蓝色光球有强大的领导力，与细腻的操作力量……那个核心的真面目到底是什么东西呢？厄赫丝在后方追赶的同时，对那家伙的好奇心跟着越来越强烈。
    那只异常的雷鳗怪物不断地在通道左弯右转，但这样无法甩开厄赫丝，而且，厄赫丝习惯之后，还拉近了它们之间的距离……厄赫丝掌心上捧起一颗散发灼热橙色光彩的熔岩球，朝异型喰兽怪物扔了过去。
    厄赫丝轻松就击中对方的后脚，球的高温蒸发掉了它的膝盖。但是，异型雷鳗怪物并没有因为如此停下脚步，它仿佛感受不到疼痛，甩着断了截而持续流血的腿，再次加速奔跑，尽量远离厄赫丝。
    “真是不死心的家伙。”厄赫丝加快奔跑的双腿，并举起手，对着前方的掌心瞬间凝聚出复数熔岩球，接着往前方仍去。
    厄赫丝精密地操控熔岩球，在不伤害地下水道结构的情况下，攻击异型雷鳗怪物。那些复数熔岩球一下子就打重对方，这次给对方的伤害更重，不只是烧掉了另一只仅剩的后腿，就连下半身都被熔岩球的高温烤得完全蒸发不见。
    异型雷鳗怪物缺了下半身，上半身也整个失去平衡，往前方扑倒在积水的地道表面滑行好几公尺。只是……这样的遭遇，还是不让它放弃逃跑的念头。
    异型雷鳗怪物转瞬之间，用剩下的半身重组身体，重新建构小了一号，但可以行动的身体后，又再次背对厄赫丝加速奔跑起来。
    “开始有些佩服这家伙不服输的个性了……这个性总觉得好像最近在哪里有遇到过的样子。到底，是哪里呢……？”
    厄赫丝没有花太多时间思考那个问题，她忙着追赶那只缩水的异变雷鳗喰人。他们两个家伙，在经过几分钟的追逐以后，厄赫丝就超越了对方速度，早一步绕道它的前方拦截。
    厄赫丝从掌心连扔几个熔岩球，烧掉它的四只脚。厄赫丝趁对方为复原行动力，再度重组身体架构之时，跳耀到它的面前，再次扔出熔岩球烧掉它的头部。
    那只异型雷鳗怪物现在就像一团乳动的肉块，厄赫丝在手中凝聚熔岩球，变成液态状后，直接洒向那团肉块。那肉块遭到熔岩的高温烘烤后，扭动的更加厉害，过一会，肉块中心那散发蓝色雷光东西，像是受不了包围身边的肉块其灼热
    的熔岩高温的热度，发出，咚！的一声，跃出肉团，超厄赫丝对面的黑暗处翻滚而去。
    那篮色的光球翻滚的距离没有多远就停下。但，它察觉厄赫丝靠近它的脚步声后，又急忙爬起身想逃离对方，但是，它的身体已经到了极限，奔跑个几步就跌倒，而这一次的摔跤，让它再也无力起身。
    厄赫丝走道那东西的身边，她那双赤红色的双眼专注观察对方。这时，她察觉到一件事，那就是眼前的那个东西，似乎厄赫丝以前已经见过。
    。


第57章：力量……

    “喂，妳这家伙该不会是那时在巨型雷鳗身体里的‘特别克隆体’吧。”
    “呜，力量……呜、呜，我的力量，可恶……又是妳在妨碍我……我，讨厌妳。”
    厄赫丝眼前的家伙，虽然全身沾满污浊的泥巴，样貌跟以往见过的她差异极大，但是，她身上的一些特征厄赫丝可不会忘记，没错，拿眼前看到的特征跟过去的记忆里的她的特征做出比对，那家伙确实是之前见过的独特克隆人。
    那家伙在败给厄赫丝，得不到厄赫丝的力量以后，仍旧没有放弃取得力量吗？看来就是如此呢……虽然不知道，那家伙在那次与厄赫丝交手之后，经历过什么事，但，她似乎用了某些方法让自己的力量提升，进而得到控制那些异型雷鳗怪物的能力了。
    “妳知道有政府官员到这里吗？他们怎么了？告诉我那些政府官员的失踪原因吧。我想，那个问题的答案一定跟妳有所关联。”
    厄赫丝看着那位独特的瓦力夕翠克隆体。她的外貌除了肮脏外，与厄赫丝第一次遇见她时机乎相差无几。但是，她的体型则明显消瘦许多，像是长期营养不良才会变得如此的样子。
    “快告诉我，不然，我现在就杀了妳。”厄赫丝故意口气不好地威吓对方，不过那个独特的克隆体仍没有回话。她仍只是以不甘心的眼神看着厄赫丝，不，那眼神，又或者说，她是对于自己长期的不幸而愤怒的样子。
    “妳这家伙真是的……看妳的样子好像也不知道呢。真无聊。不然，我换个话题吧。反正我对妳来到这里的原因很有兴趣。让我来猜猜妳是经历了什么才沦落至此的吧。妳这家伙在输给我之后，与巨型雷鳗的尸体一起受到政府单位的军人回收，但后来发现该政府单位在接收妳之后，也仍然没有看重妳的特别性，仍视妳为无用的物品，把妳扔弃在这个城市之下的下水道里。妳因此非常不甘心，发誓要获得力量，来反击那些政府单位。”
    那位独特的瓦力夕翠克隆体，在下水道累积实力，并且发现，被扔弃在这下水道的实验体不只是自己，还有那些异变的雷鳗怪物，于是，那位同样拥有雷鳗基因的独特瓦力夕翠克隆体，就善用那份基因的特长，学会了如何操控那些异变的雷鳗怪物。
    “而在之后，妳这就驯养那些异变雷鳗，并持续让它们捕食上头扔下的'废弃物'，不断增强，总有一天要去找政府单位报仇，以此证明自己的实力。但是，妳知道吗？……妳要报仇的对象已经被那些异型雷鳗吃掉了喔。”
    那位独特的瓦力夕翠克隆体，似乎是第一次听见这个消息似的，明显露出惊讶的表情。
    “妳果然不知道呢？真可怜……政府单位的人员死了的话。就代表，妳一直以来就认知错误，认为政府单位的人员才是妳报仇的对象，但其实后面另有其人。唉唉唉。”


第58章：找到该报仇

那位克隆体瓦力夕翠知道厄赫丝在挑衅，激动地想起身对付她，不过，她现在根本没有那个体能，根本爬不起身。
    “要我帮妳找到该报仇的对象也可以，不过，做为交易，妳要告诉我，妳是从哪里被扔下来这里的。
    那位独特的瓦力夕翠克隆体听了厄赫丝提出的交易，似乎觉得不错，但是，因为是厄赫丝说的
    《食惑之星王女》第58章：找到该报仇 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第59章：做出反应

    厄赫丝以真心的目光，和真诚的口气对着那位独特的瓦力夕翠克隆体说道。那位克隆体看见厄赫丝的模样，似乎也感受到了她的真诚，而做出反应。
    虽然那位瓦力夕翠克隆体的反应动作不大，但是，那却是她以最大努力跨出下一步的行动。那位瓦力夕翠克隆体，伸出她的小手，握紧厄赫丝递出的手心，在她的搀扶下，面对着她，站起来身子。
    “我带妳去那个我被他们抛弃时的地方……那个地方离这里有点远，但是，我不会因此迷路。我在这座城市之下的大型下水道生活了一个月以上了，我，对这里的，环、境，已经很清楚了。”
    小蓝还补充说道，她现在虽然已经得到用电流操控那些无意志的异变型雷鳗的力量，但是，她直觉上，还是没办法向那些看不起她的人复仇，因为，她觉得对方的力量肯定比她强上太多，所以，在她累积足够力量以前，已经是不会主动现身在那些家伙面前。可是，现在多了身旁这位厄赫丝作为强力伙伴，或许，她就有机会向那些家伙报仇了，虽然那样的报仇因为不完全是靠自己而有些不够爽快，但是，她可不想在复仇这件事情上，被其他家伙抢先一步。
    “我这就带妳去。”说完，小蓝就迈开步伐，拖着那在地下水道弄得浑身污浊的肮脏身躯，带着厄赫丝往目标前进。
    这座下水道果然是遍布整个剑之城地底的设施，占地面积广大的很。小蓝带着厄赫丝在内部行动了至少二十分钟以上，都还没看清这下水道道整体面貌。在这行动期间，厄赫丝透过手上的火麟纹与赫鲁鲁联络，告知自己目前的状况，要它别为自己做不必要的操心。
    厄赫丝命令赫鲁鲁持续在原地待命，等待下一个指令。而在厄赫丝与赫鲁鲁联络的这段期间，小蓝也带着厄赫丝抵达了目的。
    他们两人停留的地方是大型水道的出口，该水道水流量非常巨大，水花互相拍打的声音啪啦啪啦地响个不停。
    厄赫丝暂时停下与赫鲁鲁的对话，视线移向小蓝的位置。小蓝看着那个水道的水流出口，凝视着许久不离开，看来，是这里没错了，小蓝在当初就是从那个水流湍急的出口掉入这个地下水道里的。接着，小蓝指着上方的天花板，那里似乎有一个盖子……那里是吗？
    “从那里就可以回到妳当初被抛下的地方，是吗？”
    小蓝没有回话，只是默默地对厄赫丝点头……好吧，既然决定方向了，那就走吧。厄赫丝下定决心后，便爬上附近的竖梯，往那个盖子的方向前进，小蓝则默默跟在后方，顺着厄赫丝的节奏行动。
    厄赫丝抵达盖子的位置，身子顶住盖子的底部。那盖子非常的重，但这难不倒厄赫丝，她根本没出多少力量就推开了。
    “呜。”不知道是不是错觉，厄赫丝身后的小蓝发出古怪的声音……为什么要发出那种像是感到不甘心的怪音呢？难道是因为她推不动吗？
    。


第60章：心生自卑

“我、我推的动，只是、只是……。”小蓝虽然是那样回答厄赫丝的提问，但是，回答的方式给人感觉没自信。那样的感觉，就像是她虽然是推得动盖子，但却，无法如厄赫丝一般轻松，所以心生自卑的模样……她那样的表达方式，真是羞涩又可爱呀。厄赫丝稍稍在内心，对她那副模样窃窃偷笑着。
    厄赫丝与小蓝通过
    《食惑之星王女》第60章：心生自卑 正在手打中，请稍等片刻，
    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！


第61章：自己的军力

    从那位幕后黑手的种种作为来看，那家伙似乎在增强自己的军力，至于，目的是什么？就不得而知了。
    不过，比起那些，厄赫丝更讨厌那位幕后黑手的做法，毕竟，那家伙居然为了自己的愿望，牺牲了这个剑之城居民的孩子来做实验，以及，用霸道的方式杀光了政府机构的相关人员……真的是令厄赫丝极度厌恶的做法。
    “我想要探索一下这座研究所。小蓝，虽然妳說这里已经被废弃样子，但是，我觉得要是细心一点来观察，搞不好能找到一些那些人在这之前留下的线索。我认为，跟着那些线索，我们可以更生入核心。”
    小蓝默默点头同意，接着，两人就一起探索这座被废弃的实验场。但是，才探索到一半，外头传来警报的声响。
    ……这时，厄赫丝手臂上的火麟纹也跟着发出声音。那个声音是赫鲁鲁的声音。“主人，这座剑之城的军队不知为何开始大动作的行动了，而且，他们行为好奇怪，居然朝着居住区的方向，骑驶着一辆辆的军用喰兽朝着东部的居住区前进，跑去那边抓捕人类居民了。
    “咦……难道，太晚了？”厄赫丝有不好的预感，那些政府的军队突然做出那种不合理的事情，似乎是因为幕后黑手已经达成某种目的的征兆，而且，那家伙在达成目的的同时，也不打算在维持这座城市在表面上的和平了。
    简直就像是，那位幕后黑手似乎打算要让这座城市，脱离维诺菈帝国的统治的范围了……那位幕后黑手是要掀起某种革命吗？
    厄赫丝如此猜测的同时，马上带着小蓝往高处跑。他们奔跑的飞快，再加上这座实验场整体的设计不会太复杂，他们两人一下子就上了这栋研究场的屋顶。
    现在的时间是深夜，他们一起眺望远方的夜空。他们都有不同于人类的良好视力，不到一会，他们同时看见赫鲁鲁所说的光景。
    西边居住区的天空火光笼罩。厄赫丝从所在的位置与那边距离相当的远，但她还是能看见，那居住区的周边布满了军队，以及那些军人在住宅区街道内捕抓无辜民众的身姿。
    那些民众也做出了反击，在之前明明还被厄赫丝评断无法与军队抗衡的他们，似乎在后来找到了力量。这座城市的产品是贩售各式特殊培养的喰兽闻名，那些民众平日的工作就是负责饲养那些喰兽。民众与喰兽两者相处的时间比任何人都长。那些喰兽在民众需要之时，便愿意付出心力，帮助他们。
    就这样，军用的喰兽与民用喰兽互相对峙。军用的喰兽是受过训练的沙漠之狼，他们的锐爪与牙齿都相当锋利，而民众使用的则是专门负责拉货的黄毛鸟。这样的话两者对决的结果显而易见，民众的喰兽自然占下风。
    民众的喰兽自然成了沙漠之狼的食物，而那些居民也同样因为两者基础战力的差距，轻易遭到虐杀，或是被军人捕获。
    。


第62章：欺负

    “我……忍不下去了。欺负弱者的家伙，可憎。”
    看到远方的景象如此发展，小蓝情绪跟着受到影响，按耐不住烦躁的心情，率先往西区的居住地带冲去……小蓝过去的经历里，她身为弱者时，经常被欺负，这导致她在往后渴望变强之外，还讨厌那些欺凌弱者的家伙。
    小蓝的动作非常快，这一段时间不见，她的身体能力真的变好了。虽然原因和理由，可能是因为她似乎被幕后黑手当作实验体的关系，而导致身体出现变化才能如次，但是，见到她现在如此的身手矫健，厄赫丝对她的成长感到非常高兴。
    小蓝拖着脏兮兮的身体在黑夜里行动，在黑夜笼罩下，在那些密集如丛林的山丘型住屋间穿梭。厄赫丝马上跟上，两人的身影暴露在月的光照之下。
    两人的发丝在风中飘逸，其银亮的光泽在半空中留下美丽的线条。
    不到一会，他们就抵达了居住区。小蓝看见居民被军队逼迫，团团聚集在居住区的广场。军队里出现一位身材高大的，他似乎是带领他身后那些军团的团长。
    他站在最前方，拿出一把大大的军刀对着那些被压迫的民众咆哮，似乎是要他们抛下武器，放弃抵抗，乖乖顺从他们，随他们而走。
    那位军团长一看就知道是一名喰人，而且，从外观上来看，那是与军用喰兽沙漠之狼基因结合而成的品种。他有着裸露在嘴唇外的锐利犬齿，以及，如犬类的长长鄂部，还有皮肤皱皱的鼻头。他裸露的大衣外头的手臂的体毛，也看起来相当的长，体毛颜色是黑色底与红色条纹而成，而红色的条纹配合大壮硕的体格，远看起来，气魄相当吓人。
    他双手放在军刀握柄的末端，军刀长长的刀身像拐杖一样，竖立在身前。他就这样保持威风凛凛的模样，站在那些受到压迫的居民面前。
    不过，小蓝一点都不畏惧那家伙的强势，她以不输对方的大胆，冲到他面前，将那些弱势的居民护卫在后方。
    “欺负弱小、不讲道理、只会靠暴力的家伙，今天如果再不收敛，我会……杀了你，用不择手段的方式。”
    军团长听了并没有畏缩，反而还一副无所谓的态度回应“妳这家伙是……喰人？从没见過妳，政府的喰人是经过严格控管的，大致上有谁我都认得，而我不认识妳，就代表妳是偷渡的？还是，那些政府的研究者们私下研究，而未公开的实验体？”
    ……军团长一认为那是实验体，就马上派出身后的部下上前，企图抓住小蓝。但是，厄赫丝即时跳出来制止他们。
    “在你做出无理的行为前，我可以问一件事吗？，这也是我们来这里的目的。那就是，你们为什么要用武力逼迫这里的村民？我不记得维娜菈帝国可以这么随便，不使用警察机制，就直接使用军力对付百姓，这绝对是不被容许的事”
    。


第63章：无妨

    “听你的口气，好像是本国的国民，而且，还是对帝国运作机制了解的人……算了，跟妳說也无妨。我们剑之城从今天起，政府与军力等单位正式宣布脱离维诺菈帝国的统治，我们独立，这一切，都是为了我们喰惑教的教主大人的意志。”
    那位军人领导，说话的口气非常的坚定。厄赫丝听了之后并没有怀疑的打算……喰惑教，厄赫丝在过去还是人类之时，曾经是那个教派里的一员，在那里的人都是帝国地位极高的有能者。而且，他们都是十分低调的人，所以帝国的高层虽然知道有这种秘密教会，但没有出手的打算，因为从正面去想那件事，那些有能者正因为有了那层信仰，他们才会有积极向上的精神，对帝国而言，是利多于弊。
    ……但是，为何低调的教派，现在却突然张扬起来，而且，还打算掀起一场对帝国的独立革命？
    “我在过去也是那个教派的会员之一，我记得那是一个低调的教派，为何现在会如此招摇，还打算跟帝国去搞个独立战争？”
    “因为……我们期盼的教主出现了。”那位团长在说这句话的同时，双目闭上，静静抬头仰望天空。他身后的千名军人部下，也跟着那么做。那一群由沙漠之狼基因改造成的喰人部队，就这样保持者祈祷，又像是回忆的动作，在脑中勾勒出那名他们异常、痴迷尊敬的人。
    “………”那画面厄赫丝看了不知道该说什么。她后面的小蓝则一副觉得他们是神经病的家伙……厄赫丝心想那个喰惑教肯定是因为某种缘故转型了，变成了一个行为过度极端的激进派。
    “我不太明白，你们为什么会改变这么多。只因为一个新教主的上任？”
    厄赫丝感到不解地眉头皱起，而对方则认为厄赫丝是在否定他们，回话的口气明显变得激动“你们不明白，那位教主有多伟大。我们这些人类已经活在黑色大陆里潜伏的喰兽恐惧中，时间实在太久了。因为喰兽的力量强大，他们来的目的肯定是来淘汰我们人类的，为了存活，我们必需变得更强，我们改造了自己而成为了喰人，但是，这似乎来不够，我们不够强，所以我们必需再追求如何让自己强大……”
    ……厄赫丝听军团长的说法，他说在一次实验中，那家伙诞生了，一位可以让任何喰兽都臣服于她的存在。那家伙的强大，超出所有人的预料，他们见到的当下，马上就认为，只要追随者她，就能够达到他们所谓的强大，而足够的强大，则令他们感到安稳，不再害怕那些黑色大陆的喰兽。
    只要跟随那个伟大的存在、那位的领导，他们可以走向更加光明的未来，而且，还是协同那些原本令他们畏惧的喰兽一起，达到更高的境界。
    “强大？领导？……嗯呢。我很好奇她的模样了。可以带我到去见见那位教主吗？我想跟她好好认识认识，同时，感受一下，你们口中所说的，她的力量。”
    。


第64章：是否符合

    “我们是不可能让妳随意就见她的，她虽然强大，但也是需要保护的存在……若妳想见她的话，就展现妳的强大，从我们手中取得资格吧……不过，我们现在没空去评断你的价值是否符合仅见我们的教主。我们有任务在身，要先捕捉妳身后那些居民。而且，妳这个外来者也不例外，我们教主的实验需求是人越多越好。如果妳想知道自己的价值的话，只要乖乖被捕捉，跟我们走，时间到了我们自然会对妳的价值做评估。”
    “很抱歉，我的个性不喜欢被人评估。我都是负责评估他人的家伙呢？”
    厄赫丝说的那些话，引起军队一伙人的注意。军团长甚至认真打量她的外观。厄赫丝现在身上穿了一件破旧的白色大衣，那是刚才她在废弃的实验场内部找到的，她之所以披在身上，是因为她身穿的那件红色洋装，在刚才探索的过程中，变得肮脏无比。厄赫丝觉得挺不适合自己。再加上，又要跟眼前这些人类打面照，干脆就低调一点，毕竟，自己的孩子外貌，在跟人谈判时，容易被小看。
    “妳的说话方式那么没礼貌，看来是不用评估了。既然出现在我们眼前挡路，那也没办法了。我们只好连妳一起抓去做实验品了。
    军团长率先冲了出来。他虽然不知道眼前穿了一件破旧长大衣的家伙是谁。但他知道放过这家伙肯定对他的教主不是件好事，他决定还是先解决眼前这家伙才是最好的做法。
    军团长高跳而起，高举手中的军刀，对着厄赫丝就是一记连续批砍。
    但过了几秒之后，他发现自己的招式完全没用，厄赫丝轻松的全部闪避掉。军团长见此马上明白他与对方的实力，两者差距甚大，而这种感觉她最近也感受过，那就是他第一次挑战他目前侍奉的教主的时候。
    军团长马上与厄赫丝拉开距离：“妳这家伙到底……看来，我必需拿出所有的实力了。”军团长说完那句话，就叫后方的军队退开，接着，他开始集中精神。
    在黑暗夜空下，居住区人们聚集的广场地带，军团长一人站在空旷地方。他身高大约两米左右，身材壮硕，隔着军服的大衣，肌肉线条仍旧明显浮现。
    军团长向前跨出一步，军刀放下，立插在旁边地空地。接着，他脱掉军服​​的大衣。这时厄赫丝发现一件事，他的那件衣服，或者说，包括他带领的整个军队身着的军服大衣外观，是跟帝国标准样式明显不同的款式，那不是帝国的土褐色衣服，而是没见过，仿佛是自制的、黑色款的特殊军服。
    军团长脱了大衣，内穿的是一件吸汗背心，以及隔着背心浮显的肌肉轮廓。他身上的皮肤长满沙漠之狼特有的土色长毛，接着，他外皮上的那层皮毛就在厄赫丝注视的期间，逐渐变化成了金黄色。
    军团长咬紧牙关，在使力，仿佛要挤出全身的力量一般，身体上的肌肉瞬间绷紧，接着，除了体毛出现了变色，他的身材也出现极巨大的变化。
    


第65章：形态

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第65章：形态
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第65章：形态
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第65章：形态
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第66章：比钢铁硬

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第66章：比钢铁硬
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第66章：比钢铁硬
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第66章：比钢铁硬
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第67章：幽灵狼军团

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第67章：幽灵狼军团
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第67章：幽灵狼军团
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第67章：幽灵狼军团
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第68章：沙漠之狼部队

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第68章：沙漠之狼部队
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第68章：沙漠之狼部队
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第68章：沙漠之狼部队
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第69章：熔岩球

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第69章：熔岩球
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第69章：熔岩球
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第69章：熔岩球
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第70章：拖延时间

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第70章：拖延时间
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第70章：拖延时间
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第70章：拖延时间
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第71章：一阵恐惧

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第71章：一阵恐惧
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第71章：一阵恐惧
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第71章：一阵恐惧
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第72章：受到教主重视

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第72章：受到教主重视
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第72章：受到教主重视
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第72章：受到教主重视
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第73章：凝聚喰灵

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第73章：凝聚喰灵
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第73章：凝聚喰灵
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第73章：凝聚喰灵
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第74章：他说的没错

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第74章：他说的没错
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第74章：他说的没错
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第74章：他说的没错
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第75章：脑袋

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第75章：脑袋
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第75章：脑袋
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第75章：脑袋
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第76章：一步一步

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第76章：一步一步
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第76章：一步一步
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第76章：一步一步
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第77章：很老实

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第77章：很老实
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第77章：很老实
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第77章：很老实
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第78章：攻击

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第78章：攻击
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第78章：攻击
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第78章：攻击
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第79章：一片漆黑

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第79章：一片漆黑
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第79章：一片漆黑
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第79章：一片漆黑
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。


第80章：环顾四周

  
  言情小说阁
  食惑之星王女
  第80章：环顾四周
  
  
  
  
  亲,双击屏幕即可自动滚动
  
  
  第80章：环顾四周
  
  
  
  
  
    《食惑之星王女》第80章：环顾四周
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《食惑之星王女》言情小说阁全文字更新,牢记网址:www.xianqihaotianmi.com  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  上一篇
  返回目录
  下一篇
  
  
  
  
  
  
  
  本站所有的文章、图片、评论等，均由网友发表或上传并维护或收集自网络，属个人行为，与本站立场无关。
  如果侵犯了您的权利，请与我们联系，我们将在24小时之内进行处理。任何非本站因素导致的法律后果，本站均不负任何责任。
