《上错身体暴风雨》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】上错身体暴风雨
【作者】练羽
【链接】http://www.xs8.cn/love/13286/index.html



第一章

黑暗的空间内，只有投影灯投射在白色萤幕上。

“这次洗发精的CF，大致的取向是以新女性形象，强调坚强独立的个性中仍带有温柔的女人心。”

茹茵盘起大波浪的长发，在鼻梁上架着金边平光眼镜，穿着正式的轻柔套装，这就是她开会时的一贯形象。

其实年轻如她，不但有本钱秀自己，更有颗流行、现代的心，绝对是个走在时代尖端的“飞逊”女子。

只是像这种满堂高官客户的简报会议，她深知不塑造精明干练的形象，是无法取信他人的。

“这支CF已经在上礼拜全部拍摄完毕，后天开始就要在三台的新闻时段和晚间九点档时段每天播放十次，预计将有不错的成效。就是这样，谢谢各位百忙之中抽空参与简报。”

灯光倏地大亮，一阵掌声后，所有人走出会议室。

“茹茵，恭喜啦！又是一次完美的出击。”惠恬从会议室后方走到最前面。

“是吗？我倒觉得矫情没创意，”一仰头，茹茵将脑后的发簪拿下，卸下一头染成褐色的大波浪长发。“要不是那群脑筋死板的老头坚持，我可以做出更好的东西。”

她一反刚才严肃的模样，一屁股坐上会议桌，右脚翘上左脚，纤合度的身段毫保留地释放出压抑许久的风情。

“是呀！你简大美女不仅天使脸孔魔鬼身材，还是个大才女，难怪那么多人败倒在你的迷你裙下。”

不愧是茹茵从大学开始就要好的死党，一点儿也不在意她嚣张的态度。对茹茵这种女王个性，惠恬不但不讨厌，反倒觉得是一种纯真自然的流露。

当年两人在S大的广告系中焦不离孟孟不离焦，打败系上群芳坐上系花宝座。

惠恬人如其名，是个长相甜美的可人儿，一副邻家大女孩的亲切模样，令不少学长为之倾心。而茹茵却完全相反，艳丽绝美的容颜就像是一朵红玫瑰，而她的大胆热情更是令人倾倒，完全颠覆了美女就该受男人疼爱的观念。玫瑰花是有刺的，一如茹茵从不是温驯的小猫。这样具有挑战性的女孩，自然让身边的男人像上了瘾的吸毒者，如飞蛾扑火一般不顾死活地追求。

“别说那些吹捧的话，我还听得不够吗？”茹茵从桌上一跃而下。

这样野的女孩如果是那种胸大无脑的也就算了，可她偏嚣张得理直气壮，不但大学四年年年拿第一，更是一毕业就进入这间小有名气的广告公司任职。

“这我当然知道嘛，但我也知道你就是爱听好话呀。”惠恬把桌上资料收了起来，跟着她一起走出会议室。

毕业后，她本想继续念研究所，只是茹茵一直对她灌输社会实战经验的重要性，加上她大三时就交往的男友入伍当兵，想想找点事做也好，于是就跟着茹茵进了这间叫“惊爆点”的公司。

“不过，说真的，你会不会觉得被这些行将就木的老古板控制得死死的，一点创新都没有？”

“我想这样的方式比较安全，也比较不会出错吧。”

“也没错啦，只是我们广告要的就是创意，创意呀！”茹茵夸张地摇着头，那头大波浪长发在空中飞舞。

这时电梯门正好打开，里头一个男人头也没抬地走了出来，正好被茹茵的头发扫到。

“喂！小姐，你太过分了吧？头发长就该绑好，披头散发像什么样?!”

唐昊云今天早上才刚被跌得乱七八糟的营建股搞得乌烟瘴气，没想到到这里来拿一个客户的资料，一出电梯就被一个三八花痴的长发扫到。

“这位先生，我头发长又惹到你什么了？是你自己走路不长眼睛，被我的秀发打到是你的荣幸！”茹茵的心情也好不到哪里去，莫名其妙被训了一顿，当场就骂了回去。

“你这女人怎么这么不可理谕呀?!”

他惊讶这女人的泼辣，迅速瞄了一眼；以他看女人多年的经验，像她这种身材惹火、头发大卷的美女，通常都是花瓶，而且搞不好是哪个老头的情妇呢。

“是呀！我不讲理，那你就是没教养的下山烂！”茹茵气坏了!从小到大，每个人都把她捧在手心上，可没人敢多说她一句。

可是这陌生男人竟敢这样骂她!

“茵，好了啦！别吵了，不好看。”惠恬紧张地拉着她的手，四周的人开始多了起来。

“那怎么行？我要他道歉！”

“喂！小姐，是你那一头钢丝打到我，是你该道歉才对吧？”

“你——你说我的头发是钢丝！”茹茵胀红了一张脸，恨不得赏他一巴掌。

“茵，走了啦！”

费了好大的劲，惠恬终于把茹茵拉进电梯，并快速地按下电梯门开关，隔绝了怒气冲冲的茹茵和一脸不屑的昊云。

“小恬，你为什么要阻止我？我要他跟我道歉！”茹茵生气地指责好友。

“如果我不阻止你，就要闹笑话了。”

她怎么会不了解好友的火爆脾气！不挡住她，等会儿可能就不是一小时的唇枪舌剑，而是演出全武行了。“好啦！别烦了，等下还有另一个男人要你烦呢。”

“另一个男人？”

“你的樊先生呀，他今早打了十六通电话到你办公室，找你找得可急了。”

“找我？”听到这位“樊先生”的名号她就心烦。

一个月前，因为这支洗发精广告，她认识了樊竹青，他是这家洗发精出品公司的行销部经理，人嘛!长得还不错，颇有电视明星的架势，看起来也不是那种笨笨呆呆的人。

因公事碰面之后，樊竹青隔天就约她共进午餐，之后便邀约不断，意图再明显不过了。

“对呀!他留了言要你开完会打电话给他。”

“到底什么事？像橡皮糖一样烦人。”

可不是吗？刚开始茹茵也觉得他很不错，愉快地接受邀请，毕竟像他这样有外貌又有头脑的男人已经不多见了。

只是渐渐地，她发觉这男人最大的缺点——没有男子气概。

“茵，你又要把人家甩了呀？”惠恬皱起眉头问。茹茵甩男人的速度她不是没见过，只是难免觉得女人还是安定一点好。

“什么叫又要？说那么难听好像我是花痴，我可是很挑的，像他那种不像男人的男人。”

“可是他对你那么好，而且你们不是已经……已经……”讲到这，她就接不下去了。

“已经上床了是吧？小恬，你不要那么死板好不好？又不是和一个男人上了床，这辈子就只能跟他。他对我好？算了吧，他要是真对我好，就不会隐瞒已婚身份。”茹茵不屑地哼一声。

没错！她是没有中国女人的传统美德，可她心里其实很专情的，她最讨厌的就是脚踏两条船的男人，尤其像樊竹青这种，敢偷吃却没胆解决事情的软脚虾。

“可是……”惠恬不置可否地咬着下唇摇头。她和茹茵不同，她心羡她的洒脱，但她无法像她那般。几年来和第一个、也是惟一一个男友的感情，一直都是安安稳稳的。

“别可是了，我等会再打电话跟他说清楚吧！”

“呃……茵。”

茹茵刚走进办公室，忙着看桌上的留言，没注意到会客室中有人。

“什么事？”

“我想你电话不用打了，樊先生已经来了。”

这话让茹茵猛然抬头，立即对上樊竹青忧郁悲伤的眼神。

“唉……”茹茵轻叹一声，将手中的资料夹放下向前迎去。“你怎么来了？”

“不来行吗？打了十多通电话，你在躲我吗？”他一副快哭出来的模样看了就让茹茵倒胃。

“竹青，我在开会耶，就是你们公司的案子，你忘了吗？”

“好，我们不争论这个。茹茵，一起去吃午饭，我们谈谈好不好？”

“唉……好吧，你等我一下。”

快刀斩乱麻，茹茵心想早点解决也好。

明亮清爽的简餐咖啡店里，流泻令人轻松愉快的音乐，平时茹茵最爱来这里吃午餐，享受忙里偷闲的逍遥。

只是，今天她一点也轻松不起来，因为对面坐着一个大麻烦。

“竹青，你到底要跟我说什么？”

在搅动盘里的梅干扣肉十五分钟之后，她决定先把话说清楚，否则她根本吃不下。

“你……你这几天都不接我的电话，是不是在躲我？”竹青其实也没吃多少，一直望着她。

“对！我是在躲你。”她决定了，慧剑斩情丝。

“为什么？”

“你应该知道为什么。我想我不是你该费心的人，”她维持不冷不热的语调，好像说的是别人的事。“你该费心的，是在家帮你等门、帮你洗衣煮饭的那位。”

“原来你对我那么冷淡是因为我太太。我不是说给我三个月，让我跟她说清楚吗？”

“哼！你办得到吗？”

茹茵早把这男人看透了，他根本就没那个勇气去面对这样的问题；他无法割舍婚姻，却又留恋她的美。“是不是过了三个月，她又来个一哭二闹三上吊，到时你又要说，茹茵，对不起，她不能没有我，我实在狠不下心，她是那么爱我，失去我她活不下去？”

不顾竹青的脸一阵青一阵白，她学他当时的腔调重述他的话。

“你——”

“什么都不用再说了。樊竹青，我和你到此为止，我已经彻彻底底看透你了，对你，我根本不在乎了。”

她说的是实话，对这种男人根本不用留情。

“你说的是真的？”

“没错。”

竹青放下手中的汤匙，静默了许久才抬头。

“茹茵，你到底有没有爱过我？为什么？我那么爱你!”

爱她？

骗谁呀！如果真爱她就不怕伤了自己的太太、会不顾一切地和她在一起。

“没有为什么，就当我们有缘无分吧。”

“好，简茹茵，算你狠！”

樊竹青终于飘出一滴泪，但同时也做了一件让她不敢相信的事。

他戏剧化地拿起桌上的水杯往她脸上泼，接着留下一张千元钞票转身就走，留下惊愕的茹茵。

???

“我的老天爷!昊云，你总算回来了。”

唐昊云刚从客户那儿回来，才一进办公室大门，丁奇瑞就像看见救世主一样。

“干什么？”

没好气的昊云正一肚子火。他挡掉来者热情如火的拥抱，自顾自地坐回位子，从电脑萤幕监看最新的股票行情。

“拜托！你老大哥才走一小时，股票就跌破了万点，你的专线一直响不停，还有一堆女人打电话找你，喏！拿去。”丁奇瑞把一小叠留言便条丢在桌上。

昊云冷着脸瞄了一眼。

“你帮我接的电话，你告诉我。”

“你还要我念给你听？我都快变成你的私人秘书了！”嘴上虽这么说，奇瑞还是认命地拿起留言。“有四个客户打电话来，要你帮他们把名下股票卖出去，他们说不想血本无归。”

“告诉他们，把钱交给我就要相信我，现在股价跌得乱七八糟，随便抛售，后悔的是他们。”

不愧是“展鸿”证券的红牌经纪人，昊云对股票有自己的一套见解，手段强硬，作风明快，不容他人干涉自己的决定。

他的想法是：将资金交给他管理，那就信任他。

“我告诉他们？为什么是我？”

“因为我手上的股票在未来两小时内一定会有变动，我没有时间去应付那些没知识没常识的人渣。”

哇！好一个理由，教奇瑞无言以对。他怎么会交上这个损友呢？

“是，我就不用管我的case了。”他无奈地自言自语。

“还有谁找我？”昊云在键盘上迅速敲几下。

“可多了。琳达说你已经两个礼拜没找她；爱咪问你昨天晚上为什么没回她电话；露丝说她下礼拜要去相亲了，听她的意思好像是希望你去阻止；还有……喔，提娜，她说中午要来找你。”

“中午几点？”

昊云皱起眉头。提娜是他几天前才认识的新欢，在拉丁海岸Pub用一杯龙舌兰换来的俏护士，年纪很轻，才刚从学校　毕业，在医院当实习护士。

像他这种社会菁英、黄金单身汉，对小女生最有吸引力了。

“呃……好像是……现在。”

顺着奇瑞的目光看去，提娜正娇滴滴地站在昊云办公室门边，甜蜜蜜地冲着昊云笑。

“昊，我来找你吃午餐喽！”她漾着甜死人不偿命的笑容，那声音嗲到让人骨头都要酥了。

“呵……这么有心，老远从医院跑来找我吃午餐呀？”

昊云也漾开一抹笑，离开座位将提娜拉进怀里，亲热地在她脸颊亲了一下，而一旁的奇瑞早已习以为常地在收拾东西了。

“哎呀，人家想你嘛！”

“是吗？那我们去吃饭，我知道一家不错的简餐店。”

“好呀！你带我去哪我就去哪。”提娜爱娇地偎在昊云怀中，一副死心塌地的样子。

眼看昊云就要带着提娜向外走去，奇瑞急得大喊：“你不是说要看好你手上的股票吗？”

“我已经把最危险的都处理好了，剩下的等我回来再弄。”他的注意力全在怀中的可人儿身上。“对了，帮我应付那些客户呀！”

“你——”奇瑞还想说些什么，办公室的门却已经合上。

唉……有什么办法呢？和他一起进公司，偏偏人家就是有本钱。不过他们向来就是好哥儿们，这种事已经习惯了！

???

茹茵被泼了一脸的冰水，傻傻地愣在那里，一时之间也不知道该做什么反应。

好一会儿，才惊觉自己身上的浅蓝色套装遭殃了，急急忙忙拿起桌上的纸巾往身上擦，却忘了纸巾刚刚已经擦过溅出去的咖啡，这回抹上衣服，当场留下一摊可怕的咖啡色痕迹。

“啊！”茹茵惊慌地拿湿纸巾擦。

刚才两人的争吵就己惊动了餐厅里的人，这下茹茵的手忙脚乱更引起服务生的注意。

“小姐，您需要帮忙吗？”服务生好意地趋前探问。

“啊！不用不用！”茹茵整张脸胀红了起来，双手不停地胡乱挥舞着。

“真的不用吗？”

“不用不用，帮我结帐！”

真是丢死人了！

她简茹茵长这么大还没出过这么大的糗，这事要是让认识的人知道，她以后要怎么见人哪。

匆匆忙忙结了帐，茹茵快步走向下楼的阶梯，她只想快快离开现场，却没注意到前方。

“昊，你要带我去哪呀？”

提娜依旧紧靠着昊云，事实上，她从刚刚出公司就再也没放过手。

“就是这家了，上去吧。”搂着美人儿，昊云自然乐在心底，却没料到才走几阶，就被一个冒失的家伙撞个正着。

“啊!”茹茵不预警地撞上一个阳刚的身躯。

“是你！”昊云惊讶地发现撞上他的是早上那个大波浪长发女人。

“是你！”同一时间，茹茵也认出了他。

一个不小心，她踩在阶梯边缘的脚滑了下去，整个人往后倾。

昊云反射动作地抓住她，只是他自己也没有踩稳，身子一个往后仰，跟着茹茵一块往一楼跌了下去。

两个人最后的意识是提娜高分贝的尖叫。



第二章

一阵天旋地转，茹茵只觉得自己不停地往下坠，好像有一个无底的黑洞，将自己往下吸，她慌乱地四处乱抓，惶恐无助地找寻依靠。

黑暗中，有一丝细缝透着光线。

茹茵欣喜地奋力向前迎向那道光，她要脱离这可怕的地方。

“昊……昊……你醒醒呀！”

当茹茵一睁开眼，所看到的就是这个画面——一个漂亮可人的小女生趴在自己身上哭，不停地喊。

“呜……”

她困难地撑起上半身，却发现自己的身体变得沉重，不但重了许多，关节部分更是疼痛。

“昊!你醒了？谢天谢地，你醒了！”提娜一看到茹茵醒来，热情地抱祝

“小姐，你……”茹茵吓了一大跳！她根本不认识这女人，为什么她一直叫她“昊”？这人是谁？“小姐，我认识你吗？”

“昊，你怎么了？是我提娜呀！”提娜错愕地看着茹茵。

“可是我真的不认识你，我也不是你口中叫的昊，你认错人了。”

才刚清醒，茹茵发现自己正躺在医院急诊室的病床上，而她的头还在隐隐作痛，这叫提娜的女孩在那怪声怪气地乱叫，让她的头痛更加剧烈。

“不会的！怎么会这样？医生，为什么昊云说他不认识我?!”提娜挂着两行泪，回头问身后的医生。

“我想唐先生可能是撞到头部造成失忆吧。”

戴着黑框眼镜的实习医生努力地翻着检查表，试图装出专业的架势。

失忆？

茹茵听到这两个字不觉瞠大了眼!她的脑袋可清楚得很。她叫简茹茵，今年二十五岁，任职于“惊爆点”广告创意公司。

“医生，我想你们搞错了吧？我不是什么唐先生。”

“什么？医生，他连他自己都不记得了，昊云……”提娜再度提高了音量怪叫，还紧抱茹茵不放。“这个……这个……他可能受到的撞击太大了。”可怜的小医生，他才刚实习一个礼拜，这等阵仗他从没碰过。

“小姐，你们真的认错人了。”茹茵用力拨拿开提娜圈绕在自己腰上的手。

这群人真是太荒谬了，怎么看，她都是千娇百媚的女人，怎么他们直冲着自己喊先生？

“抱歉，如果没事，我想离开了，可以吗？”她还记得自己办公桌上还有两件等她处理的案子。

“昊云……”

提娜悲伤地看着茹茵，不知该如何是好。

对于这些人莫名其妙的反应，茹茵不想多理会，她只想早点回去，今天的运气实在太背了。

她挣扎地下了床。奇怪!怎么觉得这家医院的床特别矮小!不但是床，连四周围的人看来都小了点。刚才躺在床上看那医生还满高的，怎么这会儿看来竟比自己还矮几公分？

太怪异了！

当她回头看到走廊上的那面镜子，不禁吓得大叫！

她不见了！

不！虽然她在镜中看不到自己，却看见一个高大挺拔的男人，正张大嘴的看着自己。

而那张脸，正是今天在电梯碰上的那男人，也就是和自己一起跌下楼的男人。

她不敢置信地举起自己的右手捏自己的脸，发现这并不是梦。

“啊！”她惊声尖叫。

她抓住医生的领子，激动地摇晃着。

“医生！我的脸、我的身体……发生什么事了？”

医生被摇得头昏脑胀。“唐先生……你的身体很好，除了跌下来撞到的轻微瘀伤外，没有其它外伤，你的脸也完好如初呀。”

“不是！我不是说这个！我是说，我是说……为什么我变成男人了？”

“您本来就是男人呀。”

“不！我是女人，我叫简茹茵！”

茹茵听不懂他在说什么，她明明是女的，怎么变成了男人?!一定是在做梦!

“唐先生，你是不是撞糊涂啦？”这实习医生紧张了！这病人不但失去了记忆，还性别错置，甚至有妄想症的症状。

“昊云，你不要这样！”提娜看“他”在那激动地叫喊，难过地抓装他”的手。

“不！我说我不是唐先生，我是简茹茵！”这一切，太诡异了！

这到底怎么回事？对！她要找那男人问清楚，问他到底做了什么!

“那个男人呢？”

“男人？”提娜不明白他在问什么。

“就是那个和我一起跌下楼的男人。”

“我没看到什么男人，只有一个女人呀。”

女人？茹茵有个不好的预感。

“好……那她在哪？”

“就在你隔壁床呀。”

茹茵马上冲到提娜指的地方，猛然拉开帘子，眼前的景象让她愣住了！

“她”正躺在床上，合着眼睛，吐着规律的呼吸睡着。

“她……她……她怎么了？”茹茵颤抖地问。

“她没事，我想再睡一会儿就会醒了。”医生回答。

“昊云，你认识她吗？”提娜来到茹茵身边，奇怪他的反应。

“不……我不认识……不，其实她就是我……”

这情况实在太诡异了，茹茵呆若木鸡地站在原地看着床上的“自己”，吓得语无伦次。

她曾想象过像电影般灵魂出窍的情节，但现在，她不但看着实体的自己，更以一个男人的长相存在。

“昊云，你没事吧？你到底在说什么呀？”提娜神色担心地探着他的额头。

“我没事，我没事……”

她如梦呓般地重复着“我没事”，缓缓地走道床边。“起来！你给我起来！”她突然猛力摇晃躺在床上的“自己”

“唐先生，请你不要这样！”医生吓了一跳，急抓住茹茵。

“唔……吵什么啦！”

昊云只记得自己抱着那个扫把星女人跌下楼，接下来就再也记不得任何事，直到耳边传来大吼大叫的声音。

“小姐，你现在人在医院。”

看到“茹茵”清醒的医生，放开“昊云”的手驱前探问。

“小姐？你在叫谁呀？”

才刚恢复一点意识，昊云总觉得自己的头快要裂开，好像有上万只蜜蜂在里头飞，他根本搞不清楚现在是什么状况。

什么小姐？他唐昊云堂堂男子汉，那里像个小姐了？

“你……你给我起来！说！你是谁?!”茹茵瞪大眼睛看着床上的“自己”，指着“自己”的那只手不住颤抖。

“你有毛病呀？我是谁关你什么事？”昊云对这名男子的无理取闹十分不屑，根本连头都懒得抬。

“喂！你那么凶干嘛？”

提娜见昊云被一个陌生女孩凶，心里觉得很不是滋味，扯着昊云的手对她吼了回去。

“提娜，你疯了呀！对我叫什么！”听到熟悉的声音，“昊云”抬起头，却看到平日温驯可人的提娜正对着自己张牙舞爪。

“你是谁呀？怎么认识我？”提娜被眼前的女人的话吓到！她根本没见过她，怎么她知道自己的名字？

“你在说什么呀?我怎么会不认……”原本看着提娜的昊云，这时终于注意到站在一旁的男人。“啊？你是谁呀？”

昊云被这长得和自己一模一样的人吓了一跳！他该不会是在做梦吧？

“我还要问你是谁呢！”茹茵叉着腰看着“自己”。

“我是唐昊云，你是谁？”

“我是简茹茵。”

“等一下！你说你叫唐昊云，骗谁呀？他才是唐昊云。”提娜没注意到茹茵说的话，只听到眼前这女人自称是唐昊云。

“你为什么要占着我的身体?”茹茵一定要跟这个自称唐昊云的“自己”问清楚。

“你在说什么呀……”昊云被这个和自己长得一模一样的人搞糊涂了，但，他开始注意到自己的声音变了，变得又细又尖。“我的声音……”

他不自觉地用手摸喉咙。

啊！他的喉结怎么不见了?!

手有点发抖地向下滑……什么?!他的胸部什么时候变得这么大？

他一急，再往下半身探进。“啊！我的老二不见了！”平时说话帅气酷劲的他，此刻也顾不得用词多俚俗了。

“住手！你不要乱摸我的身体啦!”茹茵看着那个“自己”不但摸她的胸部，连那个地方都摸了，又急又羞地制止他。“你自己看看！”

茹茵把他扳向镜子。

“喝！我怎么变成这样?!”昊云吃惊地瞪着镜中的自己，他竟然变成大波浪女人了！

“我才要问你呢，为什么抢走我的身体?!”

“喂！是你抢走我的才对吧？谁稀罕你的身体呀？”

“你们别吵了。昊云，你们到底在说什么!你认识这个女人!”

被冷落在一旁的提娜和医生被两人的对话弄得雾煞煞，提娜不禁光火起来。

“提娜，你听我说—我才是唐昊云！”昊云向提娜解释。

“我才不会被你骗咧！”提娜向“她”做了个鬼脸，将身子更贴近茹茵。

“我想她现在是不会相信你的。”茹茵无可奈何地对昊云摇摇头，刚才她就解释过了，只是……根本没用！

“两位，我可以请教一下你们之间到底怎么了吗？”医生这时也插话了。

“你是医生，我还要问你咧，为什么我会变成男人?!”茹茵再也忍不住地爆发出火气大喊。

“先生，这里是医院，请小声点！”

“算了，说也说不通，你跟我走！”昊云眼儿眼前的状况根本没法子说明，一把抓起这叫茹茵的“自己”就往外走。

“喂！你要把昊云带到哪去呀？”

事情发生得太快，提娜呆呆地看着那女人带走昊云，好一会儿才回神追上去。

???

“昊云”紧抓着“茹茵”的手一直到回到自己公司的地下停车常

“喂！你到底要去哪里呀？”

一路上茹茵被拉着跑，虽然现在是男人的身体，力气理所当然应该比较大，只是她一时也不知要做什么反应，看“自己”当街拉着一个大男人跑，她就羞得无地自容。这情景要是被熟人看到就惨了。

“回家！”昊云心想：现在这模样也不可能再回公司，干脆回家想法子。

“回谁的家呀？”

“我家！”

“为什么要回你家?!”茹茵吓了一跳，为什么她要跟一个素昧平生的男人回家？

“我自己有家！”

“哼，你觉得你现在这模样回得了家吗？”

这么一提，茹茵才注意到自己这一百八十多公分的男人身体。

她是台北人，和父母同住，自然不能用这样的身体回家，意思是说……她现在是无家可归了。

“那你家就能回去？”

“所以才要你一起回去呀。放心吧，我家没别人，只是楼下管理员管得严。”言下之意是他常带女人回家喽？

茹茵不屑地撇撇嘴，心里想：花花公子一个!压根儿忘了自己也是这一类型的人。“好吧。”

现在也只能这样了。

“钥匙。”

“什么？”

唐昊云突然把手伸到她面前，害她搞不懂他要干嘛。

“车钥匙，还有其它的钥匙，在你左边的口袋里。”

“喔！”茹茵正准备伸手进去拿，可是才伸到一半就碰到一个软软的东西。“啊！”

她迅速抽出手来，整张脸胀红了起来。

她知道那是什么，不是没碰过，只是她不曾在……在……那东西软掉的时候摸过。

“你在做什么呀？”昊云看她那副怪模　怪样，不禁皱起眉头。

“没……没什么……”总不能说她被他的……“软软的那个一吓到吧？“你自己拿吧。”

“龟毛!”

昊云伸手进“他”的口袋找钥匙，只是茹茵总觉得怪别扭的，有个人长得跟自己一模一样，在“他”的大腿及胯下间摸来摸去。

“喂！你可不可以不要动，这样叫我怎么拿得到钥匙呢!”

“可是……可是……我会痒啦！”

“你忍耐一下就好了，不要动！”

就在此时，两人背后的电梯门突然打开，一对有点年纪的老夫妇走了出来，看到这一幕暧昧的情景。

“夭寿喔！”老太太低念一声，迅速拉着先生的手走离。

茹茵整张脸都绿了!这下玩完了，她的名誉全毁了！只见昊云终于拿出钥匙，好整以暇地开车门。

“上车吧。”

一路上茹茵都不开口说话，她已经羞得无地自容了，竟然让外人看见“自己”在男人的口袋里东摸西摸。

“到了，跟管理员挥一下手。”

昊云将车开到永和一处高级住宅区停车库前，示意要茹茵打个招呼。

“啥？”

“打招呼，别忘了你现在是我。”

天杀的！从没看过像她这么钝的女人。

“喔。”茹茵这才从呆滞中回神，把手举起来向管理员示意。

“唐先生，今天怎么不自己开车呢？”

管理员一脸笑意地向前，这唐先生可是他们社区管理委员会的总干事呢。

“唐先生有点醉了，我开车送他回来。”昊云抢在茹茵开口说话前抢白，他极尽喽声细语，语气暧昧到了极点。

茹茵虽气他用“自己”的模样和声音在那发浪，可也只能无可奈何地配合他，装出一副昏沉沉的样子。

“喔，我知道了。”管理员也立刻回以暧昧了解的微笑，让他们通过，只是心里也难免觉得奇怪：唐先生今天怎么大白天就喝醉带美女回来？

等两人一到昊云家门口，茹茵就开始发难。

“你有点羞耻心好不好？好歹你现在用的是我的身体、我的声音，不要用那种暧昧的发浪姿态好吗？”

“有何不可？不这样人家还觉得奇怪。”昊云一点也不觉得奇怪。“进去吧。”

“话不能这么说，你可以用别的方式，不一定要用这样呀！”

“好用就好，管那么多。”

不理会茹茵的碎碎念，昊云径自成大字躺在沙发椅上。今天的一切真让他累坏了。

“啊！你的脚合起来啦！”茹茵看他一躺下马上大叫。“自己”今天可是穿了紧身的短裙，像他这样把双脚大大张开，里面淡紫色的小内裤都看到了。

“有什么关系？这是我家耶！”

“可是你现在是我，是一个女人，还穿着短裙，这样很难看。”

“对啦！我才刚要说，你的衣服怎么这么紧？绑手绑脚怪不舒服的。”

“那你就秀气点呀！”

“秀气？我是男人，秀气很恶心。”

说着，昊云还把脚抬上桌子，看得茹茵急着把他的脚拨下去。

“但你现在是我的样子，最少也注意点。”

“好，说到重点了!为什么我会变成你，你变成我？”昊云突然脸色一凛，严肃地看着茹茵。

“你问我我问谁？我还想问你，你为什么要占住我的身体！”茹茵反过来问他。

“占住你的身体？哼！小姐，想占住别人身体的是你吧？我可一点也不想要你这矮冬瓜身体。”矮冬瓜？这无理的男人竟说自己一六五的身高是矮冬瓜？她真受够了！先说她是三八女人，又说她是矮冬瓜！

“我也不想要你这种马舞男的肮脏身体!”她气得大吼。

“好了，这样大吼大叫有用吗!”昊云抓住茹茵疯狂挥动的双手，也终于体会到以一个女人而言，男人的力气真是大。

茹茵慢慢平静了下来，颓丧地坐进沙发中，表情极度沮丧。

“那你说……怎样才有用呢？”

“首先，我们到底是怎么变成这样的!”

“这问题我也问过你，可是又怎样呢？我们无从得知呀！”

“说的也是……唉……没想到这种科幻小说的情节，竟然会发生在自己身上。”

“如果我们就这样换不回来……”平日气势凌人的茹茵，此刻已经失去她的趾高气扬了。

“别说这些丧气话，我们先想想明天开始的日子要怎么过吧。”昊云到厨房倒杯水给她，试图安抚她的情绪。“我看，你先住我家吧。”

“什么?!”她吃了一惊，为什么她要住他家？

“第一，我看你家大概还有别人吧，以你现在这样铁定回不了家；第二，以现在这种状况，我们势必要互相照应，住在一起比较方便；第三，没有你，我可是回不了家门的。”他不疾不徐地像在数什么似的，讲得如此理所当然。

他说的都没错，茹茵也知道现在是非常时期，只是要她生活在另一个陌生环境。

“唉……好吧。”

“从今天开始，你要代替我过我的生活，而我也暂替你的身份，所以你要给我你家的电话地址。”

“为什么？”

“我总要有更换的衣物吧？”

对喔，她怎么没想到这点？他们从今以后要穿对方的衣服，她那些贴身内衣要穿在他身上，虽然他现在是女人，但心是男人呀！

“天哪！我一定会疯掉！”

茹茵带着昊云回自己家拿行李；为免爸妈觉得奇怪，她千交代万交代昊云家中陈设，还有该怎么解释、带些什么东西之后，就等在巷口外。

等了约莫半小时，只见昊云拉着自己那深红色的登机箱出来。

“怎样？我爸妈没起疑吧？”她担心地向前询问。

“没，我说我有事要去南部朋友家，他们就信了。”

“嗯……”她安心地点点头。“对了，该带的你都带了吧？”

“当然！”昊云二话不说，将登机箱平放在引擎盖上，当场打开让茹茵检查。令她惊讶的是，皮箱中没有预期的凌乱，甚至连小衣服小裤裤都摺得整整齐齐放在角落。

“你怎么都只带这种休闲流行的款式？”她皱起眉头，发现箱子中缺少了她必备的开会装。

“那种端庄优雅的服装怪别扭的，而且也不适合你这种型的女人。”昊云比了比茹茵的身体。

“算了！管不了那么多了。”

事情已至此，茹茵想怎样也没办法了，只好随他去，心中的不安渐渐扩大。

茹茵被安排睡在客房中，她这才发现，看他这么年轻，却住得起这么大的房子，不但如此，还是有车阶级。

“你还没告诉我，你是做什么的。”

“股票经纪人。”他正在埋头整理茹茵的那些女性衣物，并没有抬头看她。“你呢？”

“广告创意。”

他吹了声口哨。“真是充满乐趣的工作。”

“你做的是股票经纪人，可是我对股票金融根本不懂。”

“这正是我们今晚要作的功课。”

昊云转身拿出一大叠资料，把茹茵叫进客厅。“你也把你工作的各项资料拿来吧，我们要彻底了解对方。”

一堆文件！茹茵觉得自己的头开始痛了。

就这样，这一夜，两人折腾到近天亮才休息；像外星文字般的数字、术语，还有一堆有的没的手势，让她一个头两个大。

她则解释了一堆公司的案件该如何处理，也说得口干舌燥。

除了工作内容，还恶补一堆人名和生活上要注意的事，当全部的事交代完，也快天亮了。

茹茵昏沉沉睡去，只希望这是一场恶梦，醒后一切就正常了。



第三章

“我不要去啦！我一定会露出马脚的！”

此时停在“展鸿”门口的一辆黑色轿车内正上演着一幕好笑的情景。

茹茵坐在驾驶座旁的位子上，硬是不肯下车，而在她身旁的昊云正不停地晓以大义。这一幕看在路人眼里，是一个堂堂大男人在闹脾气，而一个大美人在安慰他的怪异景象。

“你不去的话才会更糟糕，放心吧，我已经把今天要做的事全写在这张纸上，有任何突发状况就打电话给我。”

昊云把一张小小的纸条交给茹茵，上面写满了什么时候该做什么事情，最后还加了一条：如果真不知道怎么做，就照他写的叫丁奇瑞做。

反正奇瑞被他使唤惯了。

“好吧……”茹白眼看骑虎难下，何况也没别的办法，只好硬着头皮上了。“对了，我手上那两个案子，我都已经写好企划给你了，你可不要乱搞。”临下车前，茹茵也不断地叮咛他。

“好啦！你管好你自己就好。”女人就是这么嗦。

“还有，动作举止要秀气点，记得你现在是女人。”

这点是茹茵最担心的，看昊云的豪迈模样，她不禁害怕自己苦心经营的形象会毁于一旦。

“你放心吧，我还想提醒你别太女性化呢。”昊云挥挥手赶茹茵下车，再这样耗下去，两个人都要迟到了。

茹茵一关上车门，他就油门一踩离去，不给她后悔的机会。

面对一栋冰冷的大楼，茹茵觉得自己像一个即将赴刑场的死因，她紧抓着手中的公事包，捏紧昊云交给她的纸条。

我是男人！我是男人！

她在心中不停地默念“我是男人”，企图催眠自己。

开玩笑！她可是简茹茵耶！那个不曾失败过的女强人，那个凡事手到抢来的幸运儿，如果说连扮个男人都做不好，那她就不叫简茹茵。

凭着自己大学时代在戏剧社待过一年多的记忆，她迈开步伐，尽量让自己走起路来像个“男人”。

上了昊云告诉她的楼层，电梯门一开，茹茵看到的是一张张有分隔板的办公桌，电话铃声响个不停，人人脸上都挂着“忙”字。

虽然她平日也是个大忙人，但这样几近没人性的忙法，她还是第一次看到。

眼前人影跑来跑去，好不容易找到昊云说的办公室，她才发现，整层楼中多的是办公桌，但像他这样有自己私人办公室的反倒没几个。

她对他的评价又改观不少。

茹茵站在昊云的办公室门口，呆呆地看着那整洁、不算小的办公室，这景象好陌生，接下来的日子她要在这里扮演另一个人……

“喂！你在发什么呆呀？还不快进去！”

突然有一个人从背后猛然推了她一把，让她有一点重心不稳。

“啊!你……”她吓了一大跳，一回头看到一个比自己……不！该说是比唐昊云还矮半个头的斯文男子。

“我我我我我……我怎样？进去啦！你昨天一整个下午不在，总经理快要爆炸了，我被轰得快臭头了，这下看你要怎么答谢我！”

男子不停地将她往内推，她努力地在脑海中搜索昨晚昊云说的人名名单。

和昊云很亲近，比他矮……那大概就是丁奇瑞了吧？和昊云是老同学、同事。

“你的舌头是给猫咬掉了喔？哑啦？”奇瑞奇怪地看着昊云，怎么他今天那么奇怪，呆呆傻傻的？“没什么。”茹茵心虚地转过身子，假装整理桌上文件。

“喂!到底发生什么事，你很反常耶！”奇怪，真的太奇怪了。

奇瑞不停地打量眼前的昊云，总觉得他今天和平常不太一样。

“没有！你烦不烦呀？好啦！总经理到底说了些什么？”茹茵被逼急了，想起昨晚昊云告诉她，对这丁奇瑞要凶一点，他才不会觉得奇怪。

这丁奇瑞也还真奇怪，像是有被虐狂一样，一定要被人凶才行。

“嗯……他一直问你去哪。你昨天中午前处理的那一笔资金，金融股翻红，电子股却开始有下跌现象，你的电话响不停，还有人直接找到总经理那告状说找不到你……”

“好了，好了，我会处理！”茹茵伸手制止他继续唠叨下去。

处理？虽然她嘴巴上这么说，但是奇瑞刚说完一堆外星语言，她十句大概只听懂两句，要她怎么处理？

铃！铃!

桌上的电话在此时响了起来，内线的灯不停地闪烁，茹茵一时不知道该接还是不接。

“喂！电话，接呀！”

“嗯……”茹茵有点迟疑地拿起话筒。“喂？”

“唐昊云！你去哪里度假呀？五分钟内到我办公室!”话筒的另一端传来一中年男子的大吼大叫，接下来不等茹茵回答就挂上了。

“怎样？”

“总经理要我现在过去。”

“那去呀！”

“喔……”茹茵像游魂一般慢慢起身，往门外走去。

“总经理室在左边啦！”

“喔……”此时的她已经头昏脑胀了，也顾不得身后奇瑞的疑惑眼神。

今天的昊云实在太奇怪了，不仅没了平日的傲气，还有点失神失神的，要他相信他没事，他办不到。

只是，接踵而来的大量工作逼得他没时间再多想。

???

昊云将自己的黑色大轿车驶进茹茵办公室大楼的地下停车场时，被管理员拦下来，他拿出昨晚茹茵给他的通行证

“咦？简小姐今天怎么开不一样的车呀？”管理员像是跟茹茵很熟一样地打招呼。

“喔，这是朋友的车，我的车出了点事进厂维修了。”他简直佩服起自己，竟然能应对得这么自然，干脆改行当演员算了。

“是这样呀，那快进去吧。”管理员很快地放行，他也就畅行无阻地进入了地下室。

到达茹茵的办公室，有不少人向自己打招呼，他惊讶于这女人的知名度，他原以为她只是一只靠美貌生存的花瓶，没想到她在公司还小有名气。

只不过，每个人和他打招呼时都是端庄有礼，他开始怀疑这女人在公司中是否如他所见的泼辣。这倒有趣！千面女郎，而他正在当她。

“茵，你昨天去哪里了？”

昊云才刚找到茹茵那在转角的独立办公室，还没来得及打量，眼前就冒出一个娇小的身影。

惠恬的眼神充满了担心，直直地望着昊云，那纯然的关心让昊云有点心动。

“茵，你一整个下午都没回来，我打电话给樊先生，他说你没跟他在一起。”

“啊！我昨天下午身体不舒服，所以就先回家休息，对不起没告诉你。”他收回心神，照着事先想好的说词开脱。

“嗯……没事就好。还好昨天上头那些人去开庆功宴，没时间来这，我帮你打了卡，下次一定要跟我说，要不然我会担心死。”

惠恬随着昊云走进办公室，顺手拿起桌上的磁杯泡了一杯香片递给他。

好一个细心的女孩！娟秀的气质、灵性的大眼、柔媚的风情，这大概是茹茵说过的，她的大学死党兼现任同事惠恬吧？

“嗯，我会的。”

“对了，昨天下午公司刚接了一个案子，是手机广告，是那家跨国大公司Bonia，老总指定要你做。”

“喔，是喔。”

对广告企划概念不深的昊云，经过昨晚的恶补，还是一知半解；平常面对数字反应极快的头脑，对这些什么意识型态、市场主流根本不感兴趣。

“喂，茹茵，是Bonia耶！我们公司这一年来接过最大的案子，广告预算高达四百多万美金，你一点也不紧张呀？”惠恬不敢置信地瞪大眼睛看他。

“呃……不是啦！我只是想以平常心看待啦！”

原来这个案子很了不起，昊云听她这么一说，才赶紧解释。

“平常心是不错，可是你不是说，压力是成功的来源吗？”惠恬疑惑地看着“她”

“我想……我之前的压力太大，才让自己的身体支撑不住，所以我才要……要让自己放轻松点。”

昊云一面说一面冒冷汗。怎么这女孩的心思这么细，细到连茹茵的想法观念都那么熟悉？

“也对啦！身体重要。不过这案子真的很重要，不能搞砸的。”惠恬虽觉得茹茵有点怪，但想大概是因为身体不舒服，也就算了。

“那……那……初步的企划要什么时候好？”这样问……应该没错吧？

“大概两星期就要有初步企划，没问题吧？”

两个星期？算短还算长？

昊云小心翼翼地思考，就怕又说错话。“嗯，我试试。”

“那就好，我还怕你忙过头呢，你心底有谱就好，若要我帮忙，就说一声就行喽！”

只见惠恬顺手整理了下桌上的文件，然后微笑地走出去，将门带上。

她的这般举动看在昊云眼中，不免觉得奇怪。难道她在这边的工作是茹茵的助理小妹？要不然她怎么又是倒茶又是整理东西、提醒行程的？她和茹茵间不像朋友、同事，倒像主仆、上司下属。

想着想着，昊云不禁莞尔一笑。他和奇瑞不也是一样？看来她和他还真像。

说到茹茵，不知道她现在还应付得过来吗？

今天到现在都还没时间注意股市，若稳定还好，倘使开始有所变化，她恐怕是应付不来的。

他拿起电话，马上拨了自己的手机号码。

???

茹茵走出总经理室，手上抱着一堆新客户的资料。

整整一小时，头秃腹挺的中年总经理不停地对她晓以大义。

说什么年轻人要谦虚要拼，不能因为小有成就就志得意满、怠忽职守，小成功代表要面对更大的挑战。

这就是重点了。由于他——唐昊云近一、两个月来表现杰出，而受到不少投资人的青睐，所有十多个新进场的投资人皆指定要他作顾问。

抱着一叠厚厚的资料，茹茵真是一个头两个大，本来就有点昏沉的脑袋，经过总经理的荼毒，现在仍在嗡嗡作响。

好不容易日到办公室，茹茵把门关上，隔绝了外头的嘈杂。

这儿的工作环境和她自己公司那，根本是天壤之别。在需要思考空间的广告公司中，是很少有噪音的；可是在这，永远有响不完的电话声，和一连串她听不懂的术语。

茹茵翻开那些资料，上面有投资人的姓名、职业、年收入、准备投资的大略金额，还有他们的基本资料。

看着看着，她不禁皱起眉头。

怎么名单中十个有八个是女的？从老师、服务业，甚至是……连酒店公关都有？这男人在搞什么？活像红牌舞男一样。

她努力解读资料上的各项说明，却突然被一阵尖锐刺耳的铃声打断。

循着声音，她四处张望，终于在公事包中发现铃声来源——昊云的手机。陌生的铃声让她一时会意不过来。

“喂？”

“喂，你那边怎么样了？”

是唐昊云，这死男人终于知道打电话给她，再不打来，她恐怕就快要被这堆烦死人的事逼疯了，真不知道在这种状况下他还能活下去。

“你说呢？吵杂的环境、看不懂的文件，还有一个嗦的中年啤酒肚老头！”她没好气地应着。“哈！嗦老头？你说总经理喔？没错，他的确很嗦。”

昊云一面笑一面说，听到自己的声音那么豪爽，茹茵感到极度不自在。

“喂！你秀气点好不？笑那么难听。”

“有什么关系？旁边又没人，何况这样笑才开心呀！”

“算了，没人就随便你吧！”茹茵就是拿这个自大的男人没法子。

“好，言归正传，没什么事吧？”

“有喔，我先代你被总经理海　刮了一顿，接下来手捧一堆莺莺燕燕的资料在看。”

“莺莺燕燕？那是什么？”他皱着眉头，不明白她在说什么。

“你的客户呀!要不然你以为是谁？”她懒懒地应着。

“原来是这个意思。客户就客户，说什么莺莺燕燕！”

“可不是吗？你唐红牌可热门了，十个客户有八个是女的，真不知道你是股票经纪还是舞男。”受了一肚子鸟气，茹茵说话一点也不客气。

“喂！小姐，我可不是专程打电话来找你吵架的，请你说话不要做人身攻击。”昊云也不是白白让人骂的人。

“……好啦！”

“好，我跟你说，那些资料别弄乱了，我晚上再处理。”他拿出专业的态度。

“放心好了，要我去动它们根本就是要我的命。”

茹茵将自己放松往椅背上靠，端起桌上那杯刚泡好的咖啡浅尝一口，试图缓和情绪。

只是才入一口，马上嫌恶地放下杯子。

天哪！这是什么东西！根本就不能喝嘛!平常唱惯了惠恬泡的香片，来到这找遍茶水间，连包乌龙茶都没有，只有这种甜得腻人的烂咖啡。

“我说你们公司根本不是人待的，达杯咖啡都不像样。”她忍不住对昊云抱怨。

“你就将就点吧。像我们这种跟时间金钱赛跑的公司，对这是不注重的。”这昊云已经很适应了。

唉……茹茵已经开始想念惠恬的香片和“惊爆点”的环境品质。

“算了。昊云，你那边怎样？”刚完成一件案子，应该不会有什么事吧？

“好得很，至少到目前为止可闲了。”

“那就好。”

“啊！对了。”昊云想起Bonia的事。“刚刚惠恬说有一个Bonia手机广告要你做。”

“什么?!”茹茵有些不敢相信自己听到的。

Bonia?

之前有听到风声说公司有意接下这家公司的案子，Bonia由资讯业扩展通讯业，首度进军台湾市场，预计将砸重金宣传。

可是，茹茵怎么也没想到这案子真进了公司，还落在她头上。

“我说Bonia手机广告！”昊云不明白茹茵为何如此惊讶，不就是手机广告吗？

“真的是……”她忍不住喃喃低语，不知面对这突如其来的重任该喜该忧。

“你怎么了？”

“没事。惠恬有没有说多久要有初步企划？”她马上恢复注意力。不管如何，她一定要全力以赴，这可是她入广告界以来最重大的挑战。

“好像是两个礼拜吧。”

“两个礼拜？那么短?!”

茹茵又慌了！虽说平常两个礼拜对她而言是游刃有余，但像这样大的案子，她需要更多时间。“短？会吗？”昊云不懂这些，只好问些笨问题。

“两个礼拜……两个礼拜……”她不停地碎碎念，压根儿没听到昊云说的话。“拼拼看，应该可以。”

“简茹茵!”昊云实在受不了了，只好用大叫来唤回她的注意力。

“什么事啦？”她被吓了一跳，也吼回去。

“小姐，你冷静一点好不好？再急你在那边念念念也没有用好吗？”他的话倒让茹茵冷静了下来。

也对，不静下心来反而成不了事。

该死的！为什么这么大的案子竟在这种乱七八糟的时候碰上了！

“昊云，我跟你说，这件案子你也别乱出主意，把资料留下来带回去，晚上我再研究。”

也只有这样了。人在江湖身不由己，只好等晚上回去再说了。

“好，我会的。”说着，昊云想起了一件事：“对了，除了我单子上写的那些买进卖出外，其它任何动作都别做，我会在这上网观察股市，如果有需要，我会再打电话给你。”

“这没问题。”

茹茵哪还有别的心思帮他出什么主意，她的脑袋里已经被Boina字样和手机填满了。

“好，那我下班去接你。”

“嗯，再见。”

“再见。”

刚挂上电话，茹茵面前的电话又响起了，这次是外线。

“唉……又是什么事！”她无奈地接起电话。

“喂。”

“喂，昊云，你昨天跑去哪了啦？”一个陌生女人的声音娇滴滴地传来。

“请问你是哪位？”顾不得起了一身鸡皮疙瘩，茹茵勉强接话。

“哎呀！你坏死了，不认得人家啦！我是爱咪呀！”

爱咪？茹茵赶紧翻开昊云的资料夹找人。

喔，爱咪，昊云的客户之一，服饰店女老板。

“嗯……什么事？”

“你说要跟人家分析最近的股市走向，都爽约。”这爱咪的语气听来根本就不是客户，根本就是在对情人撒娇。

“呃……我昨天临时有点事……”

“那……等会儿中午出来吃饭，你再跟我说好不好？”她的语气充满期待，而茹茵却冒了一身冷汗。

别说股市分析她不懂，光面对这样一个发嗲的女人就不行了。

“呃，我……”她努力地找寻借口。

“不管啦！”

看来这爱咪似乎没那么容易打发，她今天难过了。



第四章

好不容易熬到下班时间，茹茵终于在脑袋爆炸前打了卡离开昊云的公司。

手中抱着那一大叠资料，她怀疑这一整天自己是怎么过的。接不完的电话、成串红红绿绿的数字在眼前跳动，好不容易一天过去了，那明天、后天呢？这样的状况还要持续多久？

“喂，昊云，等一下！”在电梯门即将关上前，奇瑞抢着按下下楼键挤进来。

“嗨。”茹茵有气无力地应声。

“嘿，你今天怎么搞的？一副魂不守舍的样子，生病了吗？”

他有点担心，这样的昊云是他不曾看过的，他一向是活力充沛，就算是整夜没睡也看不到一丝倦容。

“没事，不跟你说昨晚没睡好吗？”对他，她已经怕了，好像随时都会露出马脚似的。

“你别瞒我。兄弟，当我才刚认识你呀？”电梯门打开，两人一前一后走出去，但他似乎没有放弃问题的样子。

“是吗？人总是会累的，我只是突然觉得很烦。”她的语气中透露出浓浓的不耐烦。

“算了……你不想说就算了，只是提醒你，总经理已经很不爽了。”奇瑞对他突如其来的不耐烦感到奇怪，也不好自讨没趣。“对了，你今天怎么不自己开车呀？”

平时昊云都是自己开车上班，偶尔还会载坐捷运上下班的他回去，怎么今天却和他一起走出大楼？

“车借人了，她会来载我。”茹茵指了指已停在门口的黑色轿车，唐昊云正斜倚在车门旁。

“哇！超级辣妹!昊云，你不是才刚交上一位俏护士吗？这回又去哪弄来这么一个尤物呀？”

眼前这位身材高挑、面貌姣好的女郎，正是他心中女神的形象，奇瑞眼睛不由地一亮！

茹茵瞄了一眼昊云；他今天穿了她那套浅紫色的套装，贴身的短裙显出性感的双腿，而他正以风情万种的姿态靠在车门上。

天杀的！这家伙不是男人吗!怎么那么会卖弄风骚?

“没什么，碰巧认识，她的车坏了，我借她车。”她不想多做解释，随便说了一个理由。

“可是，这跟你喜欢的型不一样呀，你不是常说喜欢那种娃娃脸的女生，而且一定要直发？”

“我有说我要追她吗？”

“你说的喔，那介绍给我。”他二话不说就把她往前拉，朝车子走去。

“你好。”奇瑞一到昊云面前马上主动打招呼。

“你好。”对自己好友装出一副陌生的样子打招呼，昊云还真有点不习惯。

“我是昊云的朋友，我叫丁奇瑞。”

看奇瑞一副急切的样子，就知道原因所在，像茹茵这一型的女人，正是他最喜欢的。“你好，幸会了。”

“喂，昊云，不介绍一下吗？”奇瑞推了一下身旁的茹茵，后者正一脸无奈地在发呆。

“简茹茵，目前在一家广告公司工作。”

“哇！简小姐不简单喔，广告创意可是热门的职业呢!”

“谢谢你，过奖了。”昊云忍住爆笑的冲动，回以努力拍马屁的他一个微笑。

“这是我的名片，简小姐若对投资有兴趣，欢迎你来找我。”他递上自己的名片，嘴边的笑容已快拉到耳朵了。

“谢谢，我会的。”接过奇瑞的名片，昊云已经快忍不住大笑了。

在一旁的茹茵不耐烦地看着这一幕。

不愧是好兄弟，这一对宝一样好色！一个四处拈花惹草，一个像花痴一样。

“茹茵，我们是不是该走了？”她轻轻揽了他的肩膀示意。

“嗯……那丁先生，我们改天再聊吧。”他巧笑倩兮地对奇瑞点头道别，直到两人都上了车离去，奇瑞还留恋地盯着车内的佳人呢。

车厢内的气氛非常沉闷，茹茵一语不发地坐在驾驶座旁，将那叠厚厚的资料往后座一扔，一直盯着前方不说话。

“你在生气吗？”昊云手握方向盘，眼睛不忘偷瞄她的脸部表情。

“没有。”

“是吗？那为什么不说话？”

“我累了，觉得很烦。”茹茵别过头去。

“不想说就算了。”他倒也一副无所谓的样子。

“……”这状况出乎她的意料，没想到他根本不想听她要说的话。“……你到底有几个相好，麻烦你先列张表给我，免得我手忙脚乱。”她终于还是忍不住，语气很坏地说了。

“天哪！小姐，你在生哪种气？我哪知道呀！她们就统统黏在我身上，总不好把人家赶走吧？毕竟她们是我的财源。”昊云自己也搞不懂，为什么要对这难缠的女人解释那么多。

“我真的怀疑你到底是在作股票经纪人还是牛郎。”

“简茹茵！你说话不公平，对女人友善代表什么吗？”他微微皱起眉头，有些不悦，怎么认识她以来常在皱眉头？

“我有说错吗？如果你不是那样处处留情，哪来那么多风流债？我今天一天就不知帮你应付了几个女人！”她忍不住将一整天的闷气一吐为快。

“好！我承认我有时会公私不分，但那种较为熟悉的关系对工作只有好没有坏，感觉对了大家作个朋友，要不然也可以维持公事关系，这不是很好吗？”

对昊云而言，感情和女人，一个是可有可无，一个是可口的点心。他有太多目标要实现，他对自己有很深的期许，无暇也无须去想要不要一个感情依归；而女人，如同爱不释手的糖果点心，但不吃却也饿不死人。

也许就是这样的想法，至今他不曾对感情有多认真，也不在乎有人在背后叫他花花公子。

“哼！说得好听，一个换过一个，还把理由说得冠冕堂皇。”

茹茵嘴里虽然这么说，但心里不免心虚。虽然她不似他这般风流，但对她而言，感情却是生活调剂。

“……”昊云不再说话，突然车头一转，往另一个方向走。

“喂，你干什么？”

被他吓了一跳的茹茵惊魂甫定地大叫，这男人该不会恼羞成怒了吧？

“买菜。”他面无表情、专注地盯着前方，又酷又冷地吐出两个字。

“买菜?”她完全摸不着头绪，这跟他们刚刚在谈的话题有什么关联吗?“你好端端的买菜干嘛？”

“你要吃饭吧？”昊云反问她一句，她疑惑地点点头。“家里没菜了，总该买一下吧。”

茹茵惊讶地张大嘴巴。

这大男人的唐昊云竟然开口说要买菜？她没听错吧？

她实在太吃惊了，以致直到昊云把车停在超市的停车位上，她还呆坐在位子上，不确定要不要下车。

“到了，你不下车吗？还是要我帮你开车门？”

他转过头用迷死人不偿命的笑容冲着她笑，那笑容令她赶紧下车。

茹茵虽然是女人，但长期把自己塑造成女强人，对生活的一切简直是低能。

她任昊云带着她推手推车，在冷藏柜前东挑西拣。

一下比较哪一颗高丽菜比较漂亮，一下又是哪一条鱼新鲜，看得她都傻眼了。

“你喜欢吃什么？”猛然地，他回头问她，他们的距离是那么近，以她现在一百八的身高看着眼下仰头望着她的“自己”的脸，一时之间简直不习惯到了极点。

“什么？”

“我说呀，你喜欢吃什么料理什么菜？”说完又回头检视每一样东西。

看到“自己”正贤慧地买菜，茹茵根本无法想象，之前她根本不太自己开伙的。

“我喜欢吃……”平日都在外面吃，她也不知道能煮出什么东西，只好想着她在外面都吃些什么。“嗯……生鱼片寿司、麻辣火锅……”

“喂，小姐，我们可不是在上馆子耶。”昊云没好气地提醒她。

“可是，我平常都在外面吃呀！”

“你没有自己下过厨？”他不敢置信地看着她。

“煮过泡面加蛋算不算？”她不好意思地摸摸自己的头。

“天哪！算了，我自己决定就好了。”

说完，昊云开始专心地选他要的菜，才不过十几分钟，推车里面就满满的各样青菜、鱼肉，还有一些罐头有的没的，茹茵在一旁根本插不上手。

没事做的茹茵只好在后头推着手推车，在昊云身后跟着。这一幕看在旁人眼中，就有如一对新婚夫妇一起买菜，只是他们不知道其实是男的在买、女的在跟。

提着大包小包回到昊云家，只见他从橱柜中拿出那件特大号围裙，穿在他现在略嫌娇小的身上，一面指挥她整理东西。

“饭我来煮就好了，你帮我把东西放进冰箱，这你会吧？”

“呃……”茹茵尴尬地愣在那里。

“唉……青菜放最下层，鱼肉类放在上层冷冻库，牛奶和蛋放中间冷藏室，罐头收到柜子里。”他很快地对她说了一遍。

天哪！这女人的生活能力怎么这么低呢？昊云不禁怀疑起她以前是怎么过日子的。

她顺从地把东西放好后，就被他赶出厨房坐着。

从小到大，家里的杂事是很少落到她头上的，她是独生女，爸爸妈妈都疼她，舍不得让她多做事，长大后又忙于工作，也没时间做这些。

现在她以一个男人的形象坐在客厅中，而昊云正以她的样子穿着美美的衣服，早上她帮他画的妆也没卸，就站在那边煮饭，这画面好熟悉，就像在电视上常看到的美满家庭，可惜只是看起来。

愈想茹茵愈觉得好笑，忍不住轻笑了出来。

“笑什么？饭煮好了，来吃吧！”昊云不知何时来到她背后。

被他的声音拉回思绪，她这才发现不知何时整个屋子充满了诱人的食物香味，这让累了一整天的她马上饿了起来。

昊云煮的菜出乎意料的好吃，够味的葱爆牛肉，口感脆的空心菜，还有好喝的蛋花汤，茹茵吃得津津有味。

“你是没吃中饭吗？”看她吃得那么起劲，他忍不住糗她。

“没办法，谁叫你煮得那么好吃呢。”边说她还不忘送一块牛肉进嘴巴。

“我从大学起就自己住外面，生活都是靠自己。”

“原来如此。”

喝完最后一口汤，茹茵满足地靠在椅背上，突然又像想起来什么似的。“对了，我来收拾吧，最少这些我还会做。”

接着她就自顾自地收起餐桌。

昊云在一旁有点好笑地看着她笨手笨脚的，没想到这个泼辣的女强人也有这么可爱的一面。

好不容易，茹茵花了半小时才把桌面清干净、碗盘洗好。

“好啦！你看，干干净净！”她双手插腰，得意洋洋地站在厨房门口。

“哇!好厉害，拍拍手。”他也附和着她耍　笨。

“嘿嘿，了不起吧？”得到鼓励，茹茵开始骄傲起来了。

“呃……不错是不错啦，如果能不用听到令人害怕的碗盘滑落声会更好。”昊云双手环胸，靠在沙发里，皱着眉，一副深思状。

“够了，还损我！”她笑着作势打他。

“好好！不闹了，快把今天的资料给我吧。”

“等会儿。”茹茵把正准备起身去拿东西的昊云拉祝

“什么事？”他一脸疑惑，不懂她为什么要拉住他。

“你要这样多久呀？”她指着他脸上的妆和他身上有些发皱的衣服，上头有一点油渍。

“对喔，那我先去洗澡好了。”

“等一下！”她急着拉住他。

“又怎么了？”

“你不准自己洗。”茹茵的脸都红了。

“为什么？”昊云还是搞不懂。

“因为你现在的身体是我的。”

昨晚两人都累坏了，没有洗澡便睡，早上也是匆匆忙忙乱穿衣服就出门，根本没时间管这些；现在她头脑可清楚了，一想到让他洗自己的身体，她就快疯了。

“拜托！今天早上的衣服不就是我自己换的？”他不明白她现在在不好意思些什么。

“那是因为赶时间没办法呀！”茹茵觉得自己的血液开始往脑门倒流了。

“我今天也去上过厕所了……”

“啊！”她忍不住尖叫出声，急着用手捣住他的嘴巴。“你闭嘴啦！”

“事实……碍…难道你没上厕……厕所？”他依依唔唔地说着。

“我上那种有门有隔间的啦！”她胀红一张脸，硬是把这句话挤出来。“总之，你就是不准碰我的身体……你该不会已经……”

她脑海中浮现那个可怕的想法：这男人该不会对她的身体做了什么奇怪的事吧？

“小姐，我没有那么变态和饥渴好吗？”昊云用力挣脱她的手。“那你要我怎么办？总不能永远不洗澡吧？”

“我帮你洗，你眼睛蒙起来不准看。”

“好呀！”

茹茵抱着几罐洗发精、沐浴乳和卸妆油，还有换洗衣物，把昊云推进浴室。

“喏，转过去。”她用一条毛巾蒙住他的眼睛，确定他看不到才开始脱他的衣服。

昊云只觉得好笑，因为她的手笨笨的，脱得很不顺手。

“这不是你自己的衣服吗？你怎么不会脱呀？”

“方向是相反的，当然难脱了！”边说茹茵一边和第三颗钮扣奋战，不但是方向相反不好脱，脱“自己”的衣服也让她觉得怪怪的。

“我帮你好了。”说着，他的手移上来。

“你给我安分点!”茹茵急忙拍掉他的手，加快手上的速度。

其实昊云也觉得奇怪，不是没被女人脱过衣服，不过现在这种情况真的很诡异，他心里很清楚，站在他面前的是个女人，但碰到身体的却是男人的手，以他现在男人的心里感觉，说真的满恶心的。

“呼！好了，进去吧。”

好不容易，茹茵把昊云身上的衣服全脱了，拉着他的手让他进入浴缸内。“你确定你都看不到吗?”

现在他身上已经是一丝不挂了，她又担心他看到不该看的。

“看不见，连一丝光线都看不见。这样可以了吧？”

“看得见也不可以看上说着，她动手开始先帮他洗头。

虽然面对的是自己的身体，但平常并不会去注意这些，现在这种情况，反倒洗得不顺手。

不过这样的状况却让茹茵更清楚地看到自己的身材。不同于看镜子，也不同于从上面往下看，她这才知道，原来她的身材真的很好。

“呵呵，原来我的身材满好的。”茹茵忍不住偷笑。

不姐，你发花痴呀？自己洗自己还说自己身材好，你脑子有毛病吗？”昊云没好气地说，这奇怪的女人！

“你闭嘴啦！”自言自语被抓包的她，不禁恼羞成怒。

花了一番工夫才把这个澡洗完，茹茵身上也都湿了。“好了，你出去吧。”

她把他的衣服穿好，拿掉他蒙眼的毛巾。

“那你呢？”

“我也要洗呀，你没看到我身上都是水？”

“哇！色女！你要摸我的身体！”昊云故意拉开声音怪叫，装出一副被侵犯的样子。

“你很欠扁喔，我对你的身体，你的你的……”一时之间，她竟然说不出话来，因为她不知道要怎么叫……“那东西”。

“我的什么呀？”他贼贼地笑。

“你的……我对你的吻仔鱼才没兴趣咧！”说完，她碰地一声关上浴室的门。

“呜……你说人家的是吻仔鱼，你没看到它多雄壮威武吗？勇猛的旗鱼还差不多。”他在门外装哭。

“你闭嘴啦！”门内的茹茵大吼回应。

天知道光是今天上那几次厕所就够头疼了，还有两次差点走错到女厕。

她不敢站着上，只好用上大号的马桶上，脱裤子时也小心不要碰到“那东西”，其实，她都已经几岁的人了，不是没看过没碰过，而是没在它还“软”的时候……

唉……

茹茵无奈地叹了口气，不理会门外昊云的笑声，开始动手脱身上的湿衣服。

为什么这种倒霉的事会发生在自己身上呢？她简茹茵虽不是什么大善人，可也没做过什么伤天害理的事呀。

不知不觉中，她抹肥皂的手渐渐下移，脑中正思考事情的她丝毫没有汪意到自己正在洗什么，等到她回神——

“啊!”像看到鬼一样，茹茵突然凄厉地大叫。

“你怎么了？”

听到她的叫喊，昊云一个箭步打开门冲进来，正面对裸体的她。

“啊！”又是一声惨叫。“谁让你进来的?!”

“你叫那么大声，任谁都会以为发生什么事了。”

“不管，你不要看啦！”她手忙脚乱地想找东西遮掩。

“拜托！你现在是用我的身体耶！我看我自己，你在害羞什么啦？”昊云一副对她的反应感到好笑的样子。

“总之，你转过去啦！”茹茵已经急成一颗熟透的蕃茄。

她当然知道自己现在是男人身体，但她的心还是女人呀，就算不是自己的身体，但她也会意识到自己是赤身裸体，要她这样被人看她会疯掉。

“好好好，我转!”他耸耸肩，转身。“你刚才到底在叫什么啦？”

“我……”这问题教她如何开口呢？

“什么？”

“我……我被……”脑袋突然变成一团浆糊，她就像哑了一样。“你……你的吻仔鱼突然变大了啦！”

“啥？”昊云也愣住了，原来她大叫，只因为他的吻仔鱼长大变成旗鱼？

“对呀！它突然变大了。”

“简大小姐，你健康教育没念好喔？”他真是败给她了，这么大一个人还……

“我知道，可是我是女人耶！”她当然知道男人的生理反应，可是她可是女人耶，怎么会冲动呢？“你是不是碰到它了？”

“嗯……”

“那就对啦!”

“可是我是女人呀！”茹茵还是坚持这一点。

“天哪！它管你是女人、男人，它只是一个器官，就算你是人妖，只要刺激到它都会有反应。”

昊云觉得自己快变成国中的健康教育老师了。

“是这样哦？还好。”茹茵松了一口气，她还以为自己不正常呢。

“好了，快洗吧！小心着凉。我出去了，你别再乱叫了，记得你是男人，有点气概吧。”

“知道了，你快出去啦！”

直到他出了浴室关上门，她才放心地放开帘子继续洗她那令人脸红的澡。

擦着湿头发，茹茵回到客厅。

昊云坐在地毯上，小茶几上放着一叠叠的资料，而聚精会神的他正专注地翻阅着。

“看什么？”她探头看着他面前的文件，一手继续擦着头发。六年来都是长发，现在突然变成短发，还真有些不习惯。

“新的客户资料，”昊云眼睛仍然停留在文件上，顺手拿起另一叠资料。“喏，这是你的，有关Bonia的资料。”

“嗯……谢谢。”

茹茵忙接下他手中的资料，就在茶几的另一端坐了下来。

两个人各自安静下来，专心地看着自己的东西，这种瞬间沉默下来的感觉，竟然出现一种协调的平和。

Boina这个案子，是茹茵踏出校园后第一个面对的国际公司，公司提供的资料十分充足，有关此次以通讯业进攻台湾市场的走向、近期与远期的计划，这让她很方便思考该如何处理这次的广告。加上Bania拨出的预算很充裕，她可以不用考虑太多。

因为看得太认真，已致没发现昊云起身。

直到他将一杯热腾腾的咖啡放到她面前，她才突然抬头。

“你喝咖啡吧？”他将自己的那一杯也放下。

“不常，”看到这杯咖啡，她不禁想到他们公司的即溶咖啡。“我喝茶。”

“我知道，惠恬的香片很棒，不过试试我泡的摩卡，不会后悔的。”昊云鼓励着她。“放心，和我公司那些‘废液’是不同的。”

茹茵被他逗笑了，那即溶咖啡竟然被他说成“废液”，不过真的满像的。

拿起杯子在鼻子前闻一下，再轻啜一口，竟出奇的好喝。

“真的不错耶！”她在心中给他加五分，刚才在浴室的仇暂时可以忘掉了。

“谢你的夸奖。对了，我在想我们还是各自处理彼此的工作以免出错。”

“是可以，不过要怎么做？”

“我可以用你办公室的电脑上网观看股市行情，你也把电脑开着，我们可以用ICQ随时联络；我办公室那台电脑可以直接跟交易员联络买进卖出。”他把刚才想到的构想慢慢地解释给她听。

经过一天的折磨，茹茵不知道自己还能撑几天，他的提议倒是可行。

“那我把广告的资料拷贝一份带到你公司看，这样就两全其美啦！”

“没错！”

“不对，还有一个问题。”像是想到什么，茹茵的表情突然一变。“你那些红粉知己怎么办？”

她可没忘记今天花了多少时间应付那些女人。

“她们……”其实昊云对这些女人也有些烦了。“就只好麻烦你虚应一下，别把人得罪光就好了。”

如果这样会让她们不再那么缠人也不是坏事啦。

“唉……也只能这样了。”她摇摇头叹了一口气。“谁叫我倒霉呢？”

“是喔，真为难你喔。”

“知道就好！”

一反稍早前的剑拔弩张，两人之间现在的气氛竟好极了。

茹茵从自己的资料中悄悄抬头看他的表情，虽然是自己那张女人的脸，但此刻他的眼神中，有一种男人的专注和坚毅，这样的眼神搭在女人的脸上，还是有点奇怪。

“如果我的脸不是你的长相，我一定怀疑你暗恋我。”

昊云猛然抬头，抓到茹茵偷看他的眼睛。

“什么呀！”

“对呀！一直盯着我看。”

“我哪有盯着你看，是‘你’这双眼睛在看‘我’的脸。”

茹茵反过来用手指着自己的眼睛，又去指昊云那张“自己”的脸。

“哇！还有这样的喔？”

“没错，所以是‘你’在暗恋‘我’！”

厉害吧？茹茵实在太佩服自己的智慧了。

“好，你厉害，不跟你争了，快工作吧，免得又要熬夜了。”

在笑闹中，两人初识时的不愉快已烟消云散。



第五章

揉着发疼的眉心，熬夜的茹茵走进了“展鸿”的办公室。

才一坐下来，奇瑞就出现在她面前。

“喂！兄弟，很不够意思喔！认识那种大美女，结果暗杠起来放着不让我知道。”他瞪着憔悴的茹茵，不客气地说。

“搞清楚，我哪有暗杠，谁知道你会喜欢这一型的？”

她严重睡眠不足，昨晚为了Bonia的案子熬到凌晨三点多才睡；而平常在广告公司上班十点前打卡就好，现在到昊云这边，不到九点就人声鼎沸了。

所以，拖着疲倦的身体，她一点也不想理他。

“别逗了，你会不知道!反正每次都这样，谁叫你比我帅又比我高，跟你争根本争不过。”这丁奇瑞倒也有趣，有时会像女人似的耍小脾气。

“你别想太多，我和简茹茵真的只是朋友。”

现在她只是暂代昊云，可不想把他的朋友得罪光。

“随你说啦！老总要我转告你，昨天延迟的交易今天快弄，已经有不少损失了。还有，我个人提醒你，”他一面往门外走一面碎碎念：“注意点，我不知道你怎么了，但小心点，别砸了自己的招牌。”“谢啦！”茹茵的话还没说完，门就关上了。

她打开电脑连上网路。昨晚昊亚云已经帮她把各项资料整理好，只要依照他教的把一些客户资料建档，就没问题了。

哔——

打到一半，ICQ的视窗发出警声。

是昊云，他也已经到公司上网了。

昊：你那边还好吧？

萤幕上传来他的字句，茹茵也按下按键回传。

茵：没什么问题，只是很累而已。

昊：教你早点睡又不听。

茵：有什么办法？案子总是要处理呀。

昊：你可不要一副病恹恹的，把我猛男的形象给破坏了。

两人都是打字快手，来来往往间就像是有默契的好友一般。

茵：去去去！还猛男咧，刚刚丁奇瑞怪我、暗杠美女不让他知道。

昊：是吗？没办法，像你这种型的女生，正好是他最喜欢的型。

茵：是吗？他还装很“哀怨”地说，你都跟他抢。

昊：冤枉喔，是那些女人自己跑来的。

茵：哼！少来！

昊！骗你干嘛？啊！惠恬进来了，先不聊了。

昊云的灯突然减掉，茹茵也只好闷闷不乐地继续输入资料。

这种有点酸酸的不悦让她很不开心，这花心种马交几个女朋友关她什么事呀？

???

“早安。”惠恬漾着可人的笑容走进来。

“早呀！”昊云切断了网路的连线，起身跟她打招呼。

“一大早就在忙什么呀？”

一如往常地，惠恬动手泡起茶来。

“上网看看Bonia的相关资料。你看，这是我昨天晚上写的一些想法构思。”

她接过他递来的文案。

“哇！你动作那么快哦？”

“早点写也好改呀。”回忆着茹茵的语气和她的态度，昊云小心地表达意见。

“也对啦！”她一面应着他的话，一面盯着文案上的文字。“不错，很有你的风格耶，一定会令人印象深刻的。”

“不行，这样只是一个大概方向，我要的是让每一个人注意到这个广告，甚至融入其中。”这点昊云诚实地表达了茹茵的意见。

想到昨晚熬到最后，她终于写了三个大方向作参考，可是却又不停地发飙。

“啊！不行不行啦！”她倒在地毯上大叫。

“怎么？写不出来吗？”一旁埋首自己资料的昊云抬头看她。

“写是写出来了，可是不够呀！”

茹茵拨开一堆纸，在小茶几上清出一小块空地，无力地趴在桌上。

“我看看。”他把刚才她写出来的东西拿了过去。

只是这毕竟不是昊云的专长，虽然上面的字他都看得懂，也有很多不同的剧情内容，更有要表现的意象、广告所要影响的层级，但他就是看不出“感觉”。

“广告我是不憧，但你写得不错呀！产品形象、广告创意也很特别，还有什么不对吗？”

“不对！不对！不对!”她从桌上突然把头抬起来激动地大叫。“我要的不只是这些，我还要它能够吸引人，最好能将观众带入广告情绪中，让观众有互动感。”

“哇！那也太完美了吧，有这种广告吗？”

“我就是要完美。”茹茵嘟着嘴，一脸哭丧地趴在茶几上。

“不要急，晚了，先睡吧。”

昊云像是哄小孩一样，费了好大的劲才把她劝去睡。

其实，就算他不懂广告也看得出来，茹茵真的是花了很大的工夫和心血在这上面。

“你呀，就是对自己要求太高了，从大学时代就是这样。”

惠恬对茹茵的脾气可是一清二楚。

“有要求、有压力才会有进步。”

“我知道，别把自己累坏了，你忙吧，我先出去。”给了她一个微笑后，惠恬就出去了。

???

带着疲倦的身体，茹茵终于在累垮前下班了。

熬夜的后果，加上一整天的疲劳轰炸，她只觉得头晕脑胀，好在今天昊云那些红粉知己很神奇地没来找麻烦，否则她一定会疯掉。

她收好文件，像游魂一样飘进停车场，无意识地打开车门发动车子。

现在除了“累”，她的脑中只剩下Bonia的广告案，开车出去的一路上，没发生事情还真是奇迹。

不知不觉，茹茵真觉地把车开回自己的家。当她站在门口往公事包里找钥匙时，才猛然想起，现在的自己已经不是简茹茵了。

她轻叹了一口气，转身准备要走，却发现妈妈正站在自己背后。

“先生，你找谁呀？”简妈妈刚从朋友那回来要煮饭，就看到门口停了一辆黑色大轿车，门前站了一个高大的男人。

“呃……我……”没想到会在这遇到妈妈，茹茵当场愣祝“我……我来找简茹茵的。”

她总不能说是来收报费的吧？只是话一出口，茹茵马上就后悔了。她忘了她妈是出了名的好客和好奇。

“茹茵!她这几天不在耶。啊！请问你是哪位!”

果不其然，简妈妈一听到眼前这位青年才俊是要来找自己女儿，眼睛马上亮了起来。

“敝姓唐，如果她不在，那我改天再来拜访好了。”茹茵努力地想逃离现场，因为再不走就来不及了。

“没关系，唐先生还没吃晚饭吧？”起吃个晚饭呀！”简妈妈可不打算就这样放他走。

“这样不好吧？太打扰了。”她在心里暗叫不妙，更努力地婉拒。

“不会啦，进来吧。”

简妈妈根本不理会她说什么，径自开了门，让她不得不进去。

客厅里简爸爸正在看报纸。“他是谁呀？”发现外头进来一个陌生人，他也把注意力从报纸上移开。

“茹茵的朋友啦!我请他留下来吃饭。”边说还边招呼“他”坐下来。

“茹茵的朋友？”不愧是夫妻，她可清楚自己老爸，他的好奇心比老妈还重。

“对呀！唐先生来找茹茵，可是她不在，我就请他进来吃个晚饭。”简妈妈倒了杯茶放在“他”面前，转身进厨房。“你们聊，我先去做晚饭。”

“请问唐先生在哪高就呀？”简爸爸干脆放下报纸，专心地和“他”说话。

“我现在作股票经纪、管理基金的工作。”事到如今，茹茵也只好走一步算一步，只求不要说错话就好。

“真是不错，唐先生年纪轻轻就这么有作为。”简爸爸满意地点点头，这让她有不好的预感。

“您过奖了，不过就是帮没时间亲自到号子的客户打理他们的资金。”

“唐先生就别谦虚了，不知你怎么会认识茹茵的？”大事不妙，话题把她扯进来了。

“我……”一时间脑筋转不过来，她想找一个最安全的答案。“是一个朋友介绍的，看她想不想投资，我可以帮这个忙。”

这个答案应该没有问题吧？

“茹茵有兴趣投资？也对，年轻人要及早理财。”

“是呀，我今天就是想找她谈这事的。”

“真是抱歉，茹茵这两天都不在家，让你白跑一趟。”简爸爸有些歉意地微笑。

“没关系，是我没有先打通电话。”

天哪！要她对着自己的爸爸用这么陌生客套的语气说话真痛苦，她快抓狂了，鸡皮疙瘩已经掉一地了。

“我们家茹茵从小就是这样，个性野管不住，成天往外跑，真希望她有一天能安定一点。”

简爸爸戏剧化地摇头叹息，这举动看在茹茵眼里有点好笑。如果爸知道真相，不知会有什么反应?

不过，听到爸爸这样说自己，她心中也有些不平，忍不住一口气就开口了：

“我想她只是比较好胜些罢了，她对自己要求高，不想让别人失望，所以才会那么努力，说她定不下来可能有点不公平。”

为自己说话，茹茵有些激动到忘形。

“喔，唐先生对茹茵这么了解呀？”简爸爸轻轻挑起眉毛，略带笑意地说。

她马上发现自己的错误，不过已经说出来的话，难道要收回去？

“其实也不是，只聊过几次，那些是我自己的感受。”她已经开始冒冷汗了。

“也没错，她从小就很努力，从不需要大人操心，是个好孩子。”

“嗯……”

两人突然都没了声音，一种怪异的预感在茹茵心中出现。

“唐先生……”简爸爸好像有什么话想说，这种欲言又止的态度让她觉得想逃。“不知道你对茹茵有什么感觉？”

完了！她爱女心切的老爸终于问出这恐怖的问题了。

从她上大学后，这家中两老就颇关切她的交友状况，倒不是阻止她交男朋友，而是想参与她的交友状况。

只是她不想让大人干涉，所以从来都不跟人谈起，两老看她有一堆“朋友”，看来好像都是男朋友，可她又一副没什么的样子，出社会以后还是一样，让他们很担心。

“我和茹茵不熟，但她是一个聪明的好女人。”她无奈地胡乱回答。

“唉……”简爸爸又叹了一口气。“这孩子也不知怎么的，总是要跟人争，女孩子家那么拼命干嘛呢？最重要的是要有一个好归宿，你说是不是？”

“……”茹茵回不上话，看爸爸这样子，她心里有点歉疚让家人为她挂心，只是她不是那种依附男人的女人。

“唐先生，你别看茹茵交友广阔，看起来好多朋友，其实她可死心眼了，她国中时暗恋附近一个当时念建中的男生，可是他忙着念书，不理会我们家茹茵，从此她就决心要努力出头，绝不输男生。”

边说简爸爸的笑容愈来愈放大，还挺得意的样子。

她只能尴尬地陪笑。

天哪！

爸爸怎么可以把这些事都拿出来说?!好在坐在这里的是自己，否则她还要不要做人呀？

“唐先生，你不要见怪我说这此了我想，像你这么有才干、有思想的青年，一定能理解她的个性的。”

“没关系。我当然知道茹茵是好女孩。”

“那就好，那就好。”

简爸爸再度满意地点头，看来他对这个“唐先生”可是非常中意呢。

“可以来吃饭了。”手脚利落的简妈妈不知何时已经摆好三菜一汤，热情地招呼两人吃饭。

虽然现在的身份是唐昊云，但几天没吃到妈妈做的菜，茹茵心中涌起一阵感动。

“唐先生，粗食陋菜你别介意。”

简妈妈是谦虚了，桌上的三菜一汤现在正热腾腾、香喷喷地对茹茵招手。

“不，是我太打扰了。”她笑着坐下，再也控制不住冲动，拿起筷子开动。

更是太幸福了！还是妈妈煮的菜好吃。

她满足地大啖眼前美食。

“还习惯吗？”简妈妈看他这么捧场，心里十分欢喜。

“伯母的手艺真是太好了。”

“哪的话，不嫌弃就多吃点吧。”说着，还不停往他碗里添菜。

除了两老偶尔对“昊云”身家的关心外，这顿饭茹茵吃得很开心。几天没吃到家里的饭菜，也没看到爸妈，让她有些想念他们。

临去前，三人在门口停留了一下。

“唐先生，有空多来坐坐呀！”简爸爸开心地邀他再来作客。

“是呀！我们只有茹茵一个女儿，可是感觉好像你也是我们的儿子一般呢。”

这话虽然是在暗示她，但简妈妈真觉得眼前的“唐昊云”给她一种很熟悉的感觉。

茹茵在心底苦笑。

当然熟悉呀，在这的可是你们的女儿耶。

“会的，我有空会再来坐，今天真是打扰了。”

“不会啦！有人来陪我们聊聊，我们也开心，再来坐喔！”

简妈妈是打从心底喜欢这相貌堂堂的小子。

“开车小心点。”简爸爸对他也挺满意的，就不知茹茵有没有这福气。

“谢谢你们，那我走了，再见。”

一路上，茹茵心里真是百感交集。

唉，这场混乱什么时候才会结束呢？

???

才一进门，茹茵就看到昊云坐在客厅中，手拿报纸，神情焦躁地翻着。

“你跑去哪了？打你手机又不通，我很担心，你知道吗？”

“今天太累了，下班后失神失神的，竟把车开回我家，不巧被我妈看到，他们以为。你。是我男朋友，还留我下来吃饭。”

昊云的语气在那一瞬间让她心底升起一股暖意。

“那手机呢？为什么不打电话回来？”这样的解释让昊云心中好过一点。

天知道他唐昊云从来都是人家等他，什么时候这么担心地等一个人呀？

“昨晚忘了充电，下午就没电了。”

他是真的在关心她。

茹茵惊讶地发现，曾几何时，针锋相对的两人竟会彼此关心。

“没事就好，下次晚回来记得打个电话。”

该死的!

昊云发现自己除了身体变成女人外，竟连心也变柔软了。

“我知道。”她在心中轻轻地叹息。“吃了吗？”

她看到桌上有两盘用保鲜膜包起来的菜，好像完全没有动过。

“没，在等你。”

下班时间一到，昊云就在楼下等茹茵来载他，只是等了一个多钟头她还不来。

他只好自己坐车回家，没想到菜都做好、放凉了，她还是没回来。

天杀的！他觉得自己快变成连续剧中等丈夫回家吃饭的怨妇了。

“对不起，我帮你热一热来吃吧。”看他这样子，茹茵心底有些歉疚。

她帮他把菜热了一下，坐在一旁陪他吃。

“你在你家吃饱了？”昊云看她都没动。

“对呀。”

“你刚说你爸妈把‘我’当成你男朋友呀？”将一口菜送进嘴的同时，他想起她刚刚说的话。

“嗯。”想起来茹茵就头大。

“为什么？”这倒引起他的兴趣，怎么会被误会呢？

茹茵大略地把情况说了一下，边说边摇头。

她真搞不懂，虽然外表是唐昊云，可是难道她的演技真的那么精湛，连自己的父母都没感觉吗？

“哈！那可真有趣，原来我真的是相貌堂堂的好男人。”实在太绝了，他忍不住笑了出来。

“少臭美，那是因为我爸妈急着要把我嫁出去，才会饥不择食。”

“急着把你嫁出去？你不会缺对象吧？”在昊云眼中，她应该根本不愁没有对象才对。

“唉，不是这么说，是我自己不想结婚吧。”茹茵对这话题很无奈。

“哦？独身主义吗？”

“也不是，”她往桌上一趴，放松自己的身体。“只是一个人好好的，为什么要结婚呢？一个人过得好，为什么要多担心另一个人的生活？”

“可是大家不都说，女人最大的幸福，就是有一个幸福的家庭和一个疼爱她的丈夫？”

至少他从以前听到的就是这样啦。

“谁说的？靠山山倒靠人人跑，要我为结婚而结婚，或是为了找一个男人依靠，倒不如自立自强。”

“漂亮！如果你是男人，我一定跟你拜把。”

“抱歉喔，我是女人。”

“可是你看起来是那种恨不得身为男儿身的女人呀。”昊云对茹茵的回答感到诧异。

“我有说我不喜欢当女人吗？”她挑了挑眉不客气地说。“相反地，当女人很好呀。”

“啊？”

“女人并不比男人差，为什么一定要当男人？我喜欢以女人的身份努力得到成功，喜欢当女人的感觉，何必一定要是男人呢？”

茹茵说得十分专注，昊云也仔细地听。

“这点我赞同，你的确是一个成功的女人。”

“怎么说呢？”

“感觉上，你并不像一般商场女人，”他吞下一口饭继续说：“你不穿中性套装，反而都是一些彰显女性美的衣服，你比男人还要强……”

“等一下!谁规定商场上的女人一定要穿中性套装呀？”不等昊云说完，她就出声抗议。

“喂！别激动啦，我是说大部分的人都这么认为。”

“所以才奇怪，为什么要把女性的角色局限得那么狭校”茹茵愈说愈激动：

“就像女强人这名词，强就强，为什么要加个女字!把女这个字当形容词来形容强人，根本就是性别歧视嘛。”

她的眼神中有一种光采，带了点气愤，但散发出令人折服的气质。

“就算要表达性别，也要换过来变成‘强女人’。”说完她用手捏起一块红烧肉放进嘴里，活像偷吃的小孩。

“呵!你真是一个复杂的综合体。”昊云看她一会儿严肃一会儿逗趣，不禁觉得好笑。

“复杂才好呀，可动可静、自给自足。”

“是是是！”他忍不住拍拍她的头，她这个样子实在太可爱了，和以前那种张牙舞爪的样子很不同。

不过，看她从前武装自己的那种样子，想来就让他有些心疼。

“茹茵。”他轻轻唤着她。

“啥？”她抬头看他。

“其实有时候你可以放柔软点，不用那么武装自己的。”

“什么？”茹茵被他突如其来的话搞得一头雾水。

“没什么，只是我心中的一点想法，”他真是疯了，怎么会说这些？“你听听就算了。”

说完，昊云飞快地离开现场，一个人躲进房里，留下似懂非懂的茹茵。



第六章

一早，茹茵拿了要开会的资料给昊云就匆匆忙忙出门了。今天要开一个对于年度投资的总检讨会，所以她要早点出门，本来昊云是可以睡晚一点的，没想到前天却接到一通电话。

“喂。”是茹茵的手机响，她使了一个眼色要昊云接。

“茹茵，你睡了吗？事情不好了啦！”声音听来很紧张。

“什么事呀？”

“那堆老头决定后天就要看企划，更重要的是，他们也让颜欣参与这个企划，要看看你们谁做得比较好。”惠恬愈说愈生气。

“颜欣？”昊云没听过这个名字，也搞不清楚状况，他看向茹茵，做出不了解的表情。

“对呀！听说是她听到Bonia由你负责，不甘心才自己去跟老头们争取的。”

在一旁的茹茵赶紧用唇语告诉昊云别多话。

“总之，就是后天要交出企划案就对了。好啦，那我去忙喽！拜拜！”

昊云很快地把电话挂了，转向茹茵，只见茹茵皱着眉头一脸不开心。

“怎么了？后天交出来很赶吗？你在不开心什么？”对她的不开心他可是一点也摸不着头绪，只想她可能是因为时间太赶在烦恼。

“我才不怕时间赶咧，我是不屑那个不要脸的颜欣！”茹茵气愤地说。

“颜欣是谁？你干嘛那么讨厌她？”这倒稀奇，他知道茹茵的个性很懂世嫉俗、爱恨分明，但却没看过她那么彻底讨厌一个人，还说得那么气愤。

“我能不讨厌她吗？如果一个人自己要让别人讨厌，我还能喜欢她吗？”

颜欣是比茹茵早一期进公司的前辈，和她完全不同的是，这个颜欣就是一般人心中所谓的女强人；她穿中性死板的裤装，做事一板一眼，很会奉承上面的老头，表现出来的态度是精明干练，问题是她并不如她外表那般成熟，相反地，她的心眼可小了。

茹茵一进公司就是跟着她见习的，那时就倍受刁难，尤其是穿着最常　被念，直到茹茵完成自己的第一个案子才独立出来。

“总之，她是我的死对头，没想到这次她干预得那么彻底。”

昊云稍稍理解了她心中的压力，也就不吵她。茹茵足足熬了两夜，将广告企划案完整地写完，又花了两小时的时间对他解说。昨晚她几乎没睡，早上也差点迟到了。

平时大而化之的茹茵，其实是很细腻的，在很多事情的小细节上，都考虑得比别人多、比别人细。就拿这次的企划案来说，不仅考虑到场景，违背景音乐、光线强弱都考虑了进去；以一对年轻人的恋情为主轴，以自然的乡村为背景，再加进浓厚的哈日风，的确很对时下年轻人的味。

将视线离开她写的企划书，昊云惊讶地发现除了他的思绪被她环绕，连他的房间似乎也被她占据了。一个多礼拜的相处，两人之间的关系越来越自然，不再像之前那么尴尬。

不但如此，他也从原先不习惯多一个人在房子里，变成现在不习惯整个屋子安安静静地。

想到这，昊云不禁低下头无奈地笑了笑，心想：茹茵真是一个奇妙的女子。

才失神了一会儿，就快迟到了。

昊雪赶忙穿上茹茵的套装，将头发盘起赶紧出门。

一路塞车，好不容易终于赶到公司，会议已经开始了。昊云安安静静、小心翼翼地进了会议室。“简小姐，我想公司好像有规定会议不能迟到吧？”

一进会议室，有一个不怀好意的声音立即响起。

昊云抬头一看，是一个身量中等，纤瘦、头发削薄成男生头、穿着裤装的女人；连想都不用想，他知道她一定是颜欣。

“抱歉，路上塞车。”他不想和她起冲突，只是对着一室的主管们说抱歉，然后坐到惠恬身边。

“抱歉，我要开始报告了！”前面再度响起不友善的声音，只见颜欣站在前头，眼神十分不友善地盯着她们看。

“你请吧。”这下昊云非常清楚为什么茹茵那么讨厌她了。

“Bonia这次首推的手机，主要是要打入年轻人市场，进而在市场上取得优势……”边说她边在萤幕上投影出她的分镜画面。不知怎么的，那些画面让昊云觉得有一点点熟悉。

“我所要传达的是年轻人的感觉，加上台湾狂热哈日的浪潮，所以故事背景选在日本的乡下；内容是一个东京年轻女孩来到乡下认识了一个乡下男孩，但女孩在东京已有男友，回到东京后只能利用手机来传达思念。”

分镜画面一张一张换，昊云愈来愈觉得不对劲。

“用三角的关系来凸显不同，加上Bonia这款手机有双色萤幕，可依来电分辨是熟朋友还是不熟的朋友，男友和乡下男孩的来电正好可以凸显此项功能。”颜欣得意扬扬地说：“这支广告以将近两分钟的长度如连续剧一般，可折成两段，在同一段广告时间内跨过其它广告播出，更能吸引观众注意。”

昊云终于知道为什么他会觉得熟悉与不安了。

颜欣的企划和茹茵的竟然一模一样！虽然比茹茵的粗糙了些，可是她已经先报告出来，这样就变成茹茵抄袭了。

“不可能呀，怎么可能？”他低头自言自语。

“茹茵，你怎么了？”惠恬看他脸色不太对，担心地问。

“我……”他一时不知该如何开口对惠恬说，向来冷静的他这时也不知该如何是好。

“简小姐，我报告完了，现在换你了。”颜欣收好资料看向昊云这边。

“我……”昊云不知该如何面对现在的惰况，只好先拖延一下时间。“抱歉，因为来得太匆促，可不可以先休息十五分钟我再报告？”

“……好吧，那就先休息十五分钟。”坐在前面的老板开口。

昊云如获大赦，马上拉着惠恬出了会议室回到茹茵的办公室。

“茹茵，你怎么了啦？身体不舒服吗？”惠恬搞不清楚状况，颜欣的企划是很出色大胆，甚至好得不像她的作风，但茹茵应该不是那种会怯场的人呀。

“不是！惠怡你听我说……我知道很不可思议，但……颜欣的企划和我的一模一样！”

“什么?!怎么可能?!”惠恬不敢置信地看着昊云。

“是真的！虽然我不知道是凑巧还是她怎么拿到我的企划书的，但那真的是我写的内容。”昊云也觉得不可思议。

“对！你那天不在，颜欣有跑来‘关心’你的进度，可是我那时在联络一个模特儿公司，没时间管她……”惠恬像想到什么似的。“天哪！她该不会看到你的企划了吧？”

“现在讨论这个已经没用了，这个企划内容已经变成她的了！”

的确是这样，就算颜欣真的剽窃，但他没有证据，他手上的这份企划书铁定是不能用了。

“那我们现在怎么办?!”惠恬慌得眼泪都快掉出来了。

“别急，只能想办法了！”昊云拿出手机想拨给茹茵，看她有没有办法。

只是她的手机一直不通，他这才想起来她这时也正在开会。

“想什么办法？这么急，要怎么生出一个企划来！就算硬生出来，也赢不了呀。”

“还没定数呢。”昊云脑中突然浮现他以前使用网路线上即时下单的工作情景。

“你想到什么了吗？”

“既然她要玩三角关系、连续剧，我们就陪她玩到底。”

“什么？”惠恬被他弄得一头雾水。

“等一下你就知道了。走，开会去！”说完，就拉着她往会议室走去。

会议室里大家渐渐坐定，昊云走到最前面。

“首先我要先对各位说抱歉，今天因为出门太急，所以忘了带企划稿，无法用投影片解说，请容我直接报告。”

“好吧，你就说吧。”老板好像有点烦了，只想早点把会开完。

“我这次的企划着眼于观察的互动，故事大纲内容也是有关一女两男。”昊云慢慢地边说边想：“女主角的角色设定为甫自学校　毕业、初入社会的年轻女性，男主角A是女主角学生时代就在一起的男朋友，男主角B是女主角初入社会工作认识的同事。”

看似镇定的他其实心里不停地在架构故事，虽然他告诉惠恬他已有办法，但实际上也只是一个简单的想法。

“女主角初入社会的胆怯、矛盾心理，遇上心地善良、乐于助人的B，有了一点点心动的感觉，此时A也开始在自己的工作领域中努力，以致忽略了女主角；在这些矛盾的情绪下使女主角卷入三角关系中。”

“等一下！我以为我们是要作广告，为什么简小姐说得好像要拍连续剧呢？”本来安安静静坐在一旁的颜欣突然开口。

“没错!的确像是连续剧，但这就是我要的——抓住观众的好奇心。”他不慌不忙地说：“在情节当中，当然要将手机配合搭配进去。好比说，初入公司作外务的女主角处处受挫，屡屡错失接案的机会，于是B便送了她一支手机，当然，这支手机就是Bonia。”

“利用长而连续的剧情将广告当连续剧处理，以达到吸引观众注意力的目的；分成几段播出，一个礼拜播出一段，我预计将会让大家十分好奇情节的发展。”

这就是昊云所说的三角恋情连续剧。

“想法是新颖，但你的企划和颜欣的似乎满雷同的。”有人提出了疑问。

“基本上还是有差异的。我将角色定位在甫入社会的新鲜人，主要锁定最具消费能力的族群，加上此族群与学生年龄差距不大，可以一网打荆”他当然不只有这些想法，精采的还在后头呢。

“如果你是以连续剧的方式表达，那你的结局又是什么呢？”颜欣提出她的疑问。

“不知道。”昊云简单明了地说出这两个字。

“什么?!”在场的每一个人都被他的回答吓到。

“我说我不知道结局是什么，是要让观众决定。从第一集开始就开放网路语音投票，让大家决定女主角到底要和A在一起还是B，让观众有参与感，他们会更深刻地记住这支广告，当然还有这支手机。”

这一番话让整个会议室骚动了起来，昊云大胆、语出惊人，这可是广告界从未有过的创举。

“你的提案很特别，但是这样的做法要花上很大一笔预算，是不是有点工程过度浩大？”老板皱着眉头质疑。

“我想这支广告的预算应该是足够做这样的工程的。与其把钱花在华丽的背景和一堆有的没有的锦上添花，倒不如做更能得到回响的事。”他丝毫不放松地说着。“角色方面可以起用新人，或是和唱片公司合作，彼此互惠，这样在这方面的经费就可以减少，又可以达到清新的感觉，这是我的想法。”

昊云结束报告回到座位上，一碰到椅子，他只觉得脚软，就连金融波动最严重的时候他也没那么大的压力过。

“我的老天呀，茹茵，你是怎么想到这些怪到极点的念头呀？你是临时想出来的吗？”惠恬吃惊得快说不出话来了，只能睁大眼睛看着他。

“要不还能怎样？难道要开天窗吗？那样茹茵会把我杀掉的。”昊云想到茹茵对这件案子的重视程度。

“你在说什么呀？你干嘛要杀掉自己呀？”惠恬被他的话搞糊涂了，怎么会有人说要杀自己呢？惠恬这么一说，他才发现刚刚一时不察说溜嘴。“没啦，我是说如果开天窗，我一定无法原谅自己，会气得想把自己杀掉。”

“好了啦！总之现在是暂时不会开天窗了。你的企划真是大胆得可以了，我根本连想都不敢想那会是支什么样的广告。”惠恬无可奈何地叹了口气。“现在只能看老头们怎么决定了。”

“好了，两边都没人要补充了吗？”前面的秘书站起来说话。“那——会议休息十分钟。”

说完，老板级的人全数离开了会议室。

“简小姐，我想现在年轻人真是越来越大胆，只是好像不会多想想……”颜欣这时起身走到昊云和惠恬身边。“广告最重要的就是主题清楚，你这么一搞，谁还会注意那支手机呢？”

这颜欣真的是很惹人厌！看她那副鸟样，要不是她是女人，昊云早一拳扁下去了。

“颜小姐，我看是你搞不清楚状况吧？”他好整以暇地站起来。

“茹茵，算了啦!”惠恬一向不是好事之人，再怎么不愉快的事她都会尽量忍下来，她深知好友爆烈的脾气，要是等一下一个不小心，可能就会打起来了。

“惠恬，不能就这样算了，有些人就是欠教训。”天知道他唐昊云生平最讨厌的就是这种无耻之徒。

“你！”听到昊云的冷嘲热讽，颜欣气得发抖。

“我说颜阿姨呀，别气，气多了，皱纹会变多喔。我就说嘛！你该学学我多穿些有女人味的衣服，这样才会看起来比较年轻、比较讨男人喜欢，免得滞销了。”他故意语带戏护地说。

“还有呀，没事要多多接触新资讯，光靠‘不小心看来的东西’可赢不了喔。难道你不知道现代的小孩最爱做的事就是上网，还有爱幻想。我们塑造一个浪漫社会新鲜人的世界，让那些急着长大的小孩们神往，这样总比只追求流行好多了吧？”

昊云轻蔑地说完这一大串话，语末还送给颜欣一记卫生眼。

“简茹茵！你少在那没大没小的，广告这样搞遗像广告吗?!”看来颜欣已经是被电到词穷，开始倚老卖老了。

“我说……颜姐呀，你终于也承认自己老了呀？”看自己已把颜欣激怒，昊云可得意了。“还有呀，广告强调的是创意，数十年如一日的模式早该淘汰了，所谓牛牵到北京还是牛，就算你用了一个八百年都想不出来、从天上掉下来的企划案，还是跳脱不了俗套的。”

“你说什么……”本来还想还口的颜欣听到“她”这么说又突然闭嘴了。

“我说什么你很清楚啦。不过还真要感谢你，没有你，我还真的一时激荡不出这么帅的点子呢。”

“嘘……老板来了。”惠恬见老头们又进来了，赶忙拉昊云坐下。

“刚刚和Bonia的台湾总裁谈过了。颜欣的企划很不错，内容创新。”才说到这里，颜欣就已像只胜利的孔雀般看着他们这边。“只是Bonia方面觉得他们愿意试试以不同的手法达到宣传效果，所以这支广告由茹茵负责，预算追加。茹茵，希望你好好做，不要砸了‘惊爆点’的招牌。”

“谢谢，我会的。”昊云有些吃惊地站起身和老板握手，此时只见颜欣哭丧着脸，显然不敢相信这是真的。

“哇！太棒了！茹茵，你真的做到了耶！你实在太天才了！”走出会议室，惠恬兴奋地抱着他。“是呀是呀……”顾不得高兴，昊云现在只想着要怎么告诉茹茵这件好消息。

???

傍晚时，外头下起了不小的雨，昊云有些狼狈地回到家，没想到茹茵已经在家，而且还不知道在搞什么花样。

“咦？你回来啦！”穿着围裙、满头大汗的茹茵抬起头来，朝昊云友善地笑着。这样的情况和她现在一个堂堂男人的模样一点也不搭。

“嗯，你怎么那么早就回来啦？”

“今天开完会就没什么事了，我觉得无聊，就先回来了。”

“嗯，你在做什么呀？”忍不住好奇，他走到厨房想看看她到底在做什么。

“我？肚子饿弄晚餐呀！”头也不抬地，只见茹茵把小黄瓜削皮、把芹菜的茎拔掉，一旁的锅子里还传来怪异的味道。

“大小姐，你在搞什么呀？”他关掉火，一打开锅盖，马上倒退三步。

“啊！等一下，还没煮好啦！”见他把火关掉，茹茵急着阻止他打开锅盖。

“你不要再弄了，你锅里到底在煮什么呀？”

“皮蛋瘦肉粥呀！外头在下雨，吃粥可以暖身子嘛。”她一脸无辜地盯着他。

“皮蛋瘦肉粥？我家哪有皮蛋呀？”记忆中他从来没买过皮蛋放在家里，他觉得那种黑黑的腐败食物他不敢吃。

“对啊！我找了好久都没看到，去7－ELEVEN好像也没有卖，到最后，我终于在你冰箱最底层发现皮蛋酱。”她拿出一个玻璃罐，得意扬扬地献宝。

“皮蛋酱？”

“对呀！外面的皮蛋瘦肉粥里加的不是整颗皮蛋而是绞碎后的皮蛋酱呀！”

皮蛋酱是什么鬼东西？他怎么不知道家里有这种东西？昊云接过那罐玻璃罐，打开一闻——

妈呀！一股腥臭味冲上来，再仔细一看，那哪是什么皮蛋酱，根本是已经过期的豆豉酱！

“小姐，这不是皮蛋酱，是过期的豆豉酱!”他急忙把罐子盖上。这八成是上次奇瑞来他家吃饭时忘了带回去的，那小子最爱吃饭配豆豉。

“什么?!真的吗？我还以为那是皮蛋特有的味道呢。”茹茵不相信地接过罐子看了好久。

“你嘛帮帮忙!臭掉和皮蛋是有差别的，你到底是不是女人呀？”昊云真是服了“她”了。一般人看来“他”是一个不会下厨的大男人，但昊云知道，“他”骨子里可是一个不折不扣的女人。

不是说女人天生就是贤妻良母吗？看来根本是闲妻良母!

“我又没做过这些，谁规定女人一定要会煮饭呀？”理亏的茹茵这回翘着嘴巴耍赖。

“算了算了！你不要再弄了……把这里清理一下，我出去买晚餐啦。”看来这会除了他出去买之外，别无他法了。

“喔……”茹茵心不甘情不愿地答着，心里为这顿夭折的晚餐哀悼。

昊云在外面晃了一圈，买了一大包咸酥鸡和蚵仔面线，还有椰果绿回家，才一进门，只见茹茵立刻飞扑过来。

“哇!咸酥鸡咸酥鸡！你怎么知道我爱吃咸酥鸡?!”她兴奋地一把抢过来。

“你爱吃咸酥鸡？我不知道，我平常不吃这种东西的，不健康又油腻，在外面绕了一圈，不知道为什么，今天商店都没开，只好买这些小吃。”

“算了，不重要啦！呵呵……咸酥鸡咸酥鸡！”她开心地用竹签挑起一根香喷喷的九层塔送进嘴巴里。“真好吃！我最爱吃九层塔了，这家在哪里呀？他们放了好多九层塔，好棒喔!”

看她这么开心、这么享受，昊云也不再大谈那套营养学经，平日做事严谨的茹茵、强悍的茹茵，此刻却像个孩子般可爱，他不禁在心里偷偷想：如果今天她是以自己真实的模样而有这些动作和反应一定很可爱……

“好啦，吃慢点，小心噎着，这里还有蚵仔面线和椰果绿茶，吃那么油，多喝点茶，小心肥死喔。”“你才肥死咧，我现在是你，肥也是肥在你身上。”她顽皮地对他作了个鬼脸，昊云发现自己更是被她吃得死死的。

“那就请你大发慈悲，我还想有副阿诺的身材呢。”他轻轻拍拍“他”的头。

“少来少来!对了！我都忘了，今天的会开得怎样了？”这可是茹茵一整天关心的事情，她怎么会一时忘了呢？！对了!一定是炸九层塔太美味了。

“案子是你的了，可是……”该面对的还是要面对，说真的，他根本不知道该如何对她解释。

“耶！太好了！我就知道！”她开心地跳起来抱住昊云。“等一下，你说可是……可是什么？”

“……茹茵，你听我说，决定用的案子和你写的不太一样。”

“什么叫不太一样？你不是说我拿到案子了吗？”她被他搞糊涂了。

“这该怎么说呢……”怎么解释都不对，他只好从头到尾把缘由说一遍，还把他花了一整个下午写出来、勉强称得上是一个广告企划的东西拿给茹茵看。

茹茵翻了几遍，有些激动地抬头，一言不发地看着昊云。

“茹茵，你不要生气，我也没办法，总不能开天窗呀！”他以为她生气了，急着解释。

“哈哈！你实在太天才了！唐昊云，你只当股票经纪人实在太浪费喽!我爱死你了!”没想到茹茵竟然开心地抱住他，还结结实实地在他脸颊上亲了一下，这……让他有些心神荡漾。

“什么？现在是发生什么事了？”本以为将要面对的是一个歇斯底里的女人，却被这突如其来的热情搞得不知所措。

“我说呀!你简直是天才，要不，怎么会想出这么天才的企划案呢？太棒了！”

“这个企划棒？”她这样说，他就更糊涂了。

“当然棒喽！要不然怎么会拿到案子呢。”她目不转睛地盯着那份企划书。“很大胆的想法，不过真的可行，也多亏你这外行人，一般的广告人总是想着如何用文字、画面来凸显产品印象，却忘了最直接的与观众互动。要是我，我可能也不会往这方向想，依我看，这支广告一定会红翻啦！”

叽哩咕噜念完一大串自言自语，昊云可是一点也听不懂茹茵到底在说什么。　股票他在行，这广告……他可是一无所知。

“你的意思是说，你也觉得这企划好？”

“当然喽！前无古人呢。”在赞美上她可是从不吝啬。“总之呢，今晚就照你的这个想法把这个企划改一下，包准颜欣那女人再也说不出任何话来。”

“他”活力充沛的表情让昊云看呆了，不知不觉在“他”现在那张唐昊云的脸上竟然渐渐浮现出简茹茵的脸，让他有一种迷乱的感觉。

“茹茵……”他坐到她身后。

“什么事？唔……”注意力全放在企划的她漫不经心地回过头来，没想到却被昊云的双唇封祝　被这突如其来的举动吓到，她一时也不知该怎么办。眼前的可是自己的脸呢，被自己吻?!天哪！好怪的感觉！

“昊云，你在干嘛啦？你现在是我耶，我不要被自己吻！”她试图挣脱“她”的手，毕竟现在是男人的力气，昊云一下就被推开了。

“那你就把眼睛闭上。”

他腾出一只手遮住茹茵的眼睛，奇迹似地，当他的手盖上她的眼睛，再度将唇贴上她的，她竟不知不觉乖乖闭上了眼。

茹茵清楚知道现在在吻她的，是自己的唇，可是她竟然一点也不感觉奇怪。　闭上眼后，昊云的脸在她心中慢慢浮现，缓缓地、温柔地贴在她唇上的是女性的唇，但在她脑海中的却是他阳刚的面孔。

这个吻没有太多的激情，他在确定她已经有感觉后才自她的唇角离开，将手移开她眼睛。

“……”茹茵睁开了双眼，一反常态地用疑惑的眼神看着昊云。“这代表什么？”

“也许你可以把它解释成我喜欢你。”他温柔地抚上她的脸；也许在外人看来是一张刚毅的面孔，但在他眼中，茹茵此刻只是一个占据他心房的可爱女人。

“你喜欢我?!”才不过几分钟的温存就在她这一叫声中终止。“骗人！你不可能喜欢我，尤其我现在……我现在根本就不是女人！”

被推开的昊云一点也不惊讶，他早就知道她会有这样的反应了。“为什么不可能呢？你的心是女人呀。”

“不是这么说。我对你一点也不温柔，还很凶；还有，我现在的身体是男人，而且是你自己的样子耶！你怎么有可能会喜欢上我?!”说实话，这还是身经百战的茹茵第一次面对告白而不知所措。“喜欢上一个人不一定要他的外貌怎样呀？最重要的是心，我被你那颗认真热情的心所吸引不行吗？”

“不对不对!我现在是男人耶!”不管怎样，茹茵是不能接受这种状况下说喜欢的。

“那有什么关系？真正的你是女人就好啦。”这女人怎么那么番呀？昊云开始觉得头大了。

“等一下！你该不会其实是喜欢男人吧？”恍然大悟一般，茹茵突然指着昊云的鼻子叫。

“拜托！我是男人，百分之百的男人，我当然喜欢女人呀！要不然你以为我以前那些女朋友怎么来的？”他真是败给她了，连这样的事都能乱想。

“要不然你就是有自恋狂，爱上自己了！”她就是不肯相信。

“没错！我爱我自己，但还没变态到想吻自己。”天哪！谁来把这女人敲昏？

“那你刚才干嘛吻我？”

“因为我看到的是你，不是我自己，就像现在。”再不让她闭嘴，他一定会疯掉，惟一的办法就是让她再也说不出话。

昊云再度将茹茵拉下头来，不等她反应就吻了上去。“不习惯就把眼睛闭上。”

这次他可不管她的挣扎，不让她有说不的机会，舌尖灵巧地入她口中找寻她的。这种女人，不让她知道是谁在主导是不会听话的。

“唔……你……”才说出一个字，茹茵就无法开口了，昊云的吻热烈而强悍，一点也没有女人的感觉，渐渐地，她闭上眼睛，双手抱住他的腰回应了起来。

不若上一个吻般温柔，被激怒的昊云加重力道，定要让她感觉到她吻的是个男人而不是女人，定要让她感觉到他对她强烈的情绪。

茹茵从未遇过那么强势的男人，一向都是她比男人强，就连感情路上也是如此；怎么遇上唐昊云之后，情绪却如此一而再地受他牵绊、不由自主地受他影响？

她迷惑了，这样的男人，她该如何面对!

好一会，昊云终于结束这个吻，定定地看着她，眼神深邃，令人不知他心里到底在想什么。

“为什么这样看我？”茹茵慌了！被昊云这样盯着，她竟也开始感觉面对的不是自己，而是如狮王般的昊云。

“我在看你的眼睛，你不知道你的眼神总会泄露出你的心事吗？”他拂开垂在她眼前的头发。“别骗我说你对我没感觉。”

她屈服了，轻轻地叹了一口气，承认逢己无法对抗这个男人。“有感觉又如何呢？现在的我是个男人，你却是个女人，我们难道能以这样的方式在一起吗？别傻了。”

“别去想那些好不好？只管自己的心。”这也是昊云心中不断挣扎的，只是他管不了那么多了。这是他第一次不因女人的外表而那么深深地眷恋一个女人。“总会有办法解决的，不会永远这样。”“你真的认为能解决吗？我们连自己怎么变成这样的都不知道，也许……”茹茵竟忍不住情绪开始抽泣。“也许……我们会永远这样一直下去！”

看到她眼角滑下了泪水，昊云不免心惊，一向坚强的她竟然掉下眼泪!?

他心疼地将她一把搂入怀中。“不哭不哭好不好？相信我，我们一定会解决的。”

她再也止不住泪水。一真以来，她都要求自己要坚强，不管面对的事再困难、遇到再难过的事，也要咬紧牙撑过去，只是在他面前，她就是无法掩饰自己的情绪，不再是那个什么都不怕的简茹茵了。

“讨厌!我为什么要哭呢！”她抬起头，倔强地抹去眼泪。

“不要压抑自己，在我面前，只要做你最真的样子就好，不用把一切都扛在自己肩上，我会替你分担的。”像在安抚小动物一般，昊云用手掌慢慢按摩她的背，松弛她紧张的神经。

面对他的温情，好不容易才止住的泪水又再度滑落。

其实她真的好怕好怕，怕自己不能再继续假装唐昊云，怕自己永远也不能再变回简茹茵，怕……怕自己对昊云的感情渐渐变得连自己都控制不了。只是，为什么此刻她却如此眷恋他温暖的怀抱，依赖他女人外貌下那颗坚强的男人心？

不能再想了！茹茵把头靠在昊云肩膀上。

暂时只能这样了。他们是全世界惟一可以互相依靠的两个人，就这样信赖他、依靠他吧。



第七章

接近下班时间，茹茵把一些电脑列印的数据资料收拾好放进公事包中。

收着手边的资料，纸上写着自己做的一些笔记，甚至还有一些随笔的广告企划。虽然现在是男儿身，但她写出来的字仍脱离不了女人的娟秀，为免外人起疑，她可是花了好些工夫才将字练得稍微粗犷些。

像昊云也是，一手字写得方正，字体又大，和她之前秀气的字大不相同，为此她还对他发过一顿脾气，当时两人还吵了好一会儿，只是现在他都不跟她吵了。

想到昊云，茹茵就忆起那个吻。一早，天还没亮她就醒了，其实她哪睡得着呢？

昨晚昊云哄她睡了以后，她在床上翻来覆去，半睡半醒的，就是忘不了他的吻。

她也喜欢上他了吗？

照理说，她该是讨厌他的，从第一次见面就大吵可见一斑；她觉得他不可理喻、自大狂妄、没有礼貌，后来互换灵魂后她觉得他花心滥交、无定性。在她的价值观中，这样的男人是她最不齿的。

只是随着日子一天天过去，这个她眼中的无赖、花花公子，却一天天占据她的心思，她发现他其实并不如想象中的坏，也不若她一开始所以为的纨子弟，相反的，他温柔细心体贴，有思想、有内涵，又有上进心，更重要的是，他竟然能够在莫名其妙的状况下让她听他的话，随着他的思绪、他的方向走。

茹茵想到这不禁愣住了，手中的纸张缓缓掉落桌上，发出一声微弱的叹息。

她让他进驻自己的心了。

捡起桌上掉落的资料，茹茵浅浅地苦笑。对一个人有了依恋，尤其是男人，等于承认自己也有脆弱的一面。

正当茹茵低头整理公事包时，奇瑞走进办公室站在门口。“喂！兄弟，又赶着回去呀？”

茹茵被他吓了一跳，猛然抬起头来。

“怎么了？找我有事？”

“没事不能找你呀？”他径自走进办公室，随意拿起桌上的东西，东看看西瞧瞧，像是侦探在找什么蛛丝马迹。

“找什么吗？”她不懂他为什么要这么做。

“没什么，看看罢了。看看咱们的唐大红牌最近在忙什么。”正常人应该都会听得出来他语气中的不悦。

啊！瞧她大意的！这几天光忙手机广告的案子，加上怕多做多错的心态，茹茵老是早早就跑得不见人影，也很少和奇瑞照面，奇瑞和昊云本来就是很好的朋友，也难怪他会起疑心。

“没什么啦！只是家里有些事要早点回去。”不管怎样，先找个理由搪塞一下吧。

“家里？你不是一个人住吗？”他皱起眉头，开始觉得奇怪。

“正好有朋友来台北，总要招呼一下。”毁了毁了！这丁奇瑞到底是股票经纪还是干侦探的呀？非要这样打破砂锅问到底！

“朋友？那你怎么都没告诉我？”

“没那个必要嘛！”茹茵装出最无辜的笑脸。

“不管啦！老总要我跟你一起讨论下半年度的投资计划，去你家谈，我好久没吃你作的菜了，我不是还放了一罐豆豉酱在你那吗？”越想越奇怪，他一定要去看看他在搞什么鬼！

“豆豉酱？提到这我就有气！”她想起那可伯的臭豆豉瘦肉粥就满肚子火。

“莫名其妙！我的豆豉酱是惹到你什么啦？”他不明白豆豉酱这么美味的东西，昊云干嘛一提到就生气？

“我当然生气了！你知不知道你那豆豉酱臭掉，毁了我一锅好好的粥！”

“那你干嘛把它加进粥里面呀？”奇怪？他就从没听过有人会把豆豉酱加进粥里面的。

“我以为它是……”话说到一半她就马上住口。昊云是作菜好手，要是她说她把豆豉酱当成皮蛋酱，一定会露出破绽的。“我只是想试试新口味。”

“拜托！你闲着没事干呀？不管啦！今天不能再让你逃掉了。”奇瑞二话不说地拉着茹茵的手就往门外走。

一路上，茹茵心里七上八下。不知道昊云这时间回到家了没？等会要怎么解释他们两人住在一起的事？这丁奇瑞的直觉好像很强，又和昊云那么熟，要是他发现了他们的“秘密”要怎么解释？他会相信吗？

不可能的，这一切连他们都无法置实，何况是外人呢。

想着想着，车子已经开到昊云家楼下。

楼上的灯没开，昊云还没回来，茹茵不禁松了一口气。

“进去吧。”她把门打开让奇瑞进去。

“哇！怎么我几天没来你家就成了这样啦！”

面对客厅的凌乱，奇瑞吓了一跳，这和他认识的唐昊云一点也不像。记忆中的昊云是一个生活能力很强的男人，不仅会把自己住的地方打扫干净，连煮饭炒菜都没问题，怎么这回客厅会乱成这样？

“我这两天忙，所以……”才说到一半，大门却突然打开。昊云回来了。

“丁奇瑞?!”他没料到他会出现，讶异地大喊。

“你是？”奇瑞正想质问昊云发生了什么事，却出现了一位辣妹，这位辣妹还有点眼熟。“你……你就是上次来接昊云的那位美女嘛！你来找昊云呀？”他还正在惊讶这位辣妹的出现，当场想起刚才她没有按门铃，是自己进来的，这代表……她有昊云家的钥匙？

“好家伙！不够意思，还说你对这一型的没兴趣，却偷偷暗杠起来。说!你这几天魂不守舍，该不会都窝在女人香里吧？连钥匙都给人家了，还住一起是吧？”他噼哩啪啦说了一大串，对自己的推断可佩服得不得了呢。

“你拜托一点，事情不是你想的那样啦！”怎么会变成这样？事情完全出乎茹茵预料，怎么会变成她和昊云是一对呢？

“嗨，你好呀，没想到你还记得我呀，碍…不过你叫？”他主动走到昊云面前打招呼。

“我叫简茹茵啦，我们见过一次面。怎么今天有空来昊云家呀？”他放下手中刚买回来的菜，开始猜测奇瑞来的原因。

“公司有点事，要来和昊云商量，可是这小子一下班就急着回家，原来是因为家里藏了一个大美女，难怪都不跟我们这些哥儿们出去混，口风还紧得很哩。”边说奇瑞边捶了茹茵的肩膀一拳。

没想到昊云听他这么一说，马上知道他误会他们之间的关系了，看茹茵一脸为难的样子，可是念头一转，反正误会都误会了，奇瑞也不知道他们灵魂互换的事，这对他而言，何尝不是件好事？

“那更是不好意思，昊云平时多亏你们照顾了。”他略带羞怯地笑说着，摆明了两人的关系不寻常。

听到他说的话，茹茵当场下巴掉下来，愣在那里。

什么?!这唐昊云竟还跟着瞎起哄，他到底知不知道事情状况是怎样呀？

“昊云，你真好福气耶。简小姐，今天不好意思打扰你了。”这景象看在奇瑞眼里可羡慕死了，他怎么从来没有这种艳福？

“没关系的，你们客厅聊一下，对不起有点乱喔，这两天我在忙一个案子没时间整理，你们委屈一下，我去作饭，今天就在家里吃吧。”

“不会不会！麻烦你了。”

“我去帮她忙！”眼看昊云就要进厨房，茹茵也想进去跟他把话说清楚。

“别去干扰嫂子，反正你们平常多的是时间。”丁奇瑞才不可能放过他，他有太多疑问要他解释。

坐在客厅的茹茵如坐针毡，而她对面的人严肃地看着她，先是不停　逼问她和昊云之间的关系。大概是看她一副不想回答、回避的样子，奇瑞也累了，干脆不问，话锋一转，竟讨论到下半年度的投资方向上。这下茹茵就更头大了，说真的，她倒宁愿他问她和昊云的事，最少这样她还知道怎么应付。

等了大半天，昊云的声音终于如天降甘霖一般解救了她。

“好了，来吃饭吧！”他把刚炒好的甘篮牛肉端上桌，招呼两人吃饭。

茹茵一听到声音，高兴得如死刑犯获赦般马上跳了起来０好了好了，先别谈这些，吃饭吧!”

奇瑞老大不愿意地跟了进去，看到一桌丰盛的菜色顿时眼睛亮了起来０哇！没想到嫂子的手艺也那么了得，那我以后要常来你们这边吃饭。”

“如果你不嫌弃，当然欢迎。”昊云听他这么说，马上端起笑脸迎合。

“不好吧？你最近不是有广告的案子？累坏身体不好吧？”

“没关系的啦！你的朋友就是我的朋友喽。”他可爱的小辣椒跟他杠上啦！那可就不要怪他“善加利用”眼前的局势了。

“好啦！拜托你们，我饿坏了，先吃饭吧。”小俩口你一言我一语，看在他这个外人眼里可真羡慕，他现在只管自己的肚子已经咕噜咕噜地叫啦。

“真是抱歉，来吧，大家吃吧。”

“对了，嫂子，你怎么会和昊云在一起呀？这小子当初还说要把你介绍给我咧，没想到一下就被抢走了，害我伤心死了。”

“这个嘛！昊云没说吗？”昊云故作娇羞地笑着。

“没有，口风可守得紧了。”

“没啦！我家里有点事，一时找不到地方住，就先来住他这，这几天有案子在忙，他也很体贴帮了满多忙的，觉得他人很不错……所以……”

“哇!果然是近水楼台先得月，呜……我果然还是晚一步啦！”奇瑞用手揩着眼角，装出一副很可怜的样子。

“别这样嘛，我们公司还有不少美女，我可以帮你介绍喔。”

“真的吗？太好了！”

这两人自顾自地聊得可愉快了，完全不理会已经在一旁瞪大眼睛的茹茵。

“不谈这了。奇瑞，你不是要跟我谈下半年度的投资方向？你别看茹茵好像不懂喔，她对投资还满有概念的。”这招高吧？把烫手山芋丢还给昊云。

“真的吗？我还不知道大嫂对这有研究。”这倒让奇瑞产生了兴趣。

“没啦，常听昊云谈，多多少少懂一点点啦。”

哇！看来他不能小看茹茵，没想到她竟会来这一手。

这一顿饭就在昊云和奇瑞的不停讨论，加上茹茵的提心吊胆下吃完了。

茹茵送奇瑞走到门口，前头的他突然停下来，小声地回头对他说：“喂，我知道跟美丽的老婆在一起是很幸福啦，啊，你要克制点，晚上不要太累了。”

“好啦，要走快走，”茹茵当场红了一张脸，硬是把丁奇瑞赶出门外。

“哇!有人翻脸喽，嫂子再见呀。”

重重地把门关上之后，茹茵马上怒气冲冲地转头看着昊云。

“唐昊云，你到底在想什么?!”

“没什么。”早料到她会有这种反应，他耸耸肩，一副无所谓的样子。“我只是实话实说而已。”“实话实说？你哪一句是真话了？你是想把事情搞得更复杂吗？”

“小姐，我这样做，是想让事情单纯化耶。”

“你少胡扯！”她才不会上他的当，当她是三岁小孩乱哄一气吗？

“你想想，一男一女同居一室，不是情侣是什么?干脆就大大方方地承认。”

“问题是，事实上根本不是这样呀。”

“这种科学无法解释的怪事，你认为他会信吗？信了又如何？他能接受吗？”

“但……也不用说我们在一起呀。”

“那要说怎样？难道这不是事实吗？”昊云的眼神变得有些阴沉，似乎被她的话伤到。

“当然不是事实！我什么时候说要当你女朋友了？”纵然她已在心底承认自己对他是有那么些依恋，但她就是不愿承认。

“我以为昨晚那个吻，已经证明一切。”

提到那个吻，茹茵的脸又烧红起来了，不服气地开口：“不过就是个吻，又能代表什么？被你吻就代表要和你在一起吗？你也太小看我了吧。”

“是这样吗？”他的声音渐渐低缓，隐约嗅得出怒气。

“就算那吻代表什么好了，那我到底是你的男朋友还是女朋友呢？”

越说越心急，她也顾不得他会怎么想，只是一个劲地讲不停。

“够了！我知道了。”

突然，昊云大吼一声，把茹茵吓得再也说不出话来。

两个人就这样在餐厅与客厅间对峙。

好半天，昊云才动手收着桌上碗盘，没有再理会茹茵，就这样自个儿进了厨房洗碗，留下她一人在外面。

看着他的背影，她好想叫住他对他说对不起，可是她办得到吗？

她转身回到自己房间，轻轻扣上门，换下了一身衣物，把整个人抛到床上。

好累……这样的日子还要过多久？她和他之间到底该怎么办？

随着一道温热的泪落下，她渐渐睡去。

夜里，茹茵一直睡得不安稳，翻来覆去的，在她的梦里，昊云的脸忽近忽远，一下又是她自己的脸，她不知道到底哪一个是自己。

突然一阵强光，昊云的脸不见了，只剩下她自己，四周很亮，却空无一物，她开始害怕，不知道该往哪里走，她试图找一条出路，却发现不管怎么走都没有尽头。

她害怕地开始呼唤昊云的名字，却没有人回应。

茹茵惊醒时，发现自己的眼角竟带着泪。

第一次发现自己没有昊云在身边时，竟会感到如此无助和害怕，就像是习惯了一个人的存在，当他在你身边，你并不觉得有什么，只是当他消失时却会那么强烈地感到害伯。

她起身坐在床沿，看着窗外黑漆漆的夜景，想着昊云。

她能接受这份感情吗？现在的他们连自己都不是了，如果这一辈子都无法换回原来的自己，是不是就要以这样的身份继续生活下去？

茹茵觉得自己想得头都快要爆掉了，她现在只有一个念头——她想去找昊云。

???

睡在床上的昊云此刻眉头却有些紧皱，看在她眼里，心中感到很愧疚。

她伸出手轻轻抚平他眉间的紧绷。

“你来做什么？”不期然地，闭着眼的昊云突然开口说话，吓了茹茵一跳。

“你……你没睡？”她听到自己发抖的声音。

“你说呢？有事吗？”他睁开眼睛，冷冷地看着茹茵。

“我是来道歉的。”

“有必要吗？”听到她这么说，昊云再度把头转过去，不理会她。

“我知道你很气我，对不起，是我太胆小，不敢面对这一切，这样失控的状态让我不安，我不知道为什么我会怕面对你，不知道为什么在面对你时会感到手足无措，不知道在这样的状况下能不能去喜欢一个人……”

昊云没有反应，茹茵觉得自己的眼泪快要夺眶而出了。

正当她转身要走时，他拉住了她。

“何苦呢？那个聪明伶利的你到哪里去了？那个敢爱敢恨、勇敢的简茹茵到哪里去了？”

“我不是！我不是！”她再也忍不住地哭了出来。“我没有那么坚强，我也没有那么勇敢，我不敢、我害怕！当我发现自己竟然如此在意你，才知道原来我也有无助的一面，我不再是那个果断勇敢的我，因为我已经爱上你了！”

“相信我，不要怕，你可以相信我的……”

在昊云怀里，她决定就这样陷下去。

???

“惠恬，你帮我打电话到风采模特儿经纪公司，就说要找年纪大概二十岁出头的粉领新贵，还要两个二十五岁左右的男生，都是上班族，一个要有阳光男孩的气质，一个要有点酷的。”这两天，昊云忙着作广告开拍的前署工作，和惠恬两人昏天暗地的。“还有凯尔、柯沃，联林和伊安都发一下通知。”

“了解了，还有什么要办的吗？”昊云那厢不停说着，惠恬这厢也不停地拿笔记下。

“喔，对了，最近有计划要推新人的公司也可以通知一下，这种互惠的广告，他们比较容易推新人。”

“没问题，那我先去通知喽！”

交代完一堆事，连昊云也开始佩服起自己了。没想到现在的他就算没茹茵帮忙也做得满像一回事的嘛。等会下班，他还要去接茹茵去吃饭，算是慰劳她这几天的辛苦呢。

从那晚她对他说出心里的话之后，他也发现到她在强悍的背后藏了一份属于女人的柔情，这使得他对她更加爱怜；只是，无论如何，他们的性别问题仍是横在两人中间。

“看你最近好像挺忙的嘛。”不知何时，颜欣竟站在门口看着昊云。

这不速之客令昊云惊讶，虽然他知道茹茵和她不对盘，但这样私下正面交锋他还是头一遭遇到，看对方的来意好像不甚友善。

尽管颜欣的态度教人很不舒服，他还是勉强端出好脸色。“颜小姐有事吗？”

“没什么，看你忙得那么不可开交，来看看有没有什么需要我帮忙的地方。”没想到这女人脸皮还满厚的，不等他招呼就自己走进来，也没经过同意就擅自拿他的东西看。

“大致上还好，谢谢关心。”昊云不悦地皱起眉头。

“你发柯沃的镜呀？你忘了上次她们来的那个模特儿架子多大吗？还是不要啦。”一边翻看记事本，颜欣突然鬼叫起来。

这他倒没听茹茵提起过，也不知是真是假。

“应该没差吧，误会成份应该比较多，人难免有情绪不好的时候，就算是其它公司，也会有情绪化的模特儿呀。”

“呵呵……这倒也对啦!真难为你了，辛苦了，没事我出去啦！”本来还在看西看的她突然又不想和他哈啦，很快地就准备走出门，正当她回头，突然像撞到一堵墙。

“哎哟！是谁那么冒失呀!”颜欣没有注意到，就这么真真地撞上去，她抚着发疼的鼻头，没有形象地大叫。

“小姐，对不起，不过好像是你撞到我。”没想到站在门口的竟是茹茵，她不知何时竟不声不响地来到门口。

“茹……不，昊云，你怎么来了？”她的出现让昊云感到惊讶。“我们不是约好你先去餐厅等我的吗？”

“我下班得早，想先过来找你。”她大约是一分钟前来的，正好听到颜欣在那边嚼舌根。而此刻的颜欣正皱起眉头，一副杀气腾腾的样子。

“喂！你是谁呀？随便进来别人的公司。”彻底被冷落的颜欣气得发抖。

“颜小姐，他是我的朋友，唐昊云，作股票经纪的。”

“简小姐，不是我要说你，你们太不懂事情的轻重了，公司是上班的地方，不是交友联谊的场所，随随便便让朋友来来去去，像什么样！”她推了一下鼻梁上的眼镜，努力装出一副前辈的样子。“撞了人也不道歉。”

“真是抱歉。”茹茵并没有强势的反击，反倒走到她面前，正经八百地向她道歉，外加近九十度的鞠躬。“小姐，很抱歉刚才站得那么近，害你没看到我而撞到，真是抱歉。”

她根本就不是在道歉，反而在取笑颜欣嘛！因为“他”站得“太近”，所以她才“没看到”而“撞上他”，这么说根本就是在指颜欣没长眼睛，偏偏她又一副很正经、很抱歉的样子，还鞠躬咧，简直笑死人了。

“既然你知道错，那那……就算了，年轻人要懂得谦虚。”虽然这道歉听起来有点怪怪的，可是面对这么慎重的道歉，她也有点傻了，只好顺着继续说下去。

“什么年轻人，小姐你也不老呀，皮肤好，身材又高挑，如果拿掉眼镜会更美丽的。”得了便宜还卖乖，茹茵还装起情圣的样子，深情款款地对颜欣说些有的没的。

“是……是吗？”眼前的男人突然贴近，颜欣这才发现，他不但高，还是一个很好看的男人，第一次和男人靠那么近说话还是头一遭，一阵红潮就这么爬上她的双颊。

“不相信吗？”眼看对方已经中计了，茹茵玩心大起，干脆把手抚上她的脸。

这举动让颜欣突然吓醒！

“你做什么？真没礼貌!太过分了!”

她狠狠朝茹茵的手打了下去，马上飞也似地逃离现常

颜欣一走，昊云马上爆出忍了好久的大笑。

“你很过分喔，我的手痛死了，你还笑。”这颜欣可真凶，打得她手痛死了。茹茵揉着红肿的手，不太高兴地走到昊云身旁。

“你也太天才了吧，活该被打。”他笑得连眼泪都出来了。

“什么活该？我还嫌整她不够呢，你没看到她刚才被我的‘道歉’唬得一愣一愣的。”她得意洋洋地说着。

“是呀是呀!你调戏人家的那一段也挺精采的，我看你是当男人当上瘾了。”

“嘿，我可是好心才调戏她耶。你想想，活了那么久，还没被男人调戏过多可怜呀，我在是在帮她制造年轻岁月的最后美好回忆。”

“是，大小姐说的都是。”

“谢谢夸奖！我第一次知道你这张帅脸这么好用。”茹茵边说边装帅，摆了一个俗俗的Pose。

“你这张脸也不错呀，真是的，让我越看越难以自拔。”昊云也在一旁陪她疯，装出一副花痴样。“嗯，好恶心喔！我才没那样。”

“不管怎样，我都喜欢。”他笑着把茹茵拉到他身边。

“就算现在是男人也喜欢？”她一定是疯了，怎么会一直傻笑呢。

“你说呢？”

他拉下她的头，临起脚尖，轻轻地在她唇上印上一吻。

这回茹茵反将昊云一军，她用男人的力气将他抱紧，温热的唇贴上他的，灵活的舌钻入他口中，诱引他回应。

这种新鲜的感觉昊云也满享受的，索性闭上眼任她玩，自己则好好享受。

“啊！”两人沉浸在温存中，丝毫没有发现惠恬进来了。

想回来看茹茵回家没，顺便拿一些资料的惠恬一进门，就看到茹茵被一个大男人抱在怀中热吻这种火辣辣的镜头。

“惠恬！”忘我的两人一看进来的人是惠恬，同时吓得喊出声来。

“我是来拿一下资料的，对不起，打扰喔。”她尴尬地笑说。

“嗯……惠恬，他是唐昊云，作股票经纪的，我……男朋友。”茹茵推了他一把，他才知道该开口介绍一下。

“你好，我是茹茵的大学死党兼同事惠恬。”她也笑着向前握手。

好怪的感觉喔，她现在了解昊云以“茹茵”的身份见到丁奇瑞时的感觉了。

“我就猜她最近怎么了，都不常跟我出去，原来是交了唐先生这样又帅又有前途的男朋友呀，改天一定要找茹茵算帐。”这唐先生给她的感觉满不错的，像是个好人。

“那还真是抱歉。这样吧，我和茹茵正打算去吃顿好的，庆祝她拿到这次广告的案子，一起去吧。”

“这样好吗？打扰你们约会，茹茵会不会宰了我呀？”

“惠恬，我有那么小气吗？”多一个人也好，昊云当然是赞同的。

“对呀，一起吃比较热闹。”

“好吧，那恭敬不如从命喽!”

三个人边走边聊，走出大楼大门，正要步下阶梯。

茹茵脚下一个没注意，踩空了，昊云也吓了一跳，马上伸手去拉她，只是以一个“女人”的力气要拉住一个男人实在太难了。

两人就这样一起头朝下的往下滚。

耳边传来惠恬和路人的尖叫，茹茵看到昊云紧紧抱住自己，接下来就什么都不记得了。



第八章

“茹茵？茹茵？你醒醒呀！”是谁在她耳边一直大呼小叫，吵都吵死了!让她睡啦!这几天不但要忙着写企划，还要分神昊云的工作，就让她好好休息一下嘛。

“茹茵，拜托你醒醒，不要吓我！”尖锐的声音似乎不想放过她的耳膜，不停地轰炸，这回还加上天摇地动，搞得她想睡也不能睡了。

“呜……”忍着头隐隐作痛的不适，茹茵勉强睁开眼睛，看到惠恬的一张脸就在她面前。“惠恬？”

“天哪！谢天谢地，你没事，你终于醒了！”惠恬激动地抱着她，差点就哭了出来。

“嗯……”她的头还在痛，后脑勺好像肿一个包了，搞不太懂状况是什么，而且惠恬还抱着她，难不成她对昊云……““茹茵，你还好吧？有没有觉得哪里不舒服？”惠恬一脸担忧地伸手去碰茹茵的头。

“嗯……我没事。”她对惠恬摇摇头，只是，惠恬说的话怪怪的。“等一下，你刚叫我什么？”

“茹茵呀，你怎么了，被撞傻了吗？”她这一问，惠恬又紧张地东察西看的。

一不不不，我没事，我……啊！”惠恬叫她茹因，那……她低头一看，不禁大叫出来。

胸部！她有胸部！那代表她又变回简茹茵了！如果她变回简茹茵，那昊云呢？

“他变回自己了吗？

“昊云呢？唐昊云在哪？他醒了吗？”她焦急地四处张望。

“他还没醒。”

茹茵回头看到她身后的昊云，马上起身到他身边。“昊云，昊云，你醒醒呀！”

“小姐，要不要帮你叫救护车呀？”四周围观的路人中有人好心地问。

“对呀，他还没醒，恐怕会有脑震荡吧？”

“脑震荡？不会的……昊云，你快点醒醒呀！”一听路人这么说，茹茵一颗心都慌了，不停摇着昊云的身体。

“呜……”不知是她的呼唤起了作用，还是摇得太用力，唐昊云渐渐醒转，他发出不舒服的申吟，眉头紧皱。

“碍…你醒了，你没事吧？”一见昊云醒过来，茹茵高兴得眼泪都掉出来了。

“不醒行吗？再不醒，没事也被你摇出事来了。”他揉着发疼的眉心，刚刚撞了一下头，到现在还在晕呢，结果就这样硬生生地被摇醒。

“没事就好，没事就好！”看他还有力气念自己，她就放下心了。

好不容易视线终于恢复了正常，昊云一抬头就看到眼前的茹茵。“你没事吧？”

“嗯，没事。”

“没事就好，要是这张漂亮脸蛋受了伤就不好了……咦!漂亮脸蛋!”因为刚醒，眼前什么都看不清楚，现在一看，吓！没错，眼前的是茹茵，如假包换的茹茵！

一张女人的脸、大波浪的头发，加上凹凸有致的身材，再低头看自己，是唐昊云没错，那他们是换回来喽？

“茹茵，这是怎么回事？我们变回来了吗？”

“事情似乎是这样吧。”其实她也不知道是怎么一回事，不过现在一切都回归正常了。

“茹茵，你们在说什么呀？你们还好吧？”在一旁的惠恬听了老半天还是听不懂他们在说什么。该不会两人都撞傻了吧？

“这……”这一问可难倒茹茵了，怎么解释也不可能说清楚的。

“先应付过去，我们先回家再说。”一旁的昊云忙把她拉过来耳语，这样的状况最好他们自己先搞清楚再说。

“惠恬，我们没事啦！倒是今天可能没办法请你去吃饭了。我不大舒服，想先回家休息。”她挤出一个让惠恬放心的笑容。

“真的没事吗？吃饭的事不要紧，你好好休息，有事要告诉我喔。”虽然茹茵已经这么说了，她还是觉得不放心。

“我会照顾她的，你不要担心啦。”昊云看惠恬的表情，在一旁帮着答腔。

“那好吧，我先走了，你们路上要小心喔。”

昊云赶紧带着茹茵离开现场，暂时躲离一堆好奇的眼光。

一回到家里，茹茵马上冲进浴室里，她站在镜子前，仔细地审视自己——没错，她真的变回原来的自己了，这到底是怎么回事呢？

“别看了啦！真的换回来了，不信你要不要检查看看我呀？”昊云走到她身边，笑她的傻气，还一面作势要拉下裤头呢。

“你少要白痴，我管你有没有变回来，我变回来就好了。”他这突然的举动让她吓了一跳，忙把他的手拨掉。

“那么小气喔？”变回女人的茹茵果然更加娇媚，就如同他心里所想象的一样，更加让他心动。“本来就是呀。”

“那如果只有你变回来而我却没变回来，那我去哪啦？难道有两个茹茵呀？”

“对喔。”这么一说她才想起来，他们的身份是互换的，如果只有她变回来，那昊云去哪啦？“不过，这一切到底是为了什么，一下变过来一下变过去的。”

刚变回来的茹茵这回终于安静下来，她回到客厅，一屁股坐到地毯上，抱着膝盖偏着头，对这一个月来的怪异情况百思不解。

“我撞上你跌下楼，你就变成我，我就变成你：我再撞上你，你就变回你自己，我也变回我自己……难道……”

只见她低着头像是绕口令似地不停念，像是想到什么——

“难道什么呀？”昊云坐到她背后轻轻拥着她。

“我知道了，哈哈！”茹茵突然大叫，一副恍然大悟的样子。

“知道什么？”其实，这个答案在他醒过来、发现两人又变回来时他就想到了，只是他想逗逗她。“你先说我很厉害，我才告诉你。”她这回可骄傲了，鼻孔朝天。

“好，你很厉害，这可不可以？”

“不可以，不够诚恳！”她噘起嘴唇耍起小孩子脾气。

哇!老天，这实在太可爱了，昊云看着看着，不禁入迷了。

“好，你最厉害，我的茹茵是全宇宙天下无敌霹雳超级厉害的，这样可不可以？”

“这样才对，不过我才不是你的咧，我是我自己的。”

“好好好！那你到底要说什么？”这时候不让她，铁定没完没了。

“我知道我们会交换身体的原因了。因为跌倒，我们第一次一起跌倒就互换了……”

“所以第二次跌倒就换回来啦！”不等茹茵说完，昊云把她的话接下去。

“对呀……什么？你已经知道啦？”

“我早就知道喽，从我回复到原来的样子时就知道了。”

“喔！那你还不告诉我，害我以为是我先想到的。”这下她可不高兴了，嘟起嘴别过头。

老婆大人生气了，昊云当然是要赶紧安抚喽。

“别气嘛！答案当然要留给最厉害的老婆来说喽！”他搂着茹茵东摇西晃的，逗她真是太好玩了。

“不管啦，你都这样玩我。”

“我哪有？”

“你明明就有。”

“冤枉呀!”

“你冤枉，那你是说我错喽？”

“我哪敢呀？”又来了又来了，他的小辣妹又在“番”了，不过他心甘情愿让她，反正没吃亏。

“不敢是吧？知道就好，我饿了。”达到目的的茹茵突然垮下一张脸，对着昊云喊饿，转变之大，搞得他一时反应不过来。

“啥？”

“我饿了我饿了!饿得前胸贴后背，都是你害人家没大餐吃！”

“又怪我呀？”天哪！怎么什么事都是他错呢？

“不怪你怪谁？要不是你一直拉我回家，我们早就坐在餐厅享受美食了。”

“好，对，我错，OK？那我去煮东西来吃，你要吃什么？”

“不要不要！我好饿，我不要等你煮饭！”就像是一个耍赖的小孩，茹茵坐在地毯上动也不动，只是拉长脖子不停叫，两只脚还乱踢。

“那你要吃什么？”

“泡面。”简单两个字。

“泡面？”昊云傻住了，虽然他对这东西很熟悉，学生时代就常与它共同度过多少赶报告的夜晚，只不过，大餐和泡面相比，也差太多了吧？

“对，我要泡面，还要满汉大餐的东坡珍肉面!”说着，茹茵好像已经看到热腾腾的面了，笑得灿烂到极点，还偷偷舔了一下嘴唇。

“可是泡面不营养呀，而且你不是说你要吃大餐？”

“我不管啦，我好饿，只想吃泡面，何况满汉大餐也是大餐呀。”

他真服了她，怎么讲都她对。

“好啦，我下楼去买，你先烧开水喔，小心瓦斯。”

“耶！我要东坡珍肉面喔!”茹茵开心地跳了起来，一下子就钻进厨房。

看着她的背影，昊云不禁会心一笑。这样的女人叫他怎能不心动呢？也许他真的已经被这个女人牢牢套住了吧。

???

电视正在播茹茵最喜欢的“我猜我猜我猜猜猜”，两个人面前都摆着一碗泡面，热腾腾地冒着白烟，茹茵一面吸着面条，一面目不转睛地盯着电视画面。

“茹茵，你知道我刚才找你那碗东坡珍肉面找得多辛苦吗？”看她吃得津津有味，却一句话也不对他说，昊云觉得心里有点不是滋味。

“嗯，什么呀？”嘴里正塞着一口泡面的茹茵汪意力完全集中在电视那个少女杀手就要拿下他的面具了。

“你听我说嘛！”他知道她根本没听到他说了什么，干脆拿起遥控器把电视关掉。

“啊！你干嘛啦？我在看耶！”茹茵气急败坏的想把遥控器抢回来。

“你都不理我，先听我说。”他怎么会让她拿到遥控器呢，仗着自己现在比她高，就拿得高高的，她根本构不到。

眼看是没办法再把电视打开，她只好妥协：“好啦，你要说什么啦？”

“我说呀，你为什么一定要吃东坡珍肉面，吃别的不行吗？”

“因为这种口味最好吃呀！对呀，你刚才为什么买那么久我还没问你咧。”电视被关掉，她现在可心情可恶劣了，想起刚才等他等好久，就有点气。

“还说咧，就是因为你那碗东坡珍肉面，害我找老半天。”

“论什么?”这简直莫名其妙，满汉大餐到处都有卖，怎么会找不到呢?

“我到超市和7－ELEVEN都没有看到，到最后还是问店员，他才告诉我，统一已经没有在做这一种口味了，害我还跑到那种几百年前的小杂货店才看到。”想来就有气，他为了她跑得那么辛苦，她还怪他太慢，还不理他一直看电视！

“真的喔？那不行，改天你带我去那间杂货店，把他们所有的东坡珍肉面统统买回来。”

听到茹茵的回答，昊云简直要晕倒了!他说了一堆，她竟只想到要囤积泡面！

“喂，你有点良心好不好？我帮你买泡面你都没说谢谢还嫌我，然后只顾着看电视，都不理我。”这下子换他闹起脾气了，其实他俩根本是半斤八两。

生气了？”茹茵看惰况不对，他好像不是在跟自己闹着玩的，态度马上转变。

毕竟平时耍赖归耍赖，她也知道要有分寸。昊云疼她，只是要是他真的生气不理她，那就糟了。他没有回答，只是低头吃自己的面。

“不要生气嘛！我不对，你别生气，你最好啦，好不好？”她讨好地盛了一口面送到他面前。“你吃吃看我的，很好吃喔，比你的牛肉面好吃。”

等了一下，昊云才把她汤匙里的那口面吃下去。“是很好吃，可是我喜欢重口味的。”

“好吃就好啦！原谅我喔，老公。”

“那你不可以只看电视不看我。”

“好啦，我只是想看那个少女杀手长怎样嘛！”

“还说咧，还不是想看帅哥，我——”不说还好，说了他心里又有点不开心。

“啊！他们已经把面具拿下来了，来不及了！”昊云这头还在说话，她这头心思又飞到电视节目上，一个不注意，他手上的遥控器又被她抢了回去。

他无奈地叹口气。没办法喽，谁叫他爱上的是一个这么顽皮的女人。

“哼，根本就不怎么样嘛！还敢来选少女杀手，你去都比他们强上万倍。”一个单元结束，茹茵大口吃了一口面，有点不屑地说。

“人家选的是少女杀手，也许小女生喜欢这种男生呀。”

“我就不觉得怎样，一个个都是不懂事的毛头小子样，一点也没有魅力，你比较好看。”说着，她自然地靠向昊云。这样真好，回到女人的身份，她可以随意对他撒娇。

“我本来就很好呀，不过对她们而言，我大概是一个老叔叔吧。”

他疼爱地摸着她的头发，像是安抚一只小猫一样。

“你才不老呢。对了，昊云，我……我明天想回家一趟。”在他怀中的茹茵突然抬起头来。

“嗯？”这样的话让他有些惊讶，心中泛起一些失望。

“我已经一个月没回家了，我怕我爸妈会担心，而且，我们现在已经变回来啦，就不用像现在这样一直在一起。”

没料到她会有这样的回答，昊云心中突然揪紧。

“你不想和我住在一起？”

“不是这样啦，只是，我也好久没回家了，就算要住在一起，也要先跟我爸妈说过，这样才能名正言顺地在一起嘛。”一片红霞飞上茹茵的脸颊。

“你是说，你要我跟你一起去见你爸妈？”

“要不然咧？”

“哇哈哈！”昊云一把抱起茹茵，开心地满客厅跑。

“啊！放我下来啦，我快喘不过气来了！”难得见到这么疯狂的他，连她也感染到他的快乐。

“不放不放，再也不放！”

“你看你，都快三十岁的人了，还像个小孩子，我才不要跟一个小男生在一起。”她轻轻捶着他的肩膀，脚顺势乱踢，竟不偏不倚踢到他的重要部位。

“啊喔！”昊云当场放开她，向后退一大步，一面用手好笑地护住那里。

“啊，对不起，我踢到了呀？”茹茵好气又好笑，想向前察看。

“喔，你好过分，你当了我一个月，怎么还会说我是小男生，我小不小你不是早知道了，还踢人家！”她一靠近，昊云又退了一步，不过马上抬头，装出一副小可怜的样子，把她给逗笑了，看来他可好得很呢。

“这我哪知道呀？你真够黄的。”拜托他别说好不好。

“你真的不知道？那要不要再看仔细一点呀？”他突然站到她面前，紧紧地抱住她。

“我才不要咧！”她可一点也不想想起这一个月来上男厕的经验，奇瑞还问过他是不是肠胃炎，怎么天天都去上蹲式厕所。隐隐约约地，有一种危险的气息在四周弥漫，令茹茵感到有一点不安，却又有一点兴奋。

“真的不要？”昊云又再逼近了她一点。

“不要不要不要！”等到她发现这样的距离太过危险时已经来不及了。

他重重地吻上她的唇，完全不给她说不的机会。

像是索取一世的想念般，昊云的吻急切又热情，不停地向她要求回应。茹茵知道自己该作些反抗，但他的吻像有魔力一般，催促她忘却一切。

在轻轻的喘息中，他钻进她温热的口中，与她的丁香舌缠绵，热切地品尝她口中的蜜汁。

茹茵已完全忘了自己，她伸出双手，勾住他的脖子，更加贴进他的身体。

这是一个男人的身体。做了唐昊云一个月，她从未如此强烈地感觉他致命的男人吸引力，在一起后，仅仅那一点点的亲密也都少了些什么，如今，她以一个女人的身份，竟如此地被他牵引。

“昊云……”她轻抓住他脑后的头发，唤着他的名，她想知道这一切不是虚幻。

“嘘……别说话，感觉我。”昊云离开她的唇，轻轻地在她的唇侧啃啮着，渐渐下移到她长长秀发掩盖的颈肩。

“碍…”令她感到惊讶的是，当他的吻来到她的耳际，竟好似有一道电流通过，她反射地想逃开，却被他紧紧抱祝“别这样……别……”

他没有放开她，他知道这是她的敏感带，而他喜欢她这种反应。“别抗拒，我喜欢你这样。”

茹茵对自己的反应感到有些害羞，这一点也不像平日不受外界影响的她。

他用极缓慢的速度在她耳旁用舌尖吮舔。“知道吗？你的耳垂好性感。”

“乱说，耳垂哪有长得性感的。”听到昊云这么说，她忙捂起自己的耳朵，羞红了一张脸。

“真的呀，它长得好可爱好性感，让我好兴奋。”既然她的手捂着耳朵，那他连她的手一起吻好了。

昊云把她捂在耳朵上的指尖含入口中吸吮。

这样挑逗的言语举动让茹茵慌了手脚！又不是第一次面对男人的挑逗，怎么就偏偏对他没辙呢？她慌忙地收回手。“你要做什么啦？”眼看什么方法都不能令他停下来，她干脆重施故伎——耍赖。

这招对他可不管用了，昊云早把她这招摸透啦。她耍赖，他比她更无赖。“你说呢?”边说，他的吻已经来到了她的颈子上，柔软的唇舌游离在她细致的颈子香肩之间。

茹茵完全没了主意，连说话都断断续续的，她没想到只是这么简单地亲吻脖子，就能如此教她失了心魂。

“我……我说……”

“说什么呀？”他的嘴真是忙呀，一下要亲，一下要吻，这回还要说话，干脆手来帮忙好了。昊云的手趁她不留神时偷偷伸入她上衣下摆，沿着她腹部缓缓起伏的线条上移。

努力分神想到底要说什么的她，完全没注意到他的动作。“我说……你……”奇怪？怎么昊云吻她脖子，连她的腰腹都酥麻了起来？

茹茵猛然发现他正在对自己做的事，只是已来不及了，他解开她身上的束缚，由指尖的逗弄，引起她一阵又一阵的激动。

“碍…”

炙热的温度传到茹茵身上，他就像是一块烙红的铁，烧痛了她的全身。

“昊……怎么办，我……”

这样的感觉让她不自觉想抗拒，却又不由自主地迎向他、想要更多，茹茵觉得自己的心神就快被撕成两半，她不知如何是好，只能继续向他求助。

“告诉我，你要什么？”他知道她要的是什么，此刻的他也想要她想到发疼，只是他要骄傲的她自己说出来。

“我……我……我不知道……”

这小妮子怎么永道那么倔强呢？

不行，他快忍不住了，他加重手上的力道。“告诉我……你要什么？”他额头上的汗已经滴到她胸前，原来忍住欲念竟是那么费力的一件事。

“我……我……”茹茵只觉得自己体内有一股热潮涌出，一种无力感逼迫她抓紧昊云，她撑不住了。“我……我……要……要你。”

终于等到这句话的昊云，将茹茵放在自己身下，直直进入她温暖的体内。

“抓紧我。”他抱起躺在地毯上的茹茵，坐到沙发上，把她放在自己大腿上。

这样的姿势让两人完完全全地贴合，茹茵只感觉到昊云贴住自己的身体起伏，两人之间没有一丝距离，这种亲密的感觉让她迷醉。

这是这一个月来从未回想过的事，两人沉醉在夜的迷离中。

???

“惠恬，早安，等一下拿所有这次Bonia的资料到我办公室。”一大早，茹茵就到公司了，一个月来第一次回到自己的工作岗位，茹茵感到无比轻松愉快。

“早呀，你今天怎么这么早来呀？”

“今天有得忙了。这是目前暂定女主角人选，是飞石唱片公司下季要推的新人，前途看好，用她当女主角是飞石本身的宣传策略，可以达到两倍以上的宣传效果。”她翻开厚厚一本卷宗，里面都是有关这次广告的资料。“今天开始试男模的部份，我会亲山H到场，时间很紧迫，明天晚上八点前要试完，我们八点半开会决定。”

“好，这没问题，我去通知制作组那边大略的进度。”惠恬收起桌上的东西，给了茹茵一个鼓励的微笑。

一整个下午，两个人就这样一直耗在试镜上。不过说也奇怪，她们明明发了很多家，可是来的却只有两、三家，而且都不是什么大公司的。

“惠恬，你会不会觉得怪怪的？”茹茵手中拿着刚才试镜的那些模特儿资料东翻西看，怎么看都不满意。

来的都是些还算帅，但却少了那份年轻新贵的气息，连她这个制作人都不满意，更何况是拿钱出来的厂商呢？他们可是比任何人都要挑剔的。

“我也觉得有点怪，这样一个大广告，照理说应该有很多公司抢着要，不但钱多，还可以为他们公司模特儿打知名度，可是来的人却那么少……”

“可能才第一天吧，等等看。”茹茵也只能这样安慰自己和惠恬了。

只是到了第二天傍晚六点，来试镜的人竟然只有三十几人，而且水准都不够高，那几间模特儿经纪公司中的大公司，像什么柯沃、凯尔、伊安……根本没有派人来。

“太奇怪了，这种大case他们竟然会缺席。”茹茵气坏了，到底发生什么事？

“要不要打电话问一下，会不会他们记错试镜时间？”

“好，我打电话到柯沃去，我这边的case最常和他们合作，他们没理由不派模特儿过来。”茹茵马上回办公室打电话，让惠恬先帮忙试镜的事。

十五分钟后，茹茵面色凝重地回到现常

“怎样？是记错时间了吗？”

“不是，他们很清楚是今天和昨天试镜。”茹茵的语气中有一股忿怒。

“那为什么没有派人来？”如果是这样，那她也就想不出到底发生什么事了。

“他们说有人传我们这边说他们公司合作态度很差，模特儿素质低，所以不愿意发这边的镜。”这一段话茹茵说得咬牙切齿。

“怎么会这样？这根本不可能呀！我想这之间是不是有什么误会？”

“我想，只有一个可能，那就是颜欣。”

“怎么会？”

“除了她还会有别人吗？她曾跑来跟我说一堆什么模特儿公司不合作的，我没说什么，她倒是扯了一堆，没想到她竟拿这来作文章。”

“那现在怎么办？你有解释吗？”只有这些是不够的。

“说了，解释清楚了，只是现在要发也来不及了，他们答应我能找多少就找多少，只是绝对赶不及八点半。”

“不管了，我们就这样，真的不行再想办法。”

九点的会议室内，几个Bonia的厂商代表相互传阅模特儿的资料和照片，电视萤幕上播着试镜带，只是状况不怎么好，各个眉头深锁。

“怎么办？现在……”惠恬担心地压低声音，在茹茵耳边小声地说。

“看状况行事了。”说真的，她也不知道要怎么办。

挑了老半天，他们只选出一个男模担任女主角大学时代男友的角色，另一个角色硬是选不出来。

“简小姐，就只有这些人吗？说真的，我们不太满意。”其中一位代表开口。

“很抱歉，这次因为一时疏失，来试镜的人比较少，如果能再多给一、两天，应该就没问题了。”一向镇定的她这下子也冒了一身冷汗。

“真的没有其他人选了吗？”另一名厂商一面盯着照片一面皱着眉头说。

“来试镜的就那些……”茹茵完全没法子想，只好照实承认，当她说完话一抬头，正好看到唐昊云在会议室的玻璃窗外朝她挥手，忽然灵机一动。“不过还有一个人选，不知你们觉得如何？”

她的话让在场的每一个人都愣住了。她说了声等一下，就跑出了会议室。

“还在开会呀？”昊云是来接茹茵的。

“对呀！你跟我进来。”她一见到他二话不说，拉着他就往会议室走。

“什么事呀？”他吓了一跳，搞不懂她到底在玩什么花样。

“帮我一个忙，等一下叫你做什么就做什么，不要说话，只要微笑就好。”时间紧迫，来不及解释那么多了。

一进会议室，昊云就愣住了，五、六双眼睛盯着自己看，一旁的茹茵把他带到前面。“唐昊云，身高一八四，体重七十三，职业是股票经纪人，你们觉得他可以吗？”

说完，在场的每一个人都仔细打量他，一会儿又开始交头接耳讨论。

“你到底在干嘛呀？”昊云忍不住压低声音问。

“试镜，拍广告呀！”她看面前那几个人表情还算赞成，不自觉地松一口气。

“广告？”他有没有听错呀，她拉他来拍广告？

“对呀。你别吵，选上了，回家再告诉你详情。”她一直专注于其他人的反应，一时顾不了他的疑问。“各位觉得如何呢？”

“好吧，那另一角就决定用他了。”其中一名代表做出决定。

太好了！茹茵对惠恬比了个胜利手势，一旁的昊云却是一副不知发生什么事的模样。



第九章

早晨的阳光撒进室内，闹钟在八点钟很准时地响了，昊云从被窝中伸出一只手按掉烦人的闹钟。“茵……茵……起床了，该上班了。”

两人昨天回茹茵家，和她爸妈聊到深夜，两老对他这准女婿可是满意得不得了，竟然什么都没说，还笑着送他们出门，好像恨不得早点把女儿嫁掉似的。

“嗯……不要，我好累喔。”茹茵像小孩子似地赖床，硬是拉起棉被把头盖祝

“不行，八点喽，该上班了。”

“才八点嘛!”她还是想睡，只是刚拉上被子她就立即坐了起来。“你说几点了？”

“八点啦。”是该起床准备上班了。

“该死！今天的通告已经开始了！”她突然翻下床，冲进洗手间。

“怎么啦？什么通告？”他也被她弄得紧张兮兮的。

“广告通告啦！今天要拍女主角和另一个男主角的戏份，早上八点就开拍了啦！”她快速地刷牙，一面口齿不清地说。

“那你昨天怎么不跟我说呢？”

“从家里回来之后我就累垮了，哪还记得住呀！”她匆忙漱了口，抓起椅背上的衣服往身上套，再顾不得衣服没烫已经皱了。

桌上一叠乱七八糟的资料也来不及收了，全被她扫进大包包中。

“别急，等会又少了什么就头大了。”

“你才大头咧，我能不急吗？我不去谁盯进度呀！我没到连拍都不能拍，分镜图……分镜图！我的分镜图呢？”只见茹茵顶着一头大波浪乱发，满客厅找她的分镜图。

“这里啦。”他从沙发的靠枕下抽出那张被压着的分镜图。

“谢了！你开车送我去片场，要不然我会来不及啦！”

哇！还更是会“物尽其用”!有什么办法，妻管严嘛。昊云拿起餐桌上的钥匙，跟了出去。

“该死！这电梯在搞什么鬼呀？”不知怎么搞的，电梯竟迟迟不肯上来。

“你用力敲也没用呀。”再不阻止她，恐怕等会电梯的按钮会被她敲坏了。

“不管了啦!”不管三七二十一，她一把拉着他往楼梯间跑。

“喂!小心呀，这样会跌倒……”才刚要提醒，自己反而没汪意，她手上一用力拉他，他就往前倾，脚下当场踏了个空，往楼下滚去，连带拉着他的茹茵也跟着往下滚。

昊云只觉得自己的头好像撞到地上了，晕得乱七八糟，他揉着发晕的头勉强地坐了起身。“茹茵，你有没有怎样？”

只是当他一伸手去摸她的手臂，却摸到又粗又结实的肌肉，当场心底升起不好的预感。一低头，天哪！他又变成茹茵了！

“你干嘛啦？怎么在这种时候凸捶？”她的头也痛得要命，天知道最近怎么老是跌倒呀！一面揉着自己的头，一面抱怨，只是越说越觉得不对劲，她的声音怪怪的，一伸手往自己的胸前一摸，不觉大叫出来：“完蛋了，又换过来了！”

“是呀，我们一起滚下来就换过来了。”

“天哪！已经迟到了，又出这种问题，都是你啦！”茹茵忍不住怪罪刚刚跌下来的昊云，这样的状况下简直是雪上加霜。

“对不起啦，你一直拉我，我没注意脚下，那现在怎么办？”他拉着她的手站了起来。事情都已经发生啦，总该想个办法解决。

“不行，进度已经落后了，我一定要去！”

“可是你现在是我呀，要不然你抱紧我，我们再滚下去一次。”

“不行啦！再掉一次要是出事怎么办？你现在是我，女生的脸是命耶，再说我现在这张脸可是要拍广告的，万一挂彩了怎么办？”

“来不及了，已经挂彩啦！”等她说完，他伸手去摸她的右脸颊。

他的手一碰到她的脸，马上传来一阵尖锐的刺痛。茹茵伸手去摸，赫然发现右脸颊多了一道擦伤的痕迹。“我的天！这下毁了，前后不对戏了。”

“你是企划，改一下剧情，说是主角受了伤就好了。”

“对对对！就这样。不管了，你现在马上去片场！”被他这么一提点，她马上恍然大悟。真是的，认识他越久就越容易变笨，一定是摔笨的。

“好，那你也去我公司帮我上班……”

“不行，我要跟你去片场!”不等他说完，她截断他的话，边说边拉着他跑。

“为什么？我公司那边要上班耶。”

“我打电话请假，没有我在，你知道进度吗？而且我一定要看到拍片过程才行。”这点她是坚持的，这么大的案子，她不在场还得了。

“可是……可是我公司……”这怎么行！她要去片场，那他公司那边怎么办？

“有丁奇瑞在不是吗？他习惯了，没差啦。”果然是他的女人，行事风格简直和他如出一辙。“总之，我和你一起到片场，你就装像一点，不行的话我私底下再跟你说。”

“呜……好吧。”只好乖乖听话喽，谁叫刚刚跌下来的是他。

才刚进入片场，惠恬就急急忙忙跑了过来。

“大小姐，你可来了，怎么会迟到那么久呀？”她将手上今天的进度表交到昊云手中。“咦？昊云，你怎么也来了？”

“我们刚刚出门时不小心摔倒了，我不放心茹茵，就陪她来了。”这是实话，她可是非常担心这“冒牌”茹茵没办法应付今天的场面。

“是喔。天哪！你的脸受伤了！”惠恬马上注意到他脸上的伤。

“没什么关系，小伤而已。”

“可是这样不对戏。”不愧是专业人员，和茹茵说的一模一样。想到自己的女朋友看到自己受伤，第一个想到的是不对戏，在一旁的昊云就觉得无奈。

茹茵推他的手，暗示他说话。

“嗯，没关系，修一下剧本交代一下就好了。”

“是可以啦，不过茹茵，现在有一件更重要的事。”

“……怎么啦？”过了几天正常的生活，他有一点不能适应再当简茹茵。

“刚才另一个男主角打电话来，说他身体很不舒服，正在医院吊点滴，可能没办法来了。”

“这……”怎么才几天没当简茹茵，他的脑袋就有点秀逗秀逗？

“那……女主角，还有其他人都到了吗？”一旁的茹茵看不下去了，再不开口，就等着看昊云出丑了。

“是都到了。”“他”的突然开口让惠恬感到惊讶。

“好，反正……我也来了，茹茵，你干脆跟大家商量一下，把今天的进度改成我的部份，再看这脸上的伤要怎么解释。”

“嗯……好吧，就这样。”现在也只能这样了，昊云应着她的话。

“你确定？那我现在就去跟工作人员说更改进度。”惠恬转身要走。

茹茵看惠恬要走，就推了推他，要他也跟去开会。“你去开一下会，就改一下进度就好，今天拍你前天拍完后的进度，你应该记得吧？至于脸上的伤，就把原本要男主角陪女主角加班的那段中说明，看是要跑外务时撞到还是怎样，再让女主角帮他擦药。”她附在他的耳边交代：“还有，振作点，别死气沉沉的。”

“好啦，我知道。惠恬，我和你一起去。”

茹茵长长地叹了口气，希望他不要出什么差错才好。她从口袋中拿出手帕擦了一下脸上的灰尘，刚才太赶，都还来不及擦呢。

“喂！你怎么来啦？”是飞石唱片公司的新人虞婷玉，这支广告片的女主角。

“陪企划来的。”她怎么会跑来跟“昊云”说话？印象中他们两个并不熟呀，除了拍片外很少交谈的。

“是喔，你的脸怎么啦？”她伸手去摸“他”的脸。

茹茵反射性地向后退了一步！这年头的女人都这样随便碰男人吗？

“对不起，碰到你了吗？很痛吗？”

虞婷玉的声音很甜，不愧是要出唱片的歌手。茹茵想：只要是男人，听到这种甜甜软软的声音应该都会觉得很幸福吧。

“不会。我是不小心跌伤的。”她语调冷冷的回答，就是不想让“昊云”和这小女生交谈太久。

“这样喔。”她把手背在身后，轻轻摇晃身体，完全是年轻小女孩的模样，看样子她似乎不打算结束话题离开。“你……你和简小姐是情侣吗？”像是迟疑了很久，她终于把这卡在喉咙里的话说出来。

不会吧？这样的问题竟会从这女孩口中出来，难道她喜欢上昊云啦？

“嗯……我和他是情侣没错。”她不断提醒自己：没关系没关系，她只是一个小女孩，好好跟她说她就会明白了。

“是喔，可是你们的差别那么大。”

“会吗？”

“会呀，简小姐是广告界的女强人，你却是股票经纪人，根本搭不上嘛。”虞婷玉年纪虽小，讲话却很犀利，似乎一点也不怕得罪人。

“那又如何呢？我并不觉得有什么关系呀。”语气中，茹茵已隐约有点不高兴了。

“生气喽？别这样嘛！我只是觉得像唐哥哥这样的人，应该是那种听话的小女人比较适合你吧。”简直人小鬼大！

“你又怎么知道我喜欢什么样的女生呢？我觉得茹茵的个性很好，能力很强呀。”

“可是她常常会凶你，而且还把你吃得死死的对吧？”

真是一针见血！这回换茹茵愣住了，她有这样吗？不会吧？

“你不说话，那代表我说对了？唐哥哥。”

一声唐哥哥又把神游的茹茵叫回魂。“不对。我想你太多事了吧，而且你为什么要叫我唐哥哥呢？”叫得那么亲热，让她起了一身鸡皮疙瘩。

“不行吗？我不是问过你可不可以这样叫，你的年纪确实可以当我哥哥嘛!你也说可以呀，还说下次要请我吃冰呢。”

好呀，这唐昊云，一变回来又回复本性了吗？还当人家的哥哥！

“好吧，那你叫吧，可是在工作场合还是不要这样好。”

“真的喔，那什么时候请我吃冰？”

“这……茹茵回来了，改天再跟你约。”眼尖的她一眼看到昊云往这边走来，正好让她摆脱虞婷玉。

“好吧，你不能食言喔。”所谓识时务者为俊杰，正主回来了，虞婷玉只好快溜。

“你在跟虞婷玉说话呀，说什么呢？”昊云才刚开完会回来，脑袋中硬塞了一堆东西，等着要告诉她。

“紧张呀？怕做错事被我知道是不是？”茹茵的语气酸到不能再酸，干脆别过脸不看他。

“怎么啦？发生什么事了吗？”

“还敢问我，你和那个虞婷玉倒满热的嘛！”

虞婷玉？她怎么了吗？昊云还是不了解，茹茵生气的事和虞婷玉有关吗？“和她只说过一、两次话而已，怎么了吗？”

“一、两次话而已喔？一两次她就叫你哥哥，你的魅力还真大呢！”

他有没有听错呀？为什么茹茵的语气听起来好像在吃醋？她在吃他的醋吗？

“她说她没有哥哥，觉得我的感觉很像哥哥，她爱喊，我也没差呀。”他面带笑意地对她说。

“哥哥而已吗？我看醉翁之意不在酒。”真是气人！她在生气，他怎么在笑呀？好像他没做错事一样，让她真想一拳扁下去。

“你想太多了，不是你想的那样。”

“真的吗？我不相信。”

“你是不是在吃醋呀？”昊云终于忍不住开口，嘴角的笑意更加明显。

“我才没有……”

“没有吗？”

“有又怎么样嘛！”她真是输给他了！没错，她是在吃醋，而且吃得很凶，她不喜欢他和别的女人走得太近。

“小笨蛋，没事的。”承认就好，看来他的小辣妹真的很在乎他。

“我问你喔，你会不会觉得我很凶、又很霸道，觉得被我吃得死死的？”这个问题其实才是她心中最想问的。

“怎么会呢？我又不怕你凶，再说，你还不是一样被我吃得死死的，要不然你刚刚怎么会嫉妒呢？”

“你就不会喔。”昊云的答案让她感觉到安下一颗心，看来她心中的疑虑似乎是多余的。

“好啦！别乱想，还有一堆活要干呢。”他拍拍她的头，拿出刚刚写下的东西。“等会就直接拍我的那段，就照你刚刚说的，剧本在这，只有改一点点，你没问题吧？”

“拜托，我大学时是话剧社的耶，再说，我可是企划耶，当然没问题喽。”

“好啦，没问题就好。惠恬说要唐昊云先过去化妆。”

“好，那你这边注意一下喽，有事再跟我说。”

这倒新鲜了，做了那么多支广告，这还是她第一次下海，而且还是以男人的身分。

拍片的过程还算顺利，造型师没有在“他”脸上多画些什么，伤口的样子很自然。当然喽，那是真的伤口嘛！对戏的过程也没什么差错，企划文案是她自己写的，谁还会比她更清楚该怎么演呢？这一幕是虞婷玉要帮“唐昊云”的伤口擦药。

这新人的演戏天份不错，很能融入剧情，她从包包中拿出面速力达母和OK绷，帮“他”脸上的伤口擦药，再贴上OK绷；当她的手碰到“他”的脸时，茹茵再度敏感地感觉到她的触碰不只是演戏，而是真的在摸“昊云”。于是她下意识地往后退了一步。

“啊，你不要动呀，会痛对不对!我小心一点喔。”本以为这退一步会被导演喊卡，却被虞婷玉一句话带过去。

这小女生不但心机重，反应能力也不容忽视，这让茹茵不太舒服。唉，只能怪昊云的魅力太强了。

一直到她把OK绷贴好，两人间营造出暧昧的气氛，导演喊卡前，虞婷玉的眼光始终没有离开过“他”的脸，要不是她真的对“昊云”有好感，就是她是天生的演员了。

导演一喊卡，茹茵就像逃难一般离开现场回到昊云身边。

“了不起！你演得很好耶，甚至比我好。”她的表现超出他所以为的。

“当然！剧本是我写的，如果还演不出来就别玩了。”

“不过你以一个女生的心理来演男生，的确是不容易呀。”

这时虞婷玉来到他们身边。

“简小姐，我的表现还可以吗？”

“嘎？不错呀，情境营造得很好。”昊云一时不知要回答什么。

“真的吗？被简小姐夸奖真是开心，可以跟你借一下唐先生吗？我想跟他对一下下一场的台词。”她笑得灿烂，一派天真。

果然没两下狐狸尾巴就露出来了。茹茵回头看他，给他一记“你看吧”的眼神。

“对不起，我们等会要一起去吃晚饭耶。”这样的答覆茹茵应该满意了吧？

“好吧，那……我就不打扰喽。”

“你真那么饿，急着要吃饭呀？”等她走远，茹茵忍不住取笑他。

“你不饿呀？中午发饭的时候你也没吃呀。”

“饿呀，只不过你刚刚那样说，我想在她心中更觉得你被我吃得死死的，我是一只不折不扣的母老虎了。”

“喔，顺你的意还不好，那我现在就去找她说我们不去了，欢迎她尽情使用我

‘男朋友’。”这小妮子得了便宜还卖乖！

“还使用咧，怎么个用法？好啦，我知道了啦，我们去吃东西吧。”

???

一大早，茹茵就被急促的电话声吵醒。昨天回到家时已经很晚了，他们也就没去想如何变回自己的事情，倒头就睡。“喂？”

“唐公子，你也拜托一点，太阳晒到屁股了啦，你昨天跷班我帮你唬弄过去，今天可不能再跷啦！”电话那头是丁奇瑞的声音。二大早老总看你还没来，就要我赶快Call你，今天有一个大卡的投资人需要你这位头牌红人坐阵，你快来吧！”

他那头催得急，茹茵这头还在和睡神搏斗，好一会，还不清楚怎么一大早奇瑞打电话来吵她；想了老半天才记起来，她现在是唐昊云，不是简茹茵。“呜……昨天通告临时改变，拍得很累，呜……你说什么呀？”

“我的天哪！你再这样下去真的会被迫当明星了啦！总之你带齐下一季所有投资资料，赶快到公司来。等久了，大爷会生气，你这红牌就砸了啦！”

红牌东红牌西，好好一个股票经纪人被他说成像酒店小姐一样。

“好啦，我等一下到。”挂上电话—茹茵费力地去摇身边的昊云，后者也睡得像死猪一样。“喂，起床啦！你今天有会要开。”

“呜……是我的会还是你的会呀？”

“猪头，你的会啦，迟到了。”

“啊！我都忘了，今天要和一个身价上亿的客户开会。”他猛然从棉被中跳了出来。

“那么重要呀？那你自己去。”她可不敢冒这个险。

“我去？这样去？”他现在可是前凸后翘的简茹茵耶。

“我们换回来呀。”

“来不及了啦，快点快点！”和昨天的状况一样，只是今天角色反过来了。

“啊，我不要去帮你开会啦!我又不知道怎么说，会搞砸啦！”

“不会啦，资料都已经整理好了，你就照本宣科，不要乱说话就行了。这个客户对投资懂得不多，不怕他问一堆问题的啦！”他一边安慰她一边帮她把衬衫领带打好。

“可是……可是我……”他说是这么说啦，可她真的没把握。

“别可是了啦，今天你那边没有要拍什么，只有一些后制剪辑的工作，我都应付得来，你就安心吧。来啦，快点，走吧走吧！”昊云半推半拉地把茹茵带出门，完全不理会她的犹豫。

“真的要吗？”她还是想耍耍赖。

“昨天我都帮你了，今天换你帮我了吧？”

“那你也陪我一起去，这样才公平。”两件事怎么可以相提并论呢？她昨天可是一直在他身边帮他的忙耶。

“小姐，昨天是因为我们两个都是相关工作人员才可以耶，可是这样重大的会议，怎么可能带‘家眷’嘛！你就撑一下啦，乖喔。”终于把她塞进车子里了。

“好吧。”实在是说不过他了，茹茵只好硬着头皮上了。

到公司时她还是迟到了，抱着一大叠资料坐在会议室一上午，努力地唤起自己之前记住的那些专有名词和一些资讯。

可恶的昊云竟然晃点她！明明说客户不专业不用怕的，没想到他问的问题还真多，一下子问共同基金，一下子问到投资欧元的风险，问题不但专业还很广，她只好趁别人说话时不停翻找资料，勉勉强强一个上午终于熬过去了。

回到办公室，她无力地往椅子摊坐下去，桌上还有不少东西等着她处理，翻开一看，都是急件！这唐昊云根本是故意的！她心中可不满了，他一定是知道自己今天有很多事要做，想偷懒，才会全推到她头上来。

才刚想合上资料夹出去吃顿中餐，办公室的门就响起了敲门声，也不等她说请进，一个穿着火辣的女人就推门而入了。“昊云，外面的人说你在忙，所以我就自己进来了。”

她是谁？她的印象中好像没见过这样一个人，难道说昊云又到处招惹女人了？

“怎么，有事吗？”

“怎么语气那么冷、态度那么陌生呀？昨天是你失约耶，不是说好要帮我分析股市走向，好让我决定要往哪一方面投资的吗？”

看来应该是他的新客户，真是狗改不了吃屎，老找女人当客户０对不起，我昨天临时有事，今天说不也一样吗？”边说边往女人坐的椅子移动，走到她背后轻轻把手放在她肩上，她很清楚地感觉到她深吸了一口气。

“那……那你就说呀。”女人的声音有点抖。

“你介不介意我请你吃顿饭呢？”

“什么？你之前不是一直说你们公司不准员工午休时间外出吃饭，所以才没有答应我的邀约吗？”女人惊喜地回头。

这女人之前就约过昊云，而他并没有和她出去，太好了！他果然没有做出对不起她的事。

看“他”愣了那么久，女人有些忍不住出声：“昊云，你怎么啦？不是要出去吃饭吗？”

“啊，我忘了公司说不能外出吃饭。来，这是这一季的投资分析。”测试归测试，现在已经知道结果，茹茵可不能让这女人真的跟“昊云”一起去吃饭。“你先拿回去看，有问题再打电话问我。”

“可是你不是说……”一切转变得太快，女人还想说些什么，却被茹茵半推半拉地请到门口。

“对不起，我刚好想起下午有重要会议要开，改天再跟你说喔。”目的已达，她得赶快让她离开，否则等会真的让这女人得逞了。

太好了！昊云真的没有背着她乱搞。她翻开他的记事本，里面除了开会的笔记，和拍广告的时间，并没有任何约会。

真好！知道他只属于自己一个人的感觉真好！

回家之后，她一定要向他道歉，她要告诉他她好爱他。

门口再度响起敲门声。

“请进。”她坐直身体，心里奇怪在这种时刻怎还会有人来，是奇瑞要找她吃午饭吗？

门一推开，站在门外的竟是虞婷玉。“唐哥哥。”她可爱地打招呼。

“你怎么会来这里？”这让茹茵很吃惊，这小女孩怎么会跑到昊云的公司？她不是快要发片，应该正在密集训练呀。“你不用工作吗？”

“中午休息时间呀，想说唐哥哥工作忙，应该会没时间吃饭。简小姐应该不会作饭来给唐哥哥吃吧？所以我就买了便当来找你呀。”

“你怎么知道我在哪里上班？”

“你忘啦？是你自己告诉我的呀。唐哥哥，你要吃鸡腿便当还是排骨的？”

这太离谱了，走了一个辣妹，又来一个偶像明星！

“不，我不饿。”她试着把她劝走。

“你骗人!忙了一上午怎么会不饿呢？饿肚子的话是没办法好好工作的喔。”虞婷玉已经打开鸡腿便当，还把竹筷拆好放在他面前。

“婷玉，你听我说，你就快出片了，马上就要是偶像歌手，你这样做会影响你的名声，而且你不是有很多课程要上、还要录音吗？”

“喔，唐哥哥，你好古板喔，现在的新新人类才不流行什么青春玉女呢，有个性、有思想，喜欢做什么就做什么呀，何况吃个中饭又花不了太多时间，而且你答应过要请我吃冰淇淋的，不能反悔喔。我今天下午正好没事，带我去吃‘双圣’的冰淇淋好不好？”

现代的小女生都那么主动、那么黏吗？茹茵发现自己完全招架不住了!昊云身边太多莺莺燕燕，她再也受不了了。

“我和茹茵约好要一起吃饭，不能……不能陪你，你自己去吃，等一下就回你公司。”她慌张地收拾东西，像是逃难一样。

“唐哥哥！唐哥哥！”无视虞婷玉在后头叫喊，茹茵只想跟昊云把事说清楚。

什么嘛！一个接一个，他这么受欢迎叫她怎么能安心？何况他之前又是花名在外，以前的事就算她可以不去追究，但以后呢？难道她就真的那么凶吗？不会作菜有罪吗？还被小女生拿来消遗！她心里越想越不是滋味，为什么她要忍受这一切呢？

她拿出手机，拨电话给昊云。“喂。”听声音就知道他在吃饭。

“唐昊云，你在哪？”她边跑边喊，语气短而急促。

“我在公司吃午饭，你怎么了吗？”她的语气那么急，像是出了什么事。

“你说，你到底爱不爱我？”

“怎么现在问这问题呢？你怎么了？”

“你说呀！你到底爱不爱我？”她一定要他回答。

“你怎么了吗？发生什么事了吗？”

“你不要管我发生什么事了啦，我要你告诉我，你到底爱不爱我？”他最好快点回答，因为她已经快抓狂了。

“我当然爱你了，这还用问吗？”更是的！一定要他回答，惠恬还坐在他身边耶，此刻正眼中带笑，暧昧地看着他。

“好，那你答应我，不准再跟一堆莺莺燕燕纠缠不清！”

茹茵到公司外的停车场准备开车，中午时间，有不少人要去吃饭，以她现在这样一个男人的外貌，先是对着手机大喊“你爱不爱我”，接下来又是“不准再跟一堆莺莺燕燕纠缠不清”，这么劲爆的内容引起不少注目的眼光。

“我没有呀，你别乱想啦！”昊云不知要怎么跟她说，认识她之后他就再也没有跟以前那些红粉知己联络过了。

“是没有，可是她们却都来找你，而你又不拒绝，不但有辣妹，还有偶像歌手！”

“我不理她们就好啦！”

“我不管！你在哪？公司吗？我现在过去，你不要离开，我现在就过去！”不能再等了，再等下去，总有一天他会被一堆女人拐跑。

茹茵坐进车里，启动引擎，踩足油门，找唐昊云去!



第十章

“唐昊云！”茹茵以跑百米的速度飙到他面前，激动的她已经忘了自己现在的身份，一进门就大喊唐昊云。

“哇!你这么伟大，一进门还要宣告自己的名字，让大家知道你来啦？”眼看她的粗心大意就要桶出楼子，他赶忙用一句话来化解。

“碍…”一听到他这么说，茹茵才想起自己犯的错，尴尬得呆滞了几秒，一会儿才想到来的目的醒了过来。“茹茵，我有话要跟你说。”

“怎么啦?”他一直很想知道发生什么事了。

“我要你娶我，不，嫁给我！”急急赶来就是为了要对他说这句话。

“什么?!”这女人竟在这种时候、这种地点、这种状况跟他求婚？

昊云简直快昏倒了！她是早上脑袋摔坏了，还是怎样？就算要求婚，也该男生开口呀。

“你到底要不要嫁给我?!”她急了！怎么他都不说话，光愣在那边！

“茹……‘昊云’，你怎么了啦？怎么会突然说这种话呢？”

“没有，我就是想和你在一起，你不要废话，就说要还是不要！”

“你不要在这种时候说这种话啦！”

“要还是不要?!”茹茵越说越急，都快跳到桌子上了。

“你怎么……”这要他怎么回答呢!

“要还是不要?!”

昊云被她逼急了，干脆陪她一起疯，他突然捣住她的嘴。“茹茵，你闭嘴啦，就算是要也要男人开口呀，哪有女人说要男人娶她的。”被她逼急了，连话都不经大脑地脱口而出。

没想到她竟然急到咬了他的手０大男人沙文猪，不过就是结婚嘛！还管谁开口！”

“你这番婆到底要干嘛啦？”真是气死他了！他怎么会爱上这么番的女人。

“我才要问你要干嘛咧，才变回不了几天，马上又有一堆莺莺燕燕来围绕了！”

“拜托！我没有好不好!”闹了半天，还在跟他争这个！

“才怪！还说要跟人家解说股票走向!”想到这个她就有气，谈公事穿什么低胸衣服！

“那是公事呀。”

“那虞婷玉咧？都已经叫‘唐哥哥’叫得那么亲热了，改天是不是要叫‘我的好哥哥’？”她的语气酸得不能再酸了。

“她只是小妹妹，你别乱想。”完蛋了，这回解释不清了！

“请问……”在旁边的惠恬完全听不懂他们在说什么，怎么“昊云”会对“茹茵”说这些呢？“你们到底怎么啦？”

“你别管！”两人这时倒还挺有默契的，同时回头对她大吼。

“你现在就说，在你心中我是什么？如果你爱我就娶我！”她管不了那么多了，豁出去了。

“就算要开口，也要我来。你说你要不要嫁给我？”脑袋中像是有一枚原子弹爆开，昊云吼出这句话后，就紧紧抱住茹茵，逼她闭嘴。

“呃……我知道不是时候，但你们俩到底怎么了？”眼前两人刚才还怒火相向，怎么这会儿却又热吻了起来？加上他们让人摸不着头绪的对话，更搞得惠恬一头雾水。

她一出声，才让热吻中的两人想起还有外人在。

“碍…惠恬，对不起，我们些事要讨论！”这事一时也解释不清，昊灵云决定以后有时间再慢慢跟她解释。

“可是你们……”

“没关系啦，你让我们聊一下，改天再跟你解释。”

好不容易把惠恬请了出去，两人突然都陷入一种怪异的沉默，谁也不愿先开口。

昊云走到一旁倒了杯水给她。

“先坐下来休息一下好不好？”

“不要！”她别过头，对他的温柔视而不见。

“你气急败坏的赶来，一定又渴又累，听话，休息一下，好吗？”

“我不要！”

“该死的，你为什么总是要和我作对呢？坐下！”软的不行，他干脆用力把她压到椅子上。“喝水！”

午餐没吃就这么赶过来，茹茵的确是又渴又饿又累，她默默地接过水杯，快速地把半杯水喝完。

“现在可以告诉我发生什么事了吗？”

“……我……我不喜欢。”等了半天，她才从口中挤出一句没头没尾的话。

“不喜欢什么？”

“不喜欢就是不喜欢嘛！不喜欢你身边围绕那么多女人，不喜欢你对其他女人那么好，不喜欢她们大咧咧走进你的办公室，不喜欢她们看着你像在看一块又肥又嫩又香的肉，不喜欢、不喜欢……总之我就是不喜欢啦！”

这下他懂了，他的小辣妹的醋坛子弄翻了，不过，还真酸呀。“原来我是块又肥又嫩又香的肉呀，那你要不要咬咬看？”他打趣地把手凑到她的嘴前。

“你少在那边耍嘴皮子，我不吃你这套！”她用力拧他的手臂。

被她这么一拧，昊云当场痛得大叫：“啊！瘦身排油也不是这样啦！人家的细皮嫩内都被你捏瘀青啦，很痛耶！”

“还搞笑！你不正经，我让你的肚皮也流油！”说着，茹茵作势要捏他的肚子。

“好好！我投降，老婆最大，老婆万岁好不好？”

“你别想打混过关，你到底要不要娶我？”

“嘘嘘嘘……我到底要说几次你才懂呀？这种话留给男人说，一个女孩子家跟男生求婚，你不害羞呀？”

“你才拜托咧，都什么年代了，你还有这种大男人主义的迂腐思想。”她就是要主导怎样?!

“这才不是什么大男人主义的迂腐思想，人要有原则，也要有自尊，我的原则是天大地大老婆最大，可是这事一定要我来说，因为这是我男性的自尊你懂吗？”

“那你到底爱不爱我？”

“爱呀！”她怎老问这种问题呀？天天问，不烦吗？

“那……为了证明你爱我，你让我求婚。”嘿嘿，中计了吧？不信她斗不赢他。

“不行!如果你爱我，就不要逼我，让我求婚。”

“你……”没想到昊云竟来这一招，顿时让她哑口无言。

她才不会真的那么笨！真那样不就永远被吃得死死的？

“怎样？要不要来比谁爱对方比较多呀？”他根本看准茹茵不服输的个性，恐怕连谁爱谁比较多她也要努力抢第一，这样一来，他的目的就顺利达成了。

“可是……”为什么她越想越觉得有阴谋呢？可是又想不出什么方法治他这一招。

“别可是了，我当然很爱你喽。不过我也知道，天真美丽善良的你一定很爱很爱我，甚至比我爱你多一点点地爱我，所以……”他慢慢靠近她身旁，双手轻轻捧着她的脸。“茵……嫁给我。”

他的呼吸就在自己的鼻前，浅浅、温暖的鼻息在她的唇间围绕，此刻的她已经忘了自己一开始坚持的想法了。“我……我……”

“就只要说愿不愿意就好了。”他的声音像有魔力般地催眠着她。

“我愿意……”

“乖女孩。”这回答让他满意无比，轻轻在她的唇上印下一吻。

甜美、奇妙的气氛充斥房间的每一个角落，直到——

“碍…你不要挤啦！”

“嘘，太大声了啦！”听到熟悉的声音，茹茵当场醒转过来，她冲到门边，喇地一声把门打开，一群人应声跌人办公室内，包括惠恬在内的一堆同事，刚才全在门口外偷听。

“你们……”茹茵羞得说不出话来。

“唐先生、茹茵，对不起！我……我有跟他们说……可是……”惠恬也觉得不好意思。茹茵可是自己最好的朋友，结果连自己也耐不住好奇跟着偷听。

“算了，没关系，没什么不好意思的啦！”昊云大方地说，茹茵却红着脸瞪着他。

还没什么不好意思，天哪！她以后不用在公司做人了啦，辛苦建立的权威形象全毁了！

“惠恬，我和‘昊云’有些事，你帮我请一下下午的假好吗？”

“什么?!”昊云干嘛突然要请假，他们又没什么事要做。

“没问题的。”呵呵，惠恬给了他一个了解的微笑，就转身去帮忙请假了。

“你在搞什么鬼？”茹茵回头看他，不懂他要干嘛。

“这种状况下，我们好像该先离开现场比较好。”他微笑着附在她耳边说话，接着就挽着她的手往门外走去。“我们先走了，大家快去工作吧！”

茹茵根本不敢回头看其他人的表情，想到等会自己一定会成为公司最热门的话题，她就快疯了。

简茹茵，广告界女强人，做事利落、行事强悍的女人，竟主动向一个男人求婚，这事要她做她敢，只是，让大家目睹又是另外一回事，何况刚刚昊云可是以她的样子、她的声音，半哄半劝还半威胁地对她这唐昊云求婚呢。

一路上茹茵低头不语，全心哀悼她毁掉的名声。

“怎么啦？闷闷不乐的。”

“你明知故问嘛！”她嘟着一张嘴，气呼呼地说。

“我哪里知道你在气什么？你知道吗？你用我这张脸装可爱还挺不错的耶！”自从身份互换以来，昊云才发现，原来他的脸长得还满可爱的。

“少来，恶心！都是你啦!看我以后在公司怎么做人！”

“在公司本来就不能做人啦！做人要回家做，下车吧。”不知不觉车已开到地下室了。

“你下流！我才不是说那个呢。”他怎么可以每次说这种话还面不改色呢？

“我知道我知道！茹茵，其实你不用老把自己绷得太紧，那样会老得快你知道吗？”进了电梯，他对她笑。

“你在说什么呀？我哪有！”她才没有把自己绷得紧紧的呢。

“你看你，现在就绷得紧紧的啦。知道吗？我比较喜欢和我在一起时纯真自然的你，那时你的微笑是最迷人的。”

“你不懂，我是一个女人，不管能力再怎么强过男人，如果态度不强势的话，只有被别人踩在脚底下的份。”想到天天要武装自己面对世事她就觉得好累。

“没必要这样的，你忘了你对我说过的话吗!世界上没有女强人，只有强女人，你强，而且你是女人，女人就是女人，不用表现得像男人呀。”

“我真的很强势吗？连你也这么觉得？”她想起虞婷玉说的话。“你也觉得被我吃得死死的、压力很大，你喜欢柔顺的女人？”

“是谁告诉你我这样觉得的呀？”她还真会胡思乱想。“说真话，我就是喜欢你这样，独立自主、有个性、有特色，不随波逐流，你很强，但你掩饰不了全部，在我眼中，你是最温柔的女人。”

“没骗我？你真的那么想？”

“你说呢？”昊云拉下她的头吻上她的唇，电梯到了，两人慢慢走出电梯，却还难分难舍。

“昊云，不进去吗？”他的吻好温暖，在她心中形成一种奇妙的感觉。

“你说呢？以我们现在这样可以完成等一下要发生的事吗？”他没把钥匙拿出来，只是贼贼地笑。

“什么？”茹茵一时没搞懂他在说什么。

“你没感觉到吗？”

“感觉什么？”她疑惑地看着他，忽然——“啊！”

她注意到自己两腿间的“那个东西”竟硬了起来。“天哪！发生什么事了?”

“就你看到的呀，所以我说我们应该先处理一下状况，除非你想体验一下当男人的感觉。”他的笑越来越扩大，她被吓到的表情实在太可爱了。

“你变态，我才不要咧。”

他老婆怎么越来越爱骂脏话咧？真伤脑筋０所以喽，我们滚吧。”说完，昊云就抱着她往旁边的楼梯间倒。

历时五秒，两人停了下来。

“讨厌啦！痛死了，你要滚下来也不先告诉我一声，我们变回来了吗？”茹茵揉着手肘抱怨。

“你说呢？”他的手掌突然覆上她胸前的浑圆，煽情地揉着。“我想这该不会是撞到肿起来的吧？”

“啊，你干嘛啦？你不知道我很痛吗？”

“我知道呀，所以我在帮你止痛呀，我保证等一下就一点也不痛了。”

他低下头，隔着她身上的衣服，舔着她最敏感的尖端，那柔软的花蕾马上就为他绽放了。

“你……不要在这里啦！”被他这么一撩拨，茹茵的声音显得有气无力，就连抗议声也成了呢喃爱语。

这样的柔声细语进了昊云耳里不禁轻笑出声：

“遵命，老婆大人。”

他将她拦腰抱起，慢慢走上楼，边走边吻着她香甜的唇瓣，诱引她的丁香舌与他缠绵地跳圆舞曲。

“昊云……”茹茵从嘴角溘出一声轻唤。

“唔……什么？”她的唇好甜，教他舍不得离开。

“答应我，以后不要再接年纪低于四十岁的女客户，还有，不可以再让虞婷玉叫你唐哥哥。”

哇！她还没忘记呀？不过想想答应这些条件也没什么损失，不接四十岁以下的女客户，还有一堆可以接，至于那虞婷玉，更不用提了。

“好吧，我答应你，现在可以好好吻你了吗？”

“当然可以。”这样的回答让她满意极了，她主动献上红唇，顺手关上房门，把一片旖旎春光锁入门内。

???

“天哪，老婆，你做了什么呀？”昊云刚出去帮茹茵买一瓶酱油，回来竟看到正在冒泡的饭锅。

“切菜呀。”她一脸无辜地转头看着进门的丈夫，手边是大小不一、厚薄不同的胡萝卜切片。

“不是，我是说，为什么饭锅会冒泡呢？”

看到老公这么惊讶，她也觉得好像发生了什么事，于是放下菜刀走到饭锅旁。

“我不知道呀，我正在煮饭，有记得放水，外锅也记得放了，冒泡不正常吗？”

“当然不正常喽，你还放了什么东西进去吗？”他切断电源打开锅盖，立刻冲出一股刺鼻的化学药品味。

“没有呀，只有水和米呀。”她都照他的话做了呀，洗米洗三次，水放到指头的第一指节，外锅要放水。

“那怎么有洗碗精的味道？”他肯定那是洗碗精，而且还是他们家那瓶果酸洗碗精。

“喔，我用洗碗精洗米呀。怎么了？没冲干净呀？”

洗碗精?!天哪！它没听错吧？他的宝贝老婆竟用洗碗精洗米！

“你干嘛用洗碗精洗米呀？”

“我想说洗东西都要用肥皂、用洗衣粉呀，那在厨房能找到的就是洗碗精嘛！我想这样大概会洗得比较干净吧。”

“你……你……洗米用水洗就好了啦！”

“真的吗？用洗碗精洗不是比较干净？”她不懂，她用水洗洗出一堆白白的灰尘，这么脏的米不用洗碗精洗洗得干净吗？

“用洗碗精洗会有毒啦！我真败给你了!”

结婚两年多了，他这宝贝老婆还是厨房白痴，看来更不该让她进厨房。

两年多前，昊云和茹茵在那支手机广告推出后便结婚了。　广告大受欢迎，茹茵升任经理，连带广告男主角昊云也一炮而红，不少厂商、还有制作公司有意找他合作，甚至有唱片公司想找他出唱片。

本来茹茵是很赞成啦，可是自从看到某唱片公司的一位女性员工面对他时那种快流口水的表情后，她就极力反对。昊云倒也无所谓，他本来就对这没兴趣。

现在两人快快乐乐地过着甜蜜的双人世界，喔，不，是三人世界，忘了一年前出生的小比比——一个可爱的小男生。有什么能比这更快乐幸福的呢？

“对不起，我又搞砸了。”茹茵咬着嘴唇，感到十分抱歉。

看到老婆这样子，刚才的气全消了，他心疼地搂着她。

“好啦，没关系，是我没告诉你，下次就知道了，嗯？”

“嗯……”她眼眶带泪地点头。“可是晚饭怎么办？”

“没关系，冰箱还有一些面条，我煮阳春面，你先去外面等喔。”

“嗯……好。”这样的状况下，茹茵只好离开现场，免得再惹麻烦。

“对了，小比比呢？”刚才回来没看到他在婴儿床里面。

“喔，他刚刚想和托托玩，我就把他抱出来，现在应该在楼梯那吧。”托托是他们刚结婚时买来作伴的小狗狗，很乖，和小比比很投缘。

“喔，在楼梯喔……”他才刚打开冰箱，一听到那三个字马上抬起头来。“你把他们放在楼梯那？”

“怎么了？不对吗？”他怎么又生气啦？她又做错什么了吗？

“天哪，你是忘了喔，快去把他抱回来啦!”他急忙往外跑，却听到东西滚下楼咚咚咚的声音。

“啊!比比！”听到这声音，两人都吓得大叫。

赶到楼梯旁时，茹茵忙着检视小孩有没有受伤。“比比，你有没有怎样？比比！”

可是在她怀中的比比就是不声不响，一动也不动，忽然一旁传来婴儿的哭声，一回头——

托托趴在地上张着嘴巴，却发出婴儿般的哭声，而这头的小比比被声音惊醒，也跟着开始哭，只是他却发出狗叫般的吠声。

昊云和茹茵这时无奈地相对而视，异口同声——

“天哪！又来了！”



—本书完—


《上错身体暴风雨》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】上错身体暴风雨
【作者】练羽
【链接】http://www.xs8.cn/love/13286/index.html

