十字架下的光辉
    作者：只因弹壳

。。。
更新时间2011-7-17 10:31:44  字数：13

　我还在表弟家，晚上就回来了

小结吧
更新时间2011-7-26 17:09:22  字数：297

　呀咧呀咧。。。没想到我也有一天做一做小结，怎么说呢，很感谢大家看我的书。。。虽然我知道我的书有很多的漏洞，BUG神马的。比如啊。。。主角性格转化的太快的问题。。。貌似我就没把克罗艾当做男的来写。。。才导致这个悲剧吧。。。还有文风类似言情啊，战斗的情节不够过瘾啊~~~种种毛病。说实在的。。。。我觉得我的文笔还有待磨练啊。。。
　　但是呢，很高兴啊，大家这么支持我，明明我只是开玩笑的说不更新了。。。大家的一下子就激动起来。。。当然这只是在群里。。。很快乐呢，想一想从开书到现在也只过了十几天，但是却有那么多人喜欢看我的书。。。不管怎么说要努力才对的起大家的支持啊。
　　本书还没完哦。。。。要把票票留给我哦

通知吧
更新时间2011-7-29 14:38:23  字数：31

　今天就一更了。。。以后说不定也就一天一更吧。。。有些累了。。。

再做一次小结吧
更新时间2011-8-2 16:18:21  字数：879

　又是一个世界结束了，其实当初我在设定小圆脸的时候就是这么短暂，原本打算5W字接受的说。来说说创作的灵感吧，大家看到克罗艾的第一个反应是否是太甜了？？卖萌算是亮点吧，但是那种一下子获得了力量的人往往没有对应的心态不是吗？小圆卷就是一个缓冲吧，让克罗艾摆脱士狼的想法，认识到自己虽然有强大的力量但是救不了所有人。不是吗？
　　不过呢，说实话，再次感谢支持我的书的人吧，这本言情动漫同人也感谢你们的支持啊。还记得我的第一张评价票是湖底星空桑给的说，但是我觉得很兴奋啊，给我建议的也是湖底星空桑，虽然我不知道现在我的书是否达到他的要求了，但是我有认真照着他给我的建议想剧情哦。而在我感觉受伤的时候，有那么多人给了我力量的说，ooxxyy这个名字还挺奇怪的，但是吧，我很感谢他的说。还有受君的说，不得不提的一个人啊，路西菲尔就是他提供的，不过抱着邪恶的想法啊。。。虽然很讨厌他说我是伪娘，但是有这样子的朋友也不坏呢。。。使魔君吧。。算了，除了会催更我还真想不出他还能给我什么支持了，死神也要说哦，黑卡蒂是他提供的说。四个人有时候像小孩子一样的争吵着书中谁比较厉害，很有意思，都是值得回忆的记忆呢。
　　不过呢，我真的很希望大家可以将书评区炒热哦，没关系的，吐槽的话尽管吐吧，想要来我的书里混一下的我的书评里有龙套帖哦，投名状神马的都木有人来。桑心的说。开玩笑的啦，不过我真的很希望大家可以开开心心地看我的书，还有哦，吾党百合党200人的野望。。。想来的话不要迟疑哦，群号在书评里的说。
　　至于下一个世界是什么的话。。。待会儿说不定就知道了。。。也许还要明天呢。。呵呵。。
　　撒，最后，再次感谢认真看完我的小结并且支持我的书的人，虽然我不能保证什么，但是更下去，更下去，只要我还有这个信念就不会TJ吧。这说不定是我这个暑假做的最后一个小结了，千万不要误会啊。。。本书还没有结束啊。。。只是。。。算了。。留有悬念比较好。
　　无聊看了看字数，自己的碎碎念都可以有700字多，真是佩服自己啊。密密麻麻地，可能是太高兴了吧。希望大家能够开开心心地看我的书哦，有什么不满或者建议一定要提出来哦。撒，退场了

猜猜看那
更新时间2011-8-2 18:51:27  字数：342

　晚上有点迟了。。。看来不能写了。。。不过呢，来个预告吧，猜猜看下个世界是什么好了，猜对有奖励哦，虽然我不太清楚怎么搞。听好了哦。还有，百合党的人不要来玩哦，因为已经和你们说了。。。
　　这是一个可以用一枚硬币打碎机械的世界。
　　有杀人无数，但是却很善良的骚年。
　　神秘的空间里只能听到机械的运作声。
　　克隆人在这里并不是禁忌。
　　撒这就是下一个世界的信息哦，还有哦，抱歉呢，fate的话估计要缓缓了，老实说我打算再写两次圣杯之战，即第四次和第六次，第四次大家可能可以理解倒是这第六次。。。不知道大家听说过命运新章木有，如果那个汉化了，我说的是PSP平台的，汉化了的话我就写那个，如果木有汉化我就只好自己编了。。以上。。其实想写的动漫太多了的说
　　补充说明一下，前5名才有奖励哦。还有要在这里面作答，我看的楼层的

招收龙套吧。。。大概
更新时间2011-8-5 18:29:08  字数：508

　估计大家应该还不明白那个龙套帖是怎么一回事吧，也就是投名状。那我现在说说好了。
　　看过我书的读者都知道黑卡蒂有黑色十二军，其中的一支骑兵队已经有了，而第十军是空位，也就是说还有十个名额。格式的话
　　名字：
　　性别：
　　能力：
　　统领的兵种：
　　黑色十二军中所处理的事物也就是说你是做什么的，类似死神那：
　　个人的生前事迹：（我也说了黑色十二军都是死人吧。这个大家写不写都无所谓，我也应该说过我会再写两次fate，最后一次可能是原创，当然也需要这玩样儿啦）
　　差不多吧，当然写不尽兴的读者可以继续补充，我只是列了一个大概的格式
　　然后是学园都市，这个龙套需要的可能不多也可能很多吧，个人想要参考无头骑士里面的（无头骑士的能力可不准难过去套哦，因为我的书里已经有一个了，不知道各位发现了没有。）剧情，多了onedollar和黄巾贼。想写一些原创剧情的说。有兴趣的朋友可以提供点子或者剧情神马的。废话不多说，下面是学园都市的格式
　　名字：
　　性别：
　　能力：（在LV3以下的是那些混混组织吧而LV4我看情况是否收编到风纪。）
　　个人经历（这个选写吧）：
　　年龄：（这个不写默认为学生哦。）
　　差不多了吧，最后打一下广告，来加入我们百合党吧，群号在下面，为了吾党200人的野望。。。。

哟，又见小结
更新时间2011-8-7 20:24:59  字数：327

　啊拉，今天是在下20W字之日。。。说来感觉有些没有实感呢，感觉开这本书的日子还在昨天一样。本书写了还不到一个月吧，7月11号开始到现在。。。经过了一段说长不长说短不短的时间吧。
　　到了今天感谢的人还是太多了，比如一直给予帮助的受君，使魔君，死神酱。以上是群内。群外的话不得不说ooxxyy啊，总感觉他一直在看在下的书，还记得提问的时候回答也是很快的说。还有很多默默看在下的书的读者吧。。谢谢大家。
　　不要误会了，我还没打算TJ呢。20W字。。。估计是我写过的小说中最长的一部了吧。写过很多的书都TJ了，这句话我应该讲过吧。。。所以看见20W字才会有种不真实感。
　　还有哦，在下有书群了。。。老是在百合党里催更不太好的说。。。催更的话就来在下的书群吧一一零三五八八九八

大家没事情的话。。。
更新时间2011-8-9 21:27:45  字数：36

　如果闲着没事情的话可以看看我的新书哦。。。其实就是换了身马甲《姬战萝莉》

抱歉抱歉
更新时间2011-8-11 13:03:47  字数：63

　抱歉抱歉呢，今天人不舒服。。。。估计是那个退烧药的缘故吧。。。今天就没有十字架的更新了。。。真的很抱歉呢，大家。明天就会恢复的

请让装死一会儿吧
更新时间2011-8-17 13:47:14  字数：39

　有点任性。。。今天不知怎么的心情不太好。。。诸位抱歉了。。。让我装死装一会儿吧

这次是真的暑假的最后的小结了
更新时间2011-8-23 11:46:50  字数：253

　匆匆忙忙结束了学院卷，总感觉大家对这一卷不是很上心啊。。。不过书写到现在嘛，感谢大家的支持。虽然每次我都这么说，不过要感谢的人越来越多了呢。
　　废话不多说吧，以后我打算以10W字为底线写一个世界。。。不算长也不算短也能让大家保持新鲜感。
　　那么，我们来猜猜看好了下一个世界。这次是要把我所说的话中包含的人物说出来哦，猜出世界还是太简单了，听好了哦
　　这是属于骑士对决
　　这是属于王的盛宴
　　这是属于给予无力者的审判
　　最后当一切结束之时，骑士违背了自己的意愿
　　很简单吧，全答出来才会有奖励哦，前五名，只给予前五名，要回答在这个帖里。

啊啊啊啊啊！！！
更新时间2011-8-23 21:47:17  字数：67

　我的文居然被起点吃掉了！！！！！呜呜呜呜！！！！我的3000字。。。。对不起。。。诸君。。。文被起点吃掉了。。。下次还是用WORD好了

呜
更新时间2011-8-24 13:01:44  字数：40

　抱歉呢，PSP的黑岩还有真三6出了呢。。。。我。。。我要去玩呢。。。呜，好为难啊

嘛。。。
更新时间2011-8-29 14:41:06  字数：68

　虽然不舍。。。但是还是要说了。。。别了。。。诸君。。。这本书它。。。。它。。。它！！！！变成周更了。。。。开学了呢。。。。望诸君可以理解

嘛。。。。
更新时间2011-9-4 12:25:37  字数：30

　开学了就好忙啊。。。今天不更新了。。。下周日更新。。。望谅解

小结
更新时间2011-10-16 13:14:12  字数：582

　嘛，又是一卷的完成。命运到最后还是落下了帷幕。其实之所以会写fatezero是因为我太喜欢saber了。不过感觉自己对人物性格把持的不是很好啊。大家看了笑一笑就好了。
　　感觉从写书到现在也过去了很久了吧，被人说没节操也好，说书写得烂也罢，但是感觉还是挺开心的，至少有人看过我的书，给我做出了评价。虽然离开了百合党，那不是因为我不喜欢百合了，而是因为感觉百合党有些陌生了。所以啊，进入为爱酱的百合党找不到我。
　　不过写书当然要感谢很多人，我记忆力不是很好，也不是很喜欢翻一翻记录，完全是靠印象来感谢的呢。怎么说？这样子会不会得罪很多潜水的人？？？ooxxyy他肯定不用说了，说实话我一直很好奇他是谁，说加群了可是我却不知道是哪个。
　　还有变态的空气君，嘛，老是强调自己是一个绅士的一个变态，但是挺感谢他的，给我的感觉就是至少还有这个人再看，那么我也要稍微努力一点。
　　还有好多好多人啊，不过感觉记忆有些遥远了。不管怎么说还是要感谢。
　　至于被人说文风给人一种大结局的感觉。。。。。这个嘛。。。。。不太好说呢。至少还没到那个时候吧，本书的最后一个世界早已定好，第六次圣杯之战——数字海洋的战争。
　　嘛，按照惯例，我们来猜猜下一个世界是什么吧，同样是一个片段。
　　开始了哦：
　　这是一所很神奇的学校
　　这所学校的学生基本上是女生
　　足以影响战争走向的兵器
　　白色，给人留下永恒的记忆
　　那么，才出来了吗？？？？前十名哦

请假条
更新时间2011-11-6 13:17:54  字数：51

　嘛，今天心情不好，虽然说这种话有点任性，但是今天不太想更新了。顺带说一下下次更新应该会是在下周日，以上

克罗艾人物卡
更新时间2011-12-11 16:43:43  字数：1452

　有人向我要人物卡，虽然知道没多少人在意，但是毕竟也算是热心读者的要求，我就写一张卡吧。
　　姓名：克罗艾
　　身高：160
　　体重：这是禁止事项
　　外貌：战斗时刻，一身魔法的重甲，铠甲上面雕满了奇异的咒文，不过估计装饰作用大于防御作用吧，偏向于银白色，身后背负着两把与克罗艾等高的十字架，一把为银白色，另外一把为绿色。右眼之火为紫色，身后跟随着一把暗金色的魔导书
　　生活时候，喜欢穿毛衣，喜欢穿的暖暖的，虽然本人完全体会不到寒冷与炎热。
　　一头过肩的米色头发，斜刘海，平时不会将自己的头发系成单马尾，或者其他什么发型，比较随意地任由其散着。绿色的双瞳透露着柔情，但是这仅限于左眼，右眼可以说是冷酷无情，不带有一丝人类的情感，因为右眼的感情全部用于支持精神之火燃烧。
　　力量：A+（属于了不起的范畴，能够单手挥动重量不可估计的十字架。）
　　敏捷：B（重甲时候的反应能力以及只靠脚的移动速度根本就不够看，属于马马虎虎的范围）
　　耐力：B（以为此世之罪的侵蚀，魔法重甲能够起到的效果就微乎其微了）魔力：C（自身没有魔力，全部借助宝具释放技能。不过使用神术不在这个范畴）幸运：A+++（想吃蛋糕的时候总能遇到好心人提供蛋糕可见其运气好。）宝具：EX（深不可测。）
　　能力：
　　单兵行动（脱离master的魔力补给时还能够行动。）
　　神威如龙（一切黑暗系的人物都会感到其身上的丝丝神威。）
　　生命女神（除非是身体全部粉碎，要不然就是不死之躯）
　　审判女神（使用时，左眼紧闭，只能用右眼看着敌人。魔法威力上升，此状态为使用高阶魔法的前提。）
　　被父神喜爱之神（能够使用圣歌的缘故，圣歌为父神的歌曲。）
　　独角兽之心（无说明，后文会写到）
　　神意（说什么这个空间就会是什么）
　　高速言灵（虽然言灵的时间）
　　宝具
　　燕返（大剑豪佐佐木小次郎（伪）的成名技能，被视为宝具的范畴）
　　六芒星魔导书（平时为克罗艾提供黑暗系的魔法，真正的宝具解放还没写明。）
　　荣光的十字架（至今只解放一次，将十字架真名解放，十字架就变成了无处不照亮的光，此时剑之名才真正的体现出来，一把光剑。对界宝具）
　　圣歌（削减对方对元素的感知，元素魔法师的天敌）
　　破军的圆舞曲：断罪之初（固有结界，使最初克罗艾拔起十字架的空间降临，不过蓄力时间过久，一定要凑齐数百个小魔法阵以及要使其以不同的运转方式旋转才能够发动。文中被黑卡蒂吃掉了，平时只要达成条件就会强制发动。空间效果不明。）
　　还有其余的歌曲构成破军的圆舞曲。
　　神之宣言（代表性的宝具，否决掉一切对自己，对界的宝具，魔法等一切不利的效果。需要支付一半的魔法，在此申明一个观点，克罗艾本身没有魔力，只能借着小剑转化魔力，平时都将魔力储存起来以备不时之需，所以克罗艾不是直接利用此世之罪，则一半的代价针对的是本身储存的魔力。这招不可能用不出来，但是使用这招就意味着缩小其他宝具，魔法所能使用的魔力。对于这个技能我已经说过多次，相信大家对其的效果都很了解了。）
　　仲裁之光（以神力构成的弓，具有穿透一切克罗艾所认定的目标的能力，也就是说不击中目标这只箭就会一直飞下去，当然前提是克罗艾持续提供魔力，为破坏之弓。）
　　艾芙琳之弓（小剑的姐姐，小剑象征着审判女神也就是智慧树，而她的姐姐象征着生命女生也就是生命树。必中之弓，无论对方幸运有多高都躲不开这个攻击，当然必中并不是必杀。）
　　燃烧的远征（这个为路西菲尔的能力，召唤出一些魔物帮助自己战斗。可召唤的英雄有恐惧魔王，深渊魔王，死亡骑士。）
　　天空之城（不知还有记忆否？就是克罗艾的要塞，克罗艾可以率领大天使战斗，此技能也定义为固有结界。）
　　如果还缺少什么就书评提醒我吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小结
更新时间2012-1-2 11:56:47  字数：260

　很久没做小结了呢，可能有点匆忙吧，但是我并不觉得，因为这仅仅只是补完，不会再回到学园都市了。
　　感谢大家对我的支持吧，很高兴呢，这本书居然有贴吧了，当时我还吓了一跳，还以为这本书一辈子都不会有贴吧呢，大家有空的话可以去逛逛呢，虽然很冷清。
　　能够感受到大家的支持呢，这也是我能够坚持更新的原因吧。嘛，废话不多说，我们开始下一个世界吧。
　　题目如下
　　王，在这里注定孤独
　　骑士，实力的象征
　　为了心中的圣地，背负罪恶
　　不后悔，即使是面对死亡
　　微笑着，迎接属于魔王的终焉
　　猜出来了吗？在我晚上更新之前回答出来的都有奖励哦，精华全发光好了，不要替我省着。

小结还是要的
更新时间2012-1-31 20:08:16  字数：413

　先不废话。提示在下面（我说怎么人这么少呢。。。有一部分人没看见啊）
　　这是一个悲伤的世界
　　战友？可能会是下一刻的敌人。
　　力量，真正的力量是要赌上自己的一切。
　　活着，或许是个谎言，
　　人们不理解这个力量存在的意义
　　嘛，又一卷结束了，结局早在我开始写的时候就想好了，我所做的就是往里面填东西吧。很感慨啊，原本打算只用10W字的，果然鲁鲁修是个大坑啊。嘛，下一卷也开始码了，估计大家晚上能看见两章吧。
　　不知道怎么的，混着混着人就变多了，我是指群，原本可是很担心的看着个位数的人数呢。贴吧嘛，我也不是常逛，但也欢迎大家过来冒个泡什么的。
　　嘛，想一想也到了高二下学期了，我也不会拿自己人生的大部分时间开玩笑啊。更新可能会受到影响呢，有时可能连质量都受到影响，还请见谅。
　　嘛。。。60W字了啊，感觉做梦一样，新的一年大家一起努力吧！！！顺带一提，秋之回忆属于番外系列，纯属我游戏玩多了，不过大家可能看见小杏啊会会心一笑吧。没错！！！我花丸幼稚园也看多了！！
　　以上

通知
更新时间2012-2-4 13:31:16  字数：102

　抱歉，今天似乎心情很不好，然后就不想更新了。抱歉。。。。。。说了这么任性的话，嘛，明天我要补作业后天就返校了，于是明后天都没有更新了。嗯，差不多就这样子了吧。
　　最后说一声对不起。也希望大家能够原谅我的胡闹。

又到了猜猜看的时间了
更新时间2012-7-11 13:06:01  字数：583

　嘛，又是一卷完结，老实说由于是在上学期间写，时间跨度大，我总是忘记我写了什么。早点结束也挺好的。
　　嘛，感觉本书也经历了很长的旅行了呢，一年前的这个时候，这本书估计还只有几万字吧，到现在的80万字还真是有种做梦的感觉。我很感谢，当然啦，也知道自己的水品很有限，写的也挺渣的，磕磕碰碰的走到这里了也没有多大的成长。但是背后有很多人默默地扶持着我，我还真是。。。幸运的作者啊。
　　每天的票票是挺少的但是我也很快乐了，因为至少还有人在看，当然啦，要是票票多一点我会更开心的，还有啊，总感觉书评区很冷清啊，是因为我长时间不在的缘故吗？
　　嘛，不管怎么说。
　　谢谢大家！！谢谢！！作为作者我只能说谢谢！！同样的，我从来不保证我不TJ，因为那样子对我来说太难了。不想给大家飘渺的希望，但是我只能说我会写，只要这份爱还在，我就会写。
　　撒撒，迫不及待了吧？有很多人对于下个世界抱着希望啊。零使？AB？天才麻将少女？无限恐怖？还是魔炮？又或者是其他的世界呢？？
　　来吧，虽然我知道这个谜语中的一处就道破答案
　　“欢迎来到亡者的乐园，
　　你是不死的因为你已经死了，
　　神明真的存在？
　　不知道也不想知道，
　　天使？
　　战斗？
　　生存？
　　对于死者来说什么才是最重要的呢？”
　　是不是已经猜出来了啊，米娜桑。老规矩哦，答对有加精。虽然到现在我都不知道加精有什么用，反正我这里有50次机会，随便吧~大家图个开心，那么，我去写作业了，可能晚上会见面吧

算是最后一次通知吧
更新时间2012-10-21 17:58:49  字数：1294

　嘛，真是不吉利呢，在这本书快过100W字的时候我却写不下去了，写不下去的理由有很多，也就不提了。批评也好，赞赏也罢（似乎没有人赞赏过），我也算是一路走来了。我一直天真的认为文笔不好没关系，只要我坚持就一定可以有所收获，但是，我似乎错了。错得很彻底。被人说不好也不是一次两次了，但是这次我选择了放弃，因为我真的累了，真的很累了，还记得去年暑假第一次开始写这本书的时候，原本就是拿来练练手的，可是没想到意外的受欢迎，所以我坚持了。每天拿着E71唯一的乐趣就是开UC看自己的小说怎么样了。真是笨到不行啊。
　　很多人说我的书是他们的启蒙看百合的书，我真是有点不好意思呢，有那么多前辈在他们却看得是我的书启蒙，也算是委屈他们了。
　　讲了半天也仅仅只是我一个人在散讲，各位觉得不精彩也请关掉它吧。我仅仅只是在自言自语。
　　其实我并没有什么大纲，所有剧情全是临时想的，都是那一瞬间的灵感，我的脑海里永远只有一个画面，所以才会让人觉得没写什么东西吧。确实，我个人觉得也的的确确我没有写什么。我可以很负责的说，战斗并不是我想表述的东西，我对华丽丽的战斗一点感觉也没有（我是指写的那方面。）给人主角是软脚虾的印象也可以说是归功于此。我其实仅仅只是在表述一个穿越者的生活而已。哪怕看起来很荒诞。我承认我写的很跳跃，没有写到主角的蜕变，这的的确确是我的失误，或许一开始我就不应该写变身这个题材。
　　要知道我看的是百合而不是变身百合，写变身百合也仅仅只是一刹那的想法，那个时候连变身百合是什么都不知道。但是我还是写了，绝对是好高骛远。所以这个问题一直被人抓着不放
　　我完全是随性而写的，所以克罗艾的性格也是随性的，你很难用一两个词语去概括她。一直被人说弱智也好吧，其实智商这种的东西低一点没事，情商可不能低。阿拉拉，又在扯淡了。好吧好吧，我承认自己没经历过社会的洗礼，体会不到什么叫做成熟，只是一个小屁孩写小说而已，确实没什么故事好写的。每日沉寂在卷子当中，都说故事来自生活，难道我和你扯化学生物吗？果然自己还是不成熟呢，所以和师傅比起来也就没有料。师傅好歹是个大学生了，而我也只是区区一个高三学生。
　　想一想去年暑假那个时候真的很开心呢，一天四更完全没问题，即便是盯着屏幕眼睛都看花了也不是问题。现在......有点累了。那个时候是谁怂恿我的呢，为爱酱啊。可能是因为我成天在群里喊让她心烦意乱了吧。
　　“求书还不如自己写！”
　　音姬大人也这么说过。大家还真是......
　　仔细想想，认识了许多人，结识了许多朋友，受到了许多的挫折，到现在，我真的累了，感觉已经站不起来了，真的很累了。请原谅我此刻的懦弱，我确实是一个懦夫。我没有钢铁一般的意志，我真的做不到什么都不在乎，到了现在，累了，累了。厌倦了自己唱独角戏，厌倦了自己永远是一个人。
　　这本书到此为止吧，大家要下架的下架吧，我真心累了，如果说我还会更新的话，也只可能是我的大女儿姬战萝莉了，这本书我是放弃了，或许哪天两本书我都放弃了，又或许某一天，我会连我自己也放弃了也说不定呢。终究......我尽力了......抱歉，我还在发烧，现在回去躺一下。
　　祝大家找到自己喜欢看的小说吧，这本书，下架了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对不起
更新时间2012-10-21 19:50:00  字数：552

　对不起，我从来没想过我一个人的任性会造成这样子的结果，真的很对不起。想来自己也都快18了，应该更加耐打击才对，但是却......对不起，是我任性了。刚刚在睡觉，明明药效来得快我却怎么也睡不着，头一直昏昏沉沉的。而我总是下意识地拿出手机，想做和平常一样的事情，但是我迟疑了。我......迟疑了......最后我还是打开了历史菜单选择了其中的那个十字架下的光辉。
　　我哭了。没骗你们，我真的哭了。说来很可笑吧，一个堂堂七尺男儿居然哭了。但是，我是真的哭了。但是我又笑了。我从来没想过支持我的人有那么多。我......我真的不知道我该说什么。但是，我觉得有你们，即使再累我也还写得下去。孤独真的很可怕，但是有并肩作战的队友我就什么也不怕。
　　总算明白为什么高三班主任总是在强调“我是你们的战友！我们是一个战壕里的战士！”
　　我总以为她是战争片看多了，但是现在想想，她是为了给我们支持才这么说的。
　　对不起，我会写下去的。对不起，还请各位继续支持我。
　　嘛，别人曾经问过我什么时候完结，但是我却说等我什么时候不看动漫了就是完结的时候。仔细想来，梦想很丰满，现实很骨干。我就稍微努力一点，使现实也丰满起来吧！
　　感谢你们，感觉发烧好像好了一点的样子，不过今天是没有更新了，由于生病我作业还没写完。那么，我要去写理综卷了，哦呀斯密，诸君。

不是吧？？！！
更新时间2011-7-11 22:10:58  字数：3928

　“神啊，请你宽恕我吧。”一个骚年。。。不！准确地来说是一个少年，正跪在地上。。。或许你会认为他是一个虔诚的教徒。是的，没错，在中国这个宗教信仰自由的国家里面。你信仰什么都是自由的。。。当然。。。邪教就算了。扯远了。。。
　　少年为何这么诚恳地寻求神的庇佑？估计他身后走的越来越近的两个黑衣人或许可以给你解释吧。没错，狗血的欧美式（还是日漫式？）的画面，少年被困无人小巷中。
　　“怎么？神明也解救不了你吧。”其中一个黑衣人拿着手枪对着少年“要怪就怪你自己的运气不好吧！！”
　　“你们不会得逞，终将有人告发你们的”真是热血青年啊
　　“废话说的太多了，去死吧。”另一个黑衣人挥了挥手，少年悲惨的结局就来临了。就像剧本里演的那样，少年无意间发现本市黑社会的罪行证据，他那是觉得这是个试炼，是成为正义伙伴的试炼（土狼啊，以后会见面的。），所以他义无反顾的和黑社会做斗争。无论是法庭还是警局他都亲自前往，这些也只是为今天埋下伏笔罢了。
　　少年中枪了，这也就为一个勇敢的少年同黑社会做斗争做了一个悲惨的结局，但也为本书，做了一个新的开始
　　好黑啊。。。好黑啊。。。已经感觉不到温度了吗？明明几秒钟前我还鞥感受的血的温热，现在已经感受不到了吗？原来死的时候真如那些大大写的那样，一片漆黑啊。
　　“不甘心吗？”一个声音传来
　　是谁？谁在说话？
　　“不甘心吗？不甘心就这么死去吧？”那个声音渐渐近了
　　到底是谁啊？！？！
　　“不甘心吧？还有很多梦想吧？”
　　是的，我还有很多梦想。我。。。我。。。我还不想死！！！
　　“要就来到来到我这里吧，呼唤我的名字吧。”
　　你的名字吗？？到底。。。
　　“。。。。。。”沉默，死一样的寂静。
　　魂淡？？！！！怎么回事？？？为什么听不见了？？！！
　　“。。。。。。”仍是一片寂静。但是少年已经看见光了，那柔和的光，本来光是刺眼的，但是这个光很柔和，柔和的可以让少年看见那个发光体，一把剑？可形状却像是一个巨大的十字架。一个十字架？却何为带着剑刃。
　　少年走到这把剑的跟前，单膝跪下，抚摸着这把剑。
　　“决定了吗？即使不知道我的名字，即使要背负这个世界的罪，就像圣经中的那样（老朽没看过。。。估计也是背负罪吧。别吐槽我。）。”
　　“虽然我的理由很幼稚，但是我真的很向往那种英雄的生活，我早已适应孤单，自从父母都离我而去之后，我就已经适应孤单。英雄不就是孤单的代名词？背负这个世界的罪实在太沉重了，笑容留给那些还未孤单的人好了，这罪就由我来背负好了。”
　　少年说完就打算开始拔剑了
　　“真的不后悔吗？？？要知道孤单的人可不止你一个。”那把剑的声音。。。听得出来。。是很动听的女声
　　“可心甘乐意背负不就只有我一人吗？”少年笑了笑。完全拔起了这把剑，没有梅林这个见证人，也没有王选之剑这么有传奇色彩的背景，唯有这把剑的不可计量的重量和那少年刚毅的心或许值得人在意吧
　　“凡是拔出此剑的人会变成女性哟。”这么和谐的画面。。这么感人的画面。。。那个女声一出。。。全没了
　　“纳尼？？什么？？what？？？”少年听完那句话想要扔掉这把剑。。。但是甩也甩不掉了。。。“这种事情你应该早讲的。”
　　“你不让我说完，还执意在那里耍帅，我有什么办法。”很无辜的回答，很好。。。少年，你败了。
　　“这可不好办啊。算了，既来之则安之（我擦咧，这么强大的适应能力？？？）”少年。。不！已经渐渐变成少女的少年。。。。不。。。准确地来说。。是变成loli的少年
　　“真是麻烦啊，这鬼地方怎么这么黑，亮一点不行吗？”少女的话刚落，这片空间一下子就亮了，诡异，只能用诡异来说明。“怎么回事？？”少女也被自己刚刚的行为弄怕了
　　“当你觉得背负这个世界的罪的时候你就已经拥有了神格，你的神职就是背负者，这个世界的罪何等的庞大，庞大到你的一句话就足以影响这个世界。我劝你以后还是少说话多做事，说错话的话是会实现的，并且不可逆转。你懂吗？比如你刚刚的一句话让这个世界变亮了，即使你下一句是让这个世界再次变黑。。。它也不会改变了。”剑很好的做了新手指导
　　“也就是说。。。如果。。。别人因我的话而死。。。我也就不能再说一句话让他复活咯？对同一个目标只能使用一次吗？”少女从剑的话中明白了很多
　　“准确来说你并不是影响一个人的命运，你是影响一个空间的走势，就像你看的魔禁一样，上条当麻的能力是可以无效掉任何超自然现象，但那超自然现象所附带的物理效果就不能无效掉。同理，你可以影响一个空间的走势，如果你说火山爆发，想想看吧，会有多少人会因为你的话而死？”剑好心？地解释道
　　“这么危险的能力？用不好的话。。。我不就。。。”少女有些担心。。摆脱，何止有一些，是相当担心好不好？拥有强大的能力未必就拥有与之匹配的心境。不管怎么说，少女都只是在前世过着一个寻常中国人的生活罢了。唯有死的时候是轰轰烈烈的。
　　“既然话说多了会造成这种后果，那你干脆就别说话。”
　　“不说话吗？”少女开始思索“将自己的想法写在空气上可以吗？你有这个能力吗？”
　　“不是我有，现在是你有。你的能力已经可以影响一个空间了，这些还不是小事情。”这把剑说不定是把好剑呢“对了，罪已经开始侵蚀你的身体了，虽然你的心很纯洁（真的吗？），足以抵挡住诱惑，但是旁人可不一样。你有必要穿一件魔法铠甲，不！是魔法重甲阻挡罪的泄露”
　　“这样子啊？”少女可以感受到，那纯纯的恶意，干脆，直爽夹带着诱惑，那种诱惑估计是针对少女的，让她放弃自己的身体吧。“看来的确有必要，魔法重甲附身。”
　　少女的话音刚落，就像是魔法少女变身一般，从下到上，魔法重甲开始凭空出现，一件一件附着在少女身上，很贴身。仿佛就是为少女而准备的
　　“对了，小剑，从此我就叫克罗艾好了，你觉得怎么样？”克罗艾抚摸着剑问道
　　“斩断过去吗？不给自己留后路？其实你也没什么后路可留的。挺好的，克罗艾这个名字。还有。。。为什么要叫我小剑啊！！！人家明明有名字！！！”剑开始抖动起来
　　“安拉，要是我知道你的名字我会叫你小剑吗？你忘了？你说自己的名字的时候我是听不见的。”克罗艾安抚了一下剑
　　“不行！！不行！！就是不行！！！”小剑不乐意了
　　“那就叫诸神黄昏吧，多霸气。”克罗艾苦恼地说道，虽说是苦恼，但眼角的笑意深深地出卖了她。
　　“人家是女的！！！为什么要取霸气的名字（本拉剑如何？为爱酱的冷笑话。。。）”小剑更加躁动了
　　“好啦好啦，那就叫小银吧。”克罗艾随意地说道
　　“你是直接从我外表的颜色取名字吗？魂淡！！！这和叫小剑有什么区别啊！！！一个从外形，一个从颜色！！魂淡！！！”剑咆哮了，攻击力上升百分之五十！！
　　“真是麻烦啊。。。。”克罗艾挑了挑眉，如果有男性或女性在旁边的话。。。估计是要出人命了“那叫千本樱如何？”
　　“你就不怕白哉说你侵犯产权吗？？”剑的生意听起来很无奈
　　“白哉是什么？好吃吗？”出于前世平凡的长相。。。克罗艾对帅哥唯有痛恨啊！！（老朽也是！！！）
　　“算了，这个也不行。”剑的气势弱了。“换一个那，好不好。”一把剑撒娇了？？？这个世界还只是什么鸟都有啊。可是啊，克罗艾就是这样，就吃这套。尤其是这把剑那软绵绵的女声，克罗艾最受不了了（老朽也是！！！老朽最喜欢了！！！loli！！！）
　　“那。。那。。。”克罗艾绞尽脑汁想要给剑取一个好名字。“晓枫怎么样？晓枫？”
　　“。。。。。归根结底还是想了一个这么男性化的名字。。。。你不愧是从男的变过来的。”剑的声音中包含着深深的无奈啊
　　“这个也不行，那个也不行。你到底想要人家怎么样？？”克罗艾泪光闪闪地看着剑
　　你可以想象一下。。。一个女孩子，泪光闪闪的看着一把剑。。。何等诡异的画面啊。
　　“耶？不对啊，你不是说我的话会影响这个空间吗？我刚刚讲了这么多话。。。”克罗艾回过神来，很害怕发生什么事情。
　　“没事，你刚刚所说的都是针对我的，也就没有什么危险可言，但是以后我们还是用心灵沟通比较好，心灵沟通用【】就可以了（怎么样？这种日式游戏的对话是不是很令人蛋疼啊？）。”
　　【原来如此啊】克罗艾就像是哥伦布发现新大陆一样兴奋
　　【哎，归根结底。。。你还是叫我小银吧。】剑无奈地声音值得我们注意啊
　　【好了，我们该开始了。】小剑的声音很庄重
　　【开始什么？】克罗艾显得很小白啊
　　【历程啊，好歹你也是一个神啊。虽然只是一个假的神。但也不能让别人看轻了】
　　【soga，那我要怎么做？】这个问题问得好啊，克罗艾同学
　　【去经历不同的位面吧，你是罪恶的背负者。唯有你背着我行走，你所背负罪才会减轻，如果你不这么做的话。。。迟早有一天你会被压死或者被罪控制的。】小剑。。。很严肃呢。。毕竟这关系到克罗艾的生死。
　　【那好吧。】克罗艾脚底下出现一个魔法阵【这么快？？！！！】
　　【有人在召唤你了，走吧。旅程开始了。】
　　【可是我毫无准备啊。。。一点打斗经验都没有。】克罗艾急得快哭了
　　【真的不有吗？想想吧，它不就在你的脑海中吗？】小剑的声音透露着威严，仿佛影响位面的是它一般
　　【真的耶。】克罗艾啊。。。我该说你有点呆吗？
　　【出发咯。】小剑的声音一下子变得欢快了
　　【嗯！！】
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一座别墅吗？。。。
　　“宣告，汝将奉我为主，我之命运将寄托于汝之剑，遵从圣杯号召，如亦遵从此“意”此“理”则应我召唤，在此立誓，我是恒久不变得为善之者，我是恒久不变得镇恶之者，汝——身负“三大灵言”之“七天”，从“抑止之轮”到这里来天秤之守护者阿！”一个少女的声音回荡在这间别墅地下室“来吧，一定可以抽中最强的剑的。”
　　“轰！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　退散吧。。。。第一章结束咯
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我问你，你就是我的master吗？
更新时间2011-7-12 13:57:44  字数：2756

　“最强的剑已被我抽到了。。。”凛看着空气中浓厚的魔力，一看就知道自己召唤出了不得了的东西。。。但是吧。。。渐渐地这个空间变回了平静。
　　“耶？英灵呢？”凛有些傻眼了，不可能啊，明明没有出啊？？！！明明魔法阵印记也还在啊！！！怎么就？？！！
　　【我问你，你就是我的master吗？】一个声音在凛的脑海中出现，声音很好听，很柔美。一听就知道是个女孩子的声音，那宛如天使般的声音，让人听着就觉得得到了救赎。
　　“英灵吗？你在哪里？”凛四处张望。
　　【手上有咒灵，看来的确是。】克罗艾的身影从阴影出出现【遵从你的召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我共存】
　　“骗人的吧？？刚刚那里明明什么都没有？？你该不会是assassin吧？？”凛怕她回答是，但是从种种迹象来看都像是assassin
　　【我是archer。】克罗艾抬起头看着凛。。。这可恶的身高。。。我想这就是克罗艾此刻的想法。
　　“archer吗？”凛的语气透露着浓浓的失望的味道，再看了看克罗艾的着装。。。喂喂喂！！！哪有一个弓兵穿重甲的？？？！！“真的是archer吗？”
　　【至少其它的职业都已经被人选了。。。我也就只好当当archer了。】克罗艾有些无奈。月光终于透过窗户照了进来，让凛看清楚了克罗艾的脸，虽然克罗艾无视黑暗的说。凛深深地吸了一口气，多么美丽的一张脸，凛被克罗艾的外表所震惊了。
　　“archer。。。”凛有些口吃了“你为什么不说话。”
　　【。。。】引来的则是克罗艾的沉默。
　　有难言之隐吧。凛这样想到。多么柔弱的身体啊（这只是外表罢了），这样的女孩子不应该躺在父母怀里撒娇吗？？是什么促使她成为英灵的？？凛此刻注意到克罗艾身后背着的巨大的十字架。
　　“你别告诉我你就神之子啊。。。”绞尽脑汁，背着巨大的十字架的人在圣经中倒是有过记载。
　　【我不是。】克罗艾满脸黑线地回答道。。。你看看我这小身板。。。哪里像是神之子？？
　　“啊咧，我以为你背着个十字架就是了呢。”凛一脸可惜地说道，没猜中吗？“总该让我知道你的真名吧？虽然英灵的名字很重要不能随意地泄露，但是好歹我也是你的master啊。”
　　【克罗艾，我的名字就是克罗艾。】克罗艾随便说说，笑话，这名字还是自己取得，就算别人知道了又如何？？难不成打秋之回忆6来寻求攻克自己的办法？？！！
　　“耶？完全没听说过耶（废话。）”凛再一次失望了“我想起来了。。。那个钟。。。快了一小时。。。一小时后才是我的最好状态。。。完了完了。。。怎么在这种关键时刻掉链子了！！”
　　【你是在抱怨召错人了？】克罗艾挑了挑眉，凛还真是点的，就算对自己不满也不要当面说啊。
　　“你是架空的无名英雄，希望有用吧。”凛叹了口气
　　【放心吧，你是最强的魔术师吧，那么由你召唤出来的我怎么会弱呢？？】克罗艾拍了拍胸口。。额。。发出了清脆的响声。【没问题的】
　　“最好是这样吧。”凛有些累了“我累了，要去睡了。”
　　【晚安，凛。】克罗艾乖巧地说了声晚安
　　“晚安。”像妹妹一样吗？凛看着乖巧的克罗艾想到。
　　次日早晨
　　【凛，起床咯。】克罗艾摇晃着在床上睡得死死的凛
　　“再给我五分钟。反正今天不上学。”凛的声音从被子里传来。
　　不上学吗？克罗艾看着显示着星期1的手机屏幕。。。。这个时代是连星期1也不用读书了吗？
　　【那好吧，凛，你再睡一会儿吧】克罗艾转身打算去做早饭。
　　于是乎啊，凛被香味搅得不能入睡，只好起身，貌似肚子也睡饿了。凛循着这香味走到自己家的厨房。。。看见了一个诡异的画面。。。你可以想象一下一个穿着重甲的Loli在你家做饭的情形吗？？
　　“克罗艾，你会做饭？”凛似乎有点不敢相信
　　【成为英灵之前我也是个人，会做饭会吃饭有什么好奇怪的？】克罗艾转过身子睁大眼睛一闪一闪地看着凛
　　好可爱。。。不。现在不是想这个的时候。凛回过神来。
　　【我也有好好地帮凛做了早饭。】克罗艾端着饭走到餐桌上【凛，吃饭吧。】
　　“好。”凛欢快地跑到自己的位置上，看着那诱人的饭菜啊。“等等。。。我貌似没和你说过我叫什么啊？？！！你怎么知道我叫凛的！！！”
　　【这种小细节不要在意啦。】克罗艾挥了挥手，表示不要在意。
　　“是吗？”凛扒了几口饭“什么小细节啊！！！说！！你到底是怎么知道的。”
　　【这么想知道吗？】克罗艾突然严肃了【其实是你做梦的时候说梦话被我听到了。】
　　“什什么？！！”凛的脸很红，也是呢，说梦话被人听到了。。怎么想也不是一件光荣的事情吧。
　　【都说了不用在意了啦。。】克罗艾的小腹黑【可是你偏偏要我说出来，还真是令我为难啊】
　　“吵死了！！”凛自暴自弃了？还是恼羞成怒了？
　　【呵呵】凛的脑海中传来了克罗艾银铃般的笑声
　　吃完后。。。
　　“走吧，克罗艾。”凛在玄门穿鞋。
　　【嗯】克罗艾化为灵体状态。
　　“话说英灵都是有属性面板的吧。就像RPG游戏那样。”凛走在前面，克罗艾飘在后面
　　【额，你听谁说的。这么形象？】克罗艾听到RPG啊，无比的怀念啊。虽然她是一直玩ARPG的。【不过你想知道的话，也可以。】
　　话一说完，凛的脑海中出现一个面板
　　姓名：克罗艾
　　master：远坂凛
　　职位：archer
　　体重：39KG
　　身高：150cm
　　属性：中立，混乱（原本为正义）
　　力量A魔力C耐力B敏捷C幸运A++宝具EX
　　职阶能力
　　抗魔性B
　　身着一身魔法重甲，无论是物理伤害还是魔法伤害都可以削减一部分
　　单独行动：A
　　出于职业的特征，弓兵一般都是单兵作战
　　固有能力
　　未知
　　“这就是你的属性吗？？？”凛脑海中的面板停在那里。。。为什么archer的敏捷是C？？？这不是很可疑吗？？！！！“archer啊，你的属性真是的是archer该有的吗？？”
　　【怎么了？凛？】克罗艾知道她在想什么【如果是在纠结我的属性的话，那个属性是我穿着重甲的属性。】
　　“原来如此，由于穿着重甲所以各属性都受到了限制吗？？”凛自言自语道“说不定是张王牌呢。”
　　【凛，这里是？？？】克罗艾停下脚步，这个地方的感觉让她很不舒服。
　　“你说这里啊，上届圣杯之战的战场，死了很多人呢。”身为魔术师的凛也能感受到这里的灵魂能不到归宿
　　【这样子啊。】克罗艾走到一棵枯树面前“得不到归宿吗？”克罗艾开口说话了
　　“开口了？？”凛听见克罗艾的话，那清脆的声音可以说让凛终生难忘
　　“我是此世之罪的背负者，你们的罪恶有我来背负。。。”克罗艾不理会凛，继续吟唱着什么。空间开始震动。
　　“不用再害怕黑夜，我将赐黎明给你们。。。”空间仍在震动，天空中仿佛开启了一道门
　　“不用再害怕，因为凡一切相信我的，不至灭亡，反得永生。”克罗艾的话音刚落，凛就能感受到那澎湃的魔力和那纯纯的恶意在消散，她仿佛看见了无数迷失的灵魂找到了方向。
　　“好像有些单调。”克罗艾看了看周围干枯的树木“树木啊，重新茂盛起来吧。”克罗艾的话音刚落，树木就开始以不正常的速度吐出新芽。
　　“这个是。。。”凛今天见得太多了，当当是克罗艾只用话语就可以影响这个空间就让她震惊了。难怪她平时不说话。。。
　　【好了，凛。】克罗艾走到凛的跟前【我们走吧。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不按常理出牌的金闪闪
更新时间2011-7-12 21:05:43  字数：2074

　呀咧呀咧，老朽最担心的事情还是发生了吗？？？那个说什么，什么就会实现其实不是很逆天的JN，老朽第一章已经说明了，主角只能影响一个空间的情况。鲁鲁修式杀人也要眼睛对着眼睛，主角最多能实现的也就是山洪爆发，洪水降临等这种类似场地魔法的JN。但是由于世界更正力量的存在，所以这些不合乎常理的会被修正，比如主角说太阳消失神马的，最终会被世界修正，但在主角补给的能量的情况下，这句话会持续起效。说到底这也是要供能的。
　　要说逆天，我觉得还真谈不上，类似场地魔法的技能只是为了创造出适合自己战斗的环境，此类技能不是很难修炼就是使用条件苛刻，魔禁里面那个炼金术师很犀利吧。。。但是人家是想到什么出现什么。。。就像游戏王一样，仅仅只是为了有利自己罢了。
　　那么为了说明白一点，老朽就在此给这个招数加限制吧以后还有BUG的再补完
　　1.只能针对作战环境，其它对象一律无效如宝具，英灵，master。
　　2.诸如行星毁灭等话，主角若是说了会因为自身能量克服不了世界修正力量而无效。
　　3主角也受自己所说的话影响
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－正文开始吧－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　【凛】克罗艾盯着蛋糕店里面的蛋糕【我可以吃一块吗？】
　　“。。。。”那闪动的眼睛，那低低的请求，难道远坂凛你是要拒绝一个如此可爱的女生的请求吗？？那是不是太畜生了？？？不用打问好了，我替你回答，是的！！
　　【我。。。我想吃一块，就吃一块。】克罗艾以为凛不同意，扯着凛的衣服【好不好嘛？】
　　“嗯”凛答应了，废话。。。原本就打算答应的。
　　【凛真好。】克罗艾松开扯着凛的手就往店里飘去，没错，克罗艾是灵体状态。
　　“哎”凛也跟着走进去，任凭克罗艾挑了一份很贵的蛋糕，自己打开钱包付账。毫无知觉啊。。。（要是我遇上了也会这样。。。已经被Loli萌傻了。。）
　　【凛？怎么了？】克罗艾看见凛仍然呆呆的，就恢复了实体，不必担心，这种小巷子的，又接近黄昏了，就算被人看见也应该被人理解成COSPLAY吧？顺便再被老年人念几句“现在的骚年（你确定不是现在的年轻人？？）”
　　“啊？没什么。”凛回过神来，发现克罗艾已经贴的很近了，淡淡地香味刺激着凛的大脑
　　【看你很不正常呢。啊】克罗艾此时已经是贴在凛的身上吧，还拿出勺子打算喂凛吃一口蛋糕【巧克力味的，很好吃呢】
　　“。。。。”呆呆的张开嘴巴吃下克罗艾喂的蛋糕，甜甜的。也许有个妹妹就是这样子吧。（有木有搞错啊？？贴这么近了。。）
　　“哟，杂碎。”一个非常不友好的声音从巷子口传来
　　克罗艾将视线对准那个不友好声音的发生源，一个一头金发的衰哥？？穿着一身休闲装但却掩盖不了其暴发户的气质，我该说不愧是fate中的有名的暴发户吗？
　　“你是谁？”凛知道克罗艾不会开口说话（别讲起来她和哑巴一样），心灵沟通也要是有契约，血缘等做纽带才可以的吧？（谁和你说的）
　　“下仆，凭你也想知道本王的名字吗？”那个人眯着眼睛，但是从话语中都听得出他深深地不屑。
　　“你！！”高傲的凛也有自己的尊严，此刻却被眼前这个男人深深地侮辱了，正准备上前给他一个教训的时候，克罗艾出现在凛的前面阻拦了凛
　　【凛，退下】克罗艾没有回头【对方是英灵。】
　　“英灵吗？”凛此刻上下打量着金闪闪。
　　“是谁允许你这么打量本王的？？下仆！！”金闪闪皱了皱眉头，心中很是不爽凛的态度。杀气全去针对凛
　　不过貌似凛也很不爽金闪闪的态度吧。但是此刻却被金闪闪浓厚的杀气给吓住了。克罗艾看出金闪闪的行为，挡在凛的前面，顺便的，空气中出现了几个字（以后空气中出现的字用{}好了。）
　　{别无视我}淡淡紫色的文字出现在空气中，金闪闪此刻才注意（是吗？）克罗艾
　　“哟，挺好看的吗。”金闪闪看着克罗艾仿佛就像是看着一件商品一般“成为我的收藏之一好了。”
　　“你！！！”凛现在很生气，先是对方的无力，再是对方针对自己的杀气，最后又把注意打到克罗艾身上（这个你这么在意做什么？）
　　[凛，冷静一点。对方的master还没有出现]显然克罗艾对于金闪闪的话表示毫无压力啊，毕竟以前自己看动画早已免疫他得语气了
　　“你们也聊够了吧。”金闪闪随手一挥，他的后面就凭空出现许多宝具，有剑，有斧头，有枪。。种类繁多，但有一点是可以肯定的，没有一模一样的“王之财宝！！！”
　　随着金闪闪的一声令下，后面武器就像是脱缰的野马一般冲向克罗艾与凛
　　“飞行禁止。（这个绝对是针对环境的）”克罗艾开口了，甜美的声音让金闪闪也有些失神，空间开始受克罗艾的影响，正在飞行的宝具纷纷落地。
　　“杂碎，你都做了什么？？！！！”金闪闪惊讶的发现自己的宝具全都不能飞行攻击了很是诧异
　　{字面上的意思，飞行禁止。}克罗艾凝视着金闪闪
　　“杂碎！！你成功将本王惹火了。”金闪闪开始逼近克罗艾
　　{倘若你以为近战可以打败我的话。。。}克罗艾背后的十字架突然消失，又突然出现克罗艾的正前方，并且重重的砸到地上{那你就大错特错了。}
　　“那是。。。。。。”金闪闪看着克罗艾手中的十字架“你也是个神马？别逗我笑了！！哈哈哈！！！算了，今天本王就先放过你好了。”金闪闪说完就开始消失在空气中了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

archer与lancer的故事
更新时间2011-7-13 13:07:26  字数：2412

　“切，那个讨厌的男人走了吗？”凛厌恶地看了看金闪闪刚才所处的位置。“无论是他的外表还是他的性格都令我感觉恶心。”
　　。。。那个可是英雄王啊。。。。被你这么讲。。。。
　　【好了，凛，不要生气了。】克罗艾看了看手中还没有吃完的蛋糕【分你一点，你就不要生气了好不好？】克罗艾将剩下的蛋糕摆在凛的面前讨好凛。
　　面对可爱的克罗艾，凛也实在是提不起一点火气，但是吧，心中还是有点不舒服，于是乎一口就把蛋糕吃完了。
　　【凛。。。】克罗艾泪光闪闪地看着凛【你把蛋糕都吃完了。。。】
　　“额。。。”凛此刻应该是很无语吧
　　【明明都说了，只是分你一点的】克罗艾开始用手擦眼睛，一副已经哭了的样子【你。。你怎么可以把小蛋糕全吃了。。】
　　“好了好了。”凛摸了摸克罗艾的头（万恶的身高吗？）“我再给你买一个好了。”貌似从者和主人的身份对调了一下呢
　　【这次。。。】克罗艾偷偷地通过手缝看了看凛【我要草莓味的。】
　　“呵呵。”克罗艾的举动被凛看在眼里“你呀，还真像是我的妹妹呢。真可爱”
　　【胡说，人家的年龄比你大多了。】克罗艾一听别人说她小就不高兴了。。。。说实话上一世他都工作了。。。也的确不小了。但会什么现在会表现得如此幼稚呢？同化了吗？被这个loli的身体同化了吗？
　　“是是是，你比我大多了。”凛逗逗克罗艾也挺好玩的
　　【你！！你那敷衍的态度！！！】克罗艾别开头不看凛【不理凛了】
　　“啊拉，这样可怎么是好呢，我把我的小公主惹生气了。”凛貌似很着急的样子，但是白痴都知道她是装的
　　【如果。。如果再加一块柠檬味的蛋糕的话我就原谅你了。】我该说克罗艾你天真还是傻呢？明显凛是装的。
　　“如果这样可以让小公主你高兴的话，那就只好委屈我的钱包了。”凛摸了摸自己干瘪的钱包。
　　【活该。】克罗艾说完就开始往巷口走去，准备再去那家蛋糕店。
　　“等一下我啊，克罗艾。”凛也匆忙赶上。
　　“多可怜的孩子啊。”在一旁看了许久的大叔说道“妹妹是哑巴，姐姐是傻子（由何得知。。。废话。。。你见过一个人自言自语还这么起劲的在街上自言自语吗？？）”
　　“满足了吧？”凛突然觉得就这样和克罗艾在一起也挺好的，有个可爱的妹妹。。。
　　【嗯。】克罗艾一脸幸福地吃着草莓蛋糕【凛对我真好】
　　“你的嘴角。。。”凛看见克罗艾的嘴角有一点蛋糕屑
　　【哦？】克罗艾伸出小舌头舔了舔自己的嘴角
　　“。。。。”凛被诱惑了。请注意，这是个陈述句。不知为何，凛现在非常想要吻上克罗艾的小嘴。
　　【没有了吗？凛】克罗艾不知情地贴在凛身上（其实克罗艾你也在吃凛的豆腐吧？切，色狼就是色狼。）
　　“嗯。。没有了。”凛有些不自然地笑了笑，心中早就开始埋怨克罗艾贴的太近了。
　　“对了，差不多也侦查完地形了，我们也该回去了。”凛拉住克罗艾的手打算回家了
　　【嗯。】克罗艾顺从的跟着凛（被蛋糕收买了？难道眼下棒棒糖已不是主流了吗？）
　　“那个。。。那个。。。那个难道就是cosplay吗？？？”路人甲惊讶的看着克罗艾。这不是废话吗？？！！克罗艾此时没有变回灵体状态还穿着一身重甲
　　“那妹子莫非。。。神啊，你真的是太眷顾我了。”路人乙被感动的。。
　　“我要去和她合个影”“你只会吓到妹子的”“当妈请赐我力量吧！！！”
　　（我说。。。就没人吐槽克罗艾身后巨大的十字架吗？？？）
　　“那个十字架。。。。”（终于有人发现了？？）“难道是泡沫做的道具？！”（好吧，当我没说什么。）
　　克罗艾任由凛拉着，其实如果克罗艾不想走的话凛拉也不可能拉得动她，毕竟克罗艾是背负者啊。路过学校的时候
　　【凛，今天怎么这么巧？尽遇上servant。】克罗艾停住脚步看了看马路对面的那个男子。并不是那个男子着装怪异，连克罗艾的一身重甲都被当成cosplay，那那个男子一身蓝色着装最多被认为是外国人吧？？。。。只是大晚上谁还会提着杆枪走路。（没有嘛？你让那些黑帮老大怎么混）
　　“又遇上servant了吗？”凛看了看马路对面的怪异男子（克罗艾刚刚才说他不怪异耶。。）
　　“晚上好，两位小姐。”那个男子开始说话了“在下的职阶lancer。”
　　“枪兵吗？抱歉，我的servant不会说话。她是archer”出于礼貌，凛还是替克罗艾回答了（那个不会说话。。凛你是说笑的吧？）“那么枪兵先生，你大晚上的出现在这里的目的是。。。。。。”
　　“当然是看看能不能解决一两个人啦。”lancer爽朗的笑了笑“既然servant与servant之间碰面了，不打打也说不过，你说呢？archer小姐？”
　　{你要战，我便战。何须废话。}克罗艾的面前的空气出现了这几个字
　　“这性格，我该说不愧是一个战士吗？”lancer已经攻击过来了
　　{随你吧。}克罗艾对于lancer的攻击无动于衷，身后的十字架消失了，又像和金闪闪对战时的那样突然砸到眼前的地面，lancer被克罗艾的举动吓了一下，原本的攻势变成了被迫的防守
　　【凛。】克罗艾没有回头看凛【看着吧，我将在此证明身为最优秀的魔术师的你召唤出来的英灵亦是最优秀的。】
　　克罗艾拔起了地上的十字架之剑
　　【要上咯，小银。】克罗艾抚摸着这把剑，像是抚摸爱人一般【我还是第一次用你参加战斗呢。】
　　【亏你还记得我。】小银充满怨念的声音传来
　　【抱歉，冷落了你。】克罗艾看着已经又重新摆好姿势的lancer【以后再补偿你好了，先把眼前的麻烦解决好了】
　　【啊，是呢。上吧！！】小银喊道
　　【你这么兴奋做什么？？？莫非？？？你喜欢血的味道？？】克罗艾无语的看着小银
　　【热血的漫画不都是这样子吗？？？冲啊，骚年。】从小银声音中我们很容易听出她在取笑克罗艾的无知（谁无知啊？？）
　　{攻过来吧，lancer，这样伫在那里不动可有辱你枪兵的名号啊。}不愧是克罗艾，明明是第一次和别人白刃战还可以这么轻易地去挑衅别人。该说是没脑呢还是游戏打多了？？
　　“如果你是在挑衅我的话。。不得不说archer，你成功了。”lancer又再一次攻过来
　　“king!"这一下让lancer很是后悔啊，对方的力量明显是比自己大得多，现在虎口微微的有点麻痹，就刚刚那一下就是如此了。。。。不行，不能再多了。。。
　　战斗仍在继续。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这么犀利？
更新时间2011-7-14 15:49:49  字数：3524

　“力气还真大呢，archer。我想应该只有berserker可以和你拼力气呢。”lancer看着至今仍在颤抖的枪，不！是手仍在发麻。“你的弓呢？archer？”
　　{对付你还不需要出动我的弓}克罗艾一脸微笑地看着lancer，感觉手发麻吧，你以为此世之罪是很轻的吗？早在我将要背负它时，身体就要适应它，才铸就今天的女儿身，你懂吗？魂淡！！！
　　“你还真敢说啊，不过也是呢，你的那把十字架就够我喝一壶的了。”lancer努力稳住手，这样子可不行，不能和archer贴的太近又不能碰到她的十字架
　　{不攻击过来吗？为何迟疑呢？lancer。}克罗艾啊，你这就是纯属用属性压倒对方，敏捷低？笑话，如果使出剑刃风暴（开玩笑的，不过就是范围性攻击）的话，lancer还谈什么敏捷？{既然你不过来，那就我过去好了}克罗艾拔起十字架就往lancer的方向冲
　　“king!king!king!”月光下是两位英灵在战斗，凛在一旁看着，这已不是人类能够参与的战斗，lancer快的出现幻影的枪术和archer看似笨拙但却一挥就可以阻挡lancer所有攻势的剑术。不过这真的正常吗？你确定一个弓兵是要拿剑战斗的？
　　“啊！！”有人？？？
　　“有人类！！抱歉了，archer，今天的战斗看来要改日进行了，现在我们应该履行一名servant的义务。杀掉可能泄露圣杯之战秘密的人类。”lancer没有理会archer，径直冲向那个人逃跑的方向
　　【要我去阻止他吗？凛？】克罗艾回过头看了看凛，毕竟根据动画里面的情况的话。。。凛看到那个人是土狼就好激动哦。。。还抱怨红archer。克罗艾可不想被凛埋怨
　　“啊？”凛觉得刚刚那个偷窥的人是认识的人，谁会在大晚上的来学校呢？但是就算是不认识的人，好歹也是条人命啊。虽然凛早已是优秀的魔术师（她自己这么说的。）但是还是不能够冷酷到无视一条人命“克罗艾，快去阻止lancer。”
　　【好的，凛】克罗艾用公主抱抱起凛
　　“你在做什么！！！”凛有些羞涩，虽然对她这么做的是个被她看做妹妹的女性，但是她是第一次体验这种感受
　　【当然是抱一抱你啦，凛】克罗艾不知道（真的不知道吗？？）凛在羞涩什么【如果我不带着你走的话，你要是遇上别的servant我会很苦恼的。】
　　“那你至少和我说一声啊”凛的声音变得和蚊子一样
　　【你说什么？凛？】克罗艾笑眯眯的看着凛
　　“没什么，赶快去阻止lancer啊！！！（对啊，现在不是打情骂俏的时候。）”凛推了推克罗艾来掩饰自己已经很红的脸。
　　克罗艾就这样抱着凛去追及lancer，风在耳旁呼啸着，凛觉得风很大，却感觉不到寒冷，因为克罗艾的怀抱很温暖。凛有些依赖地抱的更紧一些。
　　【很冷吗？凛？】克罗艾关切的声音回响在凛的大脑中
　　“不。。不是。”凛将头塞进去，不敢看克罗艾。
　　【累了吗？放心吧，很快就可以结束然后回家睡觉了。】克罗艾看了看凛，又继续追。
　　“嗯。”
　　lancer不愧是枪兵，跑的就是比克罗艾快啊（你的敏捷难道不是最低的嘛？）不一会儿就消失在校舍当中。
　　“小鬼，要怪就怪自己的运气不好吧。。。”克罗艾来的时候，已经结束了，土狼就像TV里面一样，静静的倒在地上，血慢慢流出来，一副我已经死透的样子。
　　【凛？】克罗艾看了看一旁的lancer{你还想继续打？}
　　“改日吧，这为美丽的archer，小子我可实在吃不消你的力道啊。”说完lancer就跳窗（而死还是身亡？）而走。
　　【凛？你打算救他吗？】克罗艾看着凛掏出一块不小的宝石问道，其实这个问题可有可无啊，土狼终将推到saber，这不是早已写好的剧本吗？
　　“只是不忍心一个人就这样死了而已，绝对不是故意这么做的。”凛。。。你是傲娇了吗？
　　【嗨嗨嗨。我知道了，你不是刻意这么做的。】克罗艾对于凛这种小孩子（喂喂喂，你难道没做过？？）表示毫无鸭梨啊
　　“好了（请原谅我，我是凭借自己的记忆写的，并没有重新看一遍fate。）。”凛满意地看着土狼又再一次开始呼吸的样子。“我们走吧。”
　　【那个。。。】克罗艾想说些什么
　　“好了，克罗艾，我累了，我们走吧。你要是再说废话，你明天的蛋糕就没有了。”经过短短一天的相处，凛差不多已经把克罗艾的性格摸清楚了（真的吗？我怎么觉得不可能呢？）
　　【凛。。。凛好坏哦】克罗艾低头【蛋糕。。。蛋糕。。。。蛋糕。。。】
　　“好啦，我都说了，你不废话的话，我明天就给你蛋糕。”凛看着这样可爱的克罗艾也就出声了
　　【。。。】沉默，克罗艾一脸呆板地看着凛
　　“怎么了？怎么不说话。”凛以为克罗艾生气了
　　{不说废话。}克罗艾调皮地眨了眨眼睛{这不是凛说的吗？}
　　“原来如此，我叫你别说废话，你就在空气上写一些废话是吗？”凛低头想了想。
　　【好啦，凛。走吧，你不是累了吗？】克罗艾又再一次展现了其强大的臂力，又是一个公主抱啊。
　　“唔。。。”凛有些害羞，虽然已经体验过一次了。。。
　　克罗艾抱着凛就跳了出去，走上回家的路，但是她知道，今天晚上不可能这么简单的就结束的，因为。。。saber还没有登场呢。。。骚年啊，在lancer的枪术下面挣扎吧。哈哈哈。走了这么一会儿，克罗艾觉得也是时候了。
　　【凛，这样子真的好吗？】克罗艾看着怀中的凛（好假）【留那个人独自一人真的好吗？】
　　“这话怎么说？？”凛显然是不明白啊
　　【lancer肯定可以感觉到刚刚那个人并没有死，而返回去继续杀他】克罗艾继续走着【你确定这样子真的好吗？】
　　“这种事情你应该早说的，克罗艾！快！快去士狼的家里！！快去啊！！”才见过几次面啊，都这么亲热的叫他的名字了。。。好吧。。。克罗艾嫉妒了，但是脚下的动作没有一丝的迟疑。。。。
　　卫宫宅
　　“真没想到一个晚上要杀同一个人两次啊。”lancer恶魔般（在土狼看来）声音回响在卫宫宅
　　“可恶，要快啊，材料分析，变更结构。。”士狼哟，挣扎吧
　　“啊！！”“king”“赶上了吗？？！！”士狼看着手中被自己强化过的报纸阻挡了lancer的攻势。
　　“哟，原来是个魔术师啊，挺有意思的嘛，那我就陪你玩玩吧。”lancer随意地挥了几下枪，但这随意的几枪岂是平凡人可以看破的，即使土狼的动态视力再好，看得清楚，但身体未必跟得上。悲剧的佐助啊，不。。。说错了，悲剧的土狼啊。
　　于是乎，土狼毫无以为的被扫到了庭院，出于求生的本能，土狼逃跑了，想逃到自己修炼的地方。原因吗，看看手中早已不行的报纸
　　“别跑啊，明明都是要死的，为何要让自己痛苦呢。”用力一扫，土狼又被扫进自己平时修炼的地方“说不定你就是第七个servant的master呢，但是，都结束了！！！”那把枪看来是毫无疑问的要取土狼的命了
　　但是。。。主角光环在庇佑着土狼。。。地上突然出现了一个魔法阵
　　“什么！！！”lancer惊讶的看着地上的魔法阵，连忙跳开，跳到外面去
　　“唔。。”士狼被眼前的强光刺得睁不开眼
　　“我问你。”一个好听的女声传来“你就我的master吗？”
　　“啊？master？”土狼还没消化完眼前的景象
　　saber看了看土狼手上的咒灵“剑之英灵遵从你的召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我共存，在此定下这誓言。”
　　“啊？”土狼啊，这样子很丢男生的脸啊，呆呆的，虽然呆是萌点。。。但是不适合你啊
　　“在此之前，请允许去解决冒犯master的无礼之徒。”saber拿起剑就冲了出去
　　“真没想到那个骚年就是第七个servant的master啊。”lancer看着眼前摆好攻击姿势的saber“为何不良出自己的剑，saber？你该不会是没有武器吧？”
　　“哼。”saber没有理会lancer的话，自顾自地攻击了，lancer虽疑惑saber的举动，但也不敢看轻，因为他感受到了危机。
　　“king！king！king！”lancer惊讶的发现自己的枪貌似碰到了什么东西
　　“看不见的剑。。吗？”lancer若有所思的笑了笑
　　“怎么了？lancer？这样子不动可有辱枪兵的名号啊。”saber看着傻在那里的lancer就出言挑衅
　　“呀咧呀咧，怎么这句挑衅的话我一天要听两次啊。”lancer头痛地看着saber“话说，saber你手中的是剑吧？”
　　“谁知道呢，可能是剑，可能是斧。。。”saber又再一次摆好攻击姿势“也可能是弓也说不定。”
　　“你真爱开玩笑啊，放手如何？”lancer将枪朝着地面“今天我的master仅仅只是叫我出来侦查而已，大家而不散了，各位各家，各找各妈呢？”
　　“我不同意，既然见面了，我就一定要击败你。”saber一脸正气地说道。
　　“是吗？那就只好对不起啦。”lancer周身突然爆发出强大的魔力“gaebolga”。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　求封面啊，我不挑剔的！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

结盟吧。
更新时间2011-7-15 11:43:43  字数：3169

　漫漫长夜，事情总是特别的多呢。。。
　　“gae”lancer低下身子，周身爆发出了强大的魔力
　　“真名解放了吗？”saber冷静地看着lancer，虽说对方怪异的姿势让她实在想不通如何攻击自己，但是既然是宝具的真名解放就不得不重视起来。此时saber做的只能全身心盯着lancer的动作，宝具解放是一般的防守动作防御不住的，既然防不了，那就争取躲开吧。
　　“真的不打算放手吗？？saber，怎么说我们也是第一次碰面啊。”lancer像黑帮老大一样给自己的对手最后的通牒
　　“骑士的尊严让我不能饶恕lancer你的无礼的威胁！！”saber听到对方拿着宝具威胁她，瞬间就火大了
　　“既然你意已决，那就不要怪我了，看来我要送一个英灵回英灵殿了。。。”lancer已经蓄力好了，用力往地上一刺“bolga（也就是荆棘之枪）”
　　明明是往地上刺的一枪其轨迹却神奇的是条折线，线段是有两端的，一段在lancer手中，至于另外一点嘛，就在saber的心脏附近
　　“噗”saber吐了一口血“因果扭转吗？那把枪，gaebolga（荆棘之枪），你是爱尔兰的光之子。”
　　“呀咧呀咧，你的幸运等级挺高的嘛，这把被诅咒的枪居然刺偏了。”lancer没有查看结果如何，刺完就转身打算走了，不过saber出声质问倒是让他知道刚刚的真名解放的结果如何。“我的master是个胆小鬼，说什么一枪没有击败就撤退。”
　　“你是想逃走吗？？？！！！”saber用剑撑着身体，貌似是打算追击lancer
　　“可以哦。”lancer转头看着saber“如果你已经抱着必死的决心追上来的话，我不介意送你回英灵殿。”说完，lancer就跳着屋子走了（马里奥吗？跳！）
　　“saber别追了。”士狼看见saber强撑着身体的样子就出声制止她的动作。
　　“master，请帮我疗伤。”saber回头看着士狼
　　“那个。。。”士狼有些为难，毕竟还是个骚年啊（这和是个骚年有半毛钱的关系啊！！？？）“我不会。”
　　“是吗？”saber受伤处的铠甲自动回复
　　“还有能不能不要叫我master，听着怪怪的，我叫卫宫士郎。”士狼不愧是正义的伙伴啊，不能容忍别人叫自己master吗？
　　“那就叫士狼好了，我个人也比较倾向于这个，好发音。”saber说着说着就拔起剑了。“又有英灵来了。”
　　saber说完就消失了，但是又在不远处出现，因为她被克罗艾阻挡住了。
　　“我们可不是来打架的哦，saber。”凛看着克罗艾和saber“没想到卫宫同学也是master啊。”
　　“都说了。。。这到底是怎么一回事？？！！什么master？？？今天晚上已经够奇怪的了，先是两个人超乎常人的战斗，再是我被追杀，最后又是我召唤出得saber。这到底是怎么一回事！！！”土狼崩溃了吗？也好。
　　“冷静一点，卫宫同学”凛额头上的那滴汗，soga，你也受不了土狼了吗？
　　“原来是远坂同学啊，远坂同学也是你口中所说的master吗？也是个魔术师？”士狼回过神来，发现眼前的那个人是认识的人（才见过一两次就划到认识的人的范围当中，凛是漂亮没错，所以你还真是恶劣啊，果然，土狼也是狼，色狼也是狼，两者没有本质的区别）
　　{你还打算和我对持吗？saber}克罗艾的话转化为文字的形式，飘荡在空气当中。
　　“收手，saber，远坂同学不是敌人。”土狼看见了克罗艾的文字，出声制止了saber
　　“可是，士狼。。。”saber貌似不肯放过克罗艾啊，两只眼睛冒出的战意仿佛要吃掉克罗艾
　　“没有什么可是的，你还受了伤，不适合继续作战。”士狼开口劝道
　　“是啊，saber，今天晚上我们本来是在和lancer战斗的，也没打算对你的master怎么样。不过，我想到一个好主意。”凛转身看着士狼“我们结盟吧。（结姻吧。的确，土狼他受伤了。）”
　　{master？}克罗艾装作吃惊的样子看着凛，其实早就知道了，这才符合剧情嘛。{master是不信任我的实力吗？}克罗艾想到这里，想要小小的调皮一下，于是就装作很伤心，快要哭的样子
　　“但是不是啦。”凛看着克罗艾一副快要哭出来的样子，连忙走过去抱住克罗艾“小傻瓜，我怎么会不信任你呢。”
　　{我不是小傻瓜。}克罗艾抬起头看着凛的眼睛（下一个画面是不是Kiss啊？）{凛才是傻瓜}
　　“你说我什么？？”凛好笑地看着克罗艾
　　{要我说多少次都可以，傻瓜，傻瓜，傻瓜！！！}克罗艾用力抱着凛{大傻瓜！！}
　　“你啊。”凛摸了摸克罗艾的头。好一副温馨的姐妹图啊。
　　至于saber嘛，早在土狼旁边守护着土狼，至于土狼嘛，正在看现场版的百合剧。。。
　　“结盟的话我们的战斗力就可以上升了，让saber替你去解决对手，我们只用养精蓄锐就可以了。”凛的声音轻轻的，不会被土狼听到
　　“考虑的怎么样了？卫宫同学。”凛的声音一下子变大了。。当然，这是从克罗艾的角度去看“我不仅可以告诉你圣杯之战的历史，和你所经历的事件的原因，还能提供强而有力的战力（估计士狼不关心这个吧？）。如何？结盟吧？你不吃亏的。”
　　“好吧。”士狼同意了呢（这是必然的。）
　　“saber不会反对吧。”凛看着一旁仍在警戒自己的saber
　　“只要不是伤害到士狼的动作我都可以容忍。”saber眼睛眨都不眨地看着凛
　　“是吗？”凛看着庭院走廊上满是玻璃渣子“那我就尽一下盟友的义务好了。”说完凛走到玻璃渣前，随手施展了一个魔术（细节我记得不清楚了。）玻璃窗就恢复了。
　　“好厉害啊。”士狼看着凛的动作由衷地赞赏道
　　“这很基础啊，你别告诉我你根本就不会这个。”凛回头看着士狼
　　“额。”士狼一听别人说这是基础也挺难为情的“我的确是不会，我唯一会的就是强化吧。”
　　“。。。”凛无语地看着士狼“真不知道你的家族是怎么告诉你关于魔术师的知识的。”
　　“我只有一个父亲”士狼似乎是想起了什么一样“他很反对我成为魔术师”
　　“这样子啊。”凛低头想了想“也难怪。算了，我们去一趟教堂好了。”
　　“教堂？去哪里做什么？”士狼疑惑的看着凛
　　“圣杯之战的监督者在那里，既然你已经参加了圣杯之战就应该去和那个人打一下招呼。”凛开始往外面走“克罗艾，跟上咯。”
　　“说话的态度差好多啊。对我冷冷淡淡的，对那个克罗艾却充满了宠溺。”士狼叹了口气
　　“克罗艾吗？”saber立马开始在脑海中搜索有关人物的信息（放弃吧，至今我也就在秋之回忆里面玩到过。。。哦。。我的会长。。）
　　“跟上啊，saber”士狼回头把陷入沉思的saber叫醒
　　“好的，士狼。”saber也开始移动了
　　【这样子真的好吗？凛。】克罗艾走在前面，由于是心灵沟通，不需要估计是否被听到
　　“。。。”凛一脸想说却又不能说的样子
　　【是我的疏忽，忘记你不会心灵沟通了。】克罗艾伸出手拉住凛【好了，可以说了。】
　　【额。】凛看了看克罗艾似乎在期待她会有什么反应
　　【我听得见，凛。】克罗艾当然知道她在想些什么。
　　【好神奇哦，真的可以吗？真是神奇的魔术呢。】凛貌似开心的要跳起来了
　　【我说啊，你就这样子和士狼结盟真的好吗？你根本就没有打算利用士狼吧？你只是想保护他而已。】克罗艾继续走着，牵着凛的手，在后面两位看来就是姐姐领着妹妹走一样。如果可以忽视妹妹的一身重甲和后面背负的远远大于妹妹的十字架的话
　　【被你看穿了吗？】凛转头，看着克罗艾的眼睛，不免有些入迷了。克罗艾的眼睛在黑夜中也能发出宝石的光芒，非常的迷人。【我的确是想保护他，原本他只是个普通人，由于我的缘故让他参加了圣杯之战。我想啊，无论输赢，只要他活着，就是我对他的补偿了。】
　　【是吗？】克罗艾看着不远处的教堂【到了呢。】
　　【是啊，到了。】凛松开了克罗艾的手
　　“那么，士狼和我进去一趟吧，saber也一起来吗？”凛开口道
　　“不了，里面让我感觉有些不适。”不愧是英灵啊，连boss的气息都可以感受得到。
　　“那么，克罗艾也站在外面好了。saber麻烦你帮我照看一下克罗艾。”凛，你真像是克罗艾的姐姐呢。
　　“好的。”saber一脸黑线，英灵何时需要照顾英灵了？？？
　　士狼和凛走了进去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

激战！！berserker！！
更新时间2011-7-15 15:29:55  字数：2454

　{我说，saber。}克罗艾看着一旁晒月光的saber{我们来聊天好不好？}
　　“你是在戏弄我吗？这为不知名的英灵。”saber头也不看克罗艾一眼
　　感情我忘记做自我介绍了？？
　　{我是archer，你也可以叫我克罗艾。}克罗艾笑着看着saber
　　“自报姓名的英灵吗？出于骑士的尊严，我也必须自我介绍一下，我的名字叫阿尔托莉雅，职阶saber。”saber严肃地看着克罗艾
　　{骑士王吗？}克罗艾装作很惊讶的样子{骑士王不是男的吗？？！！}
　　“你是在侮辱一个骑士的尊严吗？？”saber貌似很忌讳别人说她的性别的事
　　{抱歉，我没有这个意思。}克罗艾扑闪扑闪着眼睛，其实背后那个恶魔小尾巴早就出来了吧？没想到真人版的骑士王更好玩呢。
　　“哼。”saber看着这么可爱的克罗艾，将其自动归为小妹妹的角色（小妹妹好啊，没事就对着御姐说“这位漂亮的大姐姐。”之类的。。。卖萌可是可以吃豆腐的。）
　　{不要生气了好不好？saber？不要不理我那。}克罗艾拼命地晃着saber的手。虽然同为英灵，要相互之间战斗，但是saber却并不反感克罗艾的触碰
　　“archer。。。。”saber开口打算说说克罗艾
　　{叫我克罗艾，要不然。。要不然我就不理你。}克罗艾想了半天吐出了一句话。。。巨雷无比啊
　　“克罗艾。。。”saber屈服了
　　{还有啊。。。还有什么？saber？}克罗艾貌似想继续说下去的，但是吧。。忘记了
　　“我怎么会知道你刚刚想说什么！！！”saber对于克罗艾深表无奈啊
　　{这样子啊，那可怎么办呢？我想不起来了。}克罗艾嘟着嘴巴
　　“。。。。”好可爱。saber啊，就你那点思想，我法眼一开就知道了。
　　“啊拉，看来你的saber也被我的小妹妹所诱惑了呢。”凛的声音突然冒了出来
　　“。。。。”土狼无语了
　　“士狼，好了吗？我们走吧。”saber无视凛的发言（其实是羞涩地想要赶紧走）
　　但是一伙人全停住了，停在路上，大家都往上面看，路灯下面站着一个人。不！那是英灵！那诡异的气息，全身都是肌肉，光看就知道是力量出众的英灵。手中拿着的是一把谈不上美感的刀吧。由于现在时冬天，他呼出的热气在空气中都可以看得见，说实话。。。这家伙难道不是牛头人一族最强大的战斗力吗？？！！跑题了
　　站着这个怪物一样的英灵旁边还有一个人，一个小妹妹，小Loli。克罗艾回头看了看土狼，这家伙儿居然没有变身？？？不愧是正义伙伴，估计他在想怎么从那个怪物一样的Loli控手中夺回小妹子吧。哈哈
　　大家都在紧张地看着那对奇怪的组合，能在这个时候还处于YY状态的，我想也只有克罗艾了吧
　　“晚上好，大哥哥，这样子见面已经是第二次了吧。”小妹妹开口了，估计无视土狼身边的三个人吧
　　“糟了，这家伙儿很强！！不是一个层面上的。”凛从气势上就已经输给对方了
　　土狼吃惊地看着小妹子
　　“晚上好，凛”小妹子做了一个贵族行安礼“我是依莉雅，依莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，这样子说你明白了吗？”
　　“爱因兹贝伦。。。”凛仿佛是想到了什么一样，愣愣地看着依莉雅
　　“打招呼打到这里就可以了呢。”依莉雅好像很开心啊，笑眯眯的“反正你们都会死在这里。”
　　“额。。。”土狼想发出声音，却被依莉雅一旁的英灵的气势所压迫着，卡在喉咙里。
　　“那么，杀掉你们吧。”喂喂喂，这么危险的话你怎么可以这么轻易的说出呢？？？克罗艾看着笑得很开心的依莉雅。“干掉他们吧，berserker！！！”
　　一旁的berserker听到了依莉雅的号令，用力一跳跳向克罗艾一众，他手中的武器用力一挥，带着雷霆般的攻势，就这样来了。
　　{让开，凛！！}克罗艾毫不犹豫地推开站在她前面的凛，跑向飞跃而来的berserker
　　“king！！！！！”十字架和那个毫无美感的刀碰撞在一起发出了刺耳的响声。双方都后退，不贵克罗艾退更远一些
　　{这力量，我该说不愧是berserker吗？}克罗艾看了看有些麻的手，这样子可不行呢，saber受伤了也就只好我硬着头皮上了呢
　　“哦？不知名的servant，你的力量居然可以和我的berserker有的一拼，我对你的身份还真是好奇啊。”依莉雅睁开眼睛，但仍然是一张纯真的笑脸，真是很难想象是这样一个可爱的孩子说出那样恐怖的话呀
　　“啊！！！！”berserker又再一次发动进攻，那野兽般的吼声，估计没睡着的人现在更加睡不着，睡着的人估计也被吵醒了吧。
　　“king！king！king！”石刀与十字架的碰撞，每一次的碰撞都让克罗艾觉得手中的十字架将要飞出去了，完全被压着打啊。克罗艾不爽地看着狂攻的berserker。一点都不会怜香惜玉。
　　“啊！！！！”berserker待到克罗艾一个失神的机会用力砸下去。
　　“轰！！！”克罗艾虽然挡住了，但周身出现了一个半径为2米的凹陷处。貌似有什么热热的东西从头上流出来了，是血吗？克罗艾摸了摸，还真的是血呢。
　　“克罗艾！！！”凛担心的喊了一句。不一会儿，凛的面前飘出几个字
　　{我没事，凛。}
　　克罗艾用力抵抗着berserker的压制，往前一推，虽然将berserker推开了，但是早已没有知觉的右手，估计抵挡不住第二次攻击了吧？绝对会把武器击飞的！！
　　“武器不离手。”克罗艾开口了
　　“克罗艾会说话？？！！”土狼听到了克罗艾甜美的声音发问（你邪恶的内心早已被我看破，没事，老朽什么都缺唯独梅花和黑桃不缺，雕虫小技。魂淡！！！克罗艾是不会屈服于你的，我早已给予她不被雄性角色攻略的属性了！！！哈哈哈）
　　“很强大的魔力。”saber是个内行人，但是她应该也觉察出了克罗艾只是在逞强。
　　“啊拉，凛。你的英灵还真有意思呢。很有意思的魔法呢。”依莉雅也能感受到空间的变化
　　{来吧，berserker，我们继续吧。}克罗艾站起来，冲向berserker
　　“啊！！！！”berserker早已丧失理智，当然不可能明白克罗艾所说的是什么。
　　战斗仍在继续。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天冲2W字呢。。。谢谢大家支持我的书
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

再开
更新时间2011-7-16 11:11:42  字数：2914

　“武器不离手。”克罗艾轻轻地启口，用甜美的声音说出了这句话。空间开始变动
　　“哦？你的英灵很有意思嘛，凛。”依莉雅笑眯眯地看着战场中的克罗艾
　　{来吧，berserker！！}克罗艾冲向berserker（呀咧呀咧，这种热血漫画中才会出现的画面居然在我的书中出现了）
　　“啊！！！！”berserker又是如野兽般的咆哮
　　“轰！！！！”很明显的即使武器不离手，但是武器带着人飞总可以吧。克罗艾被berserker击飞了，撞上墙壁才停下来，墙上留下一个深深地印记
　　“克罗艾！！！”凛想过来看看克罗艾怎么了却被土狼拦住“你做什么！！！士狼！！！（卫宫同学去哪了？？）”
　　“太危险了，要去也要我去。”士狼哟，这个时候耍帅，莫非是已经到了GALGAME的关键时刻了？？啊~~~我被berserker击飞了还有心情想这些。克罗艾勉强用十字架撑起身子。
　　“你打不过我的berserker的，不知名的servant。不过我很喜欢你呢，要不要抛弃凛，成为我的servant呢？”依莉雅开心地说道。虽然我真的不知道到底有什么事情可以让她开心这么久。
　　{是吗？跟着你的确可以很快打败所有敌人，获得圣杯。。。}克罗艾站了起来
　　“克罗艾。。。”凛以为克罗艾要同意了
　　{但是我并没有打算换master呢，凛挺好的，我很喜欢她。}克罗艾拿起大剑指向berserker{再来吧！}
　　“去制止她啊，saber。克罗艾这样打下去会死的。”凛打算让saber去帮忙
　　“我不能打扰一个骑士之间（你哪只眼睛看见是骑士之间）公平的决斗”saber你确定你是这么想的吗？那你那么激动拿着那把誓言胜利之剑作甚？
　　“啊！！！！”berserker动了，刀与十字架的触碰，毫无疑问，克罗艾再一次被击飞了。
　　{呵}这次非要你一命，berserker
　　克罗艾这次并没有向上次那样撞上什么东西，而是落地打圈，最后将武器投掷出去。
　　“什么？？”凛吃惊地说“为什么？？为什么克罗艾的话没有用了？？”
　　“什么有用没有的？”不明真相的士狼看着凛发出了自己的以为
　　“那个公园你看到了吗？”凛没有正面回答士狼的话
　　“啊？你说那个？一天就把绿化做好了，而且环境变得也舒服了许多。”士狼也老实地回答了他今天所看见的公园的样子
　　“那是因为克罗艾的一句话。”凛看着克罗艾
　　“那为什么刚刚那句不灵了？？”士狼也明白凛的意思。
　　{我把魔力切断了。}克罗艾解答了他们的疑惑，看着十字架直线飞向berserker，对方并没有闪避，因为英灵间的对决只要牵涉到宝具，躲。。。已成为毫无意义的动作。你就理解成高达G世界中得百分百命中吧
　　{贯穿他！！！}十字架响应克罗艾的号召，在黑夜中发出了强光。
　　“真名解放了吗？不，还没有说出自己宝具的名字，估计只是魔法吧。”依莉雅若有所思地看着克罗艾，不过面部表情嘛。。。不二周助转世？？？怎么还是笑眯眯的？？
　　“伤害翻倍。”克罗艾又开口说话了，只是这一次说话不像前几次那样平淡，空气躁动了一会儿就恢复了平静，但是克罗艾的表情很痛苦
　　好难受啊，魔力好像要抽光了，世界要修正这句话的力量啊，果然现如今说这些话还是太勉强了吗？下次换什么？经验翻倍？提高生命上限？
　　（即使受伤了，也不能阻挡克罗艾一个人的吐槽啊，我想如果英灵有吐槽这个属性的话，克罗艾不是A+++就是A+++啊。克罗艾：魂淡，人家明明就是EX！！！）
　　十字架毫不费力的刺进berserker的身体，顺便还给他来了个爆炸。
　　“轰！！！”听到这一声，克罗艾立马阻断魔力，没有了克罗艾的魔力支持，那些违反世界规律的话都会消失（小小说明一下，一些加速世界某个地方进程的话是不会被修正的。比如那个公园，树木现在依旧茂盛，没有被修正，因为树木的茂盛并没有违反这个世界常识。）
　　“啊！！！！！”烟雾的berserker有些凄惨的咆哮啊，但是看过动画的克罗艾并没有放松警惕，她知道berserker有十二试炼。
　　“原本以为是宝具真名解放才让berserker不要动，没想要还真只是个普通的投技！！！”依莉雅看了看烟雾中的berserker“什。。什么！！！berserker！！！”
　　你那一脸不可思议的表情啊，我最喜欢了。总算看见你变一个表情了
　　那个十字架又再一次出现在克罗艾手中。
　　“2条。”依莉雅静静地出声了。
　　{2条吗？海格力斯的确是很难解决呢。}克罗艾微笑的看着依莉雅
　　“什么？！！这届的berserker是希腊的那个英雄，海格力斯吗！！！”凛惊讶地看着那个缓缓站起来的berserker
　　“是哦，我的berserker可是最强的，不知名的servant你居然可以伤到我的berserker，那么作为奖励，我就让你们多活几天好了。”依莉雅开心地挥了挥手“改天见哦，大哥哥。”说完，依莉雅就坐在berserker肩上，消失在街道中了
　　“呼，好险啊。”凛吐了口气“克罗艾没事吧？”
　　{帮我疗一下伤吧，凛。}克罗艾有些疲倦地看着凛
　　“是哦，今天晚上也辛苦你了。让你一个archer和berserker硬碰硬。是因为我们在吧？”凛拿出宝石给克罗艾疗伤（别吐槽我，我不知道凛是否有这样的技能，但是在本书中我就当她有吧）“不过下次不要那么胡来了，我会担心的。”
　　{担心？担心我吗？}克罗艾抬头看着凛的眼睛{凛真会担心我吗？}
　　“怎么了？小傻瓜？姐姐担心妹妹不是很正常嘛？”凛笑着摸了摸克罗艾的头。
　　克罗艾没说什么，静静地抱着凛，无声无息，此刻安静挺好的。克罗艾想了很多事情，从未见过面的父母。从小到大的全住宿学校。冷言冷语的用人单位。试问有谁担心过克罗艾？
　　{你才是小傻瓜呢，你怎么知道我一定比你小！！！}克罗艾在凛的怀里扭捏着
　　“撒娇了？”凛好笑地看着怀中的克罗艾“你这么小巧，不是妹妹难道还是姐姐吗？”
　　{你！！不理你了。}克罗艾转身不去理会凛，但是凛从后面抱住克罗艾{你在做什么！！！}克罗艾有些羞涩，因为高度的原因，凛呼出的热气全吹到克罗艾的耳朵上，痒痒的。克罗艾的脸很红哦
　　“别不理我那，好不好？”凛就这样抱着，但从声音中听的出她是在逗逗克罗艾
　　{那。。那下次不准说我小。}克罗艾仿佛是得志小人一般{不说。。。我就理你}
　　“好好好，都听你的。”凛看见克罗艾的字很想笑，怎么会这么可爱呢？
　　“喂喂喂，你们不要这样子啊！！！”士狼的声音真是煞风景啊“你们要这样子回家这样子啊！！！在大街上会被人看到的。”
　　“说的也是呢。”凛松开了抱着克罗艾的手“那么，以后晚上我住你家。”
　　“什么！！！”士狼以为自己出现幻听了
　　“我说啊。”凛的表情很调皮呢“住你家。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊，又结束，很高兴有那么多人看我的书呢，看着收藏啊，推荐啊，我真的很高兴呢。虽然不是很多，但是至少有人认可啊。我很喜欢看同人小说，当然啦我只看百合的。一直以来我都认为越界的十字架是我所看过的书中最好，也才有了这本书。当然啦，我并不是在模仿他，你们应该也看出来了，文章内容和他的书没有半毛钱的关系，唯一有关联的估计就是十字架了。我想写一本属于我自己的十字架。
　　对了，今天我要去我表弟家住一天，明天可能不能更新了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

来吧，骚年
更新时间2011-7-17 14:32:48  字数：3412

　“什么？住我家？”士狼，你的眼神很可疑哦。你想对我家凛做什么？先说好，我可不准你胡来哦。“那个，是叫克罗艾吧？？你那个眼神是怎么一回事？？？”
　　｛啊~~~抱歉，我只是在打量saber的主人而已｝克罗艾面无表情地看着士狼，没错，对付他只要面无表情就可以了。不要给他阳光！！！
　　“那你打量后的结果呢？？”士狼跳过克罗艾的表情，直接进入结果阶段
　　“辛苦saber了。”凛开口说道
　　｛辛苦她了。｝克罗艾紧跟着说道，（啊啦，怎么回事？我的克罗艾怎么露出她的小尾巴了？？收起来收起来。）
　　“我知道我很差劲。”士狼有些失落。“但是为了不让十年前的事情再次发生，我不得不战斗啊！！”
　　｛呀咧呀咧，这种热血漫画才出现的画面怎么又来了？？｝克罗艾抚头，无奈地看着陷入自己YY的士狼。这个画面莫名的眼熟啊，是啊，那是一个夏天的早晨，一个一身盔甲的人对着一个一身绿甲的人说“你说你是中山靖王刘胜的后代，可是先不谈论你能不能证明自己的血缘关系，你连一点兵力都没有，怎么去对抗黄巾贼??”
　　“你说的没错，何进大人，对，我是一个只懂得吼的一个人，但是我的满腔的斗志，我的志气都不能让我在此错过，我刘玄德将会以我的大志为利刃，在乱世中。。。”那个自称为刘备的人很鸡冻啊
　　“好啦好啦，我知道了，我就给你一队人马好了。”何进也受不了刘备的满腔基情了吗？
　　呐，诸如此类的画面不是很适合现在的士狼吗？（刚刚那个的来源是真三5的刘备传）
　　“士狼。”saber出声打断了士狼的YY
　　“啊？”士狼看了看周围，发现凛和克罗艾用看白痴的目光盯着自己，而一旁的saber则是用关切的目光，士狼顿时觉得还是saber好啊（正宫冷落你了你就去找你的小情人吗？凛，不！！凛是克罗艾的，什么正宫啊？？！！都去死吧！！）“咳咳。刚刚说到哪了？”
　　“今天晚上去你家留宿一夜。”凛用“你真的很白痴”的目光看着士狼
　　｛嗯。｝克罗艾开心地抱着凛的手臂（克罗艾啊，你是在赞同凛的话，还是在赞同凛的目光啊？？？很可疑啊。）
　　“是吗？抱歉，我刚刚在想事情，所以。。。”士狼停住。。因为他看见那对姐妹啊
　　“克罗艾，要不我们还是回家睡觉好了。那个白痴居然说自己刚刚在想事情，听说笨蛋会传染，那白痴应该也会传染，我怕了。我们回家吧。”凛“非常小声”地对克罗艾说道
　　｛不用担心，凛。那个笨蛋想要染指你的话我会亲手剁了他的。｝克罗艾很有气势地凝视着士狼
　　“我都说了！！！我刚刚在想事情（YY吧？比如：“救命啊？？！！”少女声。。。“嗯，有人在呼救。换我出手啦，吾乃英雄士狼”之类的？），没注意你们刚刚的谈论。。。”士狼貌似有点生气了。
　　“士狼。”saber想要说点什么
　　“你看你看，克罗艾，在他家留宿我真的觉得越来越不放心了。他晚上会不会变成狼人啊？？（他不一直都是条色狼吗？）”凛有些担忧地看着士狼，但是凛，你眼中隐藏的笑意已经完全出卖了你。
　　｛即使他从人变成狼都不可能伤到你的，我保证，凛。｝克罗艾立马站在凛的前面发出强大的气息，一副“士狼你敢碰凛就死定了”的样子
　　“怎么会这样子啊！！！认真听我说话啊！！！魂淡！！！！”士狼，你这个样子，用我前世的成语就叫做恼羞成怒啊。哈哈哈
　　“好啦，不要逗士狼了。啊哈哈哈”凛的女王笑吗？士狼听着一定觉得很刺耳。真可怜呢，士狼（喂喂喂，我可爱的克罗艾，你怎么又把尾巴露出来了，又要辛苦一下我帮你收回去了，真是的。现在的年轻人。）
　　“士狼。。”被人无视很久的saber貌似也有话要说
　　“难道连saber也要取笑我吗？？”士狼回过头看着saber，一脸不敢相信，难以置信的样子。
　　“不是的，士狼，其实我。。。”saber努力想组织好语言
　　“就知道。。。就知道，saber是不会取笑我的，还是saber好啊。”士狼一改刚刚的难以置信变成了非常感动啊
　　“我是想问什么时候吃完饭。”saber的声音越来越低
　　“哇哇哇”天空中飞过几只乌鸦，难道是我的错觉吗？克罗艾想了想，为什么这个场景的背景不是黄昏啊！！！魂淡，这么经典的设定怎么被破坏了？？
　　“看来saber也肚子饿了，那我们带着saber先去吃饭了咯。”凛，世界上有几种人是非常恶劣的，据我所知，吃饭不给钱是比较恶劣的，而此刻凛，你，一定是最恶劣的。
　　“那个。。。”士狼貌似也想说些什么
　　“闭嘴！”凛的气势全开，是女王吗？“我只是通知你一声，根本就没有问你的意见。”
　　“啊”士狼貌似中了一剑
　　｛是啊，士狼，你就在你家等着我们吧。｝想来吗？没门断了你的后路。克罗艾邪恶地笑道
　　“啊”没错，士狼又中了一剑
　　“那个，士狼，要是肚子饿了就要吃东西，肚子饿可是大敌。”saber有点看不下去了，开口说道
　　“saber...”士狼身上插着两把剑抬起头，眼神中充满了对未来的希望
　　“那我们先走了，士狼。”saber看也没看士狼一眼转身就走了
　　“啊！！！”对，没有错，可怜的士狼刚刚完成了被击中三次的荣耀，他那灰白的人生，让我们为他默哀吧。
　　其实以上纯属我的YY，我们正式开始吧。。。不要拍我
　　“晚上在你家留宿。”凛酷酷地说道
　　“啊？为什么？”士狼一脸白痴像地问道“凛不是有房子吗？”
　　“你是真傻还是假傻啊？”凛抚头表示很无奈啊“你的房子够大，也处在非常有力的位置，完全可以充当我们的大本营啊！！你忘了？？现在的我们是盟友！！！盟友！！你懂吗？？”
　　｛凛，不要为这种笨蛋伤了自己的身子。｝克罗艾走过揉了揉凛紧皱的眉头｛会长出皱纹的。｝
　　“什么？？！！”凛一下在调整了心态“听懂没有，士狼?”
　　“啊？我听懂了，意思就是说，以我家为大本营，便于我们双方行动是吧？”士狼总算是明白了
　　“看来你也不是很笨。”不过，凛，你那“不愧是笨蛋”的目光的方向。。。对准的可是士狼啊
　　“怎么样？saber，你不反对吧？”士狼无视凛的目光（我想应该是神经足够大条吧，热血漫画的男主都是这样子的。切。）
　　“只要对士狼没有危害的事情，我都不反对。”saber冷冷地回答了士狼的问题
　　啊啦，抱歉咯士狼，你那舍身救saber的一幕没有给你表演哦。所以说flag立不起来哦，忏悔吧。与吾党百合党做对只有死路一条（插一个广告吧，154369223，来吧，骚年，热爱百合的就来吧！！！）
　　“啊。。。”士狼冻到了
　　“没关系的。”士狼以为克罗艾想安慰一下她
　　｛啊？我只是怕你传染给我家的凛。｝克罗艾拿着手帕挥了挥空气，仿佛是在驱散什么恶心的东西。
　　“你家的凛？”凛嘴巴弯了上去，走过来抱住克罗艾（没道理，每人会喜欢抱着一个一身重甲的loli啊？没道理？明明就感受不到loli柔软的身躯啊？？真的没道理啊）“怎么了，小可爱，你是吃醋了吗？”
　　凛的声音从耳朵后面传来，带着一股有凛味道的热气，这个感觉，痒痒的。。。什么？我要振作啊！！！我可不是受啊！！（你是不是受可是我说了算啊。骚年，你觉悟把。）
　　克罗艾感受到了威胁？就在凛的怀抱中挣扎着。
　　｛放开我，凛。不要这样子。｝克罗艾在抗拒着。
　　“真的吗？”凛调皮地又吹了一口热气，克罗艾的身体一下子就软了，一旁的十字架静静地待着，看着主人被调戏吗？小银？“嘴上说不要，身体却很老实嘛。”
　　不可能的，我家的凛是不说出这么猥琐的话，这种话只有叫兽那种怪叔叔才会说的。不可能的，凛是不会的。
　　克罗艾陷入了无尽的死循环
　　“拜托，凛。”士狼一脸实在是受不了了的样子“你们两个要玩就回家玩吧。”
　　“啊啦，原来士狼你还在啊。”凛松开了抱着克罗艾的手“我还以为你早走了呢。”
　　“。。。。”哪个说要在我家留宿的？？魂淡！！不是你吗？？？这是卫宫士狼内心的咆哮，大家姑且看一看吧。
　　“哦~~我想起来了，是要去士狼家里留宿哦。”凛一拍脑子，装得很像啊
　　“。。。。。”凛，你赢了。士狼灰白的身子诉说着败者的无奈。
　　“那走吧，克罗艾，我们的目的地就是士狼家。”凛拉着一旁的克罗艾
　　克罗艾赶紧将十字架召唤回自己的背上。嘿嘿，这样你就不能抱着我啦，凛。
　　该说各怀鬼胎的俩人踏上了燃烧的远征吗？（为什么是燃烧的远征啊？）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　各位，发这章的时候我仍然在我的表弟君家里面。不过，我还是忍不住地借了电脑打了这章。真的很快乐，看见推荐足足翻了一倍，我真的很快乐，再看看收藏也差不多翻了一倍。真的真的很高兴呢，虽然和别人的书比起来这不算什么。。。但是吧，我是真的觉得很快乐，所以我拼命地码字也希望大家能感受到我的快乐。撒，就这样吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这算什么？？
更新时间2011-7-18 11:10:06  字数：3275

　{小布丁，小布丁。}克罗艾欢快地打开冰箱寻找她口中的小布丁，但是吧。。。{耶？怎么没有？}
　　“放弃吧，克罗艾。”士狼那邪恶（在我看来很纯真的骚年声啊？克罗艾你是怎么一回事？）地声音传来“你昨天晚上已经把我家的甜品全部吃光了!!!!!现在你还好意思在找甜品？？！！！”
　　{凛，他凶我。}克罗艾可怜兮兮地看着凛，就连一旁的saber也看不下去了
　　“士狼，身为一个骑士，怎么可以欺负一个柔弱（难道连saber的眼睛也出现问题了？）的女生呢？”saber严肃地对士狼说道“更何况这个女生还救了你一命。”
　　“士狼你说说看啊，趁我刚刚不在就欺负我的克罗艾，你怀的事什么居心？？”凛也加入战场。
　　“啊。。。难道我就这么令人讨厌吗？(抱歉了，骚年。晚间热血剧已经结束了，领份便当就回家吧。)”士狼双手撑着榻榻米，背景成黑色呢，真是了不起。
　　{我救的人只有凛和saber，士狼只是顺带的。}克罗艾将头从凛背后伸出来，还故意将这几个字显示在士狼眼前。。。
　　“啊，我只是顺带的嘛？”士狼静静的呆在那里，好像风一吹就散了似的
　　“好啦，克罗艾，你也不要再玩了。”凛捏了捏克罗艾的鼻子
　　{喔。}克罗艾将头伸回去。
　　“话说士狼你家还没有什么茶可以喝的呀。”原来凛刚刚是去找士狼家的茶具啦“算了，我就勉为其难的喝喝好了。”
　　“我可没有求你喝啊。”士狼恢复了？（我该说不愧是曾经的主角吗？）
　　“对了，士狼。”凛突然变得严肃了“你想好了吗？参加圣杯之战。”
　　“啊？”士狼疑惑地看着凛“如果十年前的那场火灾是圣杯之战造成的话，我就没有理由不去阻止你们所谓的圣杯之战了。”
　　“是吗？”凛看了一下时间“樱也快来了，我们走吧，克罗艾。”
　　{好的，凛。}克罗艾站起来，隐去了身影
　　“和berserker一样消失了？？”士狼吃惊地看着克罗艾原先站着的地方
　　“这是让自己的英灵灵体化，你别告诉我。。。你的saber不行啊。”凛翻了翻白眼，觉得士狼总是在问傻问题
　　“是的，由于士狼不是正规魔术师，也没有通过正规方法召唤，所以我不能得到士狼的魔力补给，也就无法灵体化。”saber替士狼回答了这个问题
　　“真是的，明明这些问题我都OK啊，但是啊。。。为什么我没有召唤出saber呢？”凛在抱怨吗？抱怨克罗艾不行吗？明明克罗艾已经很努力阻挡berserker了，这样子的克罗艾还是不能满足凛的要求吗？
　　凛转身打算走了，但是看到灵体状态的克罗艾低着头，貌似很沮丧。聪明的凛一下子也想明白了克罗艾沮丧的原因。
　　“傻瓜，我并不是对你的不满，仅仅只是在感慨一个什么都不会的初级魔术师能够召唤出很优秀的saber而已。”凛的声音很温柔。
　　【凛最讨厌了。】克罗艾的声音有些低落
　　“真是我的罪过啊，居然把我可爱的克罗艾弄伤心了。那么大清早的，我们去买蛋糕给你赔罪好了。”凛看起来很痛心地想抱一抱克罗艾（你痛心的对象是你的钱包吧？）
　　【这次我要三个。】克罗艾又恢复了生机【我要把凛吃穷了】
　　“这就是化悲愤为食欲吗？”凛感慨道
　　【先说好哦，凛。】克罗艾原本一直在前面蹦跶的身影一下子停下来【下次可不允许那样说我咯。】
　　“怎么会呢？我怎么会让我的克罗艾再一次伤心呢？”凛笑眯眯地看着克罗艾
　　【这还差不多。】克罗艾继续在前面蹦跶。【那个就是樱吗？】
　　灵体状的克罗艾指着那个正在向十字路口走来的紫发美女
　　“是啊。”这句话是回答克罗艾的。“早上好啊，樱。”当然啦，这句话是对樱说的
　　“啊，是远坂学姐啊。”樱也笑了笑，但是貌似笑得有点假“学姐，怎么会。。。”
　　“我有早起的习惯啊。”凛开心地说道，因为樱头一次关心自己吧，虽说樱貌似对谁都是这么关心，但是吧，在姐姐看来，妹妹对自己关心啊~~~姐妹情深啊。但是吧。。。。
　　“不。。。我是指学姐怎么会在这里？”樱的言下之意就是吧，远坂凛，你怎么会从卫宫士狼家的那个方向出来
　　“啊？”凛也听出来了，脸色何止少变啊，但是凛强忍着“大清早出来散步啊。”说完就开始离开了，做过了樱的身边。
　　“血的味道。。。。”樱看着凛的背影说道
　　【怎么了？凛？】克罗艾看着情绪一下子低落的凛，其实她知道为什么会这样，这不是纯属废话吗。看过动画的都知道凛和樱是姐妹啊，被妹妹这么对待，我想是个姐姐的都会难过啊。
　　“没事，克罗艾，只是突然有点不太舒服。对了，今天不用和我去学校了，你去四处打探一下lancer的master的情报。遇上其它的master或者servant不要轻举妄动，最好靠近他们打探情报。”凛的声音有些低落，看来被伤的不轻啊。
　　【好吧，凛，我走了。】克罗艾实体化，只不过这次实体化用了幻术，让普通人认为自己穿的就是平常的服装。这样才可以避免造成一身重甲所会造成的麻烦。【凛记得买蛋糕啊】
　　“嗨嗨嗨，真是的，在我难过的时候还记得刚刚的事情。你还真是。。。”凛对这个可爱的克罗艾实在是讨厌不起来啊
　　{记得哦。}字还在，但是人早已消失了。
　　啊~~~~~~~茫茫人海，要我怎么去找master啊？？？克罗艾无精打采地在街道上走着，或许正因为无趣才更应该逛一下。（这是我妈常说的）
　　“呵呵”银铃般的笑声从背后传来，随即克罗艾的眼前一黑。“猜猜我是谁。”
　　“。。。。”会是谁？我认识的和认识我的也就只有士狼，saber，凛。听起来是女声，士狼直接排除，接下来就是saber和凛了，凛要取上学，况且是她叫我出来巡逻的（那个叫刺探情报好不好？？）。saber？如果你的回答是saber的话。。抱歉。。。你的脑子一定是进汽水了。saber怎么会那样子笑？
　　“你想的好久啊，archer。”那个声音听起来很欢快，很有活力
　　{依莉雅吗？}克罗艾试探性地飘出这几个字
　　“archer居然还记得人家，依莉雅好高兴啊。”依莉雅松开了挡住克罗艾视线的手
　　是是是，你是高兴了，可我就悲剧了，难道今天我就要回英灵殿了？berserker，来吧，即使我死也要带走你几条命。。。
　　{berserker呢？}克罗艾已经准备好战斗了
　　“啊？berserker吗？他没有跟来呢。”依莉雅，到底有什么好笑地使你总是带着笑意呢？
　　{。。。。。。}空气中的符号表达了克罗艾此刻的无奈，没有跟着master的servant碰到了没有带servant的master，要不要就在这里做掉依莉雅，这样子的berserker几乎就没什么威胁可言，躲他几天，他魔力不足就自动回英灵殿了，毕竟。。。berserker可是狂化过的，也就是俗称的没脑子。
　　{你就不怕我把你杀掉吗？}克罗艾想归想，身为一个loli控怎么可以做出这种事情呢？loli是用来调教。。。。咳咳咳。。。是用来爱护的。你懂吗？
　　“可以哦。”依莉雅还是笑眯眯的“archer可以杀掉我哦，这样子的话，凛应该会很高兴的。”
　　{你这样子我还真的很难下手啊。}克罗艾不再看她准备离开
　　“为什么？不打算杀掉依莉雅吗？”依莉雅从后面跑过来，站在克罗艾的面前，挡住克罗艾的去路。
　　{现在的小鬼。。。}克罗艾伸出手，将依莉雅的帽子弄好，刚刚的奔跑使依莉雅的帽子出现的倾斜。{打打杀杀的不适合依莉雅哦。}
　　“那什么适合依莉雅呢？”依莉雅抬头，天真的问克罗艾。
　　对，就是这个感觉。。哈哈哈，总算有人比我矮啦，哈哈哈。
　　{我想快乐最适合依莉雅了呢，要笑着面对每一天，而不是天天打打杀杀的，这样子的依莉雅我最讨厌了。}克罗艾看着依莉雅的眼睛
　　“archer希望依莉雅快乐吗？”依莉雅此刻没有笑，凝视着克罗艾的眼睛
　　{所以我说小鬼神马的我最讨厌了。}克罗艾被依莉雅看的有些不太好意思{是啊，小鬼，我希望你快乐啊。}
　　“嗯。”依莉雅笑了，这次不同以往的笑，这次是发自内心的“archer要陪我玩哦，这一天，archer都属于我一个人哦。”
　　{好好好，谁叫我希望你快乐呢。}克罗艾伸出手牵着依莉雅的手{说吧，想去哪里玩？}
　　“哪里都可以吗？”依莉雅眼睛大大的，还会闪光（啊，瞎了我的氪金狗眼）
　　{是啊，哪里都可以。}克罗艾紧紧拉着依莉雅的手，此世之罪吗？依莉雅这就是你所背负的吗？那么抱歉了，你的包袱就由我来担负吧。
　　“好高兴哦。”依莉雅高兴地拉着克罗艾走着
　　“呵呵”“呵呵”两人不约而同地笑了，为了此刻，既不是master也不是servant，有的只是快乐吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天心情好呢
更新时间2011-7-18 17:19:24  字数：3569

　“呐呐呐，archer，那个是做什么的？”依莉雅拉着克罗艾的手走到一台老虎机面前。（小孩子家家的，玩什么老虎机？道具管理的，怎么回事？换掉，快。）按照作者的意思。。。。依莉雅拉着克罗艾的手走到一台名为打地鼠的机子面前。
　　“来吧，打老鼠。”机子的声音很卡通呢“100元一次（日元，当然啦，我并不懂这些。）”
　　“呐呐，这个是做什么的？”依莉雅的声音把神游外太空的克罗艾给拉了回来。
　　{啊？什么？}克罗艾看了看眼前的机子{打老鼠吗？好怀念啊（是啊，初中经常玩，一块钱一次呢。）。}
　　“怀念？archer以前玩过？”依莉雅皱着眉头“那么说archer并不是远古英雄咯？？”
　　{啊？}克罗艾伸出手抚平依莉雅的眉头{老皱着眉头可不好哦。想知道我是谁的话。。。直接问，我直接和你说。}
　　“那。。。archer，告诉我吧，你叫什么？”依莉雅晃着克罗艾的手
　　{你可以叫我克罗艾哦}克罗艾笑了笑，随手一抓，张开手，里面有很多的100元的硬币{给你玩玩吧}
　　“好神奇啊，就像那个中国魔术师刘谦一样。”依莉雅的眼睛里写满了崇拜。
　　额，我没听错吧？？刘谦？？？你还真是害人不浅啊，坑爹都坑爹到日本了。。。
　　{是啊，变魔术一样把它变出来，依莉雅想不想学？}克罗艾摸了摸依莉雅的头，而依莉雅也一脸幸福的样子。人们路过都投以善意的微笑，怎么看都觉得像是姐姐带着自己的妹妹在街机店里玩。
　　“要学，要学。”依莉雅。。你太鸡冻了。。
　　{可惜啊，你学不会呢。}克罗艾笑着看着依莉雅（不小心又把尾巴露出来了，身为作者的我还真是可悲啊，要帮你把尾巴收回去。可恶，我苦心经营的形象！！！）
　　“啊。。。”依莉雅一下子就像是失去了动力一般。
　　{好啦，试试吧，你看这机子等不及给你打了。}克罗艾看了看一旁一直重复着“来吧，打老鼠”的机子，真是带着M的属性啊
　　“真的吗？”依莉雅迫不及待地将100元投进去“耶？”
　　{很简单的，看到老鼠把头冒出来就敲过去。}克罗艾靠着一旁的墙，看着正在奋力与老鼠做搏斗的依莉雅。不知道想到什么似的，笑了笑。
　　或许，这样子才适合她吧。这个年龄的孩子不是应该躲在父母的怀中撒娇吗？
　　“呐，克罗艾，怎么机子停了？人家玩的正尽兴呢。”依莉雅皱着眉头看着克罗艾。
　　{你说那个啊，再投一个100元进去不就好了吗？}克罗艾帮依莉雅又投了枚硬币进去
　　“原来是这样子啊，真是有意思的设定呢。”依莉雅又欢快地跑开了
　　{果然还是个孩子呢。}说这个话的克罗艾此刻无比的坚定内心中的一个想法，对啊，解救这个孩子。这么可爱的孩子不应该受这个罪的。
　　但是，貌似克罗艾想着想着就睡着了。。。
　　“啊咧咧，克罗艾，硬币用完了。”依莉雅的声音从耳边传来“克罗艾，别睡了。”
　　{用完了？}刚醒的克罗艾有些不清醒，看着眼前的依莉雅发呆
　　“怎么啦？被我迷住了吗？”依莉雅挺起胸（在下的确是个loli控啊），平平的（我说啊，克罗艾，你所注意的地方怎么和在下注意的是同一个地方？）。“你要是放弃凛投身于我的话，我不介意和你分享圣杯哟。”你要是知道圣杯是什么的话就不会这么说了
　　{啊？抱歉，你应该是误会了。}克罗艾又上下打量了依莉雅{对你这个小身板感兴趣？那为何我会对凛视而不见呢？我只是刚睡醒有些呆而已。}
　　“啊~~~真可惜呢。”可是我从你的表情上看不到可惜啊“呐，克罗艾，钱用完了。”
　　{用完了？}克罗艾转了一下眼珠子{我可没有咯，依莉雅。}
　　“骗人，明明你可以变出钱来的。”依莉雅一脸“你认为我会上当吗？”的样子
　　{我可没有骗你哦，确实是没有了。}我又不会投影，怎么给你硬币啊，刚刚的硬币是凛给我的。
　　{我只剩下买点心吃的钱了。}克罗艾一脸无奈
　　“点心吗？我要，我要。”克罗艾看了看店里的闹钟，下午三点了。。。依莉雅就这样玩了这么久时间吗？这也太夸张了吧？？！！
　　{不过，只有蛋糕哦。}克罗艾睁一只眼闭一只眼地看着依莉雅{如果某人想吃别的东西的话要早说哦。}
　　“依莉雅也要吃蛋糕。”依莉雅笑了
　　{呵呵}笑得无声啊，此刻是克罗艾拉着依莉雅走，走进那家昨天刚去的蛋糕店
　　“欢迎观临”迎接她们的是位漂亮的大姐姐“小妹妹想要吃什么？”
　　克罗艾指了指自己的嘴巴，又摇了摇手
　　“不能说话吗？”大姐姐抱着克罗艾“怎么上天总是要虐待这么可爱的孩子？？！！”（你晚间8点得肥皂剧看多了吧？）
　　“依莉雅想要这个。”依莉雅指着一块草莓蛋糕说道
　　“你妹妹很可爱啊。当然啦，你也很可爱。”这句话是对克罗艾说的。（这个时候要是来一句“谢谢大姐姐”的话。。。会萌翻的。）
　　克罗艾拉了拉大姐姐的围裙，指了指柠檬蛋糕，切，让我堂堂一个骚年做出这种举动，有失身份。但是吧，看在甜品的份上就放过你吧。
　　“喜欢这个吗？”迎接她的是克罗艾的点头“好的。”
　　克罗艾刚准备付钱的时候
　　“不用了。”大姐姐摸了摸两个人的头（魂淡，这个待遇不应该是为我准备的吗？）“就当大姐姐送你们吃好了。”
　　“谢谢大姐姐。”依莉雅倒是很会占便宜啊。。。。还是说这是一种本能？
　　克罗艾只是给了一个大大的微笑就拉着依莉雅走了。来到了那个士狼被绑架的地方（不是过去，不是现在，而是将来。）。克罗艾坐在椅子上吃着，而依莉雅坐在秋千上吃着。
　　“嗯，好甜哦、”依莉雅迷上眼睛，一副很享受的样子
　　{嗯，酸酸甜甜的，挺好吃的。}克罗艾也享受地闭上眼睛
　　“杂碎，又见面了。”这讨厌的声音，再加上那霸气的内容，除了金闪闪我还真不知道有谁可以这么霸气呢。
　　{呐，金闪闪先生，找我这个杂碎做什么？}克罗艾站起来将依莉雅护在身后。
　　虽然看似平常的动作，看似下意识的动作，但是在依莉雅的脑海中一下子爆炸了。。。她是在。。保护我吗？
　　“没什么事情，只是在随处逛的时候碰见了杂碎，所以就过来打个招呼，顺便。。。”金闪闪的背后出现了无数武器“送你回英灵殿！！王之财宝！！”
　　{看来上次给你的印象不深啊。。。}克罗艾张开口“飞行禁止。”
　　“谁说的呢？天之锁！！”随着金闪闪一开口，一条锁链绑住了克罗艾。金闪闪从身后拔出一把剑，并且缓缓走向克罗艾。“竟然不能飞行那我就近身和你打好了。话说的你的神格和神职让我厌恶啊，我最讨厌的就是你们这肮脏的神了。”肮脏，的确，身为背负者，背负的是别人的罪，要说肮脏也并无完全无礼
　　{看来你的天之锁是专门锁具有神性的人}真是大意了，忘记他还有这招了
　　“那么，杂碎，这个时候你还能做什么？如果我没有猜错的话，你背后那个女孩应该就是berserker的master。真是愚蠢啊，居然去保别的servant的master。”金闪闪越来越近（装吧，你最后的目标不就是依莉雅吗？）
　　“嗯？”金闪闪停下来“看来天之锁锁不住你啊，如果本王没猜错的话，你应该只有神职，神格而没有神性吧。”
　　克罗艾挣脱了天之锁，抱着依莉雅闪到一旁去，放下依莉雅
　　{别靠近，呆在这里。}克罗艾转身想要重返战场，但是手却被依莉雅抓住
　　“为什么？”依莉雅低着头，看不清她的表情
　　{什么为什么？}克罗艾回头看着抓着自己手的依莉雅
　　“为什么要保护我？明明我们没有。。。”依莉雅想要说完
　　{因为啊。。。我喜欢某个白痴开心呢。}克罗艾笑了，而依莉雅抬起头迎上克罗艾的微笑
　　“你才是白痴呢。。。。”依莉雅松开了克罗艾的手“要小心一点，要是你回英灵殿的话，我是不会放过你的。”
　　{怎么会，我还想继续看某个白痴的笑容呢。}克罗艾回过头，看着金闪闪{你就在这里乖乖地呆着吧，或者逃回去也行，反正啊。。。。}
　　克罗艾背后的十字架突然出现在克罗艾的面前{我是要打败他的。。。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊拉，夸下海口了，明天就是克罗艾与金闪闪的一战。
　　话说轮回酱的问题我在此再重新说明一遍主角那个技能的限制
　　1。对象模糊性，也就是这句话不包含对象是什么，也可以理解成对象始终视为针对这个空间，也就做不到精确打击
　　2.存在这个空间的人或物均受其影响
　　3.主角的每一句话都带有魔力，无论是否符合上述两点，均要付出魔力作为代价。这是不受主角控制的，并且，这句话的效果与世界法则之间冲突若是很强，则持续这个效果所需的魔力也要越多。
　　4.主角的话是会受到世界法则的影响的，若是不符合世界法则的效果终将被修正，而主角的魔力则是防止这个修正的到来。但是某一些话只需要支付那瞬间所需要的魔力即可，如在大地上长出树木吧。这并不是不符合世界的法则，大地上的确是可以长出树木但是只是此时没哟。不过如果说海洋上长出树木的话，主角就需要付出持续这个效果的魔力，魔力一旦停止，则这个效果也停止。
　　不过在我的设定中这个是作为宝具的，呼出其名的话。。。算了，我不剧透了。不过在下很喜欢玩一些桌游，三国杀啦，游戏王啦，灵感总是来源于这些的啦。哈哈哈，最后那个不知道算不算是提醒，反正主角的这个宝具很犀利就可以了。虽然只有短短的几个字。哈哈，明天见吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

真名解放
更新时间2011-7-19 10:46:26  字数：3421

　{金闪闪，我们继续吧。}克罗艾慢慢走向金闪闪
　　“啊？杂碎，你的事情总算办完了？”金闪闪看着克罗艾“杂碎你的能力还真是让我讨厌啊。”
　　{彼此彼此。}克罗艾背后的十字架一下飞到金闪闪面前，小小地奇袭一下。
　　“什么？为什么你的武器还可以飞行？？”金闪闪虽然有点吃惊那个十字架为何还能飞行，但是手下的动作并没有慢，用剑打算挑开“切，杂碎，你的武器还挺重的。”
　　当然重啦，这可是这个世界的罪恶啊，不，准确来说是前世之罪，貌似我还没有死，这可真难说啊
　　{你不知道宝具的使用是需要魔力的吗？金闪闪？}克罗艾冷冷地看着金闪闪
　　“切，杂碎，你的那个能力是你的宝具吗？所以我才说我讨厌你们这群自以为是的神。”金闪闪晃了晃手中的剑，虽说他不记得这剑的名字，因为他所拥有的宝具超过他的认知范围，所以他才有资本说“只要是个宝具就是他的”。
　　{你的王之财宝用不出来了吧？}克罗艾突然笑了，好像是恶作剧成功一样地笑了
　　“真不知道是不是现在archer都这样。”金闪闪一下子消失了，又突然出现在克罗艾眼前“都这么喜欢近身战斗（阿诺，金闪闪桑，实不相瞒，红archer也喜欢近身战斗），禁止飞行不是连archer精湛的箭术也施展不出来了吗？”
　　{说的也是呢，金闪闪。}克罗艾用十字架阻挡住了金闪闪的进攻
　　“杂碎，你一而再，再而三侮辱本王为金闪闪，今天我非要送你回英灵殿。”（金闪闪军奋起，by真三国无双）
　　{啊拉，好可怕哟。}克罗艾虽然是这么说的，但是手上的动作也越来越快。
　　两人均不是以剑术优秀而出名的，不过也正因为这样，两人才在近身格斗战中战得像模像样（这句话我是指克罗艾，毕竟她是第一次这么和别人打。。。估计这么热血的打法是游戏大多了吧？），难舍难分。不过金闪闪这半瓶醋归根结底也是个老牌英雄，虽说是生死战，但是克罗艾还是从金闪闪身上学习到了基本剑术。
　　两人战得热火朝天着，天空早已暗了下来，两人以超乎常人能够理解的力量与速度战斗着，只能听到剑与十字架之剑的碰撞声
　　“杂碎，不得不称赞你确实有几分实力啊。”（我说金闪闪啊，不用说这些话来掩盖自己剑术差啊。）
　　{彼此彼此。}（克罗艾哟，说这句话的时候怎么没有心虚啊）
　　“切，杂碎，你也就只知道说大话了吧。”金闪闪背后出现了一把不同于手中的那把的剑，虽然他的宝具很多，没有重复，但是这把剑不同，金闪闪此刻少有的凝重起来
　　“乖离（EA，让我想起了某个坑爹的公司，魂淡，死亡空间2啊！！！）哟”金闪闪像呼唤自己的爱人一般呼唤身后的那一把剑。
　　啊拉，对付我这种小脚色出动你的乖离剑吗？算了，以前只有在电脑屏幕前看看，现在就体验（体验一下变成星屑吗？）一下真人版。
　　乖离剑，金闪闪的爱剑，是怎么样的一把剑呢？要我说就是稀奇古怪的一把剑，好端端这剑，有剑柄，又有两层护手，胡手上那些稀奇古怪的花纹（你还真不识货啊，克罗艾。），还全是金色的，深怕别人不知道自己是暴发户似的，还把自己的剑的剑身染成红色，上面的是电路图吗？红色是因为今年是本命年吗？还有那个奇怪形状的剑身。。貌似是枪的形状，这个形状真的大丈夫吗？能够伤敌吗？我靠，金闪闪你还爱抚了一下你自己的剑，基佬，基佬，绝对是基佬。
　　当然啦，金闪闪是听不到克罗艾内心的吐槽，还在抚摸着自己的这把剑。
　　“杂碎，感到荣幸吧，你有幸见到本王的这把剑。”金闪闪说这话的时候根本就没有看着克罗艾，双眼直愣愣看着自己的乖离剑
　　{。。。。。。}这。。。金闪闪和乖离剑绝对有JQ，要不然怎么会。。。（说的也是，不。是很有道理。）
　　“呐，杂碎，你想怎么死呢？”金闪闪你终于不再和你的剑缠绵了“本王允许你选择一个死亡回英灵殿，毕竟你是把我逼到使用乖离剑（说实话，克罗艾根本就没有强攻逼迫你，而是能力刚好克制你罢了）”
　　{老死好了。}克罗艾认真的想了想之后做出了回答
　　“你是在戏弄本王吗？”金闪闪将剑一挥，打出月牙天冲？当然啦，我仅仅只是比喻一下。
　　{不是你问我想怎么死吗？我不是很老实地回答你了吗？}克罗艾可怜兮兮地看着金闪闪，当然也不能忘记躲开那个月牙天冲啊。（那个估计应该叫剑气吧。）
　　“哼，杂碎。”金闪闪手持乖离剑又重新加入战斗，但是又有什么用呢？克罗艾的十字架也非庸兵凡器啊，好歹也是此世之罪的载体啊，也不会因为金闪闪的一把剑就破掉。毕竟同是宝具嘛。
　　两人又打斗在一起，根本分不出胜负，双方的剑术是在是差不多啊。
　　“切，杂碎，没想到对付你居然要使用这招。”金闪闪严肃地看着克罗艾（废话，以往你不是就靠着王之财宝打嘛？被克制了，当然就这样子啦。）
　　{哟，这次又是什么呀？}克罗艾装成很好奇的样子看着金闪闪
　　“杂碎，为你的无礼忏悔吧。”金闪闪放下了狠话（你是要退场了吗？）
　　这个空间一下子安静下来，连风声也听不见了，仿佛天地间就只有金闪闪一人。强大的气息从乖离剑上爆发出来，可以看清楚出那些被克罗艾吐槽为电路图的图案上面充斥着魔力，而那三道圆柱开始缓而急旋转起来。（来了呀，克罗艾的真名解放，来吧，大家不是觉得克罗艾的技能弱吗？来吧，见证这个技能是否弱的时候到了）
　　“天地初开。。。”金闪闪低沉地声音传来，他也开始重重地挥下了剑“洪荒世界（Enymaelish）”
　　强大的魔力充斥着这个空间，那道光束直冲克罗艾
　　“为自己的无礼忏悔，杂碎！！！”金闪闪大声笑道
　　“高速言灵。”克罗艾并没有慌（我不相信。）
　　“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪。是神，是此世不变之神，吾的话就是此世的真理，即使事实，在此，吾即真理。”克罗艾的声音很轻，在那道光束面前并没有退缩，声音很轻很轻，但是却让依莉雅和金闪闪听得见
　　“杂碎你是要真名解放了吗？你的声音很好听呢。”金闪闪貌似沉醉于克罗艾甜美的声音
　　“克罗艾！！！”依莉雅担忧的看着战场中，马上就要与光束接触的克罗艾
　　“凡一切吾认为不是真理的皆退散吧！！！神之宣告！！”克罗艾的每句话都充满了魔力。没错，这技能的真名就是神之宣告（游戏王中得万能卡，我很喜欢啊。不过三国杀中小狮子——无懈可击也不错啊。不过没有神之宣告这名字霸气，连效果也是如此）
　　“什么！！！”金闪闪看着乖离剑放出的那道光束消失“你做了什么？？杂碎！！！”
　　{神之宣告。。。}克罗艾平静地看着金闪闪（别听她瞎讲，白痴都看得出来现在她很兴奋呢。）{此身是神，神的话就是此世的律法，但是仅仅只是此世的法则，所以我无法对其他目标施展能力。但是，我的真名解放就是否决一切对界或者对我自身的宝具，魔法等。也就是说，任何针对我的能力我都可以否决。}
　　“神之宣告吗？真是令人作呕啊。不过本王听到了你的声音，很甜美呢。”金闪闪貌似不生气了，但是啊，那种打量超市里促销品的眼光的对象可不可从我身上转移？？“本王决定了，要把你也收藏起来，毕竟你自身就是宝具了，那就也是我的。”
　　{。。。。}我貌似突然想起来，这家伙说只要是个宝具就是他就是这个意思吗？
　　“切，无趣的女人，你就这样子对待将要持有你的主人吗？”金闪闪收回来了乖离剑“女人，学好怎么服饰别人再来见本王吧，本王要回去了。”
　　{这白痴。。。。}克罗艾一脸黑线地看着耍帅的金闪闪。{依莉雅，那个坏蛋被我赶跑了呢。}（我终于明白什么叫做差别对待了。）
　　“嗯，我看见了哦，依莉雅看见克罗艾帅帅的一面哦。”依莉雅崇拜的看着克罗艾
　　{很担心吧？}克罗艾伸出手擦了擦依莉雅脸上怕克罗艾被那光束打到而吓出眼泪{对不起，明明说过要让你一直开心的。}
　　“嗯”依莉雅绽开笑脸“依莉雅有开心啊。”
　　{小傻瓜。}克罗艾看了看天{该回家了呢，凛会担心我的。}
　　“要走了吗？”依莉雅拉住克罗艾的手，眼中充满了不舍。
　　{嗯，以后会见面的呢。下次见面还要开心哦}克罗艾扣了扣依莉雅的鼻子
　　“嗯，我答应你。”依莉雅仍由克罗艾扣“但是你也要答应我不能输，直到碰到我。”
　　{好啦好啦，我答应你。}依莉雅松开了克罗艾的手{再见啦。}
　　“克罗艾，再见。”依莉雅笑着目送克罗艾
　　要是叫我一句大姐姐不是更好吗？（又YY了？）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说轮回是轮回君不是轮回酱，只是属于在下的失误(笑)，不过轮回君真的是很认真的看在下的书啊，在下很是感动。那个问题我在这里再回答一次好了，主角的确不算是正规英灵，毕竟没有签约，所以也就没有所谓的英灵殿可以返回，死了的话就回第一章的那地方。不过这预示着。。。主角在fate世界里必定会死。。。至于怎么死嘛？死两次怎么样？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

平常的。。。一天吗？
更新时间2011-7-19 16:21:36  字数：3359

　{凛，我回来了。啊咧咧。。。。}克罗艾看着凛给士狼正在包扎伤口，而那两个人证诧异地看着克罗艾{啊拉，我是不是打扰到你们了？}克罗艾眨了眨眼睛，看着凛。
　　“克罗艾你回来了。。。。”士狼倒是没什么感觉，还很热情的和克罗艾打招呼。
　　废话，我不回来难道还等着你把凛给吃了？别开玩笑了，魂淡！！！还有你那种一家之主的语气是和谁学的？？你以为这里是你家吗？？没看见外面那个门上贴着的“远坂”二字吗？混球！！所以说啊，士狼神马的还是去死好了（貌似外面有很多人希望你死掉呢，士狼哟。）
　　“啊！克罗艾，不是你想的那样子的。”凛的脸一下子红起来。
　　。。。。凛，你都脸红了还和我说“不是你想的那样子的”？？（克罗艾啊，你那失望的语气是因为刚刚来太早了吗？应该再迟一点。。。说不定就可以**在床了吗？）
　　{士狼你这个魂淡，你信不信我把你的**塞进你的**，然后把你****（啊拉，抱歉，诸君。我家没装绿坝，为了祖国的未来，我只好自己手动屏蔽了。）}克罗艾恶狠狠地盯着士狼{你最好什么都没有做。}
　　士狼冒了许多汗。。。（我想说的是，面对一个loli的怒目，你可以退缩吗？完全不行啊！！！一个loli的怒视根本就看不出哪里恐怖！！反而更加沉醉才是。）
　　“那个。。。”士狼想要开口
　　{闭嘴！！你这只土狼，我只听凛说话。}克罗艾无视士狼，一股脑地跑到凛面前，一头钻进凛的怀抱{对不起，凛我来迟了。要是那只土狼做了什么，你一定要和我说啊，我会让他尝尝什么叫做生不日死的滋味的}
　　“土狼。。。。”士狼嘴巴一抽再抽，貌似对于克罗艾的话很无奈啊
　　“怎么回来这么迟啊？”凛倒是不在意士狼的感觉，自顾自地摸着克罗艾的头“是不是刚刚和别的servant打架了？”凛皱着眉头看了看克罗艾有些破烂的盔甲
　　{和那个金闪闪打了一场。。。}克罗艾很享受凛的抚摸，眼睛都迷成一条了，像一只小猫一样。
　　“呵呵。”凛看着这么可爱的克罗艾笑了笑“金闪闪？”
　　{就上次挑衅凛的那个男人。老讨厌了呢，不过是个狠角色（摆脱，对方的能力完全被你克制的啊，你还好意思说。）}
　　“那结果呢？”凛貌似比较关心结果啊，但是克罗艾都安全回来了，结果一定不会太差。
　　{他解放了宝具，我也解放了宝具，打了个平手。然后他就回去了。}克罗艾抬起头，睁开眼睛看着凛的眼睛（亲下吧，凛，看着这么可爱的妹子躺在你怀里。。你还有什么还犹豫的？亲下去吧。啊。。。。纸巾呢？我鼻血流出来了。）。
　　“宝具，他的宝具是什么？”凛看了看在一旁的士狼，压下好奇心不问克罗艾的宝具是什么，虽说经过这一天和士狼一起玩情趣小游戏，但是盟友终归不是自己人，现在只不过是有共同的利益罢了。不能让别人知道太多自己的底牌。凛不愧是优等生啊，对付一个笨蛋还要深思熟虑。
　　{乖离剑，他自己和他的那边剑绝对有JQ，看他那恶心样，仿佛那剑就是他老婆一样。摸啊摸啊。。。。恶心死我了。}克罗艾想起金闪闪那个样子就起了一身鸡皮疙瘩
　　“乖离剑？！！！那不是！！！！”凛一下子松开抱着克罗艾的手“吉尔加美什？！！人类最初的英雄？！！！最古老的英雄王？？就那个家伙儿？？？”
　　{是啊，凛，有什么好大惊小怪的。}克罗艾不解地看着凛。。。不就是一个暴发户吗？无需在意他就可以了啊
　　“那他的职阶是什么？据我们现在所知道的有lancer，saber，archer，rider，berserker。caster？不太可能，我怎么看都觉得他不像是魔法师。难道是assassin？算了吧，全身金闪闪还谈什么暗杀啊。”凛走来走去似乎想要从这两个中挑出去一个按在金闪闪头上
　　不过啊。。。凛。。。他根本就不在七个职阶之中啊，你想这么久会陷入死循环了。
　　{算了，凛，别想了。想这么多对身体不好。}克罗艾伸出手摸了摸凛的脸{这样子的话我会心疼的（你只是在吃豆腐而已吧）}
　　“说的也是，那种讨厌的男人。思考他做什么？”凛笑了笑“士狼，你看天色也不早了，你是不是。。。。”
　　“是啊，天色不早了（那你扯着裤子做什么？？哎，骚年，刚刚克罗艾不在的时候不把握时机。。。现在后悔又有毛用啊。）”士狼站起来不情不愿地走向远坂家的玄关“那我走了。”
　　{要不要我送送？}克罗艾边说边把门打开{什么？不用吗？那多不好意思啊。}说完就把士狼推出去，不给士狼一点穿鞋的机会。。。可怜的士狼。。。估计只有正在扫落叶的秋风可以理解他的感受吧。
　　{总算是走了，呼。累死了。}克罗艾擦了擦额头根本就不存在的汗{吃点甜品好了。}说完，克罗艾就跑向冰箱{布丁布丁，蛋糕蛋糕。}
　　“不准。”凛用手按在冰箱上面“你下午吃得够多了的。你看看你把我给你的钱全用完了。真是的，我怎么会养了一个饭桶呢？不！是蛋糕桶。”凛的声音充满了无奈
　　{那布丁去哪里了？}克罗艾扑闪着大眼睛看着凛
　　“那你就当布丁桶好了。”凛别开头不去看克罗艾的眼睛
　　【凛好坏哦，人家想吃甜品那，好不好？就一块，就一块那，好不好？（你的男性尊严呢？去哪里了？啊拉，貌似厨房里盐很多啊。）】克罗艾此刻正在发挥自己身体的优势（你那小身板的，飞机场的。。。谈什么优势？？哦，贫乳也是不可多得的资源啊。）
　　“都说了，不行就是不行。”（凛你的态度很坚定啊，但是你眼睛里的柔情是怎么一回事？？？快被攻略了吗？无论是冰箱里的蛋糕还是凛你本身都要被克罗艾攻略了吗？）凛看着抱着自己的手臂的克罗艾，一股香味传来。
　　【凛。。。。】克罗艾的眼睛有些迷离了，凛看着这样子的克罗艾，一下子就看呆了，要说什么的话，估计只有（推到？没错，推到克罗艾吧，本作者支持你的。）诱人这种说法了吧。
　　【好机会。】克罗艾的眼睛一下子就恢复了光彩，一把拉开冰箱，偷走一块芝士蛋糕。
　　“克罗艾！！！！”凛生气了！！！觉悟吧，克罗艾！！！
　　{凛不要生气那，我吃完了就好了。}克罗艾拿着蛋糕，到处跑
　　“你吃完了就好了？别开玩笑了，你吃完了就什么都结束了！！！”凛在后面追着克罗艾
　　{一块蛋糕都这么计较，凛，你怎么可以这么小气。}克罗艾觉得拿着跑太费力气了（真的吗？），于是就把蛋糕定在头上跑（你其实是想卖萌吧？？）
　　“什么！！你说我小气？！！很好，克罗艾，你真的把我惹生气了！！！”凛一下子加速，就快追上克罗艾了。
　　{怎么可以。。。怎么可以被区区人类追上，你太小看英灵了。}克罗艾直接透墙而出。
　　“嗯？还有这一手，kuso，有种你就别回来睡觉，克罗艾。”凛看着那面墙喊道。
　　{对不起，凛。}克罗艾钻了回来，眼中充满着泪光（实力派？不是偶像派吗？）{喏}克罗艾走了过来，让凛看了看头上的蛋糕{不吃了。吃了的话，凛会生气的。}
　　“呵。”凛看着克罗艾一脸委屈的样子心中也有些心疼，不就是一块蛋糕吗？自己什么时候变得这么斤斤计较了？凛，伸出手，端起那块芝士蛋糕，用勺子挖下一小块“我要喂你吃。”
　　{嗯？}克罗艾呆呆地张开嘴巴，吃下凛喂得蛋糕，很甜，这是克罗艾的唯一的感觉（被妹子喂当然爽啦！！！魂淡！！！我也想要！！）
　　“怎么啦，小傻瓜？是不是刚刚透墙的时候不小心撞到墙了？变傻了？”凛的声音透着戏谑
　　{凛好讨厌啊，又说我是傻瓜。}克罗艾狠狠地咬下去，仿佛那块蛋糕就是仇人凛一般
　　“啊拉，我什么时候说你是傻瓜了？”凛的笑意越来越浓
　　{有。明明刚才你就说了。。。}克罗艾又咬了一口，凛也喂得很开心。就像是养了只可爱的宠物（loli吧？）一样。
　　“啊拉，小傻瓜，我说你是小傻瓜啊。我可从来没有说你是傻瓜啊。”凛笑了出来
　　{呜~~~}克罗艾噎着了。
　　“小傻瓜还真是傻呢。”凛拍了拍克罗艾的背“吃个蛋糕都会噎着。”
　　{都是因为凛！！！}克罗艾别开头不再看凛
　　“别生气了好不好，啊~~~~”凛用勺子挖起了最后一小块。
　　{看在蛋糕的份上我就原谅你好了，记住，不准有下次。}克罗艾趾高气扬的说道
　　“是是是，不会有下一次了。呵呵”{呵呵}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天冲4W字，对了，大家有空也去看看只因百合吧，我的另外一本书，我正在想是否封掉只因百合这个坑，如果封掉这个坑的话，这本十字架就可以做到正常的一天两章，如果时间足够，一天三章也不是问题，也就是说一天的总字数会在5000到10000之间徘徊吧。那么，决定吧，用那本书的投票决定吧。还有啊，多用票票来砸我吧！！！我会很高兴的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

撞火车了吧？土狼
更新时间2011-7-20 11:10:50  字数：3483

　“克罗艾，你怎么还在睡啊，起来啦。”凛不断地推着已经卷成一团的克罗艾（寿司？还是饺子？。。额。。。貌似这两个没什么关联的样子）
　　{再让我睡5分钟}一段文字出现在凛的眼前，而那个寿司又轮到一旁的角落继续睡觉
　　“5分钟？”凛挑了挑眉“你以为你还在看动漫吗？好啦快起来啦。”凛一下子将外面那层海苔。。。。（咳咳咳，抱歉，在下还没吃饭。）。。。。那层被子抽走。
　　{讨厌啦，凛}克罗艾一下子感觉暖和的被子消失了，取而代之是丝丝的凉意。
　　“。。。。”凛无语地看着克罗艾“你怎么睡觉的时候不把重甲脱了。”
　　{不是不脱。}克罗艾的表情一下子悲伤起来{而是不能脱}
　　“啊？”凛看着这样子悲伤的克罗艾很是心疼啊，凛一直把这个可爱的servant当作自己的妹妹来看，但是却发现自己从未了解过克罗艾，所认知的那些也仅仅只是表面。这是身为一个master的失职，更是一个想要成为别人姐姐的人的耻辱
　　{没什么，凛}克罗艾一下子变回笑脸{呐呐呐，凛，早饭吃什么？蛋糕？还是布丁？}
　　“喂喂喂，你把早饭当做下午茶了？”凛一脸黑线地看着一大清早就想吃高热量的食品。
　　{不行吗？}克罗艾低下脑袋，一副无精打采的样子。
　　“这次装成这样我也不会理你了。”凛往厨房走去。
　　【凛你这个大笨蛋！！！！】克罗艾气愤地踩了踩地板{凛这个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！！！！}
　　“我有眼睛，请不要在我脑中吵好不好？”凛无语了，这算什么人啊，脑海中喊一句，又在空气中写一句，深怕自己不知道一样。
　　{哼。}克罗艾嘟着嘴巴看着凛，目光透露着凶狠（那是从你自己的角度去看吧，克罗艾。）
　　凛看着这样子的克罗艾，一没忍住就抱住了克罗艾“好可爱啊，生气的时候也这么可爱。”（有重甲啊，你会抱着舒服吗？别开玩笑了。。。）
　　{放开我啊，凛。}克罗艾在凛的怀中挣扎，不停地扭动（擦出了火。。。），这就是所谓的发挥身体的优势吃豆腐啊。（你也在被别人吃好不好？？！！克罗艾：从第一章就开始啰啰嗦嗦的旁白最讨厌了。作者：。。。。有没有搞错啊！！！）
　　“我就不放。”凛的声音像是街头小混混一样，让人听着有些火大。
　　{快放开啦！！！凛！！！}克罗艾渐渐不动了，是动累了？saber曾经说过“空腹是最大的敌人”，既然最大的敌人来了，那就先把凛这个敌人放到一边好了。
　　“不挣扎了？（还是挣扎的比较好。）小可爱，继续挣扎啊。”凛好笑地看着在自己怀中的克罗艾
　　{什么！！什么小。。。小。。。小可爱，你才是小可爱，你全家都是小可爱，你小可爱一户口本！！}克罗艾脸红起来，抬起头“怒视”着凛。
　　（像纸老虎一样，我说啊，克罗艾啊，你这样子根本就毫无威胁性可言啊，反而给人一种想要好好“疼爱”一下你的冲动啊。）
　　“这就是动漫说的傲娇吗？”凛笑眯眯地看着克罗艾
　　{恩？傲娇？你居然说我傲娇？！！！}克罗艾的脸被气红了，那几分红晕增添了几分诱惑的味道，每次凛都抵挡不住这个诱惑啊，你看。。。又变得呆呆的。。。只是这个呆呆的人一直是盯着克罗艾呆呆的
　　{怎么了，凛。}克罗艾看着凛一脸迷离地看着自己，但是目光却一直盯着自己，克罗艾又把头低下去。。。羞涩了。。。（开始了吗？点娘千万不要河蟹我啊。。。。开玩笑的）
　　“啊？没什么。我们去吃早饭吧。”凛拉着克罗艾的手走向餐桌
　　{切，日式早餐吗？}克罗艾看着味噌汤。。。。没喝过耶。。。但是。。。完全没有兴趣。
　　一顿早饭过后。。。。
　　{凛，你是要出去了吗？}克罗艾看着电视问道
　　“你啊。。。别搞起来没你事一样，你也过来。”凛呼喊着在一旁装没事的克罗艾
　　{可是。。。人家正在看上条当麻子用她神奇的把妹手收妹子呢。。}克罗艾指着屏幕上的那个骚年，对！没错！就是那个自称不幸却是世界上最幸福的骚年！
　　“那个是男的，你如果用她的话。。。。”凛无语地看着屏幕中的骚年
　　{我不管！！！我不管！！！她就是她！！}克罗艾的怨念很深啊
　　“好那好那，她就她那。快过来啊，我们也该走了。”凛挥了挥手，就像是在呼唤自己的宠物一样
　　{kuso，回来再收拾你，上条当麻子}克罗艾恶狠狠地看了看电视上那个正在和百合子打得热火朝天的骚年。
　　{呐，凛，是要带我去学校吗？}克罗艾满脸写满了天真（真恶心啊。。。）
　　“是啊，昨天我和士狼被rider袭击了，今天怎么说也得让你来保护我啊。”凛走在前面说道。
　　{rider吗？}克罗艾低头在思考，果然昨天凛和士狼在玩情趣小游戏的时候碰上了吃饱了撑着，闲着没事做的rider。那个小魔女被士狼一句话气得不轻啊。
　　“是啊，rider，怎么现在圣杯之战越来越奇怪了。”凛突然抱怨起来
　　{怎么了？凛？}克罗艾飘上前去，没错，克罗艾现在是灵体态。
　　“啊拉，archer你根本就不是远程打击，而rider也没有骑着什么东西出来打，估计现在正常的也就只有saber和lancer，至于berserker。。。不要去管他好了。”凛向前看去，卫宫宅。
　　{额，我只是没有用出来，什么叫archer根本就不是远程打击。还有啊，我从刚刚就一直奇怪，这条路貌似不是去学校的路。。。原来啊。。。}克罗艾也看到了卫宫二字，准确来说，克罗艾是早看到了，但是没说罢了。
　　“吵死了，估计现在士狼很难办吧？”凛一脸坏笑
　　{不，我想你去的话。。他会更难办的。}克罗艾也是一脸坏笑。
　　“哦？”凛没有否认，已经可以听到里面的声音了。
　　“前辈。。。。”樱的声音
　　“怎么了。。。。”土狼的“saber？你怎么会。。。喂，你要去哪啊，saber？”
　　“保护士狼是我的职责，昨天的事已经是我的失职了，我绝对不会让它再发生一次。”于是乎，门就开了，再于是乎，凛和saber就见面了
　　{。。。。。}克罗艾忍着想笑的欲望啊，看着樱的表情。哈哈哈，撞火车了吧？土狼。哈哈哈。
　　“凛？”士狼和saber异口同声啊，master和servant有默契是好的，但是土狼啊，你旁边的樱貌似不太高兴啊。不要到时候把攻略了许久的樱也赔进去了。
　　“我就知道会发生这种情况”啊拉，凛，侧着脸笑可不是一个正确的笑姿哦
　　“凛怎么也来了？”土狼一脸吃惊地看着凛（为什么要吃惊呢？）“搞得我有点糊里糊涂了（糊里糊涂的前提是要有脑，显然。。土狼哟，你连前提都不满足啊）”
　　“远坂学姐，为什么？”樱一脸不敢相信的样子，看着凛
　　“樱。”貌似凛看见樱也是一脸为难啊，她应该没想到樱会在这里“是吗，樱的课外活动也停止了”
　　“那么。。。”樱想开口
　　“啊，是这么一回事呢，我从今天开始和卫宫同学一起上学，毕竟最近不太安全，我就拜托了卫宫同学。呐，是吧？卫宫同学？”凛走到樱的面前再转身向土狼眨眼睛（配合在哪里？中路顶不住了，法师死哪去了？诸葛快回来啊！！）
　　“啊？是。。对啊，我早上忘记和你说了，樱。”士狼用右手抓了抓后脑勺
　　“是这样子吗？”樱有些失落的低下头
　　“霍拉，你看，三个人在一起不是更开心吗”士狼看着樱这个样子连忙指出三根手指说道。（3P更开心？看来土狼你也是同道中人啊，这么深奥的词汇都可以让你解释的这么容易让人理解。）
　　“你在干什么啊，士狼。”saber已经走到大门口了，回头看了看士狼
　　“都说了，按顺序来（都排好顺序了？？！！土狼哟，外头可是有很多人想要解决你啊，你确定这样子的台词说出去真的好吗？真的大丈夫吗？），喂。saber，别走这么快啊。”
　　“对不起，学长，樱先走一步了。”樱看起来真的是被伤透心了，赶紧玩外面走。（看吧，叫你不要冷落正宫了。克罗艾：看吧，叫你不要染指我的凛）
　　“樱。。。。”士狼追了出去并且无力地喊道
　　“真是的，昨天回家的时候我就已经猜到会发生这种事情了。你好好用脑子想想吧。”凛从士狼的背后走向前去，走到saber的旁边“你不就是不想让她跟来吗？”
　　{呵呵。土狼，真有趣呢。}灵体态克罗艾哟
　　“什么？克罗艾也来吗？？”士狼感觉自己的人生真是彻底的悲剧了。
　　{是啊，我来了，还免费看了一场家庭伦理剧呢。呵呵。}克罗艾在士狼周围飘着，可惜啊。。。士狼看不见。
　　“克罗艾啊，别晃了。。。”凛倒是可以看见的哦
　　{嗨~~~~}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊拉，又到了3000字了吗？不过今天就到这里了，下午我要出去了，没办法码字了。。。。还有哦，今天或许是我最后一天在这个时间段上传，因为明天开始我就要读书了，虽说只读一个半天，但是我说实话吧，下午我最多更两章，但是我有两本书，那本封还是不封，我想诸位也有选择权，我是实在不想封坑，但是两本书的差距太明显了，那本书我码一章反响平平，点击不超过60，这让我很受打击啊。啊拉，不说了，赶紧去吃饭，吃完就出去，争取早一点回来吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

就这样吧
更新时间2011-7-21 16:37:16  字数：3304

　被轮回君说了呢。。。。大叔也说了呢。。。。哑巴里。。。。吐槽神马的还是留给读者吧。在下的吐槽不会再出现了，括号就变成其他用途好了。话说被大叔指出对白有点多，这章试试介绍一些对白好了。哟西，开始吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“saber真的没有跟过来了耶。”士狼回头看了看那个正在目送着他的女子，没错，那就是saber。我们的王，不过士狼哟，你这样盯着一个女生貌似不太礼貌吧？克罗艾看着土狼心里想到
　　“saber的目的就是为了保护士狼，只要和她说啊：士狼是个根本就没有什么基础可言的超级新手魔术师，这样子的弱脚的master不带自己的servant上学保护自己，肯定认为其中有诈，也就不会轻易下手。这样说了，saber就不跟着你了。”凛伸了伸懒腰。“至于你的安全问题吗~~~当然是靠我们这个给力的盟友了啦。是吧？克罗艾？”
　　{是啊，给力的盟友哟。}克罗艾伸出手挠了挠土狼的腰，切，没反应吗？果然灵体态的时候是没法触碰物体的。算你运气好，士狼。
　　“怎么感觉腰部怪怪的？”士狼你那敏锐的感觉察觉到我的动作了吗？克罗艾一下子飘开了。
　　“腰部？？？”凛听到士狼这么说“早上看到樱和你在一起。。。虽说是年轻人，但是也要好好地对待樱啊，女孩子可是要温柔对待的。”
　　士狼挠了挠头“哈？什么意思？”
　　克罗艾飘到凛的面前，晃了几下{啊拉，凛居然懂得这么深沉的含义}
　　“克罗艾，你啊。”凛看着在空中飘来飘去的克罗艾“你还是小孩子吗？”
　　{人家明明就是小孩子啊。}克罗艾飘到凛的面前天真的说道
　　士狼看着凛独自一人与空气对白，虽然他知道那个是克罗艾，但是士狼觉得怎么看怎么都觉得诡异。该庆幸saber不会灵体态吗？还是庆幸自己是个不入流的魔术师？
　　“是啊，你还是小孩子呢。”凛经过克罗艾这么一说才发现克罗艾的身高，身材，样貌都还只是一个孩子，让这样子的一个孩子承当战斗的义务吗？让这样子的一个孩子放弃童年变成只为圣杯而战的英灵真的是正确的吗？她一定有一定要实现的愿望吧。
　　{凛。。。。}克罗艾也看出了凛眼中写满的是什么，是淡淡地心疼。是伤感自己的外表吗？还是此身所背负的？此身所背负的还没有人知道，当然啦，那个金闪闪本来就不算是人，不在这个范畴里面。那看来是替自己的外表悲伤吗？不值得啊，凛。{我想吃块蛋糕可以吗？}
　　“什么？！！”凛的注意被我引开了吗？也好“你居然还敢和我提吃蛋糕的要求！！！”
　　{人家只是说说嘛。}克罗艾委屈地看着脸色一下子变黑的凛
　　“你今天就别想吃蛋糕了！！！”凛撇开头，不去看克罗艾
　　{呜呜呜呜。。。。}克罗艾飘到一旁的角落{呜呜呜，凛也不要我了吗？}
　　“好啦。。。”凛的瞳孔一下子缩小，她这时候看到的不是克罗艾，而是一个孩子，看不出性别，穿的衣服是破破烂烂的，躲在墙角哭泣嘴上还一直喊着“呜呜呜。。。我不要！我不要！我不要你们走！！爸爸！妈妈！”，这个孩子的身影与此时克罗艾的身影重叠起来。
　　“喂，远坂。”士狼回过头，好奇的看着凛。凛就这样呆呆地看着那个十字路口的拐角处，明明就没有东西。。莫非是克罗艾又在想什么恶搞自己的恶作剧？士狼一下子出了一身鸡皮疙瘩。
　　凛还是这样呆呆地看着克罗艾和那个孩子，没有理会士狼的叫喊。那个孩子。。。就是克罗艾吧？凛回过神来，走到那个角落
　　“克罗艾，显身。”凛声音很轻，轻到这么近的克罗艾也没有听见。但是英灵的本能却是服从master的意思，于是乎，克罗艾显身了。
　　{凛？}克罗艾抬起头看着凛，为什么？为什么又是那样悲伤的表情？那不适合你啊，凛。难道又是为我吗？不！我不能够再让别人悲伤了，既然我已经承当了此世之罪，这份悲伤就交给我好了。{凛是回心转意打算请我吃蛋糕了吗？}克罗艾给了凛一个大大的笑脸，很阳光，很美丽。
　　但是，这些在凛的眼中太刺眼了，为什么？明明想哭却还要笑,那样不是很痛苦吗？
　　{凛？你是。。。看到了什么吗？}克罗艾知道master和servant之间会存在某种关联，在有些时刻，master是可以梦见servant的前生，也就是servant所经历过的事情。而克罗艾，只因背负了此世之罪而成为神，开始自己的旅途，也就根本没有什么光辉的前世可以谈的，凛能看到的也就只有那个懦弱的，迫切想要证明正义是存在的少年的经历吧？{那些都是假的啦，你看啊。。。}
　　“够了！！”凛一把拉起克罗艾，用尽力气抱住她“别说了，让我哭一会儿。”
　　{为什么要哭呢？凛？谁惹你不高兴了？土狼？看来他是活腻了。}克罗艾温柔地抚摸着凛的头发，由于身高的问题，完全摸不到头。而站在马路对面的士狼就静静地看着，看着凛的失控，看着凛的痛苦。虽然不知道为什么，但是那一定是个很悲伤的原因，凛痛哭着，像是孩子失去了妈妈一般。
　　“我的眼泪是为你而流的。”凛的声音很低沉，有些沙哑，眼睛哭得有些红肿了
　　{别哭了，你是在为我哭泣吗？不值得的，凛。别哭了，再哭就不漂亮了。}克罗艾挣扎的抽出一只手想要擦拭凛的泪水，但是凛躲开了，不让克罗艾去擦拭。{凛~~~}克罗艾叹了一口气
　　“明明悲伤地想要哭泣，却还要装作阳光一样地笑，如果你哭不出来的话。。。。。。”凛伸出手将克罗艾的头按在自己怀里“那我就替你哭好了”
　　【不要说了，凛。】克罗艾那优美的声音此刻却让人感到伤感
　　“不！我偏偏要说！！”凛用尽力气抱着克罗艾“我偏偏要说。。。”
　　“凛。快要下雨了，快走吧。”士狼看了看天空，那大片的乌云，预示着将要下雨了吗？
　　【凛，走吧。要下雨了，你也快要迟到了】克罗艾的声音很轻柔，回荡在凛的脑海中。
　　“不要！不要！”凛摇着脑袋
　　{士狼，你先走吧。}克罗艾的文字出现在士狼眼前，附带着是一张包含歉意的表情
　　“那好吧，克罗艾。你们也快点跟上来啊。”士狼先走了。
　　一滴，两滴的水下落了，滴在克罗艾的重甲上，滑落下来，逐渐地雨大起来了。克罗艾静静地呆在凛的怀里，而凛则抱着她哭泣。哭累了就好了吧？我发誓，只是最后一次让别人悲伤了。我会切断这种关联，太疏忽了，让别人看到那样子的自己。
　　凛仍然在哭，苦的很伤心，雨很大，雨声也很大，但是凛的哭声却异常的清晰，让克罗艾觉得心碎。克罗艾呆呆的仍由凛抱着，也忘记为凛阻挡雨水，就这样，凛的衣服湿透了，紧抱着克罗艾的凛，能够感受到那身重甲的温度，是冰的。而克罗艾那柔弱的心就锁在这个冰冷的铠甲之中，保护着自己。凛希望用自己的温度温暖那颗迷茫的心，但是却做不到。那铠甲像一道墙一般阻挡了两人，成为了两人一道无法跨越的距离。克罗艾不想让凛伤心下去，而凛却想了解那个明明很悲伤却仍然在笑得克罗艾。
　　“啊~~~”克罗艾轻起朱唇，发出了令人愉悦的声音，那声音组合起来就是一段歌，像诗歌一般的神圣，凛低下头看着克罗艾，克罗艾闭上了眼睛，只是张开嘴巴在唱歌，虽然只是没有歌词的旋律，但是空间却为之震动。
　　似乎有无数的音符飘荡在空中，在空中飞舞着，整个天际似乎都回响着这优美的歌声。
　　“那个女人吗？”金闪闪抬起头看着天空“真是悲伤呢，但是声音真好听，我有点迫不及待想把你收藏起来了呢。”
　　“克罗艾。”依莉雅望着窗户外面的天空，此刻充满了魔力，回撤着那听过一次就一生难忘的歌声“那个笨蛋。”
　　“凛他们。。。。”士狼回头看了看那个十字路口，这么远他也能听见那优美的歌声
　　“克罗艾，你也有不堪回首的往事吧。”saber望着渐渐变小的雨势。
　　雨水渐渐少了，天空中得云被阳光刺开一个又一个孔，光束迫不及待地通过这个孔钻了进来，照射着地面。那优美的歌声就这样回彻着，人们都可以听得到，以为是天使降临了，但是外面只能听得见声音却找不到发生源。冬木市并将因这歌而出名，当然，这只是后话。
　　“啊~~~~”克罗艾渐渐流下了泪水，凛看见了微笑的伸出手擦拭，但是歌戛然而止，白痴也听得出这歌还没有完。
　　“怎么了？克罗艾？明明很好听啊，继续唱吧。”凛微笑地看着克罗艾
　　{因为凛哭了，我才想唱歌逗你笑的，没想到自己哭了。}克罗艾轻轻揉了揉自己的眼睛{走吧，上学要迟到了}
　　“完了！！还要上学！！！”凛貌似想起了这件大事啊。
　　{那就走吧！}克罗艾变回灵体态，跟着飞奔的凛
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

rider吗？
更新时间2011-7-22 13:55:00  字数：3371

　“哟西，护送到这里就可以了”凛拿着书包踏过校门“嗯？士狼，你怎么了？”
　　此时，士狼正用左手顶着墙壁，右手捂着胸口。啊拉，rider的结界让你这么难受吗？土狼哟。克罗艾环主手，像阿拉丁一样，俯视着土狼。这个感觉真好啊。。。身高神马的最讨厌了
　　“看起来很难受呢？士狼？”凛关心地拍了拍士狼
　　“不知道，该说是不协调呢还是说憋气呢？总觉得空气甜腻腻，总之就是令人很不舒服”士狼一脸痛苦地说道
　　凛看了看校舍，操场。。。。。开口道“看来结界就快要成熟了，两三天就可以爆发了。”
　　“两三天？？！！”士狼瞪大眼睛看着凛“这个结界是做什么？”
　　“谁知道呢，可能是防御，也可能是作战，还有可能是。。。”凛的眼神一凛“为了将这学校里的人灵魂力量全部抽干。还记得吗？英灵是什么构成的。”
　　“不！！我绝对不允许这样子的事情发生！！”士狼不愧是想要成为正义伙伴的人，说话就是透露着自己是个好人的味道“凛，有什么办法可以阻止吗？”
　　“说起结界的话。。。如果是master布置的还好。。。毕竟是人为的。。就算是没见过的结界也是可以利用现代技术破解。但是如果是servant布置的话。。。。那就难办了。”凛为难的看着士狼“如果我没猜错的话，这个结界应该是昨天那个rider布置的。我想我最多只能延缓它的发作时间。”凛。。。说实话。。。你延缓不了的。
　　“对了，凛。”士狼抬起头看着凛“刚刚。。。”士狼是指上学路上凛哭了的事情
　　“啊？刚刚怎么了？不是很好吗？”凛撇开头，一副不想深入探讨的样子。
　　“我说啊。。。碰上什么困难至少拿出来，大家一起想办法总比一个人死磕要好吧。”士狼无奈地说道。
　　“不好！！！”旁边突然钻出一个眼镜男，一把将士狼拉到他身边“喂喂喂，这是什么情况？你怎么会和那个魔女在一起？？士狼？出什么事情了？”那个应该就是一成吧，和TV上的差不多呢。克罗艾看着一成和士狼两个男的在那里说悄悄话立马想到一个词。。。搞基。。。
　　“那我们中午见啦，卫宫同学。”凛虽然听到一成喊她为魔女，却很大方地无视了一成，自顾自地和士狼说了声再见就走了，克罗艾紧随其后。
　　【凛，今天我是负责在这里保护你吗？】灵体态的克罗艾飘在空中，其实吧，克罗艾想飞低一点，这样好看见裙下面的景色，但是啊，做了这么多年一个高素质的宅男，还是做不出这么粗俗的事情，虽然现在是只小loli
　　“是啊，昨天可是碰到了rider呢，所以今天必须带着你来学校，要不然太不安全了。”凛看着前方走着，嘴中的声音只能让克罗艾听见。
　　【rider吗？也就是说这个学校里还有一名servant咯？】克罗艾飘到凛的前方，挡住了凛的视线
　　“应该是吧，毕竟结界这种东西也是需要魔力维持的，所以rider肯定在不远处。学校里还藏着一个master的可能性更大一点。”凛用手挥了挥，但是克罗艾不像烟雾一样不凛挥散“克罗艾！！”
　　【嗨嗨嗨。】克罗艾飘开了【真是点的，凛把我带到学校里来。。。一点意思也没有。就只知道让我在墙角蹲着。】
　　“呵呵。”凛听到了克罗艾的抱怨觉得克罗艾真是让人又恨又爱，恨她的调皮，爱她的可爱。可是。。。。。。这样子的一个小女孩。。。。。。。已经比自己更先一步接触这个世界的黑暗了。“呐，克罗艾。”
　　【什么事情？凛？】克罗艾一脸讨好的样子爬过来。
　　“看你的表情我就知道你猜到我要说什么了。”凛厌恶地挥了挥手，好像克罗艾是一只苍蝇一样。
　　【我会乖乖地坐在你旁边一动不动的。凛。】克罗艾像口香糖一样黏在凛的背上【你想甩开都不可能。】
　　“嗯，只要你乖乖的，我就带你去吃蛋糕哦。”凛语气充满了对克罗艾的宠溺。
　　【克罗艾会乖乖的。】屈服于食物了呢。。。该说是什么的本能还是宅男的不幸啊。
　　“嗯？”凛皱着眉头，因为她一打开门就可以感受到结界那恶心的魔力在房间里充斥着，普通人是感受不到的，唯有魔术师才能感觉到，当然啦士狼那半吊子也算是一个魔术师。“凛哟，早上好。”同班同学待在这个危险的环境之中竟浑然不知危险，还能和凛打个很寻常的招呼。该说普通人是幸运的呢？还是不幸的呢？
　　【凛，要我来吗？】克罗艾身为英灵当然也能感受这个房间的不同寻常，并且，别说是这个房间了，整个学校都是如此。躲在暗处的rider啊，看来我们有些事情要好好聊聊呢。【很快的。。。】
　　“不用了。”凛回头看了看身后的克罗艾“这件事情你不要插手，我也不想让你暴露太多的实力，更何况对方还不知道我的英灵是什么，这样敌明我暗有助于我们打倒他。更何况。。。。。。”凛看着这群和自己一班级的同学，眼中充满了怜悯“就算破坏了结界，她还可以布置结界，不从源头解决问题是没用的。所以啊，克罗艾，遇到rider的话，毫不犹豫地击杀她吧。虽说英灵只是奉命行事，但是我看不惯这样子的英灵。”
　　【遵从你的旨意。】克罗艾说完，推到了一旁，也巧，早上的班会开始了。老师也进来了。但是凛坐在位子上却没有好好地听老师说事情，而是回过头，看着那个明明不是学生却认真听着自己老师上课的克罗艾。你的心也挂的那么高吗？好高啊，我都摘不到了。凛有些悲伤地笑了笑
　　【怎么了？凛？】克罗艾身为英灵，自然已经察觉到凛在看自己【放心吧，只要有我在，就不会有servant敢动你一根寒毛。】
　　“呵呵。”凛笑了，是啊，克罗艾就是这样子的一个人，明明自己才是最令人担心的还老是想着别人。“小傻瓜，过来。”
　　【人家。。。人家才不是傻瓜。】克罗艾撇开头【我不是傻瓜，凛才是，凛是大傻瓜。】
　　“啊拉，我是大傻瓜，你是小傻瓜，我们多般配啊。”凛的声音变得怪怪的，貌似忍着笑很痛苦啊
　　【我都说了，我不是，你才是！！！】克罗艾有些抓狂啊，多久没有见过这样子选择性无视自己话的人了
　　“嗨嗨嗨，你说的是。”凛看见老师貌似看过来了“好了，不说了，克罗艾也出去玩吧，待在这里也挺辛苦的。”
　　【好吧，我也不想见到老师。麻烦死了】克罗艾透门而出，放学的时候我来接你哦，我就在楼下操场哦。
　　“嗯。”凛微笑地看着克罗艾离去“那么，我也要好好在脑子中规划一下了。”
　　{做什么呢？}克罗艾飘到外面，飘啊飘的。显得很无聊啊
　　“原来女人你这么可爱啊。”这个讨厌的声音，这么强烈的王八之气，不行了，我快诚服了。。。开玩笑的。
　　{上次教训还不够吗？金闪闪？}克罗艾环住手，看着操场上那个正在打篮球的金闪闪。{还是说你专程来道歉的？如果是道歉的话，我就勉为其难的接受好了}
　　“女人，你还真自大啊。怎么不开口说话啊？女人？本王想听听你的声音。”金闪闪放下球，看着克罗艾。
　　{切，你以为你灌篮高手啊？？！！！还有我为什么要和你说话？太降低我的身价了。}克罗艾高傲的挺了挺胸。。。虽然穿着一身重甲，但是很明显的一条通用定律足以证明重甲后面的情况。。。那就是。。。loli都是贫乳的。
　　“女人啊，都快要成为本王的收藏了还这么嚣张？看来在收藏你之前要好好的调教一番。”金闪闪淫~~荡地笑了笑
　　{切，那边那个自称为王的人，我对你一点兴趣也没有。要打架的话，换地方，我陪你打到早上把你打倒英灵殿这些都不是问题啊。}克罗艾痛恨自己现在的样子。。看见漂亮的妹纸没法吃啊！！！魂淡！！还要提防被别人吃。。。。
　　“我真是越来越想看到你躺在床上羞涩的样子啊。”金闪闪最后投了一个球“好心提醒一下你哦，过几天我就去找你的那个小妹妹哦，貌似叫什么依莉雅的，切，杂碎的名字还真难记啊”
　　过几天？？剧情发展的这么快？要让依莉雅做容器了吗？看来我也要加快脚步了呢。
　　{呐，金闪闪。}克罗艾看着金闪闪{圣杯。。。真的有那么好吗？}
　　“本王是不知道啊，不过淋了那个东西我才可以存在于现实直到现在啊。”金闪闪坏笑地看着克罗艾“怎么，你想要？只要你答应成为我的收藏，别说一个圣杯了。就是把我的王之财宝分你一点也不是不行的。”
　　{切，我只不过想分一杯羹而已，凛太弱了，根本就不能满足我。}克罗艾抱怨起来，表情活像一个怨妇
　　“是吗？那你想怎么样呢？”金闪闪走近
　　{加入你们，到时候分我一点。}克罗艾直视金闪闪血红的双眸
　　“可是。。。。”金闪闪皱着眉头
　　{他会答应的，我可以保护你所谓的圣杯容器，毕竟我的神之宣告你也是尝过的，况且，士狼肯定会被依莉雅抓走，到时候我就趁机会溜开。一切不是很简单吗？我只要分一点。}
　　“真是坏心的女人啊。做你的master可真是可怜啊。”金闪闪出言讽刺到“好吧，我同意了，女人。记得，我只给你几天的时间脱离他们哦。好好享受吧。哈哈哈。”金闪闪走了
　　切，金闪闪，到时候你就不会这么嚣张了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

咯里吧嗦的我才不懂咧（来票票哟）
更新时间2011-7-23 13:48:49  字数：3106

　{啊咧咧，没人的操场还真没意思啊}克罗艾飘来飘去，在寂静的操场上{好安静啊，真没有意思啊！！！}
　　{终归还是回归自然了吗？}克罗艾看了看在操场飞舞的树叶。。。。还真无聊啊，凛上课那这么久吗？貌似现在这个时间。。。凛还在上第三节课。真不知道自己是怎么在这个无趣的操场上待上三节课的。。更不知道。。。待会儿的第四节课要怎么熬啊？
　　{疑？}克罗艾飘到了小卖部{那个是。。。。}
　　此时克罗艾的眼中只有蛋糕的身影，就像是谈恋爱的时候，你的眼中只有一人。。。但是失恋的时候。。。全世界只剩下你一人。。。貌似用错地方了，不管了。
　　克罗艾一直凝视着蛋糕。。。可是蛋糕眼中根本就没有克罗艾。。。真是令我伤心啊，看着小卖部的那几个欧巴桑。。。算了，这几个人绝对不会免费给我吃的。凛~~~你什么时候才下课哟。
　　“铃~~~~”铃声响了呢，终于响了呢。克罗艾就这样子飘到了凛的班级，耶？老虎在教课吗？克罗艾盯着那个老师穿着孕妇装的老虎，也就是士狼的姐姐，凛的老师哦。不过。。。。。。这样子拖课真的大丈夫吗？不会有人来砍你吗？太天真了，实在是是不了自己这幅天真的样子。克罗艾一脸受不了自己的样子。
　　难道自己忘了，大河是何方圣神了吗？那个人送绰号老虎，剑道达人，更何况。。。你要是看了她，以后，不！这辈子就离桑塔纳远一点好了，免得被抓进去打了。额，自己变得这么无聊了的说，内心的吐槽居然可以这么多？？！！克罗艾晃了晃脑袋，在透过窗户往里面看。
　　这样子教学真的萌大奶吗？老虎，你没发现下面已经倒下一片了吗？哟西，总算是要走了。
　　“叮铃铃”~~~~~~
　　我该说不愧是大河吗？不愧是老虎吗？又上课！！！！我还打算向凛要钱买蛋糕的啊！！！八嘎！！
　　克罗艾就一脸沮丧地看着老虎一跳一跳地跳了出去顺便和等在门旁边的眼睛酷男说了一句“交给你了。”
　　面对热情的老虎，这个眼睛酷男只是嗯了一声。小子，亚哈利，你以后少走夜路，出门也里桑塔纳远一点吧。切，又上课了吗？真是无趣啊。
　　克罗艾就这样静静地听着里面朗朗的读书声，曾有几时，克罗艾也是他们其中的一员，也和正常人一样，有疼爱自己的父母，有热心帮助自己的朋友，还有。。。。。。那些幸福，曾经克罗艾也拥有过。静静地看着那些骚年骚女读着令人熟悉的内容，不免有些感慨，当初自己不也是这样读书的吗？应付一下作业，努力通过考试等等，这些自己不也做过吗？
　　【你后悔了吗？后悔拔起我了吗？】小剑的声音突然出现
　　【很久不见了呢，小剑。】克罗艾呆呆地看着教室里面的情况
　　【你后悔了吗？后悔背负起此世之罪了吗？】小剑没有理会克罗艾的招呼，自顾自地继续发问
　　【啊~~~为什么后悔呢。】克罗艾伸出手触摸着那窗户的玻璃，轻轻地在上面呵气，但是却看不到雾【我说过了，很早之前我就说过了，那些孩子的微笑，那些孩子的小小的世界不是都要靠我来背负吗？我并没有后悔，相反的我很庆幸。庆幸我有能力能够守护住别人。。。。】
　　【那你自己的呢？】小剑打断了克罗艾的感慨【你自己的幸福呢？你老是想着别人做什么？从一开始我就觉得奇怪了，为什么会有你这种人，总是想着别人。】
　　【因为啊。。。。】克罗艾甜甜地笑了，因为克罗艾看见凛发现自己的小动作了，就冲凛卖萌【只是失去过了，才知道痛苦。只有痛苦过了，才不希望别人也来尝尝着痛苦。我和士狼一样，都想成为正义的伙伴，但是。结果是我死了，我没有后悔，那是我能力不足。至于你问我老是关心别人而不去关心自己是怎么一回事的话。。。。。】
　　克罗艾，跳开，准确来说是飘开，飘到一棵树下，靠着树。【我和士狼不一样，我知道没有绝对的正义和邪恶，事物都有正反两面。但是如果要付出代价才可以让大家把握住幸福的话。。。。我希望那个牺牲的是我。】
　　【。。。。】小剑沉默了一会儿【怎么会有你这个笨蛋呢？不是有人说过人不为己天诛地灭吗？】
　　【是啊。我是个不折不扣的笨蛋。晚间6点凹凸曼看多了的笨蛋。】克罗艾开心地笑了笑【但是只有笨蛋会背负你吧？归根结底不是你赚到了吗？】
　　【啊~~是我赚到了。】小剑的声音有些颤抖【我的主人怎么就是个笨蛋呢。】
　　【我有点累了，想休息一会儿。】克罗艾疲倦地躺在地上
　　【睡吧，不会有人来打搅你的，我保证。】小剑貌似哭了
　　【为什么哭呢？小剑？啊，我知道了，我的身体吃不消了吧。】克罗艾不是傻子，能够感受到身体正渐渐变得虚弱，重甲内部流动的罪恶正在腐蚀着克罗艾【对不起呢，小剑。明明才拥有你两三天我就不行了。亚哈利，我的确是个普通人呢。】
　　【不会的。克罗艾，你只是想睡了而已，你仅仅只是有点累了，躺一会儿就会好的。】小剑想起了上一个主人，走的悄无声息，那个人只能背负她行走一天，那一天很漫长，小剑无声地听着那个人的诉说，说累了，他就倒下了，再也没有爬起来。明明，明明小剑已经习惯了这种情况，那些人拔起自己只是为了力量，但是瞬间获得强大的力量是要付出代价的。更何况是这种邪恶的力量。
　　直到克罗艾这个孩子的闯入，那天的克罗艾她仍然记得，被人枪杀了，呆呆的，眼神涣散。自己就和平常一样呼唤这个人的灵魂，动物的本能吧，求生的本能让他毫不犹豫地就回应了自己的呼唤。自己告诉他自己是此世之罪的容器，背负起自己就是背负起这个世界的罪恶，只有行走于各个大陆才能让此世之罪消散，唯有行走，用脚踏实地走，才可以。因为背负者就是用自己的背负替那些有罪的人赎罪，使他们得到救赎。
　　本以为这个孩子会和其他人一样，因为这件事情吃力不讨好而拒绝，然后自己和他说会获得强大的力量好让他收到吸引。但是，这个孩子毫不犹豫地就答应了，就像是帮助别人做一件微不足道的事情一样的答应了，像个傻瓜一样。
　　明明不能轻易说话了，明明应该像其他同年龄段的孩子一样有自己可以诉说的对象，什么都没有，世界给予这个孩子的只有痛苦吗？为什么这个孩子还要笑？
　　小剑本该习惯了，于是她强迫自己不去理会克罗艾的行为，克罗艾所作的她都知道，所说的她也都知道。就在刚才，小剑能感受到，克罗艾透露出的那份羡慕，小剑想让这个孩子得到幸福，不是吗？让这样的一个孩子背负自己真的合适吗？那重甲下面的情况难道自己还不了解吗？背负自己生活了三天的人根本就没有好不好？？！！那个孩子完全是在撑着，仅仅就是为了让别人得到救赎吗？
　　【怎么了，小剑】克罗艾的声音听起来有点虚弱【不要不理我啊。你放心好了，我还不会放弃你的，此世之罪还是继续让我背负吧。】
　　【你会溃散的】像那些人一样的结局。那些人的怨念也成为了罪恶，那些人只是在增加邪恶。【你会变成着怨恨的，怨恨我的。】
　　【不会哦。】克罗艾抬起头看了看已经到达天空中央的太阳【明明最难过的就是小剑哦。】
　　【你到现在还在想着别人吗？？！！！】小剑的声音一下子提高了不少
　　【啊？你说那个啊，小剑不是别人哦，小剑是我的家人哦。】克罗艾想要站起来，但是却一个不小心就摔倒了【啊拉，这样子可不行呢。还有几天就好了。】
　　【笨蛋笨蛋，你知不知道。。。。】小剑知道克罗艾的计划
　　【我的确是个笨蛋，但是。。。】克罗艾眼神突然变得坚定【我实在不能看着一个这么可爱的女孩子受这种苦。啊拉，没想到我也这么大男子主义啊。】
　　【魂淡！！但现在还有心情。。。。】小剑的声音有些哽咽
　　【别哭了，小剑。我还打算背着你走遍各个位面的呢。】克罗艾望着远方，看着天空那一朵朵的白云【你这样子会让我觉得我欺负你了】
　　【魂淡！！！你说的，你要背我走遍天涯海角的，所以你还不能倒下！！！】可是小剑是知道的，如果那个计划施行的话。。。克罗艾会因为承受不了而魂飞魄散的。
　　【我可没说天涯海角哦。不过你想的话，我就背你过去，你看，我对妹纸都没有这么好过。】克罗艾傻傻地声音却让小剑觉得很温暖
　　【笨蛋。】小剑轻轻地喊了一声
　　【嗯】克罗艾听到了，听到了小剑内心中的温暖。【凛也快下课了，去找她好了。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

算是平常的一天吧
更新时间2011-7-23 17:06:38  字数：3458

　{凛。}克罗艾可怜兮兮地看着凛{我肚子饿了。}
　　“克罗艾啊。”凛把手放在头上表示很头痛“英灵是不会肚子饿的吧？你仅仅只是嘴馋了。”
　　{呵呵，被发现了呢。}克罗艾灿烂地笑了{呐呐，给我钱吧，凛，我要买蛋糕。}
　　“你的表情啊。。。”凛无礼地看着克罗艾“喏，记得找零啊。”凛给了克罗艾一点钱
　　{那。。。那。。。}克罗艾貌似想说些什么让凛高兴一下{那凛就继续在这里等土狼吧。}说完就跑开了。
　　“你！！！切，跑掉了吗？”凛看着原本有克罗艾的那个位置此时变得空荡荡的。
　　{啦啦啦，我是买蛋糕的小loli啦~~~}无声的歌你听过了吗？没听过？今天让你听一下好了。
　　“小妹妹你好可爱啊，这是cosplay吗？好精致啊。”一出校门就被一个大姐姐抓住了，被御姐抓住的小loli。。。。
　　克罗艾看着自己的手被抓了一脸黑线，糟了，忘记灵体态了。
　　“怎么不说啊？小妹妹。”大姐姐以为自己吓到了这只小loli了，立马把声音变得更加的柔和
　　啊？还没放开？？？克罗艾立马伸出手指了指自己的嘴巴，然后摇了摇头。
　　“不会说话吗？多么可怜的小妹妹啊。”大姐姐一下子抱住克罗艾，喂，我可是背着十字架的人啊，怎么能让你随随便便的抱啊。还有啊，谁是小妹妹啊？？
　　“怎么了？是刚从学校里出来吗？高中？小妹妹的姐姐在读高中吗？”大姐姐觉得克罗艾很可爱，好想好好疼爱一下克罗艾。
　　喂，你的欲望不要这么明显好不好？还有，你怎么认定是我的姐姐在读高中？？？也可能是哥哥啊。。。不，这不是我该吐槽的地方。
　　“是打算去买东西吗？”大姐姐也发现了克罗艾手中拿着的钱，打开了自己的包包拿出了一根棒棒糖“要不要姐姐带你去啊？姐姐带你去买好吃的”
　　囧，你怎么可以露出怪叔叔才会有的表情？？太邪恶了！还有棒棒糖什么的去找真正的loli吧，我是对它无爱的。
　　大姐姐看着克罗艾毫无表情地看着自己，认为自己给的还不够，立马从包里掏出一把糖果
　　囧，糖果再多我也不会答应你的，我的身心全给了小剑
　　【喂喂喂，这算什么？我可不要二手货。。。也不对，我可不要三无产品哦】小剑的声音传来，貌似平静很多了。
　　【呐呐，小剑，我被缠住了。怎么办？你看看她满眼的工口。。。好可怕。】
　　【。。。】虽然小剑没有眼睛，但是她是可以感知的。。。【那个人明明很好心的要帮你啊】
　　【是这样子吗？哈哈哈。】克罗艾盯着大姐姐
　　“怎么了？小妹妹，姐姐脸上有东西吗？”大姐姐摸了摸自己的脸
　　克罗艾摇了摇头，然后推开大姐姐，就开始跑了。动作十分迅速，诠释了什么叫做英灵和人类的差距。
　　“小妹妹，不要跑啊。”声音远了呢，哼，我是不会被任何人攻略的，只能让我攻略别人！！！
　　克罗艾漫步在大街上，这次她用了幻术，只是些不入流的小把戏，变装魔法太高深了。。。。克罗艾可是不会呢。记忆中那个和依莉雅一起买蛋糕的蛋糕店，貌似是这样子走的。啊拉，真的是这么走的吗？克罗艾看了看四周那非常“熟悉”的景色。不，克罗艾，淡定一点。这种事情还不能打垮你。
　　磨磨蹭蹭地，总算是安全地到达了。。。。警察局，让一个英灵找警察帮忙？别开玩笑了！！！克罗艾转身打算靠自己的力量寻找那家蛋糕店。
　　“小妹妹？”危险！！！克罗艾的脑海中红灯闪烁，后方有高能源反应！！！但是，克罗艾还是被那个人抱住了.放开我啊，魂淡！！！“这次不会让你逃跑了呢。”
　　可恶，区区人类居然敢这样子对我！！！克罗艾眼中冒着火焰，我说了不会被攻略的！！！
　　“怎么啦？小妹妹？”大姐姐的声音很甜美
　　克罗艾拿出纸和笔“想吃蛋糕”这样子写到
　　“蛋糕？这个简单啊。”大姐姐拿出电话“喂，是管家吗？叫厨房做一个蛋糕，快一点，回家有用。别废话。”好霸气啊，这就是传说中的大小姐吗？
　　“小妹妹，你傻傻的样子好可爱啊。”大姐姐趁着克罗艾犯傻之际，亲了一下克罗艾的脸颊。
　　啊？克罗艾傻傻的，被亲了？被亲了。。。。。
　　“呵呵。好可爱啊。姐姐带你回家好不好？”大姐姐的表情哟。一副就要得逞的样子
　　克罗艾一下子回过神来，摇了摇头。
　　“怎么？”大姐姐一下子靠近过来“不听话的loli是要受到惩罚的”
　　“惩罚？会弄痛克罗艾吗？克罗艾怕痛。”克罗艾拿着笔写道
　　“克罗艾怕痛吗？那只要乖乖地听姐姐的话，姐姐就会很温柔的对待你的哦。”你的语气很猥琐啊。。。。不要颠覆我心目中美女的印象啊！！！
　　“可是克罗艾的姐姐会担心的”克罗艾拿着笔迅速写道，我可不想再和你待在一起了，我要离开，投入凛的怀抱。
　　“克罗艾的姐姐吗？克罗艾是姐控？这么离不开姐姐。”姐控？这是应该灌输给loli的词汇吗？
　　“可是，姐姐会担心克罗艾的。”克罗艾低头继续写道
　　于是乎。。。。
　　那个姐姐真是一个好人呢。克罗艾提着蛋糕在路上跳着。免费请我吃蛋糕。
　　{啦啦啦，啦啦啦，我是买蛋糕的小loli}克罗艾继续唱着自己无声地歌，貌似很高兴哦。{疑？在姐姐家的时间过得还真是快啊，都快要放学了，赶紧赶回去，保护凛比较重要。}
　　慎二应该不会找凛的麻烦，毕竟。。。。。。那个满脑子被男性荷尔蒙占领的笨蛋是会好好表现自己所谓的人格魅力的，而凛正是他喜欢的那种女生，啧啧，什么尺寸？？！！
　　疑？我貌似忘记了，今天好像是凛和士狼两人延缓结界的一天啊，啊啊~~~要快一点了呢。克罗艾赶紧跑回凛的学校。
　　“真的是你吗？慎二，做出这么过分的事情的人真的是你吗？？”士狼一脸不敢相信的样子看着那个在那里搞头发的慎二。
　　慎二挥了挥手，貌似在敢苍蝇一样“你吵死了，卫宫。你难道不知道这些都是为了让我胜利，为了让我拿到圣杯吗？看来卫宫你还差得远呢”
　　“怎么会这样子？绫子也是这样子被你。。。”士狼睁大了眼见，他是多么希望眼前他认为好友多年的慎二能说出一句不啊，多么希望一切仅仅只是他的玩笑。
　　“那个女人啊？哈哈哈”慎二貌似想起了什么一样。“只不过是弓道部的部长而已，这么嚣张叫我做那个不行做这个不行，看她烦就让rider解决她好了，怎么样啊？士狼？是不是很惊讶啊？哈哈哈”
　　“你！！！”士狼不敢相信这是真的，一直以来他认为慎二这个人只是不太容易表露自己的内心想法而已，所以士狼才很关注他，也很乐意帮他的忙。“太过分啦，慎二，快点让rider帮结界解除。”
　　“解除？”慎二看着这样子的士狼觉得挺逗的“你叫我解除？别逗我笑了，我会傻到解除吗？哟，正义的士狼，你是打算用武力吗？多么不明智啊，明明saber就没带在身边。”慎二的眼神一阴“我最讨厌的就是你这种满脑子正义的家伙了。”
　　“慎二。。”士狼还打算动用自己的嘴巴去说慎二
　　“别说了，士狼。”凛站在一旁看了半天了“多说无益啊，他是不打算解除了。”
　　“哦？凛也在啊。”慎二的变脸速度堪比中国的国粹啊“凛你是不改变对我的看法了？”慎二高傲的抬起头
　　“看法？的确，我倒是改变了不少。”凛皱着眉头，厌恶地说道。
　　“那么，凛，我们结盟吧，有你的智慧再加上我的能力，拿到圣杯完全不是问题啊。还有啊。。。”慎二听到凛的话就莫名的兴奋起来，看来他是理解错了
　　“的确。”凛打断了慎二的话“跟你在一起的确容战胜其他的master和servant”
　　“那就。。。”慎二，你的表情用中国的某个成语就是叫喜出望外了
　　“但是啊。”凛拍了拍士狼的肩膀“我已经和士狼结盟了哦，抱歉，不能答应你的请求。”凛，你绝对是将士狼推向火坑啊
　　“你！！！”慎二被气得发颤了“凛！！！你个贱－－人，待会儿把你摁在床上看你还怎么嚣张！！！”
　　“啊拉，我好怕啊。”凛做了一个“我好怕怕的样子”
　　“你！！！rider攻击！！！”慎二哟，真是果断。rider遵循慎二的命令，用锁链刃攻击凛，凛反应过来，立马跑开，但是rider的锁链刃是会变方向的。。。
　　“什么！！！”凛看着往自己这个方向飞来的锁链刃，闭上了眼睛，下意识的。这是人的本能啊。
　　“轰!!!!!”烟雾飞起
　　“臭女人，看你。。。。”慎二已经得意起来了
　　{将武器对准我的master。。。。}一段文字突然出现在空气中{这是何等的罪过啊。}
　　“什么？？rider！！！”rider一下子跳了回去，那烟雾渐渐散去，先出现的是一把巨大的十字架，然后再是一身重甲的克罗艾，而凛呢正躺在克罗艾的怀中
　　{凛，我回来了。}克罗艾看着凛说道{放心好了，我会解决他的。}于是，克罗艾放下了凛，站起来，拔起了十字架。
　　{那么，rider。。。。你打算怎么赎罪呢？}夜晚了，一场新的战斗就要开始打响了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊咧咧，今天的第二更，强势求推荐和收藏哦。对了。。。。我要不要送rider会英灵殿呢？明明saber还没有出现的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

与吾党作对，只有死路一条
更新时间2011-7-24 10:24:59  字数：3126

　{把武器指向吾主，你知道这是何等的罪过啊}克罗艾抱着凛看着正在收回锁链刃的rider
　　“rider！！”慎二看见又出现了一名servant就赶紧叫回离他有点儿远的rider。
　　“是的。”rider面无表情回答道，碰上这么没有胆量的master也是servant的不行吧。
　　{你们准备好了吗？}克罗艾凝视着rider，虽然这个眼罩女只是奉命行事，但是欺负到凛头上了，克罗艾说什么也不能无动于衷吧？{准备好赎罪了吗？}
　　“真是爱开玩笑啊，不知名的servant”慎二看到rider站在自己的身边一下子就变了一个脸色，很镇定，其实吧，还是很狂。“现在你们是在我的结界中啊，你们只不过是被我关在盒子里的小老鼠而已。拖住他们，rider，我先走一步，待会儿你追上来。”
　　“是的。”面无表情的rider静静地回应
　　{那么rider，是留你一人吗？}克罗艾放下凛{对不起，凛，我来晚了。现在不用担心了。}
　　“留我一人足够了。”rider，你真的有在看我吗？
　　“克罗艾，小心一点。”凛有些担心地看着克罗艾，毕竟对方是rider，那把会隐形的锁链刃不是很好对付。
　　{凛，你在担心我吗？}克罗艾拔起十字架{那真是我的失职啊。}
　　凛看着这个不同于平时的克罗艾，那冷酷的眼神，如果硬要加个词汇的话，估计就是帅吧。
　　{我可是由最优秀的凛召唤出来的}克罗艾一下子消失了，出现在了rider面前{所以我也是最优秀的英灵。}
　　“好快！！”rider看着原本离自己还有十米远的克罗艾一下子出现在自己的面前，有些措手不及。那个穿着重甲的英灵有这种速度？？！！那没有重甲岂不是无敌？？！！
　　{喝！！！}克罗艾高举十字架狠狠地往下砸，她就是要让rider和她近身战，毕竟力量A的克罗艾绝对有能力让rider一下子一只手残废，这样子的话，rider那匹天马就不好驾驭了。
　　“。。。”rider没办法只好用手中的锁链刃去格挡，但是力道太大了，rider从对方的武器上感受到了魔鬼的力量，不同于野兽的狂暴，而是一种对于物体的摧残，征服。手已经麻了，才接了对方的一下，有这个力道的难道是berserker？不，对方没有狂化的痕迹，那看来就是卫宫士郎的saber。但是，这个servant明显是和远坂凛很熟，看来不是。。。。rider在思索着对方的身份。
　　凛说的没错，这样敌明我暗的打，只会让对方分心猜测我方是什么。虽然不是公平的较量，但是，抱歉了rider，由于你现在受慎二的控制，所以我留不得你了。克罗艾这样子一想，眼神一下子凛冽起来，气势一下子回收。
　　“怎么了？”直面面对克罗艾的rider当然能够觉察出克罗艾的变化
　　{只是在想怎么杀死你而已。}克罗艾盯着rider，还不忘给对方来一个重击。
　　“唔~~~”rider连人带武器被克罗艾击飞出弓道部的屋子。
　　{还打算继续吗？rider？}克罗艾从那个洞里走出来，在月光下的克罗艾，在rider看来就是一个打不败的神话。
　　“哼。”rider没有理会克罗艾
　　“糟了，结界。。。发动了。”凛看着周围呈红色的护膜“一定是下午我们来找慎二的时候，那个时候发动的。”
　　没错，凛和士狼找到慎二的时候，慎二正在鬼鬼祟祟地做一些东西。
　　{这么说，学校里的人根本就没有一个回家咯？真是麻烦啊。}克罗艾拔起十字架{杀死你就好了，rider。}
　　“哼！”rider一下子跳开，克罗艾也赶紧追上去，但是神奇的是rider凭空消失了。
　　“慎二用咒令了吗？”凛也目睹了rider的消失“慎二一定还没有跑远，我们先回教室看看好了。士狼，你就待在这里，遇到危险不要舍不得一个咒令，把saber叫过来。”
　　“好吧。”士狼也明白，没有携带saber来学校的自己只会给凛他们添麻烦。
　　{再见咯，土狼。}克罗艾冲士狼做了个鬼脸。接下来是我和凛独处的时间，你哪凉快哪呆着去吧。
　　“克罗艾啊。”士狼不只是想笑还是想哭，毕竟克罗艾就像是一个调皮地妹妹一样。
　　“走吧，克罗艾。时间不等人。”凛催促着克罗艾。
　　{好那好那，我来了那。}克罗艾手中的十字架一下子出现在克罗艾的背后。{对了，凛。}克罗艾将手伸进口袋里，也就是随手一摸吧，拿出了一点钱{我记得有找零哦。}
　　“你啊。。。。”凛无奈地看着克罗艾，这孩子怎么就一点也不紧张那。“怎么会有这么多？？？”
　　{路上碰到一个很好的大姐姐，那家蛋糕店是她家经营的，虽然她很大方地想请我吃，但是我还是坚持给她钱。}克罗艾眨了眨眼睛{我不是很懂日本的价格哦，所以亏了还是赚了我也不清楚哦}
　　“。。。。。算了，现在先去找到rider才是最重要的。”
　　{也是呢。}克罗艾拉住凛的手{抓紧咯，凛。}
　　“知道啦，快一点。”凛脸红的仍由克罗艾抓着，不知道为什么，克罗艾给凛的感觉就是像邻家的小妹妹一样，那么可爱，但是有时又会像大哥哥一样照顾自己。明明自己就是最需要别人照顾的笨蛋。
　　{其实啊，凛，如果你想解除掉这个结界的话很简单啊。}克罗艾仿佛是谈论一件微不足道的小事情一样的开口{只要我将我的宝具一解放，这种结界都会退散。}
　　“这么厉害吗？你的宝具？攻击型的？”凛提出了自己的疑问
　　{不是，是防御型。}克罗艾停下了脚步，刚好停在校舍门口
　　“那就解放吧，只要对方还不了解我们的攻击手段我们就有优势。”凛环住手分析道
　　{凛，你这样子就太无趣了吧。}克罗艾伸出手拉住凛的脸，往两边拉{好有弹性哦}
　　“很痛耶，笨蛋！！！”凛只是平凡人，当然会觉得痛啦，我想英灵也撑不住几下吧？克罗艾摸了摸自己的脸
　　“你也想试试？”凛两眼一下子发光，看着克罗艾
　　{不，我一点也不想。}克罗艾缩了缩身子，双手捂住脸。
　　“那你以后就不要掐别人的脸！！！”凛，你是抓狂了吗？
　　{呜，凛好凶。}克罗艾还是捂着脸，只不过转过身子，把背留给凛
　　“啊？对不起哦，克罗艾。”凛看见自己把克罗艾弄哭了就赶紧过来抱住克罗艾“不要哭了好不好，那个蛋糕还没吃是吧？赶紧弄完赶紧回家吃掉那。”
　　{嗯。}克罗艾脸红了，因为这个姿势让凛说的话全吹到克罗艾的耳朵上了，痒痒的。{凛能不能放开我？}
　　“脸红了？”脸红的克罗艾好可爱啊。凛看着脸红红的克罗艾。
　　{放开啦。。}如果是开口说出这句话的话。。。估计凛已经被酥死了吧？
　　“好那好那，我不打扰克罗艾发挥了那。”凛松开手
　　{这还差不多。}克罗艾没有去看凛，因为现在的克罗艾羞涩的很，是这副身体太敏感了吧？
　　“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪，是神，是永恒不变之神，吾的话就是此世的真理，就是事实，在此，吾即真理”克罗艾甜美的声音，周围突然变安静了，这个空间仿佛在静静地等候克罗艾说完最后一句话一样，此时的凛还沉醉于克罗艾甜美的声音，那个声音光是用听就觉得已经得到救赎了。
　　“凡一切吾认为不是真理的皆退散吧！！！神之宣告！！！”克罗艾静静地吐完了最后几个字。空间开始震动了，仿佛赞同了这一句话一样。随后，那个结界的红色护膜就一下子碎裂了，一块一块的掉落了下来，结界崩溃了，而克罗艾只是静静地看着。在凛看来此刻的克罗艾就是神吧？克罗艾身上发出了强光，刺得凛睁不开眼。
　　“克罗艾？”凛担忧地喊了一句，因为解放宝具时的克罗艾并不像平时的克罗艾，那个眼中只有蛋糕的小傻瓜。解放宝具时的克罗艾眼中充满的迷惑，不解，表情是呆滞的。这孩子怎么使用自己的东西都可以让别人担心呢？
　　{怎么了？凛？}这段文字出现在凛眼前，还好，这个小傻瓜没事情。
　　“走吧，我们还要去找rider和慎二算账呢。”克罗艾开始走进校舍
　　{嗯}克罗艾看见凛走进了校舍，于是也连忙跑进去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天不更新那本了，全更新这本好了。。。。下午再说吧，玩会儿游戏先
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

骑着天马的rider
更新时间2011-7-24 13:28:35  字数：3056

　{凛，不在这里耶。}克罗艾用自己的魔力侦查了整栋楼，就是没有发现rider的影子。
　　“不在这里吗？”凛若有所思的看着克罗艾“不好，快出去！！被耍了！！”
　　你发觉了吗？凛？克罗艾内心坏笑，要是土狼这次领了便当的话就太好了。啊拉，我是个淑女，要矜持。。。。。。果然这女身还真是麻烦啊
　　{凛，怎么了？}克罗艾装作不清楚的样子，迷惑地拉着凛的裙角。
　　“士狼，他们的目标是士狼。”凛被克罗艾拉住了“走啊，克罗艾。士狼有危险。”
　　{呐，凛。}克罗艾低着头，外面的月光被云朵挡住了，此时只有路旁边微弱的灯光能够照射进来，凛这个时候也发现了克罗艾的异样
　　“怎么了？克罗艾？”凛疑惑的看着低着头的克罗艾
　　{凛根本就不是把士狼当做盟友吧？}克罗艾就这样子拉着凛的裙角，这样子也好，这样子做了，等到走的时候就不会记住我了，如果坏人需要的话，那就让我来当好了。{凛。。。你是不是根本就没打算赢圣杯之战。}
　　“。。。。”凛吃惊地看着克罗艾，她怎么忘记了，忘记自己当初是怎么和士狼说的。
　　“圣杯之战无所谓啦，但是只要是和十年前的事情有关我就觉得不会放仍的。”士狼看着凛说道
　　“你这样子说被saber听见可是很不好的哦。”凛喝了一口茶
　　“为什么？”士狼回过头看了看不远处正在静坐着的saber
　　“你以为servant是无私帮助你的吗？你太天真了。”凛放下杯子，声音突然变重了。“圣杯可以实现master的愿望，那么身为master的servant也是可以靠圣杯实现自己的愿望。每个servant都是有自己的愿望的，saber也不例外。所以说。。。”
　　如果我说我不想赢圣杯之战的话，克罗艾，你会杀了我吗？凛有些悲伤地看着眼前那个似乎自己还不认识的克罗艾。
　　“怎么会~~克罗艾，我们这么强力的组合怎么不会赢呢？”凛的声音有些变音了，发颤了吗？是害怕我了吗？那就这样子吧。
　　{别逃避我的问题！！！你是不是不打算赢圣杯之战！！！}克罗艾抬起头，眼睛里写满的是冷漠。对不起，凛。克罗艾内心也很纠结啊。明明不愿意去伤害自己喜欢的人，但是却又不得不去伤害，只为离别的时候不会痛苦，只为那个计划能够顺利施行，如果运气好的话。只要撑到berserker的那场战斗，就可以和凛说再见了，从此以后再无关系。
　　“克罗艾，你怎么了？”凛不知道该说些什么，她第一次看见这么冷漠的克罗艾，虽然听不见她的说话的声音，但是光看那些文字就知道，克罗艾生气了。。。。。。就为那一个见也没有见过的所谓的圣杯。
　　{凛！！你到底有没有打算赢！！！}克罗艾逼近凛，气息全开，直逼凛，看着凛已经发颤的身体，克罗艾内心在哭泣，快一点，快一点，快一点改变对我的印象，快一点厌恶我，我感觉我快装不下了，好难受。
　　“克罗艾。。。”凛的眼神开始涣散了，身体颤得太厉害了，不小心就做了下了。
　　{凛，你决定吧。如果你打算赢得圣杯的话，我就继续帮你，陪你出演各种闹剧。但是如果你不想继续的话。。。。。}克罗艾凶狠地盯着凛，凛被克罗艾的这一样吓到了，她仿佛看到了地狱，克罗艾绿色的双眸深处掩藏着的地狱。{我会亲手送你一程的}
　　快一点，凛，快一点选择继续吧，克罗艾装的好累啊，只想好好休息了，快一点选择吧！！！凛！！看着你害怕的样子我真的很受伤。这副身体是不允许我懦弱的，这副身体所背负着的是不会允许我活得太久的，也许一天，也或许两天，身体越来越虚弱。那个时候痛苦不如现在就斩断我们的关联。让那个时候痛苦不会降临吧。
　　“继续。。。。”凛的声音颤抖的厉害，区区的两个字就让凛觉得花费了全身力气
　　{。。。。。}克罗艾就这样子站着，居高临下看着凛，眼神中没有一丝温情
　　“我说继续！！！！”凛看到了，看到了克罗艾眼中的冷淡，也许这才是真正的克罗艾吧，以前的都是她装给自己看的吧。。。。
　　{很好，那我就如你所愿吧。}克罗艾拉起了凛。凛，现在是不是很讨厌我啊？这是我自找的，面对只有几天可以活的我，实在不应该花费太多感情，就这样子吧，厌恶我。士狼被抓走了的时候，果断把我留下来断后，没有一丝后悔，就这样子吧，厌恶下去，到我死的时候也不会为我流泪。啊拉，我是没有签约的英灵呢，死了也没有英灵殿给我回，我该去哪里呢？
　　“克罗艾。。。。”凛不相信那个人就是克罗艾，人总是这样，总希望那个是幻觉或者只是一个玩笑到时候可以大笑顺便说一句“你真坏啊。”，但是回应她的是克罗艾无机质的脸，那张好像已经不知道何为表情的脸。“去找士狼吧，rider在他那里。”
　　{嗯。}克罗艾一下子就消失了，这次没有带着凛，因为克罗艾觉得凛需要冷静一下。来到外面，原本士狼待的地方早已没有人的踪迹。估计rider正在和被士狼召唤而来的saber打吧，而士狼正在追及正在逃跑的慎二吧？也好，我也去看看好了。
　　克罗艾背负着十字架在楼群中跳跃，城市里灯光闪烁，构成了冬木市的夜间城市，街道上都是些平常的男男女女在散步，逛街，明明是很幸福的景色却在克罗艾觉得刺眼。自己是伤害了凛吧。自己的心也好痛啊，明明那么关心自己的女孩就这样子被伤害了，被自己这个口口声声说会保护她的人伤害了。归根结底我还是太年轻了吗？
　　嗯？那边那个，威风凛凛的就是rider的天马吗？很可爱的一个孩子啊，我也想搞一只过来。克罗艾看见了在天空中飞呀飞的rider。。。下面那匹马。
　　天马是什么话中的生物吧？总有一天要搞来一匹。呵，现在是在给自己活下去的希望吗？其实在知道结局之后也就没有努力下去的意义了，不是吗？克罗艾有些伤感地看着大楼顶上saber和rider的决斗。
　　“克罗艾？”saber看到了正在踏空而走的克罗艾“你怎么来了？？！！”
　　{我是来追击rider的。}克罗艾缓缓地走来，明明是在空中却可以听到克罗艾脚上的重靴和地面碰撞的声音，噔，噔，噔。敲击的是空气，动荡的是rider的心，毕竟这样子的英灵绝对是拥有对付自己的宝具的，会浮空的英灵，更何况她的属性是archer。一个打两个绝对吃不消。现在的rider倒是希望saber能够光明正大地和自己决斗，然后自己击败saber再逃跑。
　　“克罗艾，不要插手，这是我与这个骑士之间的对决。”saber拿着那把隐形的剑对着克罗艾说道
　　{嗯，我不会打扰你的。}克罗艾就这样坐在旁边，拿出早上买来还没有吃的蛋糕，静静地吃着。虽然蛋糕是甜的，怎么吃起来却觉得有点哭呢？原来心情不好的时候，蛋糕也无法扭转啊
　　“你很遵守骑士道嘛，saber”rider看着在一旁吃蛋糕的克罗艾松了一口，毕竟那个力气大的要命的还能浮空的servant绝对是她的克星。
　　“rider，来吧，让我看看你的那匹马到底有多强！！！”saber的气势高涨啊。果然，热血漫画风格比较适合你吗？克罗艾晃着自己的小脚，看着比赛，没办法，腿短。
　　克罗艾静静地看着两人来来回回，打了好几个回合，但是吧，这两人打了半天还是看不出谁占优势，谁占上风了。估计这个时候士狼也该找上慎二了吧，一对好友搞基。。。算了。。。想想都觉得恶心。
　　“saber啊，看来我不得不认真一下子了。”rider抚摸着自己的天马“这孩子还是太温柔了，不给它一点刺激的话根本就不会发挥全部实力”
　　“是吗？rider啊，出于对对手的尊敬，我也要认真了。”saber将剑放低，做出一个准备蓄力的动作。
　　“骑英之缰！！！”rider喊出自己的宝具，而她胯下的天马装上这个宝具只有眼睛变得超大，还发出了亮光，马鬃飘了起来。而saber冷静地看着，手上的那把剑周身出现了强大气流，那就是风王结界吧？最后一击了。打完就该结束了吧。就只剩下那个寺庙里的要解决了。一切都按着剧本上走着。是啊，也该让一切早日结束了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那星光之后拉下的帷幕
更新时间2011-7-24 16:05:23  字数：3377

　“这孩子还是太温柔了，不给它一点刺激的话它就不能发挥出全部的实力呢”rider抚摸了一下自己的天马，抚摸之后，天马就多了一条缰绳，而多了这条缰绳之后，天马像是受了什么刺激一样，眼睛变得大大的，马鬃全部飘起来。貌似是生气了。“骑英之缰！！”没错，这就是rider的宝具，骑英之缰。
　　温顺的天马一下子变得急躁起来。啊拉，saber，你手中那把誓言胜利之剑将要展现昔日的光辉了吗？克罗艾在一旁看着，虽然对于克罗艾来说，rider只是小角色，虽然神宣不能否决她的天马的撞击和骑英之缰，但是克罗艾有信心就用十字架就可以打败她。
　　“saber，好好感受它吧！！驾！！！！”rider用力一拍，天马就像又受了什么刺激一样，冲向了saber。
　　“来了吗？”saber看着原本在高空的rider突然一个俯冲冲向自己，虽然对方来势汹汹，但是saber没有慌乱，缓缓地将剑举高。“誓言胜利之剑！！！！”
　　{很有气势的一击啊，rider输在这招上面不冤啊。}克罗艾能够感受到，那充斥空间的魔力，金黄的光柱吗？拉下帷幕了，这标志着rider的退场吗？克罗艾看着正在变成星屑的光柱，什么都没有留下的天空。rider被打败了。
　　克罗艾起身准备离去。
　　“克罗艾。”saber出声了，克罗艾停下脚步回头看着saber
　　{怎么了？saber。}克罗艾眨了眨大眼睛。
　　“如果。。。”saber的声音有些低落“如果可以的话。。。我真的不想用这招对付你。。。。”
　　{怎么了？saber？你不是很想要圣杯吗？}克罗艾有点好奇地看着saber。
　　“真的呢，真的和你说的一样，你完全不记得我了。”saber的声音听起来很伤心“你让我别和你说这件事情，可是我真的忍不住了！！！”
　　克罗艾静静地看着saber，看着她对自己说一些很矛盾的话，什么我让你别和我说什么的。好混乱啊。难道saber见过我？不可能的，明明我才刚开始进行我的旅程，而且我的身体终将消散，这是此世之罪侵蚀身体的后果。怎么可能？？
　　“克罗艾。。。。”saber走过来。。。拉住克罗艾的手，身高明显比克罗艾高的saber此时像王子殿下一样神情地看着克罗艾“克罗艾。。。”
　　不要那么深情地叫着自己，虽然我很喜欢妹子，但是我。。。。呜。。。脸好烫啊。
　　“不管克罗艾是否还记得我，但是我要让你现在就知道我的心意！！！”saber凝视着克罗艾的眼睛，用自己的一只手抚摸克罗艾的脸颊，脸慢慢地靠近。。。
　　不是吧？克罗艾看着突然这样子的saber脑子中得cpu明显不够用，傻傻的看着正在靠近自己的saber，不要啊，我不要被妹子攻略！！呜~~~~
　　被saber吻上的克罗艾认命般的闭上了眼睛，saber吻得很轻，仿佛就像是知道了克罗艾的身体状况一样，saber伸出手，抚摸着克罗艾的头发，像是抚摸珍宝一样。而saber的舌头正打算撬开克罗艾的牙齿。但是克罗艾被吻得有些搞不清楚方向，头被吻晕了。saber见克罗艾被自己吻傻了的克罗艾，心中一笑，这个小傻瓜，果然是什么都不会啊。这么想的saber很温柔地用手掐了掐克罗艾的耳朵。
　　“啊~~”克罗艾嘴巴发出了诱人的声音，saber笑了笑，趁这个机会将自己的舌头伸进去去和克罗艾的舌头交缠在一起，saber用力向克罗艾索取着，似乎克罗艾口中的是甜美的果汁一般。saber的眼神也有些迷离了。可惜啊。。。克罗艾是第一次，被吻得忘记换气了。。。于是就昏过去了。
　　“小傻瓜~~~~怎么笨到连换气都不会了？”saber不同于平时哦，对克罗艾充满了宠溺的味道，那甜甜的味道让克罗艾难以忘怀，一直傻傻地仍由saber拉着。“醒醒啦~~~小傻瓜~~~”
　　{啊？saber。。。}克罗艾想起了刚刚那一幕，脸顿时红起来，想找个地方躲起来，可是无奈手被saber抓住，想走也走不开，更何况躲着saber呢
　　“你在这样子我可是要生气咯，克罗艾”saber一把将克罗艾拉近“你刚刚叫我什么？”
　　{sabe。。。}克罗艾没有将文字书写完就被saber再一次给强吻了，这一次有了上一次的经验，克罗艾没有大条的晕过去，也很顺从的让saber的舌头进入。saber对于这么顺从自己的克罗艾也是很温柔啊，克罗艾快被saber的温柔给融化了，像是失去支柱的布偶一样倒在saber的怀中
　　“你叫我什么？”saber的声音从克罗艾的头上传来，克罗艾羞涩地躲进saber的怀中，不抬头看着saber，但是连耳根都红了，这些都深深地出卖了克罗艾此时在想什么。
　　“克罗艾~~~”saber的话像是热气一样，吹拂着克罗艾的耳朵，痒痒的，克罗艾觉得自己的身体变得好奇怪，有点晕。是生病了吗？“怎么了？我的小傻瓜？”
　　{人家。。。人家不是saber的，人家是自己的。对。。。saber才是人家的。。。头好晕哦。}克罗艾断断续续地写了几个字，但是躺在saber怀里的她更加增添了几分柔弱的味道，引起saber的保护欲望。
　　“到现在了还叫我saber？”saber好笑地看着这个正躺在自己怀里却还要喊着“saber是我的”的小傻瓜。“我知道你知道我的名字哦。”
　　{阿尔。。。}克罗艾听到saber说知道自己的情况也就迷迷糊糊地开始准备叫saber的真名{阿尔托莉雅。}
　　“嗯，真乖呢，小傻瓜。”saber。。。不，是阿尔托莉雅听到克罗艾乖乖地在自己的怀里呼喊着自己，心中觉得很甜蜜，克罗艾没有消失，正躺在自己怀里呢。“给你奖励好了。”托莉雅将头又再一次靠近，这次没有强吻而是很温柔地轻吻克罗艾
　　“呜~~~~”饱受刺激的克罗艾再一次发出了诱人的声音{要坏掉了。。。}
　　“呵呵，小傻瓜要坏掉了吗？这样子我可是会心疼的。”托莉雅抚摸着克罗艾柔顺的长发
　　{托莉雅好坏！！！}克罗艾将头塞进托莉雅的怀抱中{不想理托莉雅了。}
　　“这样子可不好哦。”托莉雅伸出手将克罗艾的头摆正，让克罗艾那已经是红苹果的脸看着自己，而自己也很享受在自己面前这么可爱的克罗艾“我要你的眼中只有我一个人。”
　　{不。。。不要这样子看着我。。}克罗艾被托莉雅深情地目光和那带着浓浓情意的话弄得很不好意思。
　　“害羞了？”托莉雅笑了笑“我最喜欢克罗艾害羞的样子了。”
　　{骗人的吧？为什么托莉雅会变成这样？？！！}克罗艾被托莉雅吃的死死的
　　“我只对你这样子哦，我的小傻瓜。”托莉雅好笑地看着现在才反应过来的克罗艾“傻乎乎的克罗艾真是可爱呢。”
　　{哦！！！！！托莉雅！！！你从刚开始就一直喊我小傻瓜！！！！}克罗艾回过神来发现托莉雅话里的不对劲的地方
　　“是啊？怎么了？小傻瓜。。。”托莉雅，你是在挑衅克罗艾吗？
　　{你才是傻瓜，傻瓜，傻瓜，大傻瓜！！！你全家都是傻瓜！！！你傻瓜一户口本！！！}
　　“呵呵。”托莉雅微笑的看着正在自己怀里傲娇的克罗艾“虽然这样子的克罗艾我很喜欢，但是我更喜欢坦率的克罗艾。”
　　{谁。。。谁要你喜欢了。}克罗艾听到托莉雅说喜欢自己，心中莫名的一甜，妹子说喜欢自己耶。。。但是嘴上绝对不能承认。
　　“啊拉。”托莉雅一副很苦恼的样子“要是你老是这么撒娇的话我会很为难的”
　　{我才没有对你撒娇咧。}克罗艾像是被踩到尾巴的猫一样，想要从托莉雅的怀中跳出，但是托莉雅牢牢地钳住了克罗艾，虽然是隔着两件铠甲，但是少女淡淡的香味传入了克罗艾的鼻中。好香啊。。。。
　　“这次我可是不会放手了。。。我不会让那个时候的遗憾继续下去的。我要让你知道！！！我！！托莉雅！！！是喜欢着克罗艾的！！！”saber一只手抓住克罗艾的手
　　{为什么？？！！明明。。。。}面对这样子对自己的托莉雅，克罗艾说不感动是假的。。。但是她很疑惑。。明明以前就没有见过托莉雅啊
　　“上一届圣杯之战的遗憾。”saber牢牢地抓住克罗艾的手“我知道你不明白，也很难理解，当初你和我说的时候我也觉得不可能，但是现在我相信了，我也希望你能相信。虽然这次圣杯之战就快要结束了，按照当初你和我所说的，这次我是不会放手的，也请不要再说什么“只要你活下去就好了”的这种话。我知道你那个计划！！”
　　她知道？她怎么会知道？？上一届圣杯之战？？？太离奇了！！！怎么回事？？！！看来还有很多我不知道的事情啊。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天的第三更。。。。大家祝愿我还能码出今天的第四更吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哟西，第四章，票票和推荐哦
更新时间2011-7-24 18:03:55  字数：2988

　要来票票哦，我今天有好好地码字哦。要多来一点哦。。。。日更12000了哦。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小傻瓜。。。。”空气中充满甜甜的味道，克罗艾很享受这一刻，有疼爱自己的托莉雅，有托莉雅给予自己的感情。一切的一切都是那么的美好，好到让克罗艾害怕失去，这一切来得太突然了，克罗艾像一只小猫一样，顺从的躺在托莉雅的怀中。紧紧地抱着，只要一会儿，一会儿我就可以学会放手的。太甜了，我受不起。克罗艾就这样子想着，眼眶有些湿润。
　　“哭了吗？”托莉雅伸出舌头舔了舔还在克罗艾脸上往下滑得泪水“好苦哦，克罗艾的心也是苦涩的吗？抱我抱的那么紧实在想：只要一会儿，只要一会儿我就可以放手了吗？”
　　克罗艾呆呆地看着托莉雅，这个托莉雅好陌生。但是克罗艾并不讨厌这样子的托莉雅。
　　{可以吗？我可以就安静地这样子抱着你吗？}克罗艾睁着大眼睛看着托莉雅，只是这托利亚的眼睛
　　“可以哦。”托利亚将脸靠近，靠在克罗艾的肩膀上“可以的话，不！我想要你一辈子抱着我不放开”
　　{呜。。。。}克罗艾感受到了那股热气，身子一软，虽然已经在托莉雅怀中了，但是现在是整个软在她的怀中。
　　“那个。。。。”打破这个美好时刻的人终将受到神的审判——出自只因弹壳。
　　“士狼？”托莉雅就这样子抱着克罗艾看着士狼
　　“打扰了。。。”士狼连忙跑开了“那个。。。我要说的是。。。berserker刚刚出现了，所以我有点担心saber就过来看看”
　　“是吗？berserker，好的，士狼，我待会就回去，你先走吧。”托莉雅一下子就变回了严谨的骑士王，是在打发士狼吗？
　　“那个。。。。叫克罗艾也早点回去吧。。。凛有些担心她。”士狼犹豫了半天还是说出了关于克罗艾的消息
　　{凛吗？}克罗艾皱着眉头，想起了刚刚对凛所说的话，经历了那种事情还会为我担心？？估计是担心士狼吧。不过也好，这样子走的时候才不会有依恋，但是托莉雅啊，为何你又来搅动我那本已下定好的决心呢？为何你又在我快要消散的时候出现呢？
　　“怎么了？克罗艾？”托莉雅目送士狼的离去，低下头就看见了克罗艾沉思的样子“你该不会在想怎么离开我吧？我可不允许哦。”
　　{托莉雅，不要再这样子了，可以吗？}克罗艾的表情带有几分请求和挣扎，那个表情看的托莉雅心疼啊。就这么没有安全感吗？对于我的感情就这么没有安全感吗？？？
　　{我终将会消散的，过去见到的那个人不一定是我。。。。}克罗艾知道托莉雅肯定是过去见到了某些和自己一样的人吧。同样是背负者，坚持一天两天也是常有的事情。{那一天的降临已经不远了。}
　　“是你，一定是你！！！”托莉雅晃了晃克罗艾的肩膀“怎么会不是你呢？一样的样子，一样的性格，最重要的。。。。是一样的呆。”
　　{好了！！saber！！！你醒醒吧！！！}克罗艾觉得自己真是一个最无耻的人，刚刚伤害了凛，现在又要伤害托莉雅吗？看来真是一个充满邪恶气息的人呢
　　“你又叫我saber吗？但是我原谅你了，你真像你自己说的那样总是在为别人着想啊。”saber起身，打算离去“我会装作不认识你的，如果。。那是你希望的话。”
　　不！！才不是我希望的！！！我只是想在我有限的生命中找到一条可以让大家都幸福的道路而已！！！克罗艾呆呆地看着离去的saber。
　　风起了呢，吹动的是克罗艾的头发，还吹动的估计就是克罗艾的心吧。
　　漫无目的地走在街上，克罗艾觉得没有事情好做的，凛的家不想回去，根据剧情的话，凛很安全的，虽然有自己这只小蝴蝶，但是就算出了什么状况，还有saber啊，saber还没有去和佐佐木打一场，现在应该还有一点魔力。再不济，凛也可以用咒令喊回自己
　　{疑？金闪闪？怎么又看见你了？一天看见你2次可不是什么好兆头哦。}克罗艾看清楚了前面穿着休闲装的就是金闪闪，其实也没有那么不明显啦，金闪闪正在和店员争吵，嘴里冒出一些杂碎啊，本王啊这些词汇的。不用看了，那个金发的摔锅就是金闪闪。哎，一天见两次。。。是流年不利吗？
　　“哦？小女人啊”金闪闪回过头看见了克罗艾“怎么？迫不及待地想成为本王的收藏了？可是我还没有想好给你怎么样的第一次啊。”
　　{你的思想还真是龌龊啊，算了，我也没打算和你打架。只是问你你的master的意思是什么？}克罗艾瞥了一眼，哦~~~~金闪闪原来你不是在和店员争吵啊，而是店员纠缠着你不放啊。这个时候你只要和她说：我可是高官子弟啊，你就不怕我爸爸不高兴吗？她就一定会放开你的，真的，比珍珠还真。
　　“本王都说了，本王不打算买，杂碎你怎么纠缠不清啊？？”金闪闪对于这个从刚刚就一直纠缠着自己的店员表示很无奈。
　　“要本王说多少次啊，本王对你们杂碎喜欢的东西一点兴趣也没有”好霸气哟，金闪闪，真是沉迷于你掏钱包的动作，跟沉醉于你那王之财宝，改天要拿几个玩玩
　　{我先走啦，金闪闪，您继续吧。}克罗艾转向，离开了
　　“喂。。。小女人。。。我都说，我没兴趣”金闪闪的声音从后面传来。哈哈，让金闪闪苦恼的女人，一定是牛人啊。
　　克罗艾就这样走在路上，准确来说并没有什么目的，话说去找佐佐木玩怎么样？那个剑术达人一定有很多存货可以教一教自己这个剑术小白。不错，走。
　　于是乎，克罗艾就踏上了燃烧的远征。。。。没错，目的地就是那个寺庙。嗯~~~~话说那个怎么走的呢？
　　{疑？这不是依莉雅吗？}克罗艾发现了一只夜不归宿的loli，没错她就是依莉雅。
　　“哈~~~是克罗艾姐姐啊。”依莉雅看见打招呼的克罗艾就觉得很高兴啊“呐呐，克罗艾姐姐。这么晚出来是做什么？”
　　{啊？找某个寺庙的英灵好好交流一下。}克罗艾无节操地说出了自己的目的。
　　“啊咧咧，依莉雅和berserker也打算去那里呢。”依莉雅扑闪着大眼睛
　　{依莉雅还很是可爱啊。}克罗艾伸出手摸了摸依莉雅的头{你们也打算去吗？}
　　“是啊”依莉雅一跳一跳地走在前方，而那散发着恐怖气息的就是berserker吧？
　　{那带上我好了，我不知道那间寺庙在哪里}克罗艾拉住了一跳一跳地依莉雅。{别跳了，我觉得有些眼花了。}
　　“真的吗？呵呵”依莉雅拉住克罗艾的手“那我们一起去吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这等美景，就应该配上此等好酒。”佐佐木坐在门上，俯视着下面的楼梯“疑？”
　　佐佐木看见了一个小女孩，牵着一个背着十字架的女孩，而她们后面跟着的是一座人类无法成长成那样的肉山，看来寂寞了这么久，总算是有客人上门了。
　　“下面的人，想要过这道门就得打败我。虽说你们有两个人，但是我的职责就是守门，身为门卫可是不会放你们进去的。”佐佐木跳了下来，手持的那个就是鱼竿吧？
　　“大哥哥也是servant吗？”依莉雅天真的问着佐佐木
　　“啊？此身就是servant，这位可爱的小妹妹。”佐佐木“和蔼”地回答了依莉雅的问题
　　“呐呐，克罗艾姐姐，你是要和他打吗？那依莉雅呢？依莉雅做什么？”依莉雅拉了一下克罗艾的衣服
　　{进去吧，里面还有一个servant等着你们呢，依莉雅去找她好吗？}克罗艾没有给依莉雅回答的机会，已经冲向佐佐木
　　“那好吧，berserker，我们走吧”依莉雅挥了挥手，示意berserker扛着她
　　“啊！！！！！！”
　　这一夜注定是个不眠之夜
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

梦境
更新时间2011-7-25 14:06:52  字数：3158

　“疑？怎么了？”凛看了看四周，如果不出凛的意料的话。。。她刚刚明明是要去睡觉的，明明已经躺在床上了。现在怎么会出现在这里？？难道是servant的结界？？？克罗艾呢？对啊，还有克罗艾啊。“克罗艾出现吧！！！”
　　没有反应。。。怎么回事？？凛看了一下自己的右手，没有咒灵了！！！怎么回事！！！难道克罗艾已经被做掉了？？！！不可能的。。。明明睡觉前还在的咒灵。那个是。。。
　　凛看见了，这里除了她之外还有一个年轻人，男女看不出来，他还是说她？正看着自己
　　“你是？？？”出于礼貌，凛出声询问那个人的身份。那个年轻人没有理会她，径直往这里走，看不清楚他/她？的脸，他就这样走过来，四周静悄悄的，连这个人走路的声音也没有。凛有些恐慌，毕竟在她看来现在的局势很不利于自己。
　　“喂。。。你到底。。”凛没有讲话说完，因为她听见了其他的声音。
　　“决定了吗？即使不知道我的名字，即使背负这个世界的罪恶，就像圣经中的那样。”那个声音。。。是女声。。从哪里来的？凛看了看四周，漆黑的世界里只能看一把十字架静静地伫立在那里，年轻人走到那个十字架面前，单膝跪下，抚摸那把十字架。
　　“虽然我的理由很幼稚，但是我真的很向往那种英雄过的生活，我早已适应孤独，自从父母离我而去之后，我就已经适应孤独。英雄不就是孤独的代名词吗？背负这个世界的罪恶太沉重了，笑容留给那些还未孤独的人好了，这罪就由我来背负好了。”年轻人的声音听起来很甜，长得一定很清秀吧？看样子和自己差不多大的样子，就是这样子的一个人打算背负这个世界的罪恶吗？凛静静地看着那个人
　　“真的不后悔吗？？要知道孤单的可不止你一个！！！”那个声音似乎不希望这个人拔起自己。
　　“可是心甘乐意的不就只有我一个吗？”那个人拔起了十字架。那把十字架？？！！不就是克罗艾背着的那把？？？那么？？？
　　“克罗艾！！！”凛一下子惊醒过来“梦吗？？为何那么真实？？？那就是生前的克罗艾？？就是这样义务反顾地背负起这么沉重的责任吗？？克罗艾你在哪里啊？”凛卷起身子静静地坐在床上。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这真的是近身格斗的servant吗？”佐佐木看着在自己面前略显笨拙的克罗艾“还是说她和刚刚那个berserker是共用一个职阶的？？”佐佐木想起那个空手抓住他并且把他往克罗艾这个方向摔的巨人，不由得抖了一下。
　　{原来还可以这样子啊。}克罗艾看着佐佐木无意间的动作，瞬间就记下来了，虽然不知道为什么自从拔起这把十字架之后自己的一切都改变了，头脑变得更善于记忆。如果说身体变得强健是为了背负的话，那脑子变得善于记忆，善于思考又是怎么一回事？？总觉得自己的脑子里装了一台电脑一样。这也是小剑的能力吗？
　　“你这家伙儿。。。”佐佐木无奈地说道，虽然佐佐木向往与强者一战，就和天目一个一样，但是这并不意味着他就喜欢陪新手练招。而且这个明显就是刚入门的，空有一身力气的新人中得新人吧？
　　{哦~~~~原来如此~~~~}克罗艾毫不在意地发出自己的感叹{不愧是佐佐木啊。}
　　“你。。。认识我？”佐佐木趁着双方拉开距离的空隙发问道，顺便再喝一口酒
　　{没有}克罗艾哟，这个叫做睁着眼睛说瞎话{只是觉得很像而已}
　　“其实我这个人是没有名字的。。。”佐佐木抬起头看着天空“身份，地位，名号都好都是别人按给我的，我原本只是一个流浪的浪人，仅仅只是无意间杀了一只小燕子而已就变成了英灵。”
　　{杀了一只燕子？}克罗艾睁大眼睛，一副很好奇的样子
　　“呵呵，你还真可爱啊。”佐佐木笑了笑“是啊，仅仅只是杀了一只小燕子。只是无意间领悟到这个技能而已。撒，这位可爱的小姐也想看看吗？”
　　{要看要看，克罗艾要看}克罗艾正在向佐佐木倾销萌{表演给克罗艾看看吧。}
　　“哈哈哈。虽然陪你打架挺无聊的，但是我知道你是在向我学习剑招，你学的很快啊，只差一点经验了，用起来也挺有模有样的。接下来这招，你能不能学会，这我就不知道了，好歹你也算是我半个徒弟呢。给你开开眼界好了，要是被我送回英灵殿可不要怪我。”佐佐木侧身给了克罗艾一个帅气的背影，顺便将到举起，剑上的寒光，一切仿佛禁止了。
　　{要来了吗？}克罗艾冷静地看着佐佐木，诚如他说的，自己还只是个不入流的新手，虽然那些招式都已记录在大脑里，但是经验还没有这也是事实。眼前这个仅仅以杀了一只小燕子而出名的英灵的剑术绝对是一等一的，而那招能杀死燕子的剑招更是惊人的一击。燕返。。。。克罗艾睁大眼睛，因为她现在就是要零距离感受这招的风采，这招仅仅以招数成为宝具的风采。
　　“要来了哦。”佐佐木的表情很严肃，突然向前踏了一步“燕返！！！！”
　　明明只斩了一下，可是空间里真的同时出现了三刀，这就是燕返吗？？真是惊人的一招啊，打破了空间的法则，但是这招如果我反应的过来的话还是可以神宣的。但是性价比不高啊。
　　{真是了不起的一击呢。佐佐木老师。}克罗艾微笑地看着佐佐木，身上的重甲被切除了两道深深的痕迹但是却没有斩破克罗艾的防御，因为克罗艾在佐佐木攻击的时候将全身魔力集中在重甲上。至于问什么只有两刀。。。是因为克罗艾用十字架挡住了一下
　　“啊拉，可爱的小姐，都喊我为师傅了，看来你已经看破这一招了。话说我这个人还没受过一个徒弟呢，那么你就是我的首席大弟子啦。哈哈哈。”佐佐木大笑了起来“虽然没有和强者一战，但是我很满足啊，有了一个聪明的徒弟的感觉是这样子啊。还挺好的。啊~~~~~”佐佐木的身体从下面开始消散了“没想到berserker这么恐怖啊，我的master估计已经被打败了吧。啊~~~时间不早了呢，要么有缘再见吧。我的徒弟”
　　{嗯，我不是佐佐木小次郎的徒弟，我是你的徒弟。}克罗艾抬起头看着正在消散的佐佐木
　　“我都要走了还要。。。。。”佐佐木微笑地看着克罗艾“但是我真的很开心呢，能证明我的存在的除了我的剑和我的剑术。。。。现在又多了一个你呢。撒，再见了。下次见面可不要再用这么糗的剑术咯。”
　　{嗯，我知道啦，师傅。}克罗艾伸出手想去抓住那些星屑，但是全都飞起来了，消失在空气当中，停留在克罗艾记忆里的是那张满足的佐佐木的笑脸。可是。。。。我还能活几天呢？克罗艾摸了摸自己的重甲，下面涌动的是罪恶，是上一个世界的罪恶，也就是前世的。。。虽然由于自己的努力已经减少很多了。但是自己的努力怎么比得上增加的速度呢？？没关系的，克罗艾给自己打气，再多一点也没有问题。就靠我一个人救赎也没有关系，毕竟，这是我选择的路。
　　“啊~~~克罗艾姐姐。”依莉雅从寺庙里跑了出来，一头扑进克罗艾的怀里，环住克罗艾的腰。“克罗艾姐姐，那个阴影女被我打败咯。”
　　{阴影女？}克罗艾抬头。。。貌似挺形象的。。。那个暗夜精灵一族的，老是带着一个斗篷，嗯，没错，就是阴影女
　　“就是寺庙里的那个啊。。。”依莉雅皱着眉头想想明白自己的想法
　　{嗯，姐姐知道了。}悲剧啊，明明这么可爱的孩子应该叫我哥哥的。呜呜呜呜，我的心。。。碎了。。。
　　“怎么了？克罗艾大姐姐。”依莉雅歪着脑子，睁着大大的眼睛看着有些失落的克罗艾
　　{大丈夫，萌大奶。}克罗艾一下子抬起头，没错啊，姐姐就姐姐吧，反正是loli就行了。
　　“是吗？”依莉雅拉了拉克罗艾的重甲“呐呐，克罗艾姐姐，和依莉雅一起回家好不好？依莉雅想和姐姐在一起。”
　　{。。。}这么直白？不太好吧。。。我们见面还不超过三次耶。。。貌似三次了。。。{不行哦，姐姐要回凛那里，要不然凛会担心的。}
　　“啊~~~~那好吧”依莉雅低下头，一副很沮丧的样子。
　　{呵呵。}克罗艾摸了摸依莉雅的头{很快。。很快就会再见面了。}只是那个时候你就不会像今天这样想见我了。
　　“真的吗？”依莉雅一下子高兴起来
　　{啊。。。}克罗艾的眼中没有看见依莉雅的影子{是真的。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

夜晚中的克罗艾
更新时间2011-7-25 15:05:32  字数：3091

　{。。。。}克罗艾打开门，看到的是空荡荡的客厅，凛估计已经睡了吧。克罗艾不想打扰到凛睡觉，就轻轻地走了进去，走进凛的卧室。说到底，克罗艾的心还是不够坚定啊。
　　只要再让我看一眼就好了。克罗艾轻轻地走近凛，凛躺在床上，呼吸是那么的平稳。哎，这么大的人了，被子都不盖好。克罗艾伸出手，将被凛踢到床下的被子拿起，小心翼翼地盖了上去，还把被子捂实了。好了，凛，就这样子吧。看见还能安然入睡的你至少我的心不会再痛了。痛苦的事情交给我就好了。
　　克罗艾转身打算离去
　　“你就打算这么走了吗？”凛的声音从背后传来“打算藏在黑暗中不让别人看到你吗？？”
　　{你想多了，凛。}克罗艾没有转身，她怕看见凛的脸
　　“那会为什么。。。那为什么还回来？？为什么还要做出那种舍不得的表情？？！！”凛的声音近了。
　　{你太累了，凛。你现在应该。。。}克罗艾打算离开了，因为她怕自己会比凛先崩溃
　　“我的理由听起来很幼稚，但是我真的很向往英雄般的生活，我早已习惯孤单，自从父母离我而去之后，我就已经适应孤单。英雄不就是孤单的代名词吗？背负这个世界的罪恶太沉重了，笑容留给那些孤单的人就好了，这罪就给我来背负吧”凛从后面抱住打算逃离的克罗艾，这个笨蛋，难道不知道这么逃走只会让自己更担心吗？
　　{为。。为什么。。。为什么凛会知道。。。不！凛你在说什么？}克罗艾颤抖的身体让凛感受到了她在动摇，还要故作镇定的想要否认。
　　“孤单的不止你一个，但是心甘乐意背负不就只有一个克罗艾吗？呵呵”凛抱着克罗艾，感受到了，无比的强烈，那颗脆弱的心正在动摇。“我感受到了哦，克罗艾那颗正在动摇的心”
　　{胡。。胡说。我没有动摇，我根本就不知道凛在说什么！！！今天的凛好奇怪啊，看来真的是太累了。}克罗艾故作镇定。不可能的，她不应该也不可能会知道那段往事的。一定是命运之神又在开玩笑了。
　　“要说奇怪的话，克罗艾才奇怪呢。明明这么一个善良的孩子，明明都只会为别人着想的一个笨蛋怎么会对圣杯这么执着？？”凛掐了掐克罗艾嫩嫩的脸“还对我这么凶。”
　　{我。。。我。。。我只是想让凛知道我也是有愿望的。对！我也有必须实现的愿望！}克罗艾似乎是找到救命稻草的那个人一样。
　　没想到。。。没想到。。。没想到被凛逼成这样子了。克罗艾想要稳住那颗狂跳的心，但是事与愿违，就连身体也不住的颤抖。自己有这么懦弱吗？？！！
　　“克罗艾也有愿望吗？说说看吧。。。”凛盯着克罗艾，她不喜欢这么倔强的她，因为这么倔强的话会孤独的。
　　{有就有。凛不需要知道。}克罗艾打算挣脱凛的怀抱，但是又不想弄痛凛，而凛也非常用力地抱住克罗艾。就这样两人胶住了
　　“哦？要我动用咒令吗？我可是一个都还没用哦~~~”凛看了看自己的右手，呵，我有制胜的法宝哦。
　　{不行！不行！！凛不可以用咒令，这样子太耍赖了。}克罗艾不再挣扎了，深怕把凛给惹急了。
　　“那么你就自己乖乖的说出来。”凛好笑地看着克罗艾，早知道用咒令吓一吓就有用的话，就不用这么费力了，刚刚居然敢吓我？？哼哼。
　　{可是我又不想说。}克罗艾低下脑袋，一副无精打采的样子。
　　“我可是要用咒令了哦。”凛调皮地威胁道，其实凛也没有打算让克罗艾自己说出来，那个梦境不是早就说明了一切吗？？就连让克罗艾愿意付出生命的愿望还是为了别人，居然还有这种傻瓜。
　　{不要！！不要！！凛好坏，逼我说出来。。。}克罗艾突然一用力，挣开了毫无防备的凛，一下子跳了出来。{凛太坏了。。。}克罗艾抬起头看着凛的脸。
　　凛看着快要哭出来的克罗艾也知道自己玩过头了，靠近克罗艾拿出手帕擦了擦克罗艾的脸“好那好那，我不逼你了。我等到你愿意说的那个时候好了。”
　　{这还差不多。}克罗艾笑了，又突然想到什么，又把脸拉下来。怎么回事？？我的心怎么这么不够坚定！！！怎么又再次迷失了方向，明明制定好了一天大家都不会难过的一条路了，为什么这次又被打破了？？一次又一次，托莉雅，凛，为什么一次又一次打破呢？？我只是想让大家不难过。
　　“嗨嗨嗨。”凛看见克罗艾阴暗下的脸，知道她又要装成那个时候的样子了，知道她装得明明快哭了却还要继续，就这么不愿意和自己分享内心的事情吗？要不是因为那个梦，我可能还被你蒙在鼓里呢，克罗艾~~~“我玩得很开心，你也早点睡吧。”
　　{是吗？}克罗艾转过身子，但那微微颤抖的小身子却让凛很想过去抱一抱，告诉这个孩子自己的想法，但是这样或许会让她更难受吧，她一定还有事情没有说出来。一定很难开口吧。如果她不说的话。。。自己做的再多。。也没有用啊
　　凛或许不知道吧。。。就是因为自己没有做出什么。。。才导致后来的遗憾吧
　　{那我去睡觉了，凛也早点休息吧。明天还要继续呢。对了，又有两名servant出局了，只剩下lancer，berserker，saber了。}克罗艾写完就赶紧走，深怕自己的眼泪会滴下来
　　“嗯，你也早点睡吧，克罗艾。你说得对呢，明天还要继续呢。”凛微笑地看着克罗艾，那个走时轻轻把门关上的克罗艾。为何这么细心的你总是在某些方面迟钝呢？
　　{呼。。。}克罗艾叹了一口气，走回自己房间。{快了呢，一切就快结束了，只剩下三个英灵了，当然这三个不包括托莉雅，她可是正义味方啊~~~~}
　　“呵呵，正义味方。”托莉雅站在克罗艾的身后轻笑着“你和当初第一次见面的时候一样，一样有趣。虽然都是切嗣的英灵，明明我对你充满了敌意，但是啊。。。”托莉雅走过来摸了摸克罗艾的头，很轻很轻，克罗艾舒服得闭上了眼睛“却在我陷入麻烦的时候跳出来，出现的时候还伴着“别怕，托莉雅，正义味方来了。”，呵呵。那个时候的你真的很可爱呢。虽然现在的你也还是很可爱，但是我不太喜欢把一切都压在自己身上的克罗艾哦。”
　　{托莉雅。。。。不！saber，请你注意你的言行。}克罗艾一下子跳开，跳到离托莉雅两步远的地方{我不是你记忆中的那个，你也知道吧？时光是不可能倒流的，更何况我根本在此之前就没有被召唤到冬木市，综上所述，你认错人了。}
　　“认错人了？呵呵”托莉雅无视克罗艾那充满敌意的眼神，走近克罗艾“你是在惩罚我吗？惩罚我当时的冷漠吗？虽然我知道你说过这个时候的你什么都还不知道，也叫我什么也别和你说。但是啊，我忍不住了。。。。”托莉雅弯腰，亲了亲克罗艾的额头“晚安，克罗艾，还有哦，你是我的人，我，阿尔托莉雅唯一动过心地女子哦。我要你一直记得，直到我们下次的相遇。”
　　{。。。。}克罗艾呆呆地看着托利亚做完这一切{不要。。。不要对我这么温柔。。。。}
　　“你值得我这么做哦。”托莉雅开始回自己的房间“魔力不够了呢，明天可能就不行了。。。克罗艾。。。你的计划就要开始了吧。”
　　{。。。嗯。}克罗艾知道，虽然剧情已经偏离了，但是克罗艾记得这一幕，托莉雅经过几场战斗，释放了誓言胜利之剑，加上土狼这2货。。。估计也快了。。。士狼和自己的姐姐依莉雅见面的日子。到时候就开始吧。。。
　　“那么。。。。”托莉雅严肃地看着克罗艾“要小心哦，还有。。。下一次。。。至少让我分担一点你肩上的重量吧。这么要强的你可是会让我心痛的。”说完就把门关上了
　　{谢谢你，托莉雅。}克罗艾将这几个字书写在托莉雅的房间里。虽然克罗艾不知道为什么托莉雅确定以前见过的那个人就是自己，但是想这么多又何必呢。肉身是承受不了罪恶的侵蚀的。。。自己根本就算不上英灵吧。。。既没有签约，战斗的时候用的还是肉身，虽然会灵体态，但那也是在小剑的帮助下。。自己这个英灵当得还真是悲催啊~~~~~
　　算了，想那么多也没什么用，该睡觉了。。。说不定明天依莉雅就带着B叔来找土狼交流一下感情神马的。所以说早点睡觉好。。。早睡早起，早起的鸟儿有虫吃。。。。早起的虫儿被鸟吃。。。开玩笑的，早点睡吧。晚安，凛，托莉雅，还要。。。那个在古堡里寂寞的依莉雅。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

士狼哟，和B叔玩的快乐吗？
更新时间2011-7-25 16:17:07  字数：3059

　{嗯？}克罗艾揉了揉眼睛，光线透过窗户照射进卧室，切，士狼这个富二代生活过的还真不错啊。话说现在几点了？克罗艾钻回被窝里寻找那个被自己不知道搞到哪里去得闹钟。{疑？}克罗艾从被窝的深处找到了那个已经连弹簧都弹出来的闹钟，而这个闹钟。。。显示着的是。。。。案发时间。。。而克罗艾呆呆地看着那个时间
　　{啊咧咧。}克罗艾看着闹钟上显示的八点半{嗯，芦果我没有猜错的话。。。现在一定已经过了八点半。啊啊~~~我果然是个天才。}
　　“呵呵。”凛打开门“我可都听到了哦，嗯，我也赞同呢，我家的克罗艾是个天才”
　　{啊！！凛你笑了，你在取笑我！！！}克罗艾早上起来就是这样子，比平时更傻还是怎么的。。。反正可以归到起床气吧
　　“啊拉，有吗？”凛用手掩住自己的嘴，嗯，笑不露齿。
　　{明明就有，你看你，现在又在偷笑了}克罗艾直视凛那转身笑得背影
　　“好啦，好啦。克罗艾，过来吧。”凛转过身子“saber从早上就怪怪的，你能去看一下吗？”
　　{托莉雅吗？}克罗艾低下头。那个笨蛋，明明人都快倒下了，昨天晚上还不安分的躺在床上。
　　“托莉雅？是saber的真名？她连真名都告诉你啦？看来在我不知道的某个地方发生了一些快乐的事情呢。”凛眼睛眯成一条看着正在慌手慌脚的克罗艾
　　{才没有咧！！}克罗艾扯着自己的衣服。。。顺便说一下。。。不是有群甲吗？扯着裙甲总不算是犯规吧。
　　“好啦好啦，快去吧。貌似saber很想见你。”凛走过来推了一下克罗艾
　　{好吧。}克罗艾走到saber的房间，敲了敲门，再打开门。很好，我是个有礼貌的人。{托莉雅。}
　　“。。。”托莉雅闭着眼睛，身体一直冒着汗，貌似很难受的样子。。。看来士狼那2货没有好好照顾托莉雅呢。都这样子了还有心情出去玩，魂淡！！看我到时候怎么收拾你。
　　{托莉雅？}喂喂喂，我也是笨蛋吗？明明托莉雅难受的都睁不开眼睛，还怎么看自己写的几个字啊。。。
　　【托莉雅。】克罗艾伸出手抚摸着托莉雅的头发，动作很轻就像是托莉雅抚摸克罗艾的那个时候一样。
　　“克罗艾吗？”托莉雅睁开眼睛“不管听几次都觉得很好听呢。让人感觉得到救赎的声音，但是你的救赎又在何方呢？”
　　{你怎么一醒来就叽里呱啦的一大堆废话啊，是不是士狼那2货真的不能给你一点魔力啊。}克罗艾扯了扯托莉雅的头发，但是却没有弄痛她，明明就心疼了，怎么还会这么做呢？
　　“是啊，士狼的确是个很不正规的魔术师呢，一点魔力也不能传送到我这里。之前的那几场战斗，和解放宝具已经把我的魔力掏光了。。。”托利亚就这样看着克罗艾，克罗艾那担心自己的表情和只有自己的目光，感觉真好呢。“你的计划今天就开始了吧？”
　　{嗯，士狼今天应该会被依莉雅和berserker抓走吧，到了晚上就去找他。托莉雅是不是很难受。。要不要。。。}克罗艾看着不断在冒汗的托莉雅，这就是魔力枯竭的样子，很难受，感觉很想吐，但是却有感觉饥饿，吃进去却又觉得会吐出来。明明想睡却睡不着。你就这样子难受了一个晚上吗？托莉雅？kuso，士狼你这个2货！！！明明红A的时候还挺帅的，还挺喜欢那个帅帅的你的。现在。。。。。受死吧！！
　　“不用。。。呼。。。我知道你有能力把魔力给我，但是你自己也是要用的吧？为了你的计划，我就这样子好了，仅仅只是撑一天而已，我吃得消。”托莉雅一个微笑，示意克罗艾不要施展自己的能力。
　　{这样子真的好吗？托莉雅？}克罗艾看着那个正在冲自己微笑地托莉雅
　　“嗯，凛还不知道吧？你这么想要暴露自己吗？你的计划。。。”托莉雅有些吃力地开口
　　{计划！计划！为什么一开口一个计划闭口一个计划！！我有我自己的打算，可是。。。你这样子让我很难过，我不想看见你这样子！！}克罗艾写完就不顾挣扎的托莉雅，执意将自己的魔力输送给托莉雅{舒服点了吧？}
　　“你还真是傻啊，明明知道自己的魔力虽然庞大但是却不懂得控制，还这么乱来。”托莉雅的脸色明显好了一点“好了那，我想我也该和凛说感受不到士狼的气息了。”
　　{现在几点了？}克罗艾站起来，随意地看了看四周，好简陋啊！！！士狼你这个富二代！！！这么待人的吗？？？！！！还是对待一个女生！！领便当吧！！！
　　“啊？我记得刚刚凛给我送过午饭了。”托莉雅站起来准备换衣服。
　　{切，吃饭的时候也不叫我吗？凛还真是小心眼。}克罗艾看着门口，似乎外面就站着凛一样{我说。。。呜~~笨蛋！！！！你没有看到这里还有一个活人吗？？！！}
　　托莉雅毫不顾忌地站在克罗艾的面前换衣服，刚刚把衣服脱了就被克罗艾看光了
　　“活人我知道是活人，但是我乐意，怎么着？”托莉雅一副我最大的样子
　　{早知道不给你魔力了，让你活活难受死。还有。。。你不是会换装魔法吗？为什么要手动！！！？？}克罗艾把头扭过去不去看托莉雅的身子。
　　“呵呵，我故意的。”托莉雅穿好衣服就一把抱住克罗艾，用脸擦了擦克罗艾的脸“是不是很高兴啊。”
　　{胡。。。胡说。。。我才不会因为这种事情高兴呢。}克罗艾脸红了。不可能的！！！我居然真的被妹纸攻略了？？？难道上一世的gal白玩了？？！！眼睛宅男哥，你在哪里？？？我需要帮忙。。。。
　　“走啦，凛估计等急了。”托莉雅拉着克罗艾往外面走。
　　{对了，托莉雅，你的愿望还是重新回到王选之剑前，重新选择一个大不列颠之王吗？}克罗艾抬起头看着与自己并肩走的托莉雅，切，差一个头吗？？身子矮小真的是我的错吗？？小剑你是怎么搞的？？？
　　“不是哦。”托莉雅，扭过头对上克罗艾扑闪扑闪的大眼睛“我的愿望是啊。。。”
　　{嗯~~~}克罗艾将头凑过去，一副洗耳恭听的样子
　　“就是啊。。。。”托莉雅也靠近，似乎真的是秘密一般
　　{嗯！！！}克罗艾踮起了脚，想让自己的耳朵凑得更近一点。
　　“秘密。。。。呵呵，克罗艾像好奇心很重的小猫咪一样，但是我才不告诉你。”托莉雅说完就笑着走开了。
　　{。。。。}这个桥段。。。怎么这么耳熟。。。还有。。。乌鸦酱，现在还没有黄慧，不要在天上喊“白痴”二字，信不信我把你吃了！！！哼！托莉雅最讨厌了。
　　“凛。”克罗艾一转弯就看见了一脸严肃正经的托莉雅，怎么面对自己就这么吊儿郎当，一脸臭流氓呢？太诋毁我心目中王的形象了。。。吾王。。。你在哪里。
　　“啊？saber？你看起来气色好多了。是因为。。。。”凛视线转向站在托莉雅身后的克罗艾
　　{不是！！不是！！！}克罗艾注意到了凛的目光。。。那猥琐的。。。对少女怎么能用猥琐二字？？对，那八卦的目光。连忙否认
　　“是的。”托莉雅一脸严谨的样子。但是啊。。。你怎么可以睁着眼睛说瞎话？？额，貌似这里用这个不太好，说的也的确是事实，但是。。。你看看你看看，凛那充满笑意地眼神！！！！她一定误会了！！！
　　“这样子啊，难怪saber你气色这么好”凛把托莉雅拉过来“呐，saber，是不是很柔软？？？！！”小声地和托莉雅说着悄悄话
　　{凛！！我听到了！！你果然误会了！！柔。。。柔软神马的！！！}克罗艾脸红起来想要否认什么
　　“是的，凛。你误会了。”托莉雅仍然一脸严肃的样子，不愧是吾王，就是有气魄啊。
　　“切，没意思。那么，saber，你想说什么？”凛摆了摆手
　　“我。。。感受不到士狼的气息了”托莉雅还是很严肃，严谨的骑士。
　　“是吗？现在会绑架他的估计就是依莉雅了吧。金闪闪估计不屑做这种事情，lancer到现在也没有出来露脸，估计是被某个英灵送回英灵殿了吧。”凛用手顶住下巴思考
　　“有道理，那么我们现在就出发去救回士狼吧。”托莉雅也提出了自己的意见
　　“也是呢，克罗艾，我们走吧。”凛拉住了正打算去厨房的克罗艾
　　{可是，我饭还木有吃。}克罗艾挣扎着{肚子饿~~~~}
　　“你又不像saber需要靠进食来恢复魔力，驳回。走。”
　　就这样子，三人展开了救回土狼的救援活动。。。。大概吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哟西，B叔，换我来陪你玩吧。
更新时间2011-7-25 17:33:06  字数：3794

　今天第四章咯。。。弹壳我有乖乖地码字哦，要来票票的说！！还有收藏的说。。。还有。。。。弹壳我上午是上课的。。。所以都是下午更新的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天的月亮不错啊，是红色的。克罗艾边走边抬头，嗯，这个夜黑风高杀人夜，我来看你咯，依莉雅。
　　“凛，你有计划吗？救出士狼的计划。”托莉雅看着在前面走着的凛问道，由于受到了一点来自克罗艾的魔力补助，现在托莉雅也不像TV般里那么虚弱。但是想要参加高强度的战斗。。。我想是不可能了
　　“计划？”凛回过头来看着托莉雅，但是仍然快速地走着“用一点魔力把依莉雅引出来，然后我们趁机进去把士狼救出来。不过要快呢，我可不知道依莉雅是否会很快就回来”
　　“这样子吗？”托莉雅看了看越来越近的古堡“但是。。。”
　　{别担心了啦。}克罗艾拉住托莉雅的手，示意她不要多事{会救出来的。。。}呵呵呵，士狼哟，会救出你的。
　　“好了，记住了吗？我们的计划。”凛躲到一棵树后面，这个角度刚好可以看见啊依莉雅家大门呢。
　　{那个，我有问题！}克罗艾举起手示意凛往自己这边看{阿诺，这样子真的大丈夫吗？}
　　“。。。。”凛头上出现了一个井“我已经很紧张了。。。拜托你不要。。。。”
　　{好那，我不说了。}克罗艾闭上了嘴巴，虽然闭上嘴巴和没闭上没什么区别。。。
　　陷阱启动！！一秒，两秒。。。过了一会儿，大门打开了呢，依莉雅从里面走了出来，估计是去寻找那个魔力源吧。但是克罗艾知道，这只是假象。只是做给我方看的假象。算了，克罗艾赶紧跟上前面跑动着的凛和托莉雅。
　　上楼，拐弯一气呵成，没错，你就想象自己在玩ACT游戏吧。嗯，这个时候主角的光环就要开启了，BUG般的找到了关押士狼的房间。喂喂喂，这种设定。。。不是DQ吗？勇者斗恶龙？勇者救出了士狼公主？？太恶心了吧？好吧，吐槽就到此为止吧。
　　“疑？”托莉雅打开门，看见站在门旁边高举棍子的士狼“士狼？你没事情？”
　　“啊，没事。”士狼看清楚了来人，松了一口气，他还以为是依莉雅回来了。“你们怎么会来这里？难道使依莉雅把你们也抓来了？”
　　“白痴。”凛一脸受不了的样子“我们不来这里。。难道还看着你被抓着？？我们当然是来救你的啊。怎么会这么笨呢。”
　　{凛，如果你是来这里骂他笨的话，我想没多少时间了，何不回家里慢慢骂？毕竟我们是趁着主人不在家闯进来的呀。}克罗艾看了看手上根本就不存在的手表。。。切，难道没人吐槽我这点吗？
　　“快走！！”凛经过克罗艾的提醒才想起来。。。依莉雅可是不知道什么时候会回来啊，但是早点逃脱总是好一点的吧。
　　“喂，等一下我啊。”士狼看见凛带头先跑了，也赶紧追上去。
　　“走吧，克罗艾。”托莉雅跟着士狼跑了，克罗艾知道，动画中的这里，依莉雅是会出现的。。。。
　　{嗯，好。}克罗艾也紧随着托莉雅。
　　原路返回，拐弯。。。入目的就是大楼梯还有那深怕别人不知道那个是大门的门。
　　“喂喂喂，这个怎么看都像是正门啊。”士狼看着这么气派的大门不禁地吐槽了出来“这么样子不怕被撞见吗？？”
　　“逃命哪来那么多废话？？！！既然从大门逃走会快一点当然是要从大门走啦！！你笨啊。更何况。。。我们是把依莉雅引开才进来的。”凛狠狠地拍了一下士狼的头，一副恨铁不成钢的样子。怎么。。。我的手也痒痒的，也想来试一下。
　　“好啦！！！快走！！”托莉雅看着又开始争吵的凛和士狼出声打断“快一点，说不定依莉雅就快回来了。”
　　一路人拼命地往下面跑，但是。。。。
　　“就这么不打声招呼就走可是很没有礼貌的哦，凛。”依莉雅的声音从后面传来“士狼哥哥也要走了吗？明明依莉雅这么喜欢士狼哥哥。”
　　“依莉雅。。。”士狼吃惊地看着站在楼梯上俯视自己四人的依莉雅
　　“依莉雅，你从一开始就没有离开这个古堡吗？”凛倒是比士狼要冷静
　　“是啊。”依莉雅笑眯眯地说道“啊拉，这不是克罗艾姐姐吗？克罗艾姐姐是要抛弃凛来陪依莉雅吗？”
　　{依莉雅。。。}克罗艾抬起头直视依莉雅笑眯眯的脸{来打吧，既然都想要圣杯的话，我也不会背弃我的誓约。}
　　“你！！”依莉雅的脸一下子变了，很生气的样子，但是一会儿又变回了笑脸“那样子也好。。。”伸出了右手“我宣誓，今天在这里的都要死。”
　　“可恶。。。”托莉雅想往前去和从依莉雅背后出现的berserker战斗，但是苦于魔力枯竭，即使早上克罗艾补充了一点，但是完全不行啊。于是托莉雅还没踏出一步就开始倒地了，凛眼疾手快的扶助托莉雅，克罗艾走过来，再次给了托莉雅奔跑所需要的魔力。但是这一切都在凛不知道的情况下进行。
　　“呐，克罗艾。”凛靠近克罗艾“你待会儿留下来阻止berserker好让我们逃跑。。。”
　　“不行！！那样子的话！！”士狼第一个想要反对，和TV版里的一样啊，见识到了berserker恐怖的实力了吗？土狼，是不是和berserker玩的很爽啊？
　　“想让克罗艾姐姐留下来阻止我的berserker，凛，没想到你也有出乎意料可爱的地方啊”依莉雅听见了凛对克罗艾所说的话，用自己的loli音讽刺道
　　“行吗？克罗艾。”凛的目光里带着的是不舍。。。果然，如果没有凛不知道自己的前世的话就会果断放弃自己吧。。。何必呢。。。
　　{啊？完全没有问题啊}克罗艾背着十字架挡在三人前面，而依莉雅背后的berserker也从上面跳了下来。。。这震度。。。。berserker。。真没想到这古堡吃得消啊{阻挡是没有关系，只是我比较想知道另外一件事情。。。。}
　　“什么事情？”凛看着这么自信的克罗艾，不知为何多了一分勇气
　　{断后是没有关系}克罗艾回过头，充满微笑的脸{只是杀死他不知道有木有关系}出现了。。。红A。。。。嗯，我也该去领便当了
　　“什么？！！”士狼。。你在旁边大惊小怪什么？？在一旁打酱油就可以了。
　　“没关系哦。”凛笑了，说到底还只是一个孩子啊“请便吧，克罗艾。”
　　{那我就放心了}克罗艾转过身子，仰视berserker高大的身躯{哟，B叔，士狼不行了哦，换我来陪你玩吧。}
　　克罗艾背后的十字架一下子出现在天花板上。。天花板断裂了。。掉落下来，刚好挡住了berserker追击凛他们的路{撒，快走！！！}
　　“要小心啊！！！克罗艾！！！”凛开始带头往外面跑“快走啊！！saber！！！士狼！！！”
　　“克罗艾。。。”托莉雅回头看了看那个小小的背影，又是。。。又是这样子吗？只让我看着你的背影？托莉雅没有多想就被凛拉走了，而士狼也紧随其后
　　“那么，克罗艾姐姐，你认为你能杀死我的berserker吗？”依莉雅笑眯眯地说道
　　{不试试怎么知道呢？}克罗艾手中拿着的是十字架。。。忘记补充说明了。。这个十字架上面有个凹槽，凹槽里面有根把手，所以。。。说是剑倒不如说是单手钝器比较合适。
　　“哼！！berserker！！”依莉雅怒视着克罗艾，明明只要乖乖挺依莉雅的话就不会这样子了，要好好教训一下克罗艾姐姐。
　　“啊！！！！”berserker拿着石斧就开始乱挥了，这就是狂化后的berserker，完全没有往日海格力斯的剑技,纯粹是野兽的打法。但是。。。
　　{啊拉，明明已经完全躲过去了。。。}克罗艾眼睛一瞥，看见自己的侧脸上多了一条伤痕{仅仅只是气流就有这种效果吗？和第一次完全不一样啊。}你是抱着杀死我的心态在指示berserker吗？依莉雅。。。。
　　“啊！！！！！”berserker趁着克罗艾一个分神就把克罗艾的十字架击飞了，顺便还补上了一脚，克罗艾就这样被踢飞了，撞上了墙壁，留下深深的印记才停下来。
　　{咳咳咳。}克罗艾从这个坑中爬出来{不愧是海格力斯啊。}
　　“怎么样？克罗艾姐姐？只要你放弃，依莉雅还会好好地待姐姐哦”依莉雅看了看狼狈的克罗艾，皱了皱眉头
　　{完全不用你费心，虽然一直近身战。。。但是我可是一个archer啊。}克罗艾把被打飞的十字架召回到背上，开始往上面跳。
　　“快去追！！berserker！！疑？羽毛？？？那个是。。。歌声？？”依莉雅看着天花板上突然开始掉落的羽毛
　　“充满邪恶的罪人啊~~~~~”克罗艾站在最高层的护栏上闭着眼睛开始吟唱，伴随着的是不知道哪里来的歌声
　　“不知悔改的罪人啊~~~~~”羽毛越来越多，并且歌声似乎要到达高潮了。明明已经是晚上了，却可以看见外面充满了光。
　　“快阻止她！！！berserker！！”见识过克罗艾神之宣告的依莉雅自然知道。。。克罗艾用那甜美的声音开口总是发动宝具的征兆
　　“父神，我请求你，降下圣光于这个堕落的人间吧！！！”克罗艾睁开眼睛，伸开手臂，做了一个拉弓的动作，羽毛的飘落和歌声戛然而止，仿佛就没有出现过一样，或许只有满地的羽毛证明了刚刚的情景吧。berserker跳了起来打算给克罗艾沉重的一击
　　“仲裁之光！！！”全部由光构成的弓箭出现在克罗艾的手中，那强光照亮了整个大厅！！让依莉雅睁不开眼睛。
　　“好刺眼。”依莉雅闭上了眼睛。而那支光箭随着克罗艾的呼唤而飞了出去。
　　“轰！！！！！”通天的光束
　　“那个是！！！！”士狼回头看了一下那个古堡，那个光束和之前响亮的貌似是圣歌的歌声。
　　“啊~~~”凛低下头握着已经在闪烁着的咒令的右手“是克罗艾。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　要给票票哦~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哎哟，不错哦
更新时间2011-7-26 14:06:57  字数：3070

　“充满邪恶的罪人啊。”羽毛缓缓落下，仿佛有满天白鸽飞过。克罗艾就站在最高层护栏上，羽毛从克罗艾身边飘过。依莉雅在下面看着这样子的克罗艾，有一种莫名的感动。精神魔法？
　　“不知悔改的罪人啊。”庄重的声音伴随着是不知从哪里传来的圣歌，而羽毛没有停止。
　　“阻止她！！berserker！！！快！！！”依莉雅从刚刚的精神魔法中挣脱出来，连忙指挥berserker攻击，见识过克罗艾宝具的依莉雅知道，克罗艾用那个甜美的声音说话往往就是宝具发动的征兆。
　　“啊！！！”berserker一下子就跳了起来，不愧是berserker一下子就跳到克罗艾所处楼层的上方。
　　“父神啊。。。”克罗艾站起来，睁开眼睛，眼中也充满了光“我请求你，降下圣光于这个堕落的人间吧！！！”克罗艾张开双手作出了一个拉弓的动作，而有光构成的光箭出现在克罗艾手中。空中的羽毛停止了飘落，圣歌也到了高潮。。。
　　“仲裁之光！！！！”克罗艾一松手，那支光箭就这样直接射向准备攻击克罗艾的berserker身上
　　“轰！！！！！”“啊！！！！！！”光充满了整个房间。。。。
　　“那个是？？”士狼回过头看着依莉雅的古堡，此刻被强光所笼罩，还有那不知名的圣歌。
　　“啊。”凛低下头，看不清自己的表情，但是左手握着右手，右手上面的咒令正在发光“是克罗艾。”
　　“ber。。。berserker？？”依莉雅瞪大眼睛，一脸不敢相信地看着那个身体中间被穿出一个大洞的berserker。“克罗艾姐姐。。你到底是何方神圣？”
　　{。。。。}克罗艾站在高处，此时屋顶都被那支箭的余波震碎了，月光直接照了进来，而在月光下的克罗艾正在俯视着依莉雅。{谁知道呢？}
　　“berserker！！！”依莉雅闭上眼睛大喊“起来，berserker，认真打，杀了克罗艾姐姐也没有关系！！！”
　　“啊！！！！！”不愧是有十二试炼的berserker啊，那一下居然让你几秒钟就复原了，那支箭打掉你两条命，再加上光箭附带的效果，再打掉你一条命，加上之前我杀掉的二条，还有七条吗？还真是难打啊。克罗艾看了看天花板。哟西，红A，用用你的那个办法好了。
　　克罗艾看着已经可以站起来的berserker连忙通过天花板的洞跳到外面。屋顶的风很大，吹动着克罗艾的头发，凭借archer这个职阶的特点，克罗艾可以通过肉眼就看见凛他们。啊拉，凛，还要再快一点哦。要不然我可不保证你们逃得了哦。
　　“啊！！！！！”berserker从外面爬上了屋顶的阳台。
　　{切。}克罗艾躲了开来，但是没用，光是那个空气振动就可以造成伤害。还要再躲开一点吗？
　　“啊！！！！”berserker和TV版里面的一样掉进了洞里面，卡在那里，一时半会出不来
　　{虽然这样子很不厚道。。。}克罗艾从后面缓缓抽出十字架{但是啊，B叔你太强了。。。十二试炼让我很头疼啊。}
　　“啊！！！！”狂化后的海格力斯当然听不懂克罗艾在说什么
　　{啊~~~听不懂是吧？没关系，我们之间只用剑交流就可以了。。。}克罗艾缓缓举起十字架{虽然师傅不在，但是啊，我现在用出这招还可以的说。尝尝看吧！！！！这剑的极致！！！！不，现在是属于我的极致！！！燕返！！！！}
　　“啊！！！！”被卡主的berserker也只能硬抗这一下了，一瞬间出现的三刀，刀刀都打在了berserker的身上。
　　{没效果吗？？果然啊，B叔你让那些宝具少的英灵很难受啊。}克罗艾冷静地看着正在恢复伤口的berserker，貌似现在的berserker快挣脱出来了。
　　{切。。。}克罗艾被berserker挣脱出来的一只手抓住，berserker怒吼了一声，用力一恰
　　“啊”克罗艾被强烈的疼痛感刺激到了，没错，克罗艾根本就还不是英灵，所谓的英灵是死后的吧。而克罗艾还是以肉身战斗，是以小剑所塑造的仅仅只是比一般人强健的肉身战斗。也就是说。。。以凡人之躯与英灵战斗也是可以这么理解的。
　　“啊！！！！！”berserker将克罗艾用力往地上一砸，天花板吃不消berserker的重量和这一击，直接破碎了，克罗艾就随着这些碎片掉落，满身是伤的克罗艾夹杂在碎片中，宛如折翼的天使一般。
　　“碰！！！”溅起了大片的尘雾。
　　“咳咳咳。。。”克罗艾的每一下咳嗽都引起了空间的震动，依莉雅看不到烟雾中的克罗艾，但是从周围魔力的躁动和克罗艾那令人心疼的咳嗽声中都看得出。。。克罗艾是被重伤了。。。
　　“咳咳咳”烟雾散尽了，berserker，也刚好从上面跳下来。克罗艾拄着十字架不让自己倒下，低着头一直咳嗽，每一下都有血被克罗艾咳出来。
　　“克罗艾。。。克罗艾姐姐”依莉雅声音有点颤，明明不想的，这要克罗艾姐姐听自己的就不会这样子了“我说。。。你也该。。。”
　　{不行！！！}克罗艾抬起头，坚毅地看着那个正在看着她的依莉雅{我可是英灵啊，而且我也不会背弃凛的。}克罗艾再咳了两下就又重新站直自己的身体。
　　B叔这一下还真疼啊，内脏受伤了吗？再加上此世之罪的侵蚀。还真是雪上加霜啊，不过。。。。只有7条了吧？足够了，saber那把剑不是很犀利刚好7次吗？计划开始吧。。。不过为了避免出现意外我还是再打掉你几条命比较好。
　　“还不放弃吗？？！！！克罗艾姐姐！！！”依莉雅怒视着克罗艾，她有点不理解为何这个女人会如此固执“你会死的！！！”
　　{死了不是就会英灵殿吗？这样子也好啊。。。}克罗艾将十字架立在自己的面前{一天解放这么多吃次宝具。。。还真是有点吃不消啊。。。}克罗艾有点自嘲的笑了笑。
　　“berserker！！！不要留手了！！！杀了她吧！！！”依莉雅闭上眼睛大喊，仿佛是做了什么痛苦的决定一样。这样子也好啊，依莉雅，不要把我想得太好。分开的时候才不会悲伤。
　　“啊！！！！！”berserker听到依莉雅的命令立马就冲向了靠在十字架上的克罗艾。
　　“移动静止！！！”克罗艾没有害怕，虽然场面的确挺吓人了，但是经历过生死的克罗艾已经可以学会冷静了。
　　“啊！！！！！”berserker高举石斧已经跑到克罗艾面前了，但是，却没有砍下去。
　　“咳咳咳。”克罗艾又咳了几下。好难受啊，意识好像有点模糊了。
　　“为什么？为什么动不了了？？？”依莉雅看着berserker停在了克罗艾面前。
　　{没听到吗？我说了移动静止，在这个空间里会移动的都要静止，当然来，魔力除外，还有。。。你说的话我听不见。空气也静止了。}克罗艾看了看那边嘴巴一直在动的依莉雅，笑了笑。其实也挺有意思的。但是。。。克罗艾能够感受到此世之罪正在加速侵蚀，哎。。。不能坚持太久。
　　“啊！！！！”berserker砍了下去，一切都恢复了正常，但是berserker没有砍中目标，早有准备并且恢复了一点体力的克罗艾完全没有理由不能完美躲过berserker的攻击。
　　“berserker！！！！”依莉雅大喊，她觉得克罗艾绝对有能力一次性杀死berserker，那稀奇古怪的宝具太令人感到恐惧了。
　　{不要那么心急吗？}依莉雅，待会儿还有人陪你玩的呢。估计那个送快递的也该来了
　　“王之财宝！！！”哟，金闪闪，你终于来啦，我还以为我要再次解放宝具呢。“切，小女人，这就是你所说的麻烦吗？”金闪闪从大门外大方地走进来，顺便送几把武器和B叔玩玩。
　　金闪闪看了看浑身是伤的克罗艾，皱了皱眉头“杂碎，是你打伤属于我的女人吗？”
　　{金闪闪哟，我的身心都是saber，你别想了。}克罗艾听到金闪闪的话又咳几口血
　　“saber？是那个女人吗？本王不介意你和本王的王妃在一起搞百合啊”金闪闪臭屁的说道
　　“berserker！！！”依莉雅看了看有多出了一个英灵“杀了他！！！”
　　“撒，也该回收我的圣杯了。。。。”
　　是啊。。。计划开始了。。。拯救这个世界的计划？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

B叔哦，去找土狼玩吧
更新时间2011-7-26 15:16:11  字数：3007

　{喂喂喂，这样子真的好吗？}克罗艾看着金闪闪锁住了berserker{不是还要利用他杀死凛和士狼吗？}
　　“小女人，你还真狠心啊，明明那个时候还很爱护自己的master的。”金闪闪看了看一旁不断挣扎的berserker。“话说你是认真的吗？”
　　{认真？}克罗艾看了看在自己怀中躺着的，早已昏睡过去的依莉雅{当然是认真的。}
　　“呵。真是让本王刮目相看啊”金闪闪放开了berserker，原因吗，狂化的berserker已经被克罗艾所控制了，仅仅只是通过依莉雅这个信息的发出源向berserker发出指令，至于命令是什么吗。。。狠狠地揍一顿土狼吧？(*^__^*)嘻嘻……
　　“走吧，小女人，我也该带你去见见那个让人作呕的杂碎了。”金闪闪开始往外面走，至于berserker早已追向凛他们了。克罗艾看着手上的契约，她不像其他英灵，她是有自己的契约，所以凛才会有咒令。撒，再见了。。。凛。。。克罗艾用自己的魔力点燃了魔法火焰，那黑色的火焰燃烧着契约
　　“凛！！！”托莉雅看见了，凛手上的咒令一直在闪，而且渐渐变淡了
　　“别停下！！！”凛低下头，让托莉雅和士狼看不清楚表情“继续！！！要是被追上了。。。。。”凛抬起头，用充满泪水的眼睛看着托莉雅和士狼“我就不会原谅你们的。”
　　“凛！！！！”托莉雅又喊了一声
　　“啊！！！！！”berserker的声音从远处传来。而凛手上的咒令消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　“那个笨蛋！！！明明只是叫她拖住berserker！！！”
　　“小女人你真的想好了吗？”金闪闪回过头看了看克罗艾，这个令他觉得很满意的小女人。就是身高不怎么样。但是归根结底。。。。很诱人不是吗？
　　{你最好闭上你的嘴巴还有把你的眼睛看到别的地方，你那个视线让我作呕。}克罗艾受不了金闪闪充满侵略性的目光。
　　“火气真大啊。让本王想想好了。。。”金闪闪低下头做出了一个沉思的表情“本王就给你一间大大的粉色洋房好了，很配合你呢。”
　　{你是在说我很小吗？？！！！金闪闪，别以为我不敢对你动手！！}克罗艾真的是受不了这个男人了。是要有多恶心，还有。。。要搞基的话去找B叔，他很乐意的。
　　“真无趣呢。小女人。”金闪闪带着克罗艾走到那个凛带士狼和自己来过的教堂。。。是这里吧。。。那就让一切在这里结束吧。
　　“啊。是你吧。。。。那个奇怪的servant”这个家伙真的是神父吗？克罗艾抬起头看着那个浑身上下冒着一股邪里邪气味道的人。乃确定？？？那个红发抽烟的不良神父都比他要像个神父啊！！！
　　{说别人很奇怪是很没有礼貌的一件事情耶。}克罗艾没好气地看着那个男人
　　“啊，失礼了，在下是言峰绮礼，如你所见是一个神父，还是你master的师兄兼教父吧。”绮礼张开双手。喂喂喂，我可不是迷途的羔羊啊，不需要你来感化我。
　　{喔。我来过这里，和凛一起。}克罗艾看了看四周{不过还真是丑陋啊，明明是教堂却充满了。。。。}克罗艾只是绮礼的笑脸{罪恶。}
　　“哦？再一次失礼了，我居然忘记了英灵对在下的一些收藏是比较敏感的，不过没关系，在下为了驱动英灵是需要魔力的。”绮礼睁开了自己的眼睛“尤其是驱动吉尔伽美什这种强大的英灵。”
　　“切，杂碎，就算你拍本王马屁，本王也不会多分你一点东西的。”金闪闪听到了克罗艾与绮礼的对话。
　　{还真是丑陋啊。}克罗艾感受到了自己的体力总算有点恢复了。{那么我要去休息了，依莉雅我也带走了，我不是很信赖你们。}这个理由倒是不错，绮礼不会起疑心的，毕竟自己已经在他的大本营了，lancer也在下面好好休息着，更何况还有金闪闪，一个英灵肯定打不过两个吧？即使能够封住金闪闪，不是还有一个lancer，所以这个时候提出的这个条件绝对合理，也可以让对方误以为自己是个有心计的人，对对方产生一种威慑。这样子也好，对方怕的不是有心计的人，怕的只是看不清深浅的敌人，只要让对方误会，一切不是都好说嘛？
　　“当然没问题啦，有了这位小姐的加入，我想，圣杯也会乐意的。”绮礼倒是很快就明白了啊。。不过被误导了吧？还有啊。。。你是圣杯它父亲还是母亲？你怎么知道它会很乐意？
　　{切，记住你说的。圣杯我也要一份。}克罗艾抛下这句话就往里面走了，房间？随便挑一个好了，要赶紧休息，恢复自己的体力。
　　【小剑。】克罗艾呼唤着自己背上的十字架
　　【我知道了。。。。我会尽自己最大的努力修复的。。。。如果这是你最后的愿望的话。】小剑的声音听起来很悲伤啊，很难过吧？小剑，明明我说过会被你走遍天涯海角的，但是。。。终归只是镜中花，水中月。没想到食言的自己。。。。是这么的丑陋啊。
　　【对不起哦，小剑。我不能完成你交代我的使命。。。我也不能再背负你走遍天涯海角咯。。。对不起。】克罗艾的声音很轻
　　【不！！是我的错，那个时候我就不应该让你拔起我。。。。】小剑。。。你哭了吗？十字架也是会哭泣的吗？这又是第几个人在为我流泪啊，我还真是个罪人啊。。。
　　【你哭了哦，小剑，明明说好笑着送我的。】啊咧咧，我的眼睛里流出什么奇怪的东西了吗？
　　【你不是也哭了吗？笨蛋。笨蛋。笨蛋！！！】
　　【听到了，我的耳朵没有聋。还有我不是笨蛋！】克罗艾抱着依莉雅，将她放在床上。轻轻抚摸了依莉雅的头发。{我可爱的小公主，醒来之后就会结束了哦，你的berserker，你的土狼哥哥，都会笑着迎接你回去哦。现在只要睡一觉，感觉难受的话就当作有只大蚊子在要你吧。}克罗艾低下身子，轻轻吻了一下依莉雅的额头{晚安，我的小公主。}
　　【小剑，拜托了。】克罗艾说完就倒在一旁，晕过去了，凡人的身体终归只是凡人的身体，现在的克罗艾或许已经不应该再说是凡人的身体了吧。此世之罪已经将克罗艾的生命之力燃烧殆尽了吧？估计能撑到现在的只是克罗艾渴望大家都幸福的心吧
　　【嗯，我知道了，你也睡吧。累了吧。】小剑的声音。。。。是很难过吗？
　　【还不可以倒下哦。】克罗艾又睁开眼睛望着陌生的天花板【我感觉父神在呼唤我了。。。】
　　【嗯，父神在呼唤你了。】小剑知道克罗艾所指的父神是谁，就是那个家伙让克罗艾背负此世之罪的，唯有被神认可的凡人才可以在死后遇见小剑，而所有被神认可的人都要叫她为父神。她将一切的战斗知识和本能全部都塞进了小剑里面，只要拔起它的人都将共享这知识。
　　【父神是要来接我了吗？】克罗艾摇了摇头【不行哦，父神，我还有事情要做完哦，只要再等一下，再等一下，我就会投进父神的怀抱哦。克罗艾会乖乖的，只要父神再等克罗艾一下哦，就一下。】
　　【。。。。】小剑痛心地听着克罗艾的话。已经可以看见那个女人了吗？看来克罗艾你的消散之日不远了呢。。。。我是该祝贺你终于摆脱我了吗？？也是呢，投入那个女人的怀抱睡觉，再也不起来。比较适合你吧。。。。。我在说什么？？！！这一点也不好！！！！明明。。。明明克罗艾的旅程才刚刚开始啊！！！这个孩子到底做错了什么？？？要这么对待她？？
　　【呐，小剑，父神是个很温柔的母亲吧？她对克罗艾真的很好呢。给了克罗艾这一段从来没有想过会有的经历，见到了以前从未知道的托莉雅。看到了傲娇的凛为自己哭泣，还有啊，那个笨笨的连胡桃和山胡桃都分不清的依莉雅。】克罗艾笑了笑【父神对克罗艾真好呢。】
　　【啊。。是啊。。】父神吗？我讨厌那个女人，那个只会制造不幸的女人，那个想从我身边带走克罗艾的女人，为什么？？！！面对她我只有看着？？我只能看着？？？只能看着她带走克罗艾吗？？
　　[小剑，我听到了哦，父神同意了。]克罗艾带着满足地微笑渐渐失去了意识【晚安，小剑。】
　　【晚安、、、】小剑的声音有些低沉【克罗艾。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

终焉的圣歌
更新时间2011-7-26 16:57:08  字数：4538

　“小女人，你醒了吗？”金闪闪讨厌的声音从门外面传来“既然你连那个容器都带来了，我们就早点开始吧。”
　　{魂淡！！你都是这么对待淑女的吗？}克罗艾在就醒了，其实她根本就没有睡着，因为。。。她怕睡着了。。。就醒不来了。英灵不是不吃饭都没关系吗？再说了。。。。我只要撑住不就好了吗？还有哦。。。为什么是淑女？
　　“是吗？看来你是醒了，那个杂碎叫你动作快一点。喂，听到了没有？小女人？”金闪闪哟，没人教育过你。。。什么叫做学会做人吗？对哦。。。你根本就不是人。。。呵呵。。。
　　克罗艾起身，走向床，那里有克罗艾喜爱的小公主在睡觉，睡得这么安稳。一切都要结束咯，依莉雅，醒来什么就都结束了哦。
　　克罗艾抱起依莉雅，走出去。只看见金闪闪不耐烦的表情。
　　“小女人，你睡得还不叫久，是失去了魔力供应才导致你这么脆弱吗？都晚上了你猜出来。”金闪闪抱怨道
　　{lancer}克罗艾看着金闪闪{lancer是死了吗？}克罗艾感受得到。。。枪兵的魔力已经。。。。消失了。。。
　　“那个无趣的人？居然一脸不敢相信的看着本王，呵”金闪闪露出了一个自负的笑脸“本王不屑和他一起分享本王的圣杯，当然啦，小女人你不一样。”
　　{死开，你个变态。}克罗艾皱着眉头看着金闪闪
　　“切，嘴硬的女人。”金闪闪转身“在那个寺庙哦，快一点来吧，绮礼估计等不及了。”
　　{知道了。}克罗艾静静地看着金闪闪。是啊，快一点来吧，这最后的一战。
　　寺庙
　　“真慢啊，不过没什么关系，已经达成所有条件了。只需在等候就可以了。”绮礼看见克罗艾抱着依莉雅出现才松了一口气，他以为这女人反悔了，那刚刚做掉lancer就太不明智了。
　　{就放在那个上面？}克罗艾看了看绮礼旁边的祭坛（我忘记了。。。诸位，不要在意，接下来都是在下凭借记忆写的。。。出问题请务必不要吐槽我。）
　　“当然，放好之后就只用等待我们最后的客人了。”绮礼静静地看着克罗艾，眼神中充满了的估计只有算计吧
　　{切，真麻烦，berserker没有做掉他们吗？}克罗艾环住手{连那个海格力斯也做不掉骑士王吗？}
　　“这也是出乎我的意料的。”绮礼做了一个很无奈的表情“或许我该说运气好吗？不过士狼倒是被打进了医院，这场圣杯之战的最后一个场面。。。他估计是看不见了。”
　　{士狼被berserker打进医院了吗？}难道我下的命令太狠了？连拥有剑鞘的士狼都住进医院了。呵呵，可惜。最好把他打到下半生不能自理吧。
　　“今天的月亮也是红的呢。”绮礼抬起头看了看天空，祭坛发动了，黑夜居然被血红色月亮照亮了。普通人估计是看不见的吧。只有魔术师能看到吧，圣杯的降临。
　　{开始了吗？}克罗艾看了看血红色的天空，真是恶心呢。明明是叫做圣杯。
　　“是啊，克罗艾你也去帮助英雄王把守住门吧，我估计我们的客人就要来了。”绮礼笑着说道。
　　{随便了啦。二打一不太符合我的美学。}克罗艾背着十字架就开始往金闪闪所处的位置走去。
　　“哟，小女人，你也来了？”金闪闪抬起下巴看着克罗艾。这个男人是要有多恶心啊，太讨厌了。
　　{金闪闪。。。}克罗艾冷漠地看着金闪闪
　　“真是无趣啊。小女人，难道非要在床上你才会热情起来？”金闪闪继续看着门外的情况，而身后的王之财宝一直是发动前的状态。
　　克罗艾背后的十字架消失，砸向金闪闪
　　{一而再，再而三地说这些话。。。你信不信我现在就把你杀了。}克罗艾睁开眼睛，右眼有点火焰的影子。
　　“切。”金闪闪躲了开来
　　{来了吗？凛？但是啊。。。。}克罗艾感受到凛的魔力波动{轮不到你出场了呢，凛。}克罗艾看了看那个月亮。{快了呢。}
　　“是呢。。。额！！！！”金闪闪看了看自己已经没有右手的臂膀“小女人你！！！！”
　　{抱歉了，金闪闪。}克罗艾抬起头，右眼冒出了不知名的紫色火焰，配上克罗艾原本就是淡蓝色的瞳孔，说不上的诡异。{但是。。。我有我的计划。所以请你去死吧。}
　　“你！！！一开始就打算利用本王吗？？？”金闪闪一脸不敢相信的样子“原本以为只是长得像而已。。。没想到。。。连性格都一样。。。”
　　{啊~~既然saber见过我我就一直怀疑你也见过我，虽然我根本就不觉得那个就是我，这也才能说明为何你一而再，再而三地与我巧遇吧。金闪闪。}克罗艾挥动了十字架，甩干净上面的血迹，而金闪闪的那只手。。。。早在一旁一抖一抖的了。
　　“虽然没有右手的我用不了乖离剑，但是我还是有我的王之财宝。据我所知，你是不会近身一下杀死我的绝招的吧？？”金闪闪凭着记忆中那个克罗艾的技能做出了猜测
　　{啊，我不会再说飞行静止了，因为说了连我自己的能力都封杀了。}克罗艾将十字架重重地砸在地上。“父神啊，这是克罗艾最后一次呼唤你了，这次做完了，克罗艾就回归到你的怀抱了。”这一句话居然没有带动魔力的震动，而天空那一边似乎出现了一丝光芒“要来接克罗艾了吗？等一下哦，父神，很快就好了。”
　　“小女人！！”金闪闪恶狠狠地看着克罗艾“我改变主意了，这次我要杀死你！！！”
　　{无所谓了啦，用不了乖离剑的你。}克罗艾用那只带着紫色火焰的眼睛看着金闪闪{只有离场了。。。。}
　　“充满邪恶的罪人啊。。。。”克罗艾面对着十字架开始祈祷，这次没有羽毛的出现，但是有圣歌，不同于上一次的圣歌
　　“不知悔改的罪人啊。。。。”克罗艾的声音很轻，但是金闪闪可以感受到这很轻的声音所带动的强大的魔力。
　　“小女人！！！！”金闪闪站起来用满是血的左手用力一挥“王之财宝！！！”
　　无数的刀枪飞向克罗艾。
　　“父神哟，你的孩子最后请求你，救赎这个世界吧。。。。”克罗艾笑了，而圣歌越唱越响，天空那边的亮光渐渐打破了红色的天空。
　　“是不是很漂亮啊，金闪闪。”克罗艾看着还没飞到自己面前就已经消失的宝具“抱歉，我忘记了。。。。”克罗艾看了看已经开始消失的金闪闪“喜欢吗？我比较喜欢叫它。。。救赎的黎明。”
　　“啊~~~”金闪闪一脸笑意“我感受到了呢。。。。那份救赎。。。真是的。。。明明我才是最强大的英雄王。。。。”
　　“辛苦你了，还有，一路走好。”克罗艾笑着看着金闪闪
　　“嗯，再见了。”金闪闪抬起头看了看那道光“你的父神要来接你了吧。”
　　“嗯”克罗艾用手抓住了光屑“父神要来接我了。。。也该去解决掉被冠以圣杯之名的罪恶了吧。”
　　克罗艾转身开始走向那个祭坛
　　绮礼看着那黑泥，一脸的淡定，虽然他知道了金闪闪已经落败了，并且是被那个奇怪的英灵给杀掉了，虽然他根本就不明白为什么好好地就变成这样子了。但是，有什么关系呢？一切都在圣杯降临之时结束了。他，绮礼，才是最后的赢家。
　　{看起来你挺高兴的啊，绮礼}绮礼被突然出现的字给吓到了。
　　“是你吗？克罗艾。”绮礼镇定下来，在英灵面前普通人真的是毫无胜算啊。
　　{是啊，是我。}伴随着金属的碰撞声，克罗艾走进了。绮礼可以看见。。。那只摄魂的右眼，那只燃烧着紫色火焰的右眼{准备好了吗？绮礼，天堂不是所有人都可以进的。。。。准备好接受审判了吗？？}
　　克罗艾冷漠地盯着绮礼，绮礼感觉到了丝丝地凉意从背后冒出，流汗了吗？那恐惧感是从何而来的？？？？
　　“额。。。”绮礼睁大眼睛看着胸口的那把十字架。
　　{安心的下地狱吧。。。。}克罗艾不去看绮礼，杀人。。。。第一次杀人。。。却感受到莫名的难过，不是杀人的不良后果。。。而是为一个生命就这样被自己抹杀而难过。。。是自己太善良了吗？面对这种人还可以为其难过？？？看来自己改变了不少啊。不过也好吧。对于终要消散自己，这样也挺好的。
　　克罗艾看了看那大片的黑泥
　　“撤开铠甲吧，小剑。”克罗艾的声音很优美啊。
　　“克罗艾！！！！”凛的声音从后面传来。
　　来了吗？可惜计算出了问题，让你提早来了呢，凛。克罗艾回过头看着凛，而此时，重甲消散了，重甲后面掩藏着浓浓的罪恶露了出来
　　“这是！！！”凛看着那比后面的黑泥还要恶心的东西正在克罗艾身上缠绕着，不时地还会冒几个泡。
　　“抱歉呢，凛”克罗艾一脸歉意地说道“没想到走的时候还让你看见我这个样子。”
　　“为什么？？？”凛看着这样子的克罗艾“为什么！！！你还没有给我解释！！！！”
　　“解释？？？凛看到了吧。。。”克罗艾缓缓地开起口“那个少年拔起十字架的时候不就已经决定好了吗？”克罗艾缓缓地走向那个黑泥，那片黑泥感觉到了克罗艾的靠近就迫不及待地冲向克罗艾。越来越多的黑泥涌向克罗艾。克罗艾只是静静地承受着。
　　“父神哟，你的孩子就要回家了。”克罗艾张开口对着天呼喊道
　　而天空早已不是血红色的了，明明是夜晚却如白昼般的明亮。。。
　　“对不起哦，凛。”克罗艾回过头看着已经在哭的凛“对不起。。。。又让你哭了。”
　　“克罗艾姐姐？？？！！”依莉雅也醒了
　　“真是的。。。明明我就要走了。。。怎么一个个都是这样子呢？”克罗艾想伸出手，但是黑泥已经狠狠地黏住了克罗艾的手。“抱歉呢，我想挥手都有些困难。”
　　“混蛋！！！到最后了。。。到最后了还要这样强装开心吗？？！！”凛抬起头，而那眼泪不住地往下流。
　　“抱歉呢，凛”克罗艾自嘲地笑了笑“不知道说了几次道歉呢，明明都计划好了，大家都会开开心心的。看来我果然还是太幼稚了。呐，凛。”
　　凛静静地看着克罗艾，看着那些黑泥已经全部包裹住克罗艾了，而克罗艾也开始化为星屑。
　　“认识你，成为你的servant。。。。”克罗艾甜甜地笑了“我很开心哦”
　　“嗯，我也是。”凛睁大眼睛看着克罗艾，希望此刻能够让克罗艾记住自己的脸也让自己记住克罗艾此刻的笑脸。这一定是她想要的吧？
　　“还有哦，依莉雅。。。。”克罗艾看了看那个傻在那里的依莉雅“berserker还等你回家哦，女孩子可不要随随便便说打。。说。。。。”克罗艾完全消散了呢。。。。
　　“为什么！！！”凛坐在地上哭泣，哭的很伤心。。。
　　“啊~~~~~~”这个歌声？凛抬起头，用满是眼泪的脸看着天空，那是克罗艾的歌声。。。
　　“啊~~~~~~~”这个歌声？克罗艾吗？托莉雅站在寺庙门口，她知道自己不用进去了，这样只会让克罗艾更加难过“你这个傻瓜，下次这样我可不会原谅你哦。”
　　“啊~~~~~~~”优美的歌声响彻了天空，那宛如天籁的声音，那人类根本就发不出的音色，那根本就摸不透的音律。这就是神曲？不。这是圣歌吧。
　　“克罗艾你这个笨蛋！！！！”凛大声好了一句。回忆起了与克罗艾在一起的日子
　　说话的哦，如果凛哭了的话，我就唱歌给你听。。。。说好的哦。。。
　　“啊。。。”凛停止了哭泣“我听到了。。。听到那首歌未完的部分了。。。。”
　　那首出自克罗艾口的歌在空中响彻着。。。一遍又一遍。。。一遍又一遍。。。。
　　这届的圣杯之战落下了帷幕，从此以后就再也没有所谓的圣杯之战了。。。
　　三天后。。。
　　“士狼哥哥，我和berserker来看你了。。”依莉雅跑进了医院。。后面跟的是。。。穿着一身不合身西装的berserker“啊咧咧，士狼哥哥，你就只能躺在那里了吗？不能起来陪依莉雅完了吗？”
　　“。。。。”士狼没有反应。。。。。估计已经没有知觉了吧。。。
　　“快一点哦，远坂姐。”樱在远坂家门口呼唤着凛。两个人的关系莫名的好了起来。
　　“等一下哦，太阳出来了，我要把窗户打开来通通风。”凛跑上楼，打开自己的房间。。。“疑？窗户开着的。。。。”
　　凛走到窗户的位置“什么时候开的？我怎么没有印。。。”凛没有把话说出来。。因为她转身的时候在自己的小桌子上。。。发现了一块。。。克罗艾最喜欢的芝士蛋糕。。。那块因为会想起克罗艾从此凛都没有再买过的甜品。。。
　　“你还活着吗？克罗艾。。。”凛拿起放在蛋糕旁边的勺子，挖了一下放进嘴里“很甜呢。。。谢谢你。。。克罗艾”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔女桑，我来了
更新时间2011-7-26 20:38:57  字数：3508

　死了吗？真的像是英雄般的离去吗？呵，这样子也不错啊。有些累了。。。这样子睡着了也不错哦。。。父神。。。让我就这样子睡好了。
　　啊咧咧，睁开眼睛也是一片漆黑吗？已经在此世之罪里面了吗？？好黑啊。。。
　　“呵呵。”少女银铃般的笑声。是谁？谁在那里？
　　“呵呵呵。”少女的声音没有远去，反而更加的靠近。。。。
　　“呵呵”不要再笑了！！！
　　克罗艾的视线一下子恢复了，那个是。。。。小剑？？？克罗艾看见了自己的面前伫立着的就是自己的宝具。。那个十字架，小剑。而那个发出笑声的少女正坐在小剑身上看着克罗艾
　　“阿诺，你是谁？”疑？没有魔力震动？这个空间？？？
　　“不用害怕哦，这是我的领域哦。”少女跳下来“啊咧，还这么弱啊。。。”
　　“阿诺。。。”克罗艾看着那个少女，金发的loli？比自己还矮？哈哈，太好了。
　　“我总觉得你在想一些很失礼的事情耶。”少女挑了挑眉
　　克罗艾冒出了一点冷汗。。。。汗。。。。怎么可能被你看破呢？？
　　“算了。”少女走过来“你的声音还真好听啊，难怪父神这么喜欢你。特地帮你重塑了身体。”
　　“父神吗？”克罗艾想起那个对待自己像对待女儿的女人。。。母亲的味道吗？“话说。。。你是？？”
　　“是吗？我还没做自我介绍？”少女做了一个标准的贵族行安礼，此时克罗艾才注意到这个少女的着装，黑色的哥特式。。。。鼻血要流出来了。。。纸巾呢？“我是路西菲尔，是本魔导书哦。”
　　“魔导书？”克罗艾才注意到自己的十字架旁边还漂浮着一本魔导书，该怎么说呢，很朴素吧，全身通暗金色，上面还有一个大大的六芒星。怎么说呢，归根结底就是找不出特点的魔导书吧。
　　“你在想什么？”少女。。。不，路西菲尔笑得吹风拂面“貌似在想一些很失礼的事情”
　　“啊哈哈。。。”克罗艾打算用笑声转移路西菲尔的注意力。好敏感啊。
　　“算了哦，克罗艾，我原谅你了。”路西菲尔甩了甩头发，一副很大度的样子“不过不允许有下一次哦”
　　“嗨嗨嗨。。。”克罗艾勉强地笑了笑。
　　“那么，我们来定下契约吧，真是的。。。你除了声音好听以外还有什么？？真不知道父神怎么会这么喜爱你。”路西菲尔用一只手顶着自己的额头，一脸搞不明白的样子。
　　“定下契约吗？你到现在还不知道你是何方神圣呢”克罗艾看着路西菲尔，还有那本魔导书，好歹前世也算是个宅男吧，也算对一些神话，动漫有所涉猎，但是这么奇特的魔导书自己绝对没有见过。
　　“你在问我？？？当初可是你来找我的！！！”路西菲尔拍了拍克罗艾的脑袋
　　“别拍，会变笨的。”克罗艾用手抓住路西菲尔的手
　　“不要碰我。”路西菲尔快速甩开，一副很厌恶的样子“你太弱了。。。”
　　“哈？”克罗艾不解地看着路西菲尔
　　“算了，吾从此世之罪中诞生而来，吾乃罪恶，也即绝望。那么，汝愿意与我定下契约吗？”
　　“罪恶吗？也是绝望？”克罗艾若有所思地低下头“不会的。路西菲尔绝对不是这样子的人。”
　　“啊？”这回是路西菲尔搞不清楚克罗艾在说什么了
　　“虽然才接触了短短十几分钟，但是我相信，路西菲尔才不是罪恶和绝望，即使就算你是，我也会和你定下契约，因为我是要散播希望和带来和平的背负者，所以我也要给路西菲尔希望。”克罗艾一脸认真地看着路西菲尔
　　“切。随。。随便你。”路西菲尔扭过头不去看克罗艾“你决定了吗？和我定下契约。”
　　“嗯，不是父神的意思哦，是我的意思。”克罗艾抓住路西菲尔的手“我很乐意哦”
　　“笨蛋，放手，笨蛋是会传染的！！！”路西菲尔连忙甩开克罗艾的手。
　　啊咧咧，路西菲尔你脸红了，好可疑哦。
　　“总之你同意了是吧？吾从此世之罪中诞生，所以让吾陪伴吾主将罪恶洒满大地，给予世界平等的绝望，堕落及苦难，愿毁灭的阴影播撒大地。”路西菲尔和克罗艾的脚下出现了大大的魔法阵，暗色调的魔法阵充满了神秘感，和克罗艾常使用的圣神系魔法不一样的感觉，凝重的气息，充满破坏味道的空气。这就是象征着破坏的魔法吗？
　　“于此契约成立！！！”路西菲尔的话语一落，魔法阵瞬间爆发出强光，黑色的光芒？？？笼罩在克罗艾和路西菲尔身上。
　　“疑？”黑色的光芒散尽，克罗艾眨了眨眼睛看着路西菲尔“好了吗？”
　　“当然好了。”路西菲尔想要甩开克罗艾的手，但是这次没有从克罗艾的手中挣脱出来
　　“放手啊！！！你个笨蛋！！！”路西菲尔脸红地想要挣脱出来
　　“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪之躯，吾愿意与汝一同给予世界平等的希望，和平及光明，愿和平的白鸽飞向大地，并且，吾愿意与汝一同分享生命，与汝一同面对世界的罪恶。”克罗艾没有理会路西菲尔的挣扎。
　　“笨蛋，快放手啊！！！你在宣读生命共享的契约啊！！！笨蛋快放手！！！”路西菲尔急了。。。生命共享的话，不就代表这个白痴要是死了自己也要死了吗？？？
　　“于此契约成立！！！”克罗艾手上和路西菲尔手上都出现了一个天使翅膀的印记“好了哦，路西菲尔不用担心哦，我会好好保护你的，有我在，你死不了。”
　　“笨蛋！！！！”路西菲尔用力敲了敲克罗艾的头“你实力这么弱现在当然是我保护你啦！！！真是的，怎么会这么笨？！！！”
　　“好啦，路西菲尔，不要生气了好不好？”克罗艾过来摸了摸路西菲尔的头，趁她还没有生气之前赶紧抽回手。
　　“那么。。。”克罗艾看了看那个孤零零看着她的十字架“小剑，我回来了。”
　　“啊。。。我知道。。欢迎回来。。。”小剑的声音有点鼻音哦，哭了吗？
　　“我还记得哦，我要背着你走遍天涯海角哦。”克罗艾走过来，单膝跪下，爱恋地抚摸着十字架“不知道你还愿意和我这个笨蛋一起走吗？”
　　“只要你肯背着。。。”小剑，乃是羞涩了吗？不要误会。。。我没有求婚“我就愿意。”
　　“是吗？太好了。”克罗艾一下子拔起十字架，将她放在身后，全身的重甲开始覆盖在克罗艾的身上，而克罗艾的右眼又出现了紫色的火焰“嗯？和金闪闪打的时候我就想知道。。。为什么右眼会着火了，而且。。。。”
　　“那是因为有我在。”路西菲尔走过来，走到那本漂浮的魔导书前“那只右眼可以辅助你战斗的。是不是很帅？？？这才符合本小姐的美学”
　　“谢谢你哦。路西菲尔。”克罗艾甜甜地笑了
　　“没。。没什么。。我才不是特意为你做的。”路西菲尔不让克罗艾看清楚自己的表情，马上陌上了魔导书，一下子消失了
　　【你发什么呆？】路西菲尔的声音？？？变回魔导书形态了吗？？明明loli的形态比较受人欢迎
　　【没什么。。。】克罗艾看了看漂浮在自己身后的魔导书【要乖乖的不要被怪叔叔抱走哦】
　　【这句话你该对自己说！！！】生气了？估计吧。
　　“撒。”克罗艾伸出手用力打在黑黑的空间墙壁“我们出发吧”，墙壁被克罗艾打出了一个洞
　　【你还真暴力啊】小剑似乎看到了哦，这样子可不太好
　　【不要理她，一个笨蛋，还有小剑，笨蛋是会传染的。】路西菲尔吗？还真是不给我留面子啊
　　【是吗？还有谁允许你叫我小剑的！！！我是有名字的！！！只是克罗艾还太弱了，不能真名解放而已。】
　　“算了”克罗艾走进那个充满光的那一边“想那么多也无济于事不是吗？出发吧！！！去下一个世界吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“什么？！！这个强度。。。”一个金发的少女，不，准确来说应该是魔法少女，因为她挥动着的是枪械，而且还是数不完的枪械，她正面对着的是魔女吧，按照这个世界的叫法，就是那种抽象风格的那种
　　“可恶！！要在这里。。。”金发少女貌似撑不住了。魔女貌似也看透了这一点，趁少女分神就一下子近身了“不好！！！”魔女张开大大的嘴巴打算吃掉金发少女
　　“轰！！！！”魔女的直接被一个黑色的光球打没了
　　“那个是？？？”金发少女看见了这辈子可能见过最诡异的画面吧，一个一身重甲身后背着一个远远比她大的十字架的米色长发（秋之回忆6克罗艾缩小版）的loli，这个loli的右眼还燃烧着紫色火焰，而她身后诡异的飘着一本书？？？和动画里的那个魔导书差不多的样子。“你是？？小心！！！”金发少女看见那个还没有死透的魔女又向那个小loli飞去
　　{路西菲尔。}空气中突然出现了几个字，那是用魔力构成的吗？loli身后那本魔导书飞到loli手上，loli一手拿着魔导书，另外一只手随意的一挥。明明就没有触碰到书，但是书却自己翻动了。
　　{第二魔法，黑暗冲击。}又是那几个字，然后loli脚下出现了一个魔法阵，这才是真正的魔法少女吧？？金发少女看着那名loli所使用的魔法，轻易将缠了自己半天魔女轰杀成渣。。。
　　“你。。。你到底是何方圣神？？”金发少女呆呆地看着那名右眼燃烧的loli。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　怎么样子？小圆哦，来吧，票票，第四更按例的催票票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

金发桑，你还好吗？
更新时间2011-7-27 14:25:00  字数：3037

　“难办了。。。”金发少女看着眼前的那个魔女“好棘手啊。。。这家伙”虽然金发少女就是故事中那个有传奇色彩的魔法少女，手中的枪更是一把换一把，但是对面的魔女桑被打中了只是冒了一个烟
　　“皮肤这么厚吗？？！！”魔女就硬抗着炮火冲向了金发少女。“糟糕！！！”
　　“啊！！！”魔女发出了不是常人能发出的声音，已经冲刺到金发少女面前
　　“好快啊。。”来不及回防的金发少女就这样子看着魔女张大了嘴巴，打算将自己一次性吞下
　　{路西菲尔。}空气突然出现了几个字，随后魔女就被忽然出现的黑色光球打飞了。
　　“那个是？？！！！”金发少女看着那宛如童话故事中才会出现的loli。
　　{第二魔法，黑色冲击。。。。}这几个字的出现伴随着黑色能量打想魔女，没有给魔女任何反应的机会。。。。
　　“你。。。到底是何方圣神？”金发少女看着那个实力远在自己之上的loli，魔法师，这个词汇一下子闪过金发少女的脑海。
　　{嗯？}克罗艾侧过脸，发现了一旁的金发少女。这里是哪里？这个少女看着还真眼熟啊。不。。。为什么这里会有少女？？魔力的味道。。。难不成是魔法少女？？
　　“那个。。。”金发少女看着那个一直盯着自己看的小loli，那不断燃烧着紫色火焰的右眼似乎已经将自己看穿了一样，到底眼前这个人是和让圣神，居然能从她身上感受到希望和绝望共存。神明？还是？
　　{少女，你还有事情吗？}克罗艾也看着这个一定盯着自己看的金发少女，为什么。。明明那个邪物已经被我斩杀了，怎么还不走？？{这个是？？}克罗艾拾起了滚到自己脚下的一个蛋蛋。
　　“魔女之卵。”金发少女似乎看出了对方不认识这个东西一样
　　{魔女之卵？}小圆脸？对啊，我说怎么眼熟，这不是麻美学姐吗？克罗艾眨了眨大眼睛看着金发少女。。。。不，应该是麻美学姐。
　　“好。。好可爱。”麻美看着向自己眨眼睛的克罗艾，真想一把抱过来“还没有自我介绍呢”麻美走过来，伸出自己的右手“我叫巴麻美，你可以叫我麻美姐姐哦。”
　　{麻美姐姐？}克罗艾看着对方伸出了右手，自己也伸出了右手，虽然。。。。包裹着重甲。。。
　　“不能说话吗？”麻美看着只能靠空中出现的文字交谈的克罗艾，明明这么可爱的孩子居然遭遇这么不幸的事情。
　　{喏，麻美姐姐。}克罗艾伸出自己的左手，手掌上躺着的就是刚刚那个魔女之卵{给你哟，麻美姐姐。}
　　“啊？”麻美看了看魔女之卵，又看了看克罗艾“你真的不知道这是什么吗？还有你知道丘比吗？”
　　{丘比？丘比是什么？好吃吗？}克罗艾抬起头扑闪着眼睛。哦~~丘比，我知道，貌似是非常食吧？那只淫兽。
　　“是吗？看来你并不是魔法少女啊，怪不得不知道魔女之卵。”麻美伸出手摸了摸克罗艾的头，克罗艾也很享受这种待遇，闭上眼睛。
　　“真可爱呢，告诉姐姐名字叫什么好不好？”麻美看着闭上眼睛像只小猫一样的克罗艾。
　　{克罗艾哦。}克罗艾睁开眼睛，右眼的火焰没有停止，据路西菲尔说，只要生命之火不断，此火就不灭，只是精神之火，并不会灼伤别人。{姐姐，我叫克罗艾哦。}克罗艾怕麻美没有看清楚，又重复了一遍。
　　“克罗艾吗？”麻美笑眯眯地看着克罗艾“克罗艾怎么进来的呀。”
　　{我是循着绝望的气息而来的哦，麻美姐姐。}克罗艾笑着看着麻美
　　“绝望的气息？魔女吗？”麻美看着这个正在笑着的克罗艾“克罗艾循着绝望的气息寻找魔女有事情吗？”
　　{有事情啊。}克罗艾摸了摸麻美手中的那个魔女之卵{为了解救这个悲伤的孩子啊。}
　　“。。。。”麻美看着这诡异的画面，你自己不是孩子吗？“呵呵呵，是吗？”笑得好勉强。
　　【你的话太多了，克罗艾。】路西菲尔的声音突然出现了
　　{是吗？路西菲尔？那么我也该走了，再见哦，麻美姐姐。}克罗艾转身打算离去{还有哦，用完东西可不要乱扔哦。}
　　“什么？？？”麻美有些疑惑地看着已经转身离去的克罗艾
　　{没事情哦。}克罗艾回过头笑了笑{再见哦，麻美姐姐。}，克罗艾背后的魔导书飞到前面，克罗艾的面前出现了魔法阵，而克罗艾就这样子穿过魔法阵消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　“那个小loli到底是。。。。”麻美就这样子看着克罗艾的离去“算了，总会再见的。”
　　【啊拉，很帅气吧，小剑。】克罗艾像刚刚拿到糖果的孩子一样，兴奋地问着小剑
　　【呵呵呵。。。】小剑笑得很勉强【还好吧。。。】
　　【笨蛋！！！明明只是一个小魔法就让你高兴成这样子了。哼。】路西菲尔的声音吗？【我可是从此世之罪中诞生而来啊，这种小魔法还不是小意思，应该说在我博大的知识海中，这种低层次要多少有多少。】
　　【路西菲尔好厉害哦。】克罗艾摸了摸在自己后面飘着的魔导书
　　【所以我说。。。笨蛋！！谁允许你这么摸我了？？！！】路西菲尔生气了。
　　【好啦好啦，不要吵了】作和事老的小剑出场了
　　【哼，让那个笨蛋注意点，要不是她和我胃口我才不会和她签订契约呢，让她给我心存感激的使用吧！！】by路西菲尔
　　【嗯，我会心存感激的。】克罗艾无奈地说道。这真的是自己的魔导书吗？态度怎么恶劣？？？这不可能的！！！不是应该像那些YY小说里面的那样，是一本无机质的魔导书，或者像暴君手里那玩样没事喊几句“yes，mymaster”诸如此类的吗？
　　{既然是到了小圆脸的世界里。。。。估计等待我们救赎的就是那些魔法少女和魔女吧}克罗艾伸出手摸了摸空间墙壁。不管看几次都觉得神奇耶，明明什么都没有，一片漆黑，只能看见前方有光，但是却可以摸到旁边的墙壁。
　　【也许吧。】小剑的声音有些疲惫【抱歉，我可能又要进入一段时间的休眠期了。】
　　{没关系的，小剑。。。。是因为我吧。。}克罗艾摸了摸背后的十字架{我的实力还是不能知道小剑的真名吧，还小剑一直压抑着自己的力量。真是对不起呢，小剑}
　　【没事，谁叫我愿意跟随你这样子的主人呢。。。。晚安了。。。】小剑的声音消失了
　　{睡吧，路西菲尔陪着我呢，不会有事情的。}克罗艾笑眯眯地看着前方。小剑，等着吧，我会有一天让你绽放出光彩的。
　　【好啦，笨蛋，快走啦。】路西菲尔在后面敲了敲克罗艾的头，用自己魔导书的身躯。。。。
　　{呜，会被你敲笨的，还有，我有名字，我叫克罗艾，才不是笨蛋咧。}克罗艾摸了摸刚刚被路西菲尔敲过位置，貌似起了一个包。这本魔导书怎么一点也不温柔？？！！我还是比较喜欢我温柔的小剑。
　　【笨蛋就是笨蛋，连反应都这么慢吗？那我就叫你笨蛋克罗艾好了。】我可以想象得到，路西菲尔你是环住手然后趾高气扬的对我说这句话吧。
　　{算了，不想和你争了。}克罗艾赌气地扭过头不去理会路西菲尔
　　【生气啦？】魔导书飘到克罗艾面前，但是克罗艾再次把头扭到一边，不去看路西菲尔
　　【真的生气啦？】再一次飘到克罗艾面前，同样的，克罗艾也再一次做了那个动作
　　【好了那，我叫你克罗艾那，不要不理我那。】路西菲尔的语气带着一丝请求
　　{原来路西菲尔是傲娇的小loli哦，呵呵呵。}克罗艾随意地写了几个字
　　【你。。。。】路西菲尔要是人形的话，估计早就扑上来了【你才傲娇呢，你全家都傲娇，你傲娇一户口本】
　　{呵呵，还说自己不傲娇？}克罗艾一把把魔导书拉过来抱在自己怀里{嗯，不要冷冰冰地说自己是罪恶什么的，在我眼里，路西菲尔就和自己的妹妹一样哦。}
　　【我才没有你这样子的笨蛋姐姐】我听出来了哦，路西菲尔也很高兴吧。【不过呢，我就勉强答应做你的聪明的妹妹好了，你就心存感激地接受吧。】
　　{嗨嗨嗨。聪明的路西菲尔。}克罗艾走到光门前{小圆脸吗？不知道现在是什么时候了呢。小炎不知道是否是在轮回我所看过的TV版的那一次。}
　　【小炎？谁？】博学的路西菲尔也不知道吧。哈哈哈，这个只有我知道哦
　　{你就当我说梦话吧。}克罗艾对自己的魔导书眨了眨眼睛{撒，来吧。}克罗艾伸出手伸进了那个光门{让我来改写你们悲惨的命运吧}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小炎哟，初次见面哦
更新时间2011-7-27 15:21:47  字数：3013

　“你不去阻止那个吗？”一只大云尾、猫身、红眼馒头脸，并且耳朵中还长出看似爪子的粉白色兔耳的生物。没错。。。这就丘比。。。它正在看着那个已经毁灭了一座城市的。。。刚刚诞生的超强魔女。。。那庞大的身躯，简直是之前的那个魔女之夜不能比的。而站在它身后的则是一个魔法少女。
　　“ye”少女站起来，并没有理会那个正在破坏的魔女，明明那就是自己喜欢的小圆，但是，这不是自己想要的结局。“我的战场不是这里。”
　　“晓美炎。”丘比不解地看着那个被称为晓美炎的魔法少女，虽然丘比给人的感觉就是天生的一张嘲讽。。。不。。。该说是微笑的脸，但是从它那不男不女的声音中可以感受到它此时的疑惑
　　“不管轮回几次。”晓美炎手上的护盾开始旋转“即使深陷无尽的迷宫，我都会将你拉出这个悲伤的结局的，我会保护你的，小圆。”
　　“你！！！！”丘比惊讶地看着那个晓美炎。。虽然从面部表情看不出来，但是时间真的停止了，而晓美炎的周围出现了好几个始终，在她面前的就是最大的始终，钟摆摇摆着。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{真是可怜的孩子呢。}克罗艾看着那种抽象画家笔下才能画出的魔女。长成这样子也不容易啊。
　　“啊！！！！”魔女飞向克罗艾
　　{路西菲尔。}克罗艾笑着看着向自己飞来的魔女{从此不用再满怀绝望了，你已经得到救赎了。}
　　“轰！！！！”瞬间，魔女就被轰没了
　　【所以我才说。。。这些太垃圾了，这个位面就没有更加强大的怪物来练级吗？？！！！】喂喂喂，路西菲尔，你以为这是游戏吗？？
　　{有哦。}克罗艾看着渐渐恢复正常的环境{那个最强的魔女会降临哦，在这个城市。}
　　【是吗？那么到时候一定要好好教训一下它。】
　　{嗯}克罗艾拿起地上那个魔女之卵。。。这就是用人的灵魂构成的吗？？明明只是一个小小的蛋啊，真是没想到，外星人有这样子的技术。话说。。。我还不知道哪里是小圆所在的学校呢。算了随便走走吧。克罗艾起身将手中的魔女之卵按在魔导书上，而魔导书泛起了阵阵涟漪，吸收了这个魔女之卵。
　　【克罗艾！！！我不是废品回收站！！！！】路西菲尔意识到了克罗艾往她身体里赛了什么东西
　　{安拉。}克罗艾大部向外面走{不就是一个卵吗？路西菲尔一定有办法消化的。}
　　【你以为我是吃卵的吗？别开玩笑了！！！笨蛋！！！下次再这样子我就杀了你！！！】恼羞成怒了吗？路西菲尔
　　{可是。。。}克罗艾泪汪汪地看着凶自己的魔导书{人家。。。人家不知道怎么处理。。。人家是个笨蛋。。}
　　【。。。。】路西菲尔自己也不知道。明明很讨厌实力比自己弱的自己，怎么会对正在向自己哭诉的克罗艾。。。不，这只是因为她是自己的主人，一定是这样子的。【好了那，真没办法，谁叫你是我的主人呢。】
　　{谢谢你哦，路西菲尔}克罗艾刚刚是骗你的哦，上当了吧。路西菲尔酱。
　　【你！！！】魔导书飞过来敲了敲克罗艾的头【你居然敢耍我！！！！】
　　{下次不会了那，路西菲尔酱，好痛哦。}克罗艾摸了摸头上某个起了包的位置{路西菲尔酱最坏了，只会打我的头}
　　【谁叫你这么笨，多拍拍说不定就灵光了。】路西菲尔义正言辞。。。貌似用了，应该是斩钉截铁地说道
　　{可是。。。}克罗艾还在摸那个起包包的位置{克罗艾怕痛。}
　　【好了那。。。】路西菲尔飞过来，用自己的书面碰了碰那个包【我帮你摸一摸好了】
　　{呵呵}克罗艾笑了笑
　　【笨蛋。。你。。。你笑什么？？！！】路西菲尔感觉到了克罗艾的笑意【我可不是看见你这样子就觉得心疼才这么做的】
　　{嗯，我知道。}克罗艾也伸出手摸了摸魔导书{路西菲尔也是个温柔的孩子}
　　【说孩子什么的！！！！】路西菲尔的音调提高了不少【我可不是小孩子啊！！！！你听到了没有！！！】
　　{嗨嗨嗨，我听到了。。}克罗艾看了看人来人往的大街，这些普通人是看不到自己的，自己的身体早已不是肉身铸成，现在只是灵体吧，也可以说现在的克罗艾才是真正的英灵吧。
　　【那么，你打算现在去哪里？】路西菲尔也能感受到，现在到外面了，久违的人类世界，但是人类的世界来才是充满了罪恶，这种莫名的熟悉感让路西菲尔肯定下来，这就是人间，充满罪恶和堕落的世界。
　　{不知道耶。}克罗艾看了看街道对面的那家蛋糕店{不管怎么样吃饱才是最重要的不是吗？路西菲尔？}
　　【你只是单纯的想吃吧。】路西菲尔用疑问句的语气说着陈述句
　　{克罗艾才没有你讲的那么贪吃咧}话是这么说，但是克罗艾直愣愣地盯着那个橱窗里面的大蛋糕。{克罗艾只是想小小地吃上一块。}
　　【真是受不了你的性格啊！！！！算了，我不管你了！！！】
　　{嗯嗯嗯，只是小小地吃一块哦。}克罗艾走到对面，拉开门，又是漂亮的大姐姐吗？真好呢。。。有的看又有的吃。
　　“欢迎观临，疑？”大姐姐弯下腰才和克罗艾保持同样的高度“小妹妹，你这个是cosplay吗？”
　　{姐姐看得到我？}克罗艾惊讶地看着这个大姐姐，不可能，普通人是看不到我的，只有像麻美姐姐这样子的魔法少女，或者其他有能力者才能看到还没有所谓的肉身的自己
　　“啊拉，小妹妹真爱开玩笑呢。”大姐姐伸出手摸了摸克罗艾柔顺的米色头发“好滑呢，小妹妹不就是站在这里吗？虽然小小的，但是姐姐可不会把这么可爱的小妹妹无视掉哦。”
　　{是吗？}克罗艾对大姐姐展开星星眼攻势。。。完了，免费吃蛋糕的计划。。。流产了。。。我可没有这个世界的货币啊！！！现场用路西菲尔炼金吗？？？可是路西菲尔不是说不理自己了吗？真是不幸啊。
　　“啊拉，小妹妹的眼睛在燃烧吗？”大姐姐注意到克罗艾燃烧着紫色火焰的右眼
　　{是啊，大姐姐，克罗艾是魔法师哦。}克罗艾用甜甜地微笑击溃对方吧。倾销萌可不算犯法哦。
　　“小妹妹是魔法师吗？怪不得可以将字写在空气上呢，啊拉。”大姐姐亲了亲克罗艾的右眼“冰冰的，一点也感受不到热呢。”
　　“呜。。。”克罗艾看着突然靠近自己还亲了一下自己右眼的大姐姐，吓得出了一声。
　　“怎么回事？”大姐姐抬起头看了看周围一闪一闪的灯光，等到克罗艾不说话了，又恢复了正常
　　{是克罗艾的能力哦。}克罗艾摸了摸刚刚被亲过的右眼，比fate里面还要强烈，是因为背负了更多的罪恶吗？？
　　“是吗？小妹妹”大姐姐又再一次弯下腰，摸了摸克罗艾的头。“小妹妹到我的店里是不是打算吃蛋糕啊”
　　{本来是的。。。现在算了。。。}克罗艾失落地打算往外面走，但是手被大姐姐拉住了
　　“不行哦，让你这么可爱的小妹妹失落地走出我的店门我可不允许哦。”大姐姐闭上了右眼，睁着左眼看着克罗艾“姐姐请你吃蛋糕哦。”
　　{是吗}克罗艾一下子就高兴来了。{克罗艾好高兴。}
　　“真可爱呢。”大姐姐爱不释手地继续摸着克罗艾的头。
　　【喂喂喂，你怎么可以这么幼稚。】路西菲尔看不下去了
　　【要你管。】克罗艾吃着刚刚姐姐送的蛋糕，一脸幸福地样子【谁叫你不给我炼金呢，害我要去卖萌才能换到一块蛋糕。】
　　【真是点的，下次你直说，我给你，免得你又去丢脸。】
　　【才没有咧。】克罗艾看了看远处那个背影{晓美炎？？？小炎？？}
　　【喂，你有没有听我说啊。】
　　{抱歉咯，路西菲尔}克罗艾摸了摸魔导书{需要我们拯救的小羔羊出现咯。}
　　【救赎工作是你的。。】路西菲尔也能感受到自己的主人那颗善良的心【我只负责降临绝望，毁灭以及。。。】
　　{嗨嗨嗨，我知道了。}克罗艾继续爱怜地摸着魔导书{路西菲尔只是不诚实呢。}
　　【你。。你才不诚实咧。我就是被想你说】傲娇了吗？路西菲尔。
　　{走吧，我们去见见那名坚强的少女吧}克罗艾开始走向那个有着一头黑色长发的冰山美女，晓美炎
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

阿罗哈，额，这是哪部动画里的？
更新时间2011-7-27 16:32:15  字数：3032

　“果然，要在丘比和小圆见面之前解决掉丘比吗？”小焰低着头，嘴里冒出一些。。。比较危险的词汇
　　{呵呵。}一段文字出现在小炎面前
　　“是谁？！！”小焰突然迅速转身，变成魔法少女的形态，但是她还没有完全转过身来就被克罗艾拉住了右手。好快！！小焰惊讶的看着突然出现的一只手。居然没有反应过来就被抓住了。
　　{我可不是敌人哟。}克罗艾笑眯眯地看着小焰。
　　“。。。。”小炎面无表情地看着克罗艾
　　{真是的呢，冷冰冰的。}克罗艾松开了手，而小焰也趁机转过身子，正面看着克罗艾。{下午好哦，不是，应该说下午热哦。我是克罗艾的说。}
　　小焰依旧面不改色地看着空中浮现的那几个字。这个人。。。到底是谁，那种速度，绝对不是魔法少女可以拥有的，气息有绝望的味道，难道是魔女？？明明是有自己意识，还是说魔女变异了？？？还有那种安详的味道是怎么一回事？？明明是矛盾的东西，却出现在眼前这个少女身上。那诡异的右眼燃烧着令自己不安的火焰，明明是很圣洁的脸却被邪恶缠绕。那本后面漂浮着的书。。。。不安。。。不安。。。。这个家伙儿。。。明明第一次轮回开始到现在都没有见过这么强大的人。。。怎么回事？？？难道自己轮回错了？？？不可能的！！！刚刚还看见了还没有成为魔法少女的小圆，和已经成为魔法少女的麻美学姐。都和刚开始一样，但是。。。。自己的记忆中根本就没有眼前的这个人
　　{啊拉，乃好冷淡啊}克罗艾嘟起了嘴巴{明明克罗艾这么有礼貌的和你打招呼}
　　“哦？我叫晓美焰。”小炎甩了甩自己的黑色长发。帅啊。。。动画里就很萌这个动作啊。。。
　　{嗯，我没有事情哟。}克罗艾看着小炎一脸“有何贵干”的样子{只是想来打个招呼而已。}
　　“既然打完招呼那我就失陪了。”小焰不想和眼前的少女接触太多，那种矛盾的气息让她很不适应
　　{要走了吗？明明还打算做好朋友的说。}克罗艾拉住正打算走的小焰{再陪克罗艾一会儿好不好？？}
　　“你有什么事情？”小焰测过脸，用一副快死的样子，其实就还是没有改变脸色地看着克罗艾
　　{克罗艾刚刚有说过没有事情哦，只是想跟着小焰而已}克罗艾冲着小炎展开了灿烂地笑容
　　“小焰？”小焰的内心一阵悸动，这个孩子怎么会这么亲昵地叫第一次见面的陌生人？？
　　{嗯，小焰哦，如果小焰喜欢的话可以叫克罗艾小艾哦。}克罗艾一把抱住了小焰的手臂。这下子你就不能逃开了，跟定你了。
　　“小艾？”小焰冷淡地看着那个对自己过于热情的孩子，顺便面无表情地重复了一遍克罗艾的话
　　{嗯，克罗艾在这里哦。}克罗艾抬起头看着小焰。身高啊！！！难道只有路西菲尔可以让我找回一点自信吗？
　　【笨蛋！！我听到了哦！！！】不可能的，路西菲尔怎么可能会知道我在想什么？？！！
　　【哼。】生气了？
　　“我还有事情，没有功夫陪你玩。”小焰想从克罗艾怀中抽出那只手，但是克罗艾抱的很紧，还把眼睛闭上靠在小焰的手臂上，一副很怕的样子。
　　小焰看着这样子的克罗艾也狠不下心来，不过既然这个孩子有那种气息，和那种实力，跟过来也没有什么关系，说不定还可以帮自己一点忙。
　　{克罗艾会乖乖听话的，不要甩开克罗艾好不好？小焰？}克罗艾睁开眼睛，用扑闪扑闪的眼睛看着小焰
　　“随便你吧。”小焰？又一次这么叫自己吗？为什么有种想要这个孩子用自己的声音说出这个名字呢？不！小圆还等着自己来拯救，但悲惨的结局！！！这次一定要拉小圆从那个结局中出来。
　　{小焰人真好呢。克罗艾好高兴哦。}克罗艾开心的用头擦了几下小炎的手臂，像小猫咪一样。
　　“呜。。。”从未体验过这种感受的小焰能感觉到那柔软的脸正擦过自己手臂，而克罗艾那小猫咪的样子对任何生物都有伤害加成吧。“很可爱呢。”虽然小焰说这句话还是面无表情，但是脸上有几朵可疑的红晕哦
　　{呵呵。}克罗艾无声地笑了
　　“小。。。小艾，为什么你不说话呢。”小焰开始往市区走去，而克罗艾就像是温顺的女朋友一样靠在小焰的肩膀上，虽然克罗艾穿着一身重甲，但是小焰完全没有感受到那金属的冰冷感，自己的内心似乎被什么充满了一样。
　　{克罗艾不能说话哦。}克罗艾抬起头看了一眼正在往前面看的小焰{克罗艾说的话会影响这个空间的哦。}
　　“空间吗？也就是说你可以说话咯？”小焰面无表情地转过头，刚好碰上克罗艾那对闪亮的大眼睛
　　{父神告诉克罗艾不许随便说话啊，小剑也这么说。。。}克罗艾继续靠在小焰的肩膀上，看着热闹的市区，没有人可以看见自己，只有魔法少女或者极个别类似还没有成为死神的黑崎一护这种看的到鬼魂的人才可以看见自己。在别人看来，小焰只是一个人走在大街上。
　　“父神？？？”小焰显然有些搞不明白了，眼前的少女是谁？居然有父神？是神吗？
　　{父神是克罗艾的母亲大人哦。}克罗艾像是一个小孩子向别人炫耀自己的父母亲有多厉害一样。其实克罗艾是第一次体会这种感觉。。。毕竟，父母亲离开得早，克罗艾很小就学会独立了。在这种充满罪恶的世界里。。。。
　　“。。。。”有管自己的母亲叫父神的吗？克罗艾的母亲说不定还真是恶趣味呢。小焰看着可爱的克罗艾。
　　{你刚刚有在想什么失礼的事情吗？小焰？}克罗艾敏感地抬起头，看着小焰。
　　“没有。呵呵。”好久没有。。。自从第一次轮回开始就一直悲伤着。。。这一次从那次之后第一次被人逗笑了呢。。。这孩子还真是可爱呢。
　　{很漂亮哦。}克罗艾看着小焰稍纵即逝的笑脸，看着她又变回冷冰冰的样子{小焰笑起来很漂亮哦。如果可以的话，就一直笑下去吧。小焰}
　　“嗯？”小焰看着靠着自己肩膀的克罗艾，你是看到了什么吗？
　　{没事情哦，真希望小焰还会对着克罗艾笑呢}克罗艾小小地抱怨了一下
　　“会的。”克罗艾抬起头，惊讶地看着那个还在看着前方的小焰
　　{小焰刚刚有说什么吗？}克罗艾觉得刚刚一定出现幻听了。冰山美人可不是白让人叫的
　　“会的。”小焰伸出没有被克罗艾抱住的左手，摸了摸克罗艾柔顺的米色头发“我会让小艾看见的”
　　{嗯。}克罗艾很开心地点了点头
　　“不过现在有事情要做。”小焰看着市区边上那个工厂楼梯上的那个奇怪的门
　　{魔女吗？}克罗艾也抬起头看着那道门，绝望的味道
　　【喂喂喂，笨蛋克罗艾，你在发什么呆啊？？？】by路西菲尔
　　【没有，克罗艾才没有发呆】克罗艾甩了甩脑袋【还有，克罗艾才不是笨蛋，路西菲尔才是笨蛋。】
　　“怎么了？小艾？”小焰奇怪地看着克罗艾。就是这样子一个奇怪的少女，这样子一个矛盾的少女，这样子一个一见面就亲昵地呼喊自己名字的少女。自己是怎么了？也变得奇怪了？为何总觉得下意识不想让这个少女难过呢？不行！小圆还等我去解救呢！！！
　　{没事哦。}克罗艾对着小焰晃了晃脑袋{克罗艾没有事情哦，感觉很好的说。}
　　“是吗？”小焰看着那道门。还真是奇怪的少女啊，连说话风格都这么奇怪。奇怪的孩子。
　　{要去了吗？}克罗艾看着小焰{不许哦，克罗艾帮小焰打败魔女吧。}克罗艾松开小焰的手
　　“小艾?”小焰看着克罗艾走到那个门前，自己去赶紧跟上去
　　{迷路了的罪人啊，我来给你救赎了。}克罗艾打开那道门走了进去。而小焰也赶紧跟上。
　　“小艾？！！！”小焰睁大眼睛看着魔女世界。。。已经在溃散了!!!而克罗艾静静地站在这个正在溃散的魔女世界中间，面前躺着的是魔女，已经被打败的魔女。魔女身上只有一下深深的伤痕。。。。而克罗艾正在收回十字架，那右眼的紫色火焰燃烧得似乎更加旺盛。
　　{啊？小焰啊。}克罗艾看了看站在那里傻看着自己的小焰{呐呐呐。}克罗艾欢快地跑了过来将魔女之卵塞进小焰的左手{小焰需要这个的吧。克罗艾把这个给小焰好了}
　　“就。。。就一瞬间吗？”小焰虽然知道眼前的这个少女绝对是很强大的。。。没想到是这么强大。。。
　　{嗯。}克罗艾也看了看恢复正常的工厂{如果能帮到小焰的话，克罗艾会很高兴的。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大家来玩追击QB的游戏吧~~
更新时间2011-7-27 18:02:47  字数：3158

　{啊咧咧。。。小焰要去上学吗？克罗艾也要去}克罗艾一听小焰要去学校就打算跟过去。这可是接触小圆的好机会啊！！！这个。。。可不能错过的说。
　　“随便你。”虽然小焰还是面无表情地看着克罗艾，语气听起来有一丝无奈，但是内心还是被温暖到了。这个昨天晚上跟到自己家，抱着自己睡觉的奇怪的少女，连睡觉都不会解开重甲的少女。真是奇怪啊。不过说真的，这样子的生活也挺好的，不同于之前的轮回。希望这次小艾可以给自己不一样的结局吧。
　　{随便克罗艾吗？这样子对不好啊。}克罗艾听到小焰说随便自己。。。鼻。。。鼻血要流出来了。。。纸巾呢？？{那克罗艾就会听话地跟着小焰，绝对不会被怪蜀黍抱走的。}
　　“。。。。”小焰已经连在内心吐槽的欲望都没有了，当然啦，这句话是从克罗艾的角度来讲的，毕竟，小焰仍然只是无机质地看着她。
　　{啊拉，上学的话要带着些东西去吗？}克罗艾看着小焰整理书包，都是些常见的用具啦，电锯，皮鞭。。咳咳咳，带着些东西真的大丈夫？？哦，以上纯属克罗艾的幻想
　　“你在想什么？”好冷哦~~~~克罗艾抱了抱自己的身体抖了一下。
　　{没什么。呐呐，快走吧，小焰，今天不是开学第一天吗？}克罗艾扯着小焰的裙子
　　“不。”小焰打开门，离开了那个充满闹钟的房间，后面还跟着克罗艾“我是转校生，今天是我到学校报道的第一天。”
　　{是吗？呵呵}小圆脸，小圆脸，我们要见面咯，真期待你的表情啊。
　　克罗艾就这样一蹦一跳的走在小焰前面。
　　【笨蛋克罗艾，你背着十字架这样子走不累吗？？】by路西菲尔
　　{不累哦。我现在很高兴呢}克罗艾听到了路西菲尔的声音
　　“你在和谁说话？小艾？”小焰也看到了突然出现的文字
　　{再跟克罗艾的魔导书哦}克罗艾一把拉过飘在自己后面的魔导书，递到小焰面前{它叫路西菲尔哦}
　　【你就这么把我的名字告诉她了？？别开玩笑了，我好歹也是。。。】by愤怒的路西菲尔
　　{嗨嗨嗨，我知道了。}克罗艾一脸严肃地看着小焰{小焰你手中拿着这本魔导书。。。别看它很朴素，整个外包装只有那一个六芒星做点缀，其实这本是本全知全能的魔导书，你猜猜看我买来要多少？错，3000不要你，2000不要你，1000也不要你，只要998，没错，只要998这本书就让你带回家。}
　　“。。。。。”小焰冷冷地看着克罗艾，还真是奇怪的孩子啊
　　{啊咧咧，不好笑吗？}克罗艾盯着小焰的脸希望从她脸上找到一丝被压制的笑意{亚哈利。。。克罗艾还是太甜了吗？？}
　　“走啦，上学要迟到了。”小焰走过克罗艾身边顺便牵着克罗艾的手
　　{疑？}克罗艾疑惑地看着小焰那只抓着自己的手
　　“只是怕你被弄丢了”小焰没有理会克罗艾的目光，继续往前面走着。
　　{soga}克罗艾展开笑脸，看着前方的太阳。嗯，我会改写你们悲惨的命运的。
　　于是乎，克罗艾跟着小焰来到了那个小圆所读的学校。这种透明材料做的墙壁真的萌大奶吗？这样子学生在下面玩PSP和NDS的时候怎么办？？被政教处的秃头抓住了可不好的说。。。是要罚抄书吗？克罗艾看着这个墙壁恶趣味地想到
　　“在这里等着。”小焰松开了手
　　{可是我也想进去。}克罗艾抓住小焰的衣服{克罗艾不会被其他人看见的，好不好。}
　　“。。。”小焰皱着眉头，是在想会不会被小圆看见吗？我想。。。。绝对会吧，只要她的主角光环开着。。。就会看见我的，这是必须的
　　{克罗艾就站在旁边，绝对不打扰小焰上课的。}克罗艾扑闪着大眼睛
　　“随便你好了。”小焰说完就转身，长长的黑发被甩起。
　　{嗯。}克罗艾就跟着小焰走进教室，教室里的目光一下子就。。。。打在了小焰身上。啊拉，我现在可是再打酱油啊，这个目光，能看到我吗？小圆脸，真不错呢，明明就还不是魔法少女，难怪丘比会说你有才能呢。其实你的才能。。。。克罗艾看了看在那边做着自我介绍的小焰，只因为小焰吧。哎，真是麻烦的说。
　　克罗艾靠在一旁的墙壁上，但是却没有发出一点声音。这诡异的画面，小圆都看见了。
　　“那个。。。。”小圆从一开始就注意到了跟着晓美焰的小loli，背着那个完全比她大一倍的十字架，虽然是斜着放，但是真的大丈夫吗？还有身后飘着的那本书，怎么看怎么觉得不正常，还有小loli那只燃烧着紫色火焰的右眼！！！这真的是普通人吗？为什么大家都没有注意她？？她。。。她看过来了！！！还有她嘴角的那丝笑意！！！我被她注意到了吗？？？
　　【那个就是。。。】路西菲尔你也注意到了吗？
　　【你也可以感受到了吗？那个少女强大的希望之力。。。】克罗艾带着一丝笑意看着小圆，虽然她现在用课本挡住了自己的目光【啊拉，被她发现了。。。还被她当成了奇怪的人】
　　【废话。】路西菲尔你就不能不能不吐槽我吗？【你这身着装，还有大家的反应，一看就知道你不是来自cosplay社团的，都是真家伙。是个正常人看到了都会害怕吧？！！】
　　【说的也是呢。】克罗艾环住手，看着已经自我介绍完了的小焰【真有趣呢。接下来的小焰会给小圆一个重型的核弹吧？？呵呵】
　　一节课，两节课，小圆看着这个可以说是举世无双的天才的晓美焰同学，数学课那些自己根本看不懂的题目，她可以刷刷的就写完，体育课的测试直接打破了校记录，还有人长得也是这么漂亮，真是完美的人啊。或许。。。。也只有完美可以形容晓美焰了吧。。。还有，那节课后的对话。。。叫自己就这样记住是什么意思？还有那个奇怪少女，不管晓美焰同学走到哪里都跟着。。。不会是幽灵吧？？？
　　就这样子，安详的度过了校园时间吧，小圆和自己的好友沙耶香要去为一个骚年买CD哦。他们就这样在CD店里听着。
　　救救我。。。。
　　小圆一下子睁大眼睛，有声音。。。？
　　救救我。。。。
　　没错，的确有人在呼救！！！
　　快一点。。。。。
　　小圆放下了耳麦，开始循着这个声音走去，而一旁的沙耶香也看到了小圆的动作，觉得很奇怪，也跟着放下了耳麦，打算去看看小圆怎么了。
　　他们走进了一个正在施工地方。
　　“怎么了？小圆？”沙耶香看了看自己的好友，发现小圆正皱着眉头搜索着什么一样
　　“好像。。。好像有人在呼救我一样”小圆如实的说了
　　“是吗？可是我什么声音也没有听到啊。”沙耶香走到旁边去，去寻找小圆口中那个呼救声的来源
　　“轰！！！”上面的通风管道掉落，掉下的是一只有大云尾、猫身、红眼馒头脸，并且耳朵中还长出看似爪子的粉白色兔耳的奇怪生物，更重要的是，这个生物受伤了，还是很严重的那种，浑身都是血，伤口上面还有很多黑色的魔力缠绕着。这只生物貌似很痛苦的在小圆怀里滚来滚去。
　　“。。。。”小焰从上面跳下来，还带着长长的锁链。而小圆呆呆地看着突然出现的那个转校生——晓美焰
　　“还是碰见了吗？”小焰皱了皱眉头看着小圆和小圆怀中的丘比“呜！！！”
　　“快走，小圆！！！”沙耶香用灭火器喷着小焰，看着小圆跑了出来之后，自己也甩开灭火剂跟上。
　　但是她们没有跑多远就进入了魔女世界。。。一个个不可思议的小人在她们四周走动着，一切的一切都超出了两人的认知，这个抽象画风的世界。。。。还有不断向两人靠来的小人。
　　“不要啊！！！”小圆闭上眼睛
　　“没有魔力之人受神的庇佑”好听的女声？？小圆睁开眼，发现自己被什么包裹住了，那是光吗？那个小loli？？小圆看着出现在自己面前的那个神秘的小loli
　　{原本只是追着一只小丘比的}克罗艾回过头看了看小圆怀中的丘比，而丘比也知道它眼前这个loli的厉害，自己身上这些不断折磨自己的伤，都是出于眼前这个小loli之手
　　{没想到追出一个魔女来。}克罗艾看了看这个魔女世界
　　“丘比！！”这个声音。。。麻美姐姐也来了吗？“还有。。。克罗艾？？！！”
　　{是我哦。}克罗艾冲麻美姐姐甜甜一笑
　　“麻美，你认识这个人吗？”丘比看着麻美和那个想要杀死自己的人打招呼，连忙问道
　　“啊？也谈不上认识，只是被她救了一命而已”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　票票哦票票，记得给票票哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

吾名乃克罗艾
更新时间2011-7-28 14:41:50  字数：3032

　靠近了！！靠近了!!!那些到底是什么？？！！！小圆抱着刚刚从小焰手中解救出来的奇怪的生物看着不断向自己爬来的更加奇怪的生物，一看对方就不怀好意。
　　“啊！！！”小圆闭上了眼睛
　　“凡没有魔力之人皆受神的庇佑。”那个是？？？是天使的声音吗？？小圆闭着眼睛，却听到了那清脆，优美，根本就不是人类能够发出的声音。天使来解救我们了？
　　小圆睁开眼睛，看见那些怪物全被阻挡在一个光圈外面，而这个光圈环顾着小圆和沙耶香
　　“小圆？？这个是???”沙耶香吃惊地看着突然出现并且保护了她们两人的光圈，而那个天使般动听的声音两人都听见了。
　　那些怪物中有些不怕死的撞了一下光圈就一下子变成了黑烟消失了。而其余的则被突然出现十字架砸死了
　　“十字架？？？”小圆看着这个突然出现的十字架，那个loli也是背负着十字架。
　　“喂，小圆。。。”沙耶香拉了拉小圆的衣服“那个是。。。”
　　“啊？”小圆抬起头，看到的是一个突然出现的loli稳稳地才在十字架上面，而身后的魔导书漂浮着。。是那个loli，那个上午一直跟着小焰的loli，那个声音也是她发出的吗？
　　而丘比一看是克罗艾出现了，立马就缩进了小圆的怀里，身体不住的颤抖。似乎很害怕克罗艾一样。
　　克罗艾回过头，用燃烧着紫色火焰的眼睛看着小圆怀里的丘比，那冷漠的眼神让小圆和沙耶香感觉周围的空气瞬间降下不少。好冷啊，那个loli。。。小圆担忧地看了看怀中的丘比和那个loli
　　{丘比，我们待会儿再好好地聊聊吧。}克罗艾回过头看着已经完成的魔女世界。只是一个替身吗？还有丘比已经和小圆见面，这下子就算是进入剧情了吗？还有啊，我只要在这里杀死丘比不久结束了吗？算了，既然已经碰面那就让它顺其自然吧。一分罪也是罪，再多几分我也可以让你们得到救赎的。
　　“你到底是什么人？？！！！”小圆抱紧了害怕的丘比，她能感受到。。。自己怀中的那个生物正在害怕，害怕眼前的少女。那颤抖的身体。。。还有那一直在腐蚀这个生物伤口的黑色能量。都是眼前这个少女所造成的吗？明明是这么可爱的一个女孩子，怎么会？？？
　　{我？}克罗艾跳下来，用右手拔起插在地上的十字架
　　“克罗艾？”麻美学姐出现了，手中还拿着发光的蛋“丘比？？”
　　{麻美姐姐啊}克罗艾扭过头看清楚了来人。啊拉，都出来了吗？
　　“麻美！！”丘比探出一个头看清楚来了来人“你认识那个女孩吗？？！！！”
　　“认识？谈不上吧，我只是被她救过一命。。怎么了？丘比，是谁把你打成这样子的？？？”麻美也看清楚了丘比的头，光光是一个头就已经血淋淋的了，身体。。。就更加不用说了吧
　　“那个女孩。。。”丘比睁着大眼睛看着克罗艾“还有另外一个少女”
　　{算你运气好哦，丘比。}克罗艾眯起眼晴看着丘比，那个浑身上下透着邪恶气息的生物，制造悲剧的奇怪生物，克罗艾完全没有理由放过它。{这场生死大逃亡的比赛算你胜利了哦，奖品就让你再存活一会儿吧，一直到。。。}克罗艾睁开眼睛，用燃烧着紫色火焰的眼睛盯着立马把头缩回去的丘比{我解决完这个魔女为止吧。}
　　“克罗艾？？”麻美有些担忧的看着克罗艾，老实说如果打起来的话自己绝对保护不了丘比，最多拖住克罗艾。可能，自己连一会儿也撑不住。实力相差太大了。
　　{放心哦，麻美姐姐。}克罗艾看着麻美{克罗艾只找丘比哦，不会影响到其他人的}
　　{撒，废话讲了这么多，这魔女也该解决了，虽然只是一个分身。}克罗艾将十字架用力往前面一扔，直接将那道门砸碎，克罗艾慢慢走过去，而那把十字架一瞬间回到克罗艾的背上，仿佛根本就没有出去过一样。
　　而原本还很欢快的魔女世界一下子就消失了。切，逃了吗？？克罗艾看着正在消失的魔女世界。
　　{啊拉，丘比，看来那个魔女给了你很多时间去忏悔自己的罪行呢。}克罗艾回过头看着小圆怀中的丘比
　　“克罗艾！！！”麻美一下子出现在小圆面前，而且变身为魔法少女，手中拿着枪对着克罗艾“不要。。。不要再伤害丘比了。。”
　　{呵呵}把枪对着我吗？？没关系哦，麻美姐姐，我已经习惯当坏人的角色了哦，我说过的，你们都会得到救赎的，既然。。。既然你这么想让丘比活着的话，那我姑且放过它几天好了{把枪对着我吗？麻美姐姐。。。你知不知道。。。}
　　克罗艾的眼神一凛，麻美一下子就感受到了沉重的压力，那个压力的来源就是克罗艾吧。麻美手中的枪掉了，心中貌似有个声音叫她放下，而她照做了
　　{我会不高兴的哦。}克罗艾眨了眨大眼睛{啊拉，麻美姐姐，那么害怕的看着克罗艾是怎么了？克罗艾很乖巧的哦。}
　　“麻美！！！”丘比抬起头呼喊了一下。完了，实力差距太大了吗？？对方到底是何方圣神？？！！居然比魔法少女和魔女都要厉害？？？
　　{呵呵，丘比担心了吗？}克罗艾听到了丘比的呼叫{这样子可不好哦，只为自己担心的话。。。。啊，小焰。}
　　“嗯”小焰从上面跳了下来，落在克罗艾和麻美之间，看了看小圆拼命地抱住丘比，自己的身体还不住的颤抖，明明怕得要死却还想要保护那只丘比吗？看来今天是不能阻止丘比和小圆见面了。
　　“回家吧。”小焰甩了甩头发，当然啦，这句话是对克罗艾说的
　　{嗯。}克罗艾看了看已经往外面的小焰，回过头对着小圆三人一笑{还会见面的哦，小圆，麻美姐姐，还有沙耶香。}
　　“啊咧？我明明没和她说过自己的名字啊？！！”沙耶香听到了克罗艾叫自己的名字
　　“走了吗？？”麻美看了看已经没有影子的克罗艾和小焰“还好走了。”
　　“太强了吗？麻美？”丘比抬起头看着麻美“那个女孩。。。。用的能力。。。根本就不是魔法少女所用的，那种至纯的黑色能量。。。”
　　“黑色？”小圆抬起头看着丘比“不是白色吗？？？很温暖的光啊？？？刚刚还一直保护我们的。”
　　“所以说这是很自相矛盾的现象出现在刚刚那个女孩身上。”丘比就像是大学教授一样开始讲解知识“就好比一个人同时会使用水火两种能力一样，这是自相矛盾的，就我看过的魔法少女来说，相矛盾的能量是不可能用出来的，而且就算拥有这种能量的人也活不久。”
　　“活不久吗？那个女孩。”小圆回想起刚刚那个甜甜地冲自己笑的女孩“这么过分的事情出现在那个女孩身上吗？”
　　“我也不清楚，她的能量来源我也没有搞清楚。”丘比低头似乎在沉思，其实丘比有必要搞清楚对方的目的，还有啊，敌人未知的任何能力都是足以致命的
　　“回归正题好了。”麻美拍了拍手“那么，丘比，对方为什么袭击你？？克罗艾只会追寻绝望的味道，那有可能是你回收魔女之卵所造成的吧？但是那个黑色长发的少女为什么要袭击你？？这些不搞清楚的话没有用啊，这次可能是对方故意放过你的，下次也许就没有那么好的运气了。毕竟对方的实力是我们无法匹敌的。”
　　“我也不是很清楚啊。”丘比侧过身子看了看恢复很缓慢的伤口“我只是在寻找适合的人，但是那个女孩就突然冒了出来，用了很奇怪的魔法，现在导致我的伤口愈合的很慢，而且。。。这伤口上的黑色能量不断地折磨着我。。这种魔法太恐怖了。。”丘比回想起克罗艾的魔法就浑身抖了抖
　　“至于那个少女吗？貌似就是她指挥这个女孩袭击我的吧？”丘比侧着脑袋看着麻美“也不是很清楚。反正她们两个貌似都打算杀死我”
　　“这可有点难办啊。”麻美用一只手顶住下巴，思考着。
　　“啊喏。”小圆适时地发出了声音“那个。。。学姐，我叫鹿目圆”小圆现在也很想搞清楚到底发生了什么事情，但是看来这里也只有这个学姐和这个被称为丘比的生物才明白了
　　“啊?”麻美的思考被小圆打断了“哦，抱歉，自顾自说了，忘记了自我介绍了”麻美正面看着小圆“我叫巴麻美，是你们的学姐哦”
　　“学姐，我叫沙耶香。。”沙耶香不愧是自来熟的孩子啊。
　　“嗯好。”麻一脸笑意地看着小圆和沙耶香“丘比，她们就是被你选中的人吗？”
　　“嗯，没错。”丘比说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

克罗艾哟克罗艾，我是克罗艾
更新时间2011-7-28 15:36:37  字数：3135

　“小艾。”小焰牵着克罗艾的手，其实是克罗艾死缠着要小焰牵，小焰才无奈地做了这个很亲昵的动作，而克罗艾貌似很高兴的样子，从刚才就一直笑眯眯的。“很高兴吗？”
　　{嗯。}克罗艾看了看面无表情的小焰，伸出手扯了扯小焰的脸。好软哦。。。{小焰不高兴吗？为什么老是板着脸？}
　　“没什么。”小焰没有躲开克罗艾的手，仍由她掐，不知为什么，自己就是不能对这个可爱的孩子说不，难道自己是那些动画里面说的那种变态吗？“只是没有什么事情特别令人高兴的。”
　　{soga。}克罗艾继续掐了掐小焰的脸{那克罗艾做什么小焰才会高兴呢？}
　　“这个啊。”小焰看着眼前这个扑闪着大眼睛的克罗艾，看着她那只燃烧着紫色火焰的右眼，看着她背负着的巨大十字架，说不定自己所受的哭她会理解吧。“如果我能解救她的话，我就觉得很幸福了。”
　　{是吗？}克罗艾扭过头，看着前方。{会实现的哦。}
　　“什么？”小焰奇怪地看着克罗艾
　　{克罗艾说啊。。。}克罗艾一把抱住小焰，并且用手摸了摸小焰的头，虽然这个动作不太适合克罗艾去做，但是，小焰能从克罗艾的动作中体会到以前没有体会过的感觉。可以依靠吗？可信赖吗？{克罗艾说啊，小焰的希望会实现的。。。}
　　“克罗艾说的吗？”小焰呆呆地看着这个浑身充满了希望的克罗艾
　　{嗯}克罗艾松开了小焰，继续往前面走着，但是还是拉着小焰的手
　　“小艾，你到底是。。。”小焰现在十分好奇克罗艾的身份啊，强大的实力，慑人的右眼，还有那个充满邪恶气息的十字架和魔导书，但是整个人却能给别人希望和活下去的勇气，要真说的话。。。克罗艾就像是天平一样，希望与绝望稳稳地放在两边。秩序的女神？还是秩序的创造者？
　　{啊拉，小焰对克罗艾好奇吗？}克罗艾回过头看着疑惑的小焰{这样子可不好哦，电视上说当一个女人对别人好奇的时候就说明这个女人已经爱上那个人了哦。虽然克罗艾也想被小焰好好地疼爱一下。但是不行哦。}克罗艾松开小焰的手，抱住自己的身体。
　　“你想哪里去了？”小焰无语地看着在自己面前耍宝的克罗艾，挺好的，这个孩子，对自己真的很上心呢。。“我只是单纯地好奇你的身份而已”
　　{这样子啊。}克罗艾低下头，一副很失望的样子{还以为小焰被克罗艾攻略了呢，真是令克罗艾失望的说。}小焰哟，不要担心，我会帮你实现你的愿望的，这最后一次的轮回，你终将回和小圆脸在一起的，世界的绝望还是有我来背负吧。你们只要笑着就好了哦。
　　“随便你吧，爱讲不讲。”小焰甩了甩头发，继续往前面走，前面貌似又是市区了吧？？
　　{不要不理克罗艾那，小焰。}克罗艾赶紧跑过来拉住小焰的手，和小焰并肩走{克罗艾就是克罗艾哟,我就是克罗艾}
　　“。。。。。”小焰没有转过头看克罗艾，估计也被克罗艾的这句话雷到了吧，说了和没说没什么区别。
　　{啊拉，小焰不震惊吗？？}克罗艾睁大了眼睛，希望能够找出小焰脸上的一丝违和感，但是很可惜，没有找到。
　　“看什么？”小焰也受不了克罗艾眼神的扫荡了“您信不信我把你右眼的火焰给扑灭。”
　　{呵呵}克罗艾无声地笑了{小焰真有意思，我的右眼之火是精神之火，是不灭的哦，除非我死了。}
　　“。。。”小焰俯下身子，轻轻地吻了一下克罗艾的右眼“嗯，的确没有温度。”
　　{。。。。}克罗艾看见突然靠近的小焰，连忙闭上了眼睛，只能感受到右眼那轻轻的，有些湿湿的吻。{小焰你在做什么？？！！}克罗艾害羞的低着头，但是文字还是出现在小焰面前
　　“呵呵。”小焰看着害羞的克罗艾笑了，这个孩子好有趣，这么容易害羞。嗯，很香呢。小焰伸出舌头舔了舔嘴巴
　　{你！！！}克罗艾抬起头刚好看见小焰做了那个舔嘴巴的动作，似乎刚刚吃了什么好吃的东西，现在在回味一样。{你怎么可以这么变态？？！！！}
　　“嗯？”小焰疑惑地看着克罗艾“我只是觉得很香啊。怎么了，小艾，脸怎么这么红？”小焰又再一次俯下身子，靠近了那个脸红的克罗艾。自己是怎么了？变得怪怪的，是对这个孩子特别吗？不知为什么看见小艾脸红就还想继续逗逗，还想继续。。。。
　　{你！！！}克罗艾看着小焰离自己只有几厘米还带着笑意的脸，迅速把脸扭过去{小焰好奇怪。}
　　“呵呵。”小焰笑着看着克罗艾。小艾啊，一次又一次挑战我的底线，等到我对你不一样了你就害羞了吗？还真可爱呢“不喜欢吗？还是喜欢我对你冷冰冰的。”
　　{不是！}克罗艾马上转过脸想要解释，但是一转过来动作太大了，不小心亲到了小焰的脸颊{呜。。。。}
　　“不是吗？”小焰摸了摸刚刚被克罗艾亲过的地方，麻麻的，很舒服呢。为什么我会还想再来一次呢？“小艾对别人说话的时候要看着别人。”小焰伸出手把正在躲闪的克罗艾按住，然后两眼直视克罗艾的双眼。呵，不断跳跃的紫色火焰表示你现在很紧张吗？小艾？
　　{人家。。。人家才没有躲着小焰，克罗艾。。。克罗艾说话都是看着别人说的。}克罗艾想要低下头找一个缝躲起来
　　“哦？”小焰挑了挑眉毛“那我问你，你不喜欢我这么对你吗？还是喜欢我对你冷冰冰的？”
　　{克罗艾。。。克罗艾不想要小焰这么对克罗艾}克罗艾看着小焰。小焰啊，你还有小圆啊！！！振作一点！！！
　　“那是希望我对小艾冷冰冰的咯？”小焰又挑了挑眉毛，小艾好有趣啊，明明眼中写满了好希望自己这么对她，嘴上还说着不要，真是不坦率呢，要好好的教训一下。
　　{克罗艾。。。克罗艾也不喜欢小焰冷冰冰的，克罗艾只希望小焰笑着，一直笑着。。}克罗艾伸出了自己的手摸了摸小焰温度有点低的脸{克罗艾好像用自己去温暖小焰冰冷的脸和迷茫的心}
　　小焰听到克罗艾的话身体一震，脸上传递的是属于克罗艾的温度吗？很温暖呢。自己那颗在无尽的轮回中迷茫的心你也看到了吗？小艾？明明是个大大咧咧和喜欢蛋糕的小女孩，明明这个年龄的孩子都还是不懂事的小公主和小少爷，明明只是一个喜欢撒娇的跟屁虫。。。原来一直都是看到了才跟着自己的吗？那天莫名其妙的相遇就是为了温暖我吗？小艾？
　　{小焰怎么了？不要吓克罗艾哦，小焰？}克罗艾伸出两只手摸上小焰的脸。怎么了？小焰？是被我的话吓到了吗？亚哈利，身为一个不懂得表达内心的宅男。。。。吾等的理念只有吾等自己明白吗？
　　“小艾。。。”小焰的眼中只能看到克罗艾的影子
　　{不可以冷冰冰的哦。克罗艾喜欢看见小焰笑着，并且笑着活下去。}克罗艾用力扯了扯小焰的脸
　　“好痛。”小焰面对着那样子的克罗艾实在是不能带着面具，冰冷自己的心去和克罗艾交谈。不知不觉你已经走进我的心了吗？小艾？“嗯，我答应，笑着给你看。”
　　{啊拉，小焰不老实哦，明明克罗艾是说笑着活下去，对谁有一样哦。}克罗艾继续拉开小焰的脸
　　“不行哦。”小焰伸出手抓住了克罗艾的手“我只对克罗艾特别一点。”
　　{哎？}克罗艾疑惑的看着小焰？小焰，你是什么意思？
　　“呐，小艾。”小焰慢慢地靠近克罗艾，克罗艾不断地后退。撞上了墙壁。
　　{怎么了？小焰？}这个感觉。。。好熟悉啊。。。托莉雅也是这么强硬的。。。。怎么可以这样子！！！我喜欢主动进攻的说！！不，这不是我该吐槽的。小焰！！！你不是有小圆吗？？！！！你忘记了吗？？！！！
　　“小艾喜欢我吗？”小焰低着头，声音变得很有温度，很柔，很轻，似乎她正在对这一件易融化的物体一样。很小心，深怕惊动面前这个小小的女孩
　　{不。。。不喜欢。}克罗艾扭过头。不行哦，小焰有小圆哦，而且克罗艾只是小焰人生中的一个美丽的过客哦。陷入的话，小焰会痛苦的。
　　“看着我的眼睛！！！”小焰的声音一下子提高了，把克罗艾吓到了，克罗艾看着小焰那双眼睛“你喜欢我吗？？！！”
　　{不。。。}克罗艾看着小焰的那双快要哭出来的眼睛{不要逼克罗艾了。。。}
　　“为什么？？！！”小焰抱住克罗艾“为什么？？！！告诉我你的感受，小艾！！”
　　{喜欢！！！}克罗艾闭上眼睛。就让我放纵一次自己吧，从此以后我不会这样子了，父神。。。。。{克罗艾很喜欢小焰！！！}
　　“嗯，我听到了。”小焰闭上眼睛，低头，轻吻了那个一点也不坦率的克罗艾，而克罗艾紧闭双眼。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小艾和小焰
更新时间2011-7-28 16:39:53  字数：3088

　“告诉我！！！”小焰紧抱住那个不敢看自己，眼中一直充满着泪水的克罗艾，那个别扭的一点也不坦率的克罗艾。“告诉我！！告诉我你的感受！！小艾！！！”
　　{喜欢！喜欢！喜欢！！！}克罗艾自暴自弃地飞快的书写着这几个字。就放纵一次，就这样子放纵自己一次，就这一次，让自己的心袒露出来。。。只会有这一次的，父神。。。{好了，不要再逼克罗艾了。克罗艾只是想。。。只是想看着小焰幸福。。}
　　“为什么你不给我？？！！”小焰双手搭在克罗艾的肩上，按在墙壁上，从高处看着克罗艾
　　{我终归是要回到父神的怀抱的。。。。小焰和小圆在一起会很幸福的。}克罗艾低着头，看不见她的表情{而我。。。仅仅只是小焰生命中的一个过客而已。。。小焰应该和我一样只是一时的冲动而已，时间长了。。。时间长了就会忘记克罗艾的。。。}
　　“我不允许！！！”小焰声音有提高了，这里已经远离热闹的街道了，静静的小巷子里面。。。。“我不允许小艾离开我！！！”
　　{笑着不就好了吗？}克罗艾伸出手摸了摸小焰的脸{克罗艾什么也给与不了小焰哦，克罗艾终将要到下一个世界的，这一切从克罗艾背上小剑的时候就决定了哦。小焰会得到救赎的，小圆也会，大家都会安全的，并且一起快乐的活下去的，没有一个人会受到伤害的。。。。}克罗艾越说越伤心，头一直低着，不去看小焰，怕小焰看到自己快要哭出来的脸。说到底，克罗艾也很喜欢小焰。。。
　　“那小艾呢？”小焰伸出手把克罗艾的连抬起，克罗艾挣扎着，小焰就用力强迫她看着自己。出现在小焰面前的是克罗艾快要哭出来的脸，右眼地火焰蒸发了克罗艾的眼泪，明明只是精神之火。。。却也想为主人分担忧伤吗？“那小艾的幸福呢？？小艾要去哪里？？？”
　　{克罗艾只要看着小焰。。。看着小焰和小圆在一起幸福。。。克罗艾就很高兴了。。。}克罗艾想要低头不去看小焰那双慑人的眼睛
　　“骗人！”小焰斩钉截铁地打断了克罗艾的字“小艾在骗人！！明明都要哭出来了。。为何小艾这么的不坦率？？为何小艾就不去回应自己内心的想法呢？？！！”
　　{不。。。不要再逼克罗艾了。}这是克罗艾今天的第二次请求。真的不要了，明明刚刚已经放纵过自己了，不要了，不要再这样子了，小焰，放手吧，这样子的话我们还可以继续一起面对魔女之夜，我还可以和你一起过所剩无几的日子，和你一起度过只有你我的时光。你这样子逼下去的话。。我就只好躲着你了。。。
　　“我有在逼小艾吗？？？”小焰狠狠地抓住想要挣脱开来的克罗艾“为什么！！为什么小艾这么不坦率？？！！明明走进了我的心现在却又要离开，这就是你想要的吗？？？小艾！！！”小焰也哭了，声音可以说是嘶喊出来的。
　　{不是的！！克罗艾。。。克罗艾只是不想小焰难过。。。}克罗艾看见小焰哭了，慌忙地伸出手擦拭着小焰的眼泪{克罗艾迟早是要到下个世界的}克罗艾的动作很轻{就像小焰轮回一样，全新的开始，全新的明天。克罗艾什么也给与不了小焰，只能给小焰痛苦和回忆呢。}
　　“不要再自说自的了！！！”小焰摸上了克罗艾的脸“为什么小艾就认为这样对我最好？？”小焰抓住克罗艾的手将它放在自己的胸口“你知不知道这样子的你让我心疼！！！而你那些只为我的话让我心碎！！”
　　{小焰。。。}克罗艾真的没有办法了，真的只有离开你了吗？小焰？真的只有这样子才能让你忘记我吗？可是这样子。。。克罗艾也会痛的。
　　“小艾。。。”小焰靠在克罗艾的肩膀上“为什么你就不肯听我的。。。明明你也喜欢我。。。为什么？？！！”
　　{小焰。。。}克罗艾能够感受到。。。明明自己已经走进了小焰的心了，明明给了小焰温暖了。。。现在。。。自己是在亲手毁灭这一切吗？？
　　“我不管！！！”小焰突然抬起头，狠狠地吻了克罗艾
　　“呜。。。”克罗艾被突如其来的吻吓到了，嘴里不自觉的发出了声音。
　　小焰带有侵略味道地狠狠地撬开克罗艾的牙齿，用自己的舌头去侵占克罗艾原本就很小的口腔。那种甜甜的味道让小焰沉醉，而克罗艾有些痛苦的挣扎了一下，之后就迷失了自己。而小焰也感受到了克罗艾软化的身体，就顺势抱住了克罗艾，抚摸着克罗艾的头发，很柔顺，也很香。而小焰的味道此刻充满了克罗艾的口腔。小焰抬起头，两人的嘴巴上拉开一条银线。。。克罗艾回过神来看见了，羞涩的立刻低下头
　　“我要告诉你！！！小艾！！！”小焰看着在自己怀里脸红的克罗艾，那个十字架倒是不知什么原因出现在一旁了，估计是因为有灵性吧。你也赞同我的决定吗？不知名的十字架酱？“如果我不断地轮回只为解救小圆的话。。。。”
　　{不要说，不要说，克罗艾不想听！！！}克罗艾双手想要遮住耳朵，但是双手被小焰抓住了，霸道地，不给克罗艾留一点退路{不要说了。。。克罗艾已经。。。。}
　　“如果小艾不给我机会的话，那我就继续轮回，继续轮回，直到看到你的微笑，就算你要离开这个世界，那我就一直轮回，一直陪着你渡过这一个月，哪怕你和小圆一样不认识我，哪怕每一次的轮回都看不见你，我都会一直轮回，一直珍惜我们在一起的时光。”
　　{不要。。。不要再说了。。。}克罗艾无声地大哭
　　“不！我还要继续说，直到你说出自己的感受！！！”小焰抓住克罗艾
　　{克罗艾。。。克罗艾也想和小焰。。。。}克罗艾低着头。。。
　　“嗯。我有看着。”小焰笑了，看着低着头的克罗艾，这个孩子。。为何总是让自己打破自己的防护装、保护色呢？是魔力吧，是小艾的魔力吧？也许不是呢，也许自己只是喜欢小艾，只是纯粹的喜欢吧，喜欢在一起。
　　{克罗艾也想和小焰在一起！！！克罗艾。。。克罗艾也不想和小焰分开!!!}克罗艾低着头默默地哭泣
　　“不许哭哦。”小焰用手抬起克罗艾的脸“小艾在我面前也不许哭。”小焰很温柔的一下有一下，用自己的嘴，去亲吻克罗艾脸上的每一滴泪。
　　“呜。。。。”克罗艾闭上眼睛，而四周因为克罗艾的一个字发生了躁动。
　　“小艾是会说话的吧？”小焰也能感受到周围魔力的震动“是因为这个原因才不说话的吧。”
　　{嗯。。。克罗艾是背负者，背负着此世之罪，所以。。。}克罗艾打算最后劝说小焰，说实话吧。。归根结底。。最肮脏的就是自己
　　“不允许哦。”小焰用自己的脸贴着克罗艾的脸，额头靠着额头“我不允许小艾逼迫自己说违心的话。”
　　{不会嫌弃克罗艾肮脏吗}克罗艾睁大眼睛看着小焰，眼中的泪水似乎还会流出，而右眼的紫色火焰不安地跳动着。紧张吗？小艾？是紧张我嫌弃你吗？
　　“不会哦。”小焰抬起头，直视克罗艾的眼睛“在我眼里小艾是最干净的了。也是最可爱的了”
　　{我。。。我才没有逼你说我可爱呢。}克罗艾不好意思地紧缩在小焰的怀里{呐。。小焰。。。你真的。。打算和克罗艾一起吗？克罗艾是在背负邪恶哦，克罗艾终将被世人所厌恶，是不被理解的存在哦。即使如此。。。}
　　“我，晓美焰，不会丢下你的，小艾。不管你说什么又或者别人说什么。都不会！！一次也好，两次也好，失败了我就轮回。。一直到成功为止。”小焰一脸坚定地看着克罗艾
　　{小焰。。}明明不可能的事情，为何我如此相信你呢？明明这是父神不允许的，明明我不能带着任何人离开属于她们的世界。明明。。。有太多的明明了，小焰，此刻我就顺着你吧。到了分离的时刻说不定会很痛苦，但是。。。。克罗艾也会很痛苦的，如果这就是不可避免的话，这次克罗艾就和小焰一起承当这份痛苦吧。
　　“小艾，你怎么了？”小焰担忧地看着不说话的克罗艾
　　克罗艾突然跳起来，跳到小焰的身上，做了和小焰刚刚做的一模一样的事情。。。吻了小焰。。。
　　{我也要这样子！！！}克罗艾吻完之后看着小焰{我也尝尝这个滋味。}
　　“呵呵。”小焰笑了笑“小艾像个小孩子一样呢。不过这样子的小艾啊。。。我最喜欢了”
　　{我。。。。我。。。。我才不要小焰喜欢呢。}克罗艾哟，你是傲娇了
　　“呵呵。”小焰笑了，抓住，此刻不放手的除了小艾你的手还有。。。你的心。。。呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗨~~~又见面了哦，QB
更新时间2011-7-28 18:50:23  字数：3155

　{呐呐呐，小焰。}克罗艾拉了拉小焰的衣袖
　　“嗯？什么？小艾？”小焰微笑地看着拉扯着自己衣服的克罗艾，这样子对着自己撒娇的克罗艾才是最可爱的吧。
　　{小焰。。。克罗艾想。。。}克罗艾眨着大眼睛{克罗艾想和你睡觉。}克罗艾貌似花了全身的力气说出了这句话。
　　“呵呵。”小焰摸了摸克罗艾的头“怎么？一个人睡害怕吗？所以昨天一直赖在我的床上抱着我不肯放吗？”
　　{才。。。才不是咧。}克罗艾脸红着想为自己掩饰什么{克罗艾才不是害怕一个人睡，克罗艾只是想和小焰一起睡而已。}
　　“那你怎么不和昨天一样直接上来呢？”小焰好笑地看着克罗艾。小艾是笨蛋吧？笨得可爱呢。
　　{还不是。。。还不是因为你。。。好讨厌啊。小焰。}那些克罗艾觉得难以启齿的话还是说不出来，扭捏着。
　　“呵呵。上来吧。”小焰往旁边稍微移了一下子，给克罗艾留了一片空间“晚上可不许和我抢被子哦”
　　{克罗艾会乖乖的。}克罗艾趴在床上，而十字架和魔导书则静静地待在一旁。
　　“小艾睡觉的时候也穿着重甲吗？”小焰挑了挑眉毛看着克罗艾那一身的重甲，那重甲后面是什么？？？
　　{克罗艾不能脱掉哦。}克罗艾将被子盖在小焰身上{克罗艾全身都是丑陋的罪哦，很脏的。}
　　“傻瓜。”小焰将克罗艾的头靠在自己的肩膀上“我可不会嫌弃小艾脏的，永远都不会”
　　{嗯，克罗艾知道。}克罗艾静静地靠着小焰的肩膀{只是克罗艾还太弱了，无法控制住罪恶。。。}
　　“嗯。”小焰摸了摸克罗艾的头发“没关系的。我不心急的”
　　{小焰！！！你好H啊！！！}克罗艾一听到小焰口中冒出的那句话。。。。貌似脸红了。。。
　　“呵呵，是你想歪了。”小焰继续摸着克罗艾的头发，很柔顺很香呢。
　　{哼}克罗艾静静地靠着{H。。。H可是禁止事项。}
　　“嗯”小焰一下子严肃起来“我不允许别人对你这么亲昵。”
　　{克罗艾说的是你啊！！！小焰！！！}克罗艾扭过头，看着穿着睡衣的小焰，还有小焰白皙的脖子，投身过去嗅了嗅，很香呢。
　　“很痒哦，小艾。还有啊，对我可不允许禁止哦。”小焰低下头亲吻了克罗艾一下“晚安。”
　　{小焰也晚安哦。}克罗艾躺了下来，只是手一直被小焰牵着。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小圆哟，你怎么这么慢？？！！”沙耶香拍了拍小圆的肩膀“额。。。你跟过来。。。亚哈利，除了我们。。别人都看不见吗？”沙耶香看见了站在校园肩膀上的丘比。不过丘比身上的伤还是没好，那个骇人的黑色能量还在上面缠绕着。像是蛆虫一样。。。阻碍着伤口的愈合。
　　“你们在说什么？”仁美，小圆三人组中的最后一人。是个大小姐哦。
　　“没什么，啊哈哈”沙耶香知道这种事情不应该让其他人知道，笑哈哈地打算糊弄过去
　　【没关系哦，沙耶香。】沙耶香一下子停住了脚步【我们也可以用心灵沟通哦】
　　【什么？】沙耶香转过身子，惊讶地看着小圆【我们也已经有魔法了？？】
　　【不。】丘比插入两人的对话【你们现在的心灵沟通都是在我的协助下进行的，也就是说。。。。】
　　【我们还没有魔法，是吗？】小圆走到沙耶香旁边，两人就并排一起走
　　“你们。。。！！！”仁美看着两人如此默契地走着，并且华丽地无视了自己“从刚刚开始就一直挤眉弄眼的。。。难道你们。。。”
　　“啊？”沙耶香看着陷入自己的幻想的仁美“仁美你貌似误会了什么一样。。。”
　　“真是太令人羡慕了！！！”说完，仁美就甩开了两人往学校方向跑去
　　“呵呵”小圆无奈地笑了笑
　　{真有意思呢。}一段文字突然出现在小圆两人一兽面前
　　“是谁？？”沙耶香头一个反应过来
　　“那个女孩！！！”丘比缩进小圆怀抱里，企图寻求保护所
　　“那个。。。”小圆吃惊地看着一旁树上坐着的那个背着十字架的loli，没错，就是克罗艾。
　　{哟，丘比，克罗艾和你又见面了哦}克罗艾从树上跳了下来，明明穿着一身的重甲和背负着一看就知道不轻的十字架从树上跳下来。。。居然。。。没有发出响声？？！！
　　“你！！！”沙耶香挡在小圆和丘比面前“是来杀丘比的？？那就先过我这一关吧。”
　　{呵呵。你也可以看见克罗艾了吗？}克罗艾笑眯眯地看着阻挡在她们面前的沙耶香{果然和丘比待在一起可以短暂的提升灵力吗？不愧是充满罪恶的邪物。}
　　“克罗艾，是叫克罗艾是吧？”小圆发出声音“麻美学姐说了，丘比只是。。。”
　　{可不是因为处理魔女之卵这么简单的理由哦。}克罗艾凝视着那白白的丘比{给于别人绝望之人，吾必给予审判。}
　　“哈？”沙耶香奇怪地看着克罗艾，这女孩是。。。中二？
　　{啊拉，小焰找克罗艾了，不理你们了。还有哦。。。}克罗艾转身打算离去，只是在走之前又转过头{丘比，那个魔女已经死了哦，也就是说克罗艾和你的比赛又开始了哦，快点逃跑哦，被克罗艾追上的话就gameover了哦。呵呵}
　　“切！”沙耶香看着克罗艾的背影“明明是个很可爱的小loli，怎么说出来的话这么恶毒呢？”
　　“不清楚。”小圆担忧地看着克罗艾的背影，她。。真的会杀死丘比吗？
　　【笨蛋克罗艾！】路西菲尔吗？好像很生气的样子
　　【怎么了？路西菲尔？？】克罗艾一边走一边问道
　　【没事，只是提醒一下你，别让自己陷得太深了，免得到时候难以自拔。】路西菲尔，原来你也是这么温柔地一个人啊，不，一本书。这么关心我。
　　【嗯，我知道。】克罗艾的声音听起来有点受伤，有点颤抖【只是一场游戏，不是吗？我是谁？我可是克罗艾啊，收放自如。哈哈哈】
　　【是吗？】路西菲尔的声音有些低沉【老实说，我也不喜欢这么不坦率的你。】
　　【是吗？】克罗艾擦了擦眼眶【不过呢，克罗艾就是这么不坦率。】
　　【所以只是一个老是让人担心的笨蛋】路西菲尔叹了一口气【明明打算让你早点脱身的。。。现在看到你这样子我还真不忍心啊。】
　　【谢谢你哦。】克罗艾转过身子，抚摸了一下魔导书【小剑睡着了。。。就只有路西菲尔才可以一直陪着克罗艾了】
　　【笨蛋！！我。。。我。。。我才不是关心你才这么说的】傲娇了哦，路西菲尔【我。。。我。。我只是不想自己的主人这么懦弱而已】
　　【呵呵，傲娇的路西菲尔最可爱了。】克罗艾笑了笑
　　【笨蛋克罗艾！！！你才傲娇！！！你全家都傲娇！！！你傲娇一户口本！！！】恼羞成怒了吗？路西菲尔？
　　【可是克罗艾把路西菲尔当做家人啊。傲娇一户口本的话。。。。】克罗艾腹黑的说道
　　【你！！！人家不理你了！！！】路西菲尔退去了
　　【不要那，路西菲尔。】克罗艾轻声呼唤自己的魔导书【生气了吗？对不起哦，路西菲尔。】
　　【。。。。】
　　【不回应克罗艾的呼唤吗？】克罗艾伤心地低下头【好难过，克罗艾好难过】
　　【好了那，吵死了！笨蛋克罗艾！】路西菲尔又回来了
　　【呵呵】克罗艾抬起头继续走着【谢谢你哦，路西菲尔。】
　　【嗯，少让我操点心，笨蛋克罗艾！】
　　【嗯，我会的。】
　　“小艾。”小焰转身看到了正在向自己这里走来的克罗艾“你去哪里了？害我找了半天”
　　{去找丘比了哦}克罗艾拍了拍自己的胸。。。发出了清脆的金属声{小焰不是打算杀死丘比吗？}
　　“嗯”小焰皱着眉头“原本是打算在小圆和丘比相见之前解决的。。。现在碰上了只会让事情变得麻烦，小圆是不会让我们去碰丘比的，而学校里的麻美学姐也是很棘手。现在看来只好尽量不让悲剧发生吧.”小焰用手摸了摸克罗艾的头“倒是你，别老是乱跑，我会担心的。”
　　{克罗艾不是小孩子了！！！}克罗艾虽然口上是这么说，但是却闭着眼睛享受着小焰的抚摸{不允许把克罗艾当成小孩子！！！克罗艾比小焰不知道大多少哦}
　　“嗨嗨嗨。呵呵”小焰放下了那只手，然后牵着克罗艾的手“一起走吧。”
　　{嗯}克罗艾甜甜地一笑{一起走}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　来吧，来吧，尽情往这本书上砸票吧，弹壳的愿望是今晚票票有400哦，不知道能不能实现耶
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

撒，一切反 动 派都是纸老虎
更新时间2011-7-29 14:20:24  字数：3033

　“小艾。”小焰牵着克罗艾的手走在前方“待会儿我不会和你说话了，你就安静的待在一边吗？会不会太无聊了？”
　　{可是。。。可是。。。}克罗艾拉了拉小焰的手，小焰回过头看到的是克罗艾一副想说却又不好意思说的脸{克罗艾，想和小焰在一起。只要待在一起就可以了。克罗艾会乖乖地不去影响小焰的。}
　　“呵呵，可是啊。。。”小焰听到克罗艾说自己想要和她待在一起，自己又何尝不是呢。只是现在的自己。。。。会忍不住的。。。“可是小艾在旁边的话。。。我会忍不住看小艾的。”
　　{这样子啊。}克罗艾低下了头，一副很不高兴的样子
　　“好那好那，你要跟过来就过来好了。”小焰伸出手掐了掐克罗艾的脸“小艾不高兴的话我也会不开心的。”
　　{嗯。}克罗艾抬起头展开了笑脸{小焰对克罗艾真好}
　　“呵呵，傻瓜。”小焰笑了笑“我只对你好。”
　　{嗯，克罗艾也要对小焰好。}克罗艾踮起脚亲了一下小焰的侧脸{小焰。。。小焰喜欢吗？}
　　“不喜欢！”小焰说的斩钉截铁，脸上也看不出一丝的笑脸
　　{那克罗艾要怎么做小焰才会开心呢？}克罗艾抬起头，看着貌似一脸不高兴的小焰
　　“要这样子。。。”小焰低下头亲吻了克罗艾的嘴“这样子我才会高兴哦。”
　　{呜。。。}克罗艾害羞的低下头。
　　“呵呵，走吧”小焰牵着克罗艾走进教室，而小圆二人一兽已经坐在教室里面了，很严肃的样子盯着小焰和克罗艾。
　　“来了吗？”沙耶香看着克罗艾和小焰，恐怖的二人组吗？连麻美学姐都忌惮的那个人。。绝对不是好惹的。。不过我一定会保护你的，丘比。
　　“晓美焰同学。。。”小圆轻声地呼唤着小焰的名字
　　{如果不想惹事的话。。。就安静一点。}这段文字只有小圆，沙耶香和丘比看得见。而这段文字的来源，克罗艾则靠着小焰旁边的墙壁，笑着看着她们
　　【魂淡！！】沙耶香不甘示弱地看回去【这家伙一定要杀死丘比吗？？？不是和她说了理由吗？？】
　　【没用的】丘比也抬起头看了看那边靠着墙壁的克罗艾，那个给了它难忘的一夜的人，不，说不定根本就不是人。人是不可能拥有这种力量的。。。难道？？？是神吗？？！！！不可能的，这不是自己否认自己的文明吗？？！！我们不是早已证明过了根本就不存在神吗？？但是它却看透了我们的目的。。。克罗艾这个人。。。到底。。。是谁？？【她应该是靠本能战斗的，所以她只相信自己的感觉。这也就造成她不会理会我们的解释。哎，明明。。。。算了，这也不能怪她，也就只能怪我自己的工作不太好吧】
　　【没有】沙耶香出来为丘比打抱不平【丘比只是给了别人许愿的机会，作为等价交换成为魔法少女而已，谈何而来的给予绝望？我看就是那个人在胡编乱造。你说是不是？小圆？】
　　【啊？】小圆原本只是一直在看着克罗艾，被沙耶香突然的询问给吓到了【什么？】
　　【我说啊。。。】沙耶香也有点受不了小圆的性格【你怎么就一点也不紧张呢？？？小圆？？？大敌当前啊】
　　【啊？我是说。。。沙耶香刚刚说了什么。】小圆一脸迷茫地看着冲着自己使眼色的沙耶香【刚刚发呆了。】
　　【你刚刚一直看着那个克罗艾，是不是被她吓到了？？？如果是的话我现在就去。。。】沙耶香卷起了袖子，如果小圆说是，她现在就去找那个克罗艾
　　【不是。】小圆摇了摇头，看了看克罗艾和小焰【只是感觉克罗艾貌似不是坏人的样子】
　　【不是坏人的样子？？你忘了她是怎么残忍对待丘比的吗？】沙耶香回过头，一脸不敢相信的样子。
　　【不。。。】小圆有些害怕地缩了缩头【我只是感觉。。。】
　　【算了。】沙耶香晃了晃手【也许你只是被她的外表所迷惑了而已。】
　　【是吗？】小圆低下了头
　　【两位，其实不用那么担心。】丘比插入两人的对话【虽然打不过但是逃跑还是有希望的，更何况。。。其他的魔法少女也快来了吧。】
　　【其他的魔法少女？？】小圆好奇地问道【还有其他的魔法少女吗？？】
　　【当然啦。】丘比扭过头，用红色的，小小地眼睛看着小圆【虽然理论上来说一座城市只由一名魔法少女来守护，其实这也是潜规则吧，也没有明说，所以你们才没有撞见其他的魔法少女，当然啦，那个晓美焰除外。虽然也是和我定下契约，但是我玩却不能够理解她的行为。说远了，回归正题好了。由于特殊情况就会让魔法少女移动，来到别的城市。。。比如。。。】丘比虽然一脸笑意，但是此刻的脸在桌子的阴影处里面，显得有些阴森【比如这座城市的魔法少女阵亡的话。。。有没有别的魔法少女顶上的话。。。就可以调动其他城市的魔法少女。。】
　　【什么！！！】小圆捂住了自己的嘴巴【怎么会这样子！！？？？】
　　【这也是没有办法的事情。】丘比抬起头晃了晃尾巴【毕竟魔女是不会等待魔法少女诞生的。】
　　【可是。。。】小圆有些担心麻美学姐，那个一见面就能从她身上感受到一股很温和的，让人讨厌不起来的麻美学姐。
　　【从一开始你们就叽里呱啦的在听那只丘比的诱导。。。】克罗艾的声音突然出来。
　　【那个声音。。。】好好听啊，小圆听过这个声音，那个天使般的声音小圆才不会忘记呢，那个在危难之时就了自己一命的声音，果然。。。那个声音是克罗艾的吗？克罗艾明明就不是坏人，看着晓美焰时的眼神是那么的温柔，有那种眼神的人怎么可能会是坏人呢？可是为什么又要针对丘比呢
　　【你这家伙儿！！！】沙耶香也听到了那个声音，虽然觉得声音很好听而导致了一丝迟疑，但是沙耶香还是很快的回过神来，看着在那边笑眯眯地看着自己的克罗艾【为什么你可以插入我们的心灵沟通。】
　　【麻美姐姐，你也在吧。】克罗艾抬起头看了看上面的天花板【克罗艾可以感受到你哦。】
　　【嗯，我在】麻美学姐从一开始就在了，只是没有机会和她们打招呼。
　　【你。。。】丘比再一次抬起头看着克罗艾，双方直视对方的眼睛【究竟是何方神圣？】
　　【克罗艾吗？】克罗艾睁开眼睛，用燃烧着紫色火焰的眼睛凝视着丘比的红色小圆眼【为什么克罗艾要告诉你呢？】
　　【。。。】丘比低下头。太强了，完全无法估计她的潜力，那深不可测的绝望还有那不可思议的希望，如果转化成能量的话。。。是多么可观啊！！！绝对够宇宙永久下去的能量！！！就在自己眼前，但是自己却不知道怎么办才好。。。
　　【丘比。。。。】克罗艾侧着脸才能看见丘比的身子【你是在打克罗艾的注意吗？】
　　【什么？？】丘比的声音听起来很吃惊啊。被发现了吗？不可能的，应该是本能吧？犹如野兽般的直觉。这也就导致一见到自己就想杀死自己吗？单纯的不喜欢还是？？？还有，她和那个少女。。。到底是谁听谁的？？
　　【记住了哦，丘比。】克罗艾的脸上没有了笑容，取而代之的是宛如冰霜的寒意【给予别人绝望之人，吾终将降下审判。】
　　【你这家伙儿从一开始就一直自己说自己的。。。】沙耶香想走过去让克罗艾闭嘴
　　【别去。】丘比一听也知道对方是了解自己工作地实质的，说到底。。。那根本就是自己不能招惹的人吧？？【她应该和我一样，普通人看不见，你如果现在去只会给人一种很奇怪的感觉，说不定最后倒霉的不是她而是你。】
　　【呵呵。】克罗艾又笑了起来【到现在还要装作正义味方啊，丘比?】
　　【你这家伙儿！！！一而再，再而三的找丘比的麻烦是为了什么？？？】沙耶香恶狠狠地看着克罗艾一眼
　　【不是说了吗？沙耶香。。。。】克罗艾学小焰甩了甩头发【我的目标自始至终也就只有丘比一人，你们其他人我根本就没有什么兴趣。】
　　【你！！！！】沙耶香真的是很想让眼前这个叫做克罗艾的女声闭嘴啊，明明长得这么可爱。。。为什么说出来的话。。。。
　　【况且，你搞错应该仇视的人了吧？丘比。你说呢？】克罗艾不再理会沙耶香【身为出来收集能量的你来说。。。。不应该是她们的敌人吗？】
　　【你果然是知道吗？】丘比的声音并没有因为被发现自己的工作而改变【克罗艾，你不觉得这是一项高尚的工作吗？？】
　　【呵呵。我不觉得。】克罗艾斩钉截铁地说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抱歉呢，我食言了
更新时间2011-7-29 16:05:50  字数：3698

　终归还是放不下吧，明明很累了，躺在床上却又睡不着，感觉自己就像是闹变扭的孩子一样。。。明明自己就知道自己的作品很烂，在同类小说中也算不上出众吧。。。大家说努力写就好了，为爱酱也说只是字数问题吧。。。但是现在我写到了12W字了。。。今天使魔君也许只是随意给我看了一本书吧。。。同样是12W字。。。推荐和我是按倍数算的。。。8倍还多吧。。。点击率也是差不多。。。或许我的确不是块料吧，感觉自己就像是在学校里学习一样。。。差距好大啊。的确有些累了，但是躺在床上翻来翻去却怎么也睡不着。。。总觉得自己这样子有些对不起受君，死神酱，使魔君这些支持我的人，明明大家一起聊这本书的时候是那么开心，大家还一直聊啊这个世界结束了之后去哪个世界好。。。。虽然每天都在催我更新，但是我觉得还是很开心的，至少还有人看吧。。。还有一些算是自己书迷的人吧。。。说到底我还是太孩子气了吗？今天真的有些受伤了。。。抱歉。。。但是我又从床上爬起来坐在电脑面前重新更新了。。。再一次说声抱歉，请原谅我还是太孩子气了吧。还有啊，让大家听了我的一些苦水也很抱歉，只是觉得。。。不说出来心里很难受。。。亚哈利，我只是一个太脆弱的笨蛋了吗？大家不喜欢的话可以直接跳过这一段话哦，不过一更还是3000字，以上不会算在里面的。643这里显示的字数
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{小焰，小焰。。。}克罗艾扯着小焰的衣袖{是要去帮助麻美姐姐吗？}
　　“嗯。”小焰看着前方，虽然冷冷地看着人来人往的街道，但是脚上的步伐没有慢，小焰，你也是在担心她们吗？
　　{小焰，慢慢走哦，赶得上的。}克罗艾是看过小圆脸的，知道早到还不如迟到，省的小焰被麻美抓住。。。虽然现在有自己在
　　“不行。”小焰皱了皱眉头“我要改写小圆的结局。”
　　{是吗？}克罗艾用燃烧着紫色火焰的眼睛看着小焰{没关系的哦，你们每个人都会得到救赎的，克罗艾可以用性命保证哦。}
　　“我也不允许你这个傻瓜乱来。”小焰一把拉住走在前面的克罗艾的手“虽然我不清楚你到底有什么能力，但是我能感受到。。。小艾。。。在每个人都得到救赎之后就会离开我了。我可不允许哦”
　　{怎么会。}克罗艾笑了笑。你能感受到吗？小焰？那捉摸不定的命运线？即使是身为神的我也在被所谓的命运之神捉弄吧？唯一能把握的只有现在了吧？？？那就好好珍惜现在的时光吧，克罗艾。不要留给自己遗憾好了，开心地和小焰过最后的几天好了。。。魔女之夜降临之时就是自己离开之刻。
　　“小艾”小焰皱着眉头看着又陷入自己世界的克罗艾“小艾？？！！”
　　{啊？小焰？}克罗艾看了看天空，火烧云吗？要赶紧呢，动画里也是接近日落的时候发生的吧？那个魔女。。。
　　“小艾不要老是做一些奇怪的事情。”小焰伸出手打算敲一敲克罗艾的脑袋
　　{才没有。}克罗艾躲过小焰的手{克罗艾才没有想对小焰做一些奇怪的事情}
　　“呵呵，说漏嘴咯。”小焰笑了，这样子的克罗艾才是属于自己的吧
　　{都说了！！！}这次克罗艾说的是实话，还真没有在想如何对小焰做一些奇怪的事情{克罗艾没有想}
　　“嗯嗯嗯。”小焰摸了摸克罗艾的头“小艾要是坦率一点的话我就会更加喜欢小艾哦，虽然不坦率的小艾也很可爱。”
　　{都说了。。。}克罗艾无奈地低下头叹了一口气{我没有！！没有就是没有！！}
　　“小艾不听话哦。”小焰拉过克罗艾，让她正面看着自己“小艾想要我怎么处罚？”
　　{小。。。小焰。。。小圆她们。。。}克罗艾看着这个熟悉的画面当然知道小焰打算做什么{再不去的话}
　　“这次就先放过小艾哦。”小焰舔了舔嘴唇“等救完小圆她们再处罚”
　　{嗯。。。。}克罗艾屈服了，屈服给小焰了。亚哈利，克罗艾你只能当受{克罗艾会乖乖地等着小焰的}
　　“小艾是在挑衅我的地位吗？”小焰居高临下地看着克罗艾“我不允许哦，不允许小艾在我上面。”
　　{笨。。笨蛋！！！小焰是笨蛋！！！脑子里都是H吗？？！！！}克罗艾脸红着。{只会想这么奇怪的事情吗？？！！}
　　“呵呵。这可爱呢。”小焰拉着克罗艾的手“不过现在可不是打情骂俏的时候。”
　　{明明。。。}克罗艾想要辩解
　　“嗯？？？”小焰回过头，用很危险的目光看着克罗艾。。似乎在说：说出来试试看吧。
　　{是克罗艾的错。。。克罗艾不该找小焰的麻烦。。。呜。。。}克罗艾被压制了。屈服了吗？不！！！我克罗艾前世可是看过许多书籍的，也懂什么叫做“你压我一次，我压你一辈子”的道理！！！才不会屈服咧，这次叫做战略性的转移吧，soga，没错！战略性的转移。绝对不是屈服！！
　　“呵呵。”明明一直再看前面的小焰笑出声来“纠结的小艾也很可爱啊。”
　　{才。。才没有纠结呢}克罗艾低着头由小焰拉着
　　“到了哦。”小焰站在医院下面“就是这里吧，我的记忆不会出错的，嗯？”小焰看见了那无人的书包静静地躺在过道上，还是两个人的。已经进去了吗？再看了看那个结界前的书包。麻美学姐也进去了？
　　{怎么了？小焰？脸色貌似不太好看。}克罗艾关心地看着小焰，小焰现在的脸色真的不太好看，是怎么了？虽然看的TV版里面没有讲述这段过程，但是，应该没有偏差才对，麻美学姐应该才进去不一会儿才对，赶紧追上去才行。
　　“不对。”小焰冷不防的冒出了一句“不对，这和记忆中的。。。那个。。。完全不一样。”
　　{怎么了？？小焰？？哪里不对了？不是她们才刚进去吗？}克罗艾倒是看不出来，毕竟那个时候也只是匆匆地看了几集，估计也就前6集和倒数两集看了而已。
　　“时间不对！！！”小焰指着冷饮店里的时钟“晚了十分钟。。。明明已经提早出来了的。。。。”
　　{对不起哦，小焰，都是我缠着。。。}克罗艾听到时间晚了就觉得是自己拖着小焰的问题
　　“不是。”小焰低头思考“并不是你的问题，其实每次都是如此，明明每次我都知道了这个魔女之卵会在这里孵化，但是每次总是比她们要迟。。。还是说这是注定的？？”
　　{这样子吗？？}克罗艾听着小焰的话也低下了头。能做到这种干预的。。。。是这个位面的法则吧？？不可违背的事件是不可能被人为修正的。这不就验证那句偶然只是种种必然之后的结果吗？
　　“算了，现在不是想这些的时候。”小焰拉住克罗艾的手“要赶紧到里面去才行。”
　　{小焰。。。}克罗艾也有些担忧小圆她们，虽然她们误会了自己，但是这都不能成为仇视她们的理由，她们只是不了解而已。也好，不了解真实的话也就不会有这么多痛苦了吧？
　　“嗯。”小焰用手触摸了那个魔女之卵，一下子，克罗艾和小焰就进入了魔女世界，不管看几次都觉得神奇啊，如此抽象的世界究竟是否是真实的呢？还是说只是人们的幻想？
　　{小焰，快一点吧。。}克罗艾率先踏出了一步
　　“嗯”小焰看见克罗艾已经往前面走去了，也赶紧跟上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我呢，成绩不太好，运动方面也不出众，总是给别人添麻烦”小圆的话。。。
　　“但是呢，自从看见麻美学姐那个为了保护别人而战斗的姿态，我就和自己说自己也可以做到。。。”该说你这孩子太天真了吗？
　　“但是学姐不再是一个人了，我从此会陪着学姐的。”笨蛋一样，不知道自己的话就和表白一样吗？但是身体好轻啊，从来没有出现过轻松，仿佛全身充满了魔力一样，这种感觉。。。。。。从未体验过啊，难道这就是有了守护之心的感觉吗？
　　“麻美学姐。”沙耶香回过头看见了赶来的麻美
　　“沙耶香，没事吧？？！！”小圆太温柔了，对谁都是一样
　　“没事哦，我等待的都快睡着了。”估计这个时候的大神经是为了让小圆安心吧。“不过。。。”
　　“快孵化了！！！那个魔女之卵！！！”丘比突然喊出了这一句
　　“OK”麻美走到二人一兽面前“今天就速度解决好了！！！”
　　说完就变身了，麻美是枪炮系的魔法少女，武器自然和枪炮有关，一枪，两枪，每一把枪都只打一发子弹，而麻美周围都插满了枪，这就是魔法少女的不可思议之处吧。而那个刚诞生的魔女只是一个布娃娃一样的形态，仍由麻美进攻，一次又一次的被击飞。而麻美也突然出现在布娃娃面前一下将其击飞，就好像在打棒球一样
　　“太帅了，麻美学姐！！”沙耶香看着如此帅气的学姐，不禁发出感慨“实在是太了不起了！！！学姐！！！！”
　　“呵呵。”小圆也一脸崇拜地看着麻美学姐
　　“最后一下！！！”麻美一脸微笑，是啊，自己也已经不再是孤身一人了！！还有小圆会陪伴自己
　　有了这种信心之力的麻美，施展了属于自己的魔法，从帽子中变出了一把特大号的手枪，对准了那个在高空中飘的布娃娃
　　“结束了哦”麻美学姐一说完，手枪也就射出了带有魔力的子弹，子弹一下子就贯穿了布娃娃的身体。。。。但是紧接着发生的是。。。从布娃娃的身体中钻出了一个更大的。。脸好像小丑一样的怪物，直冲麻美学姐。
　　在空中找不到任何支点的麻美学姐只能愣愣地看着那个从高空俯冲下来的魔女。。。刚刚那个。。。只是诱饵吗？？？
　　那个魔女张开大嘴巴。。。。。
　　“麻美学姐！！！！”沙耶香的笑脸定住了！！！
　　“麻美学姐！！！！！！”小圆的眼中不知何时已经有泪水了
　　麻美如同TV版里的那样。。。被吃掉了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

来吧，只要你愿意，你也可以成为吾党的一员
更新时间2011-7-30 14:02:51  字数：3181

　标题纯粹打广告。。。为了吾党早日完成200人的野望。。。来吧。。。群号在书评里。。。还有一日四更有点。。。一天两更好了。。以上
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“麻美学姐？？！！”小圆有些痴呆状地看着眼前的画面，那个魔女在撕扯什么，那是。。。那是麻美学姐吗？？？明明。。。明明刚刚还在和我们说笑的麻美学姐？？？
　　“骗人的吧？？”沙耶香也注视着眼前的画面。。。一切如梦一般。。刚刚是在开玩笑的吧？是吧？起来啊。。。起来啊！！麻美学姐！！一点也不好笑！！！快起来啊！！！
　　“喂！！！”丘比跳到了桌子？姑且叫桌子上面，做出小猫护食的动作，看样子是打算保护小圆和沙耶香“你们两个快一点决定愿望啊！！！”魔女被丘比的声音吸引了，抬起头，看到了小圆和沙耶香，这些在它眼里是美味的人类。
　　“快一点啊！！！！”丘比急了。快一点许愿啊，小圆！！！你的能量绝对能够支持宇宙很久的！！！快一点，慢了的话。。。就没了，那就太可惜了
　　“轰！！！”刚刚打算起飞的魔女被突然出现的十字架打了回去。“king。。。king。。。。king。。。”随后传来的金属的碰撞声敲击着小圆的内心，是。。。她来了吗？那个。。。克罗艾？
　　{完全没有你的必要，丘比。}克罗艾缓缓走过来，低着头，看不清脸，但是右边的紫色火焰依稀可见，给予二人一兽一种压迫感，宛如刚从地狱爬出来的恶鬼一般。
　　“克罗艾。。。”小圆低声喊出了克罗艾的名字，她也不知道为什么刚刚害怕的时候会希望克罗艾再次出现再次救自己一命
　　{嗯。}克罗艾抬起头看着小圆{克罗艾来了。}
　　“啊！！！！”魔女挣扎着，但是那把十字架将它狠狠地钉在墙上，还发着白色的光芒。
　　“但是。。。但是。。。但是麻美学姐。。。”小圆看着已经走到自己面前的克罗艾就一把抱住她痛苦。为什么要和克罗艾诉说？？？为什么呢？？感觉她会明白的。。。能够流露出那种温柔地克罗艾会明白自己的。。
　　{嗯。。。}克罗艾伸出右手摸了摸小圆的背{我知道。。。对不起。。。我来迟了。。。}
　　“呜！！！！”小圆哭得很凶，紧紧地抱着克罗艾。害怕吗？小圆？害怕这个画面吗？？对不起，我来晚了。。。明明说好拯救所有人的。。。但是看来。。。只是自己的幻想吧，自己终究还是那个脱线的宅男吧，明明就明白。。。明明就明白士狼那种想法太天真了。。。为什么！！！为什么自己还是和士狼一样的天真！！！认为如果能力足够的话。。。不就可以拯救一切吗？？？！！为什么。。。为什么父神要让我背负善与恶十字架？？不是给于别人救赎吗？？？自己还是太弱了吗？？？
　　“克罗艾。。。克罗艾。。。。”小圆不断地呼喊着，希望能够依赖一下眼前这个她并不太熟悉，并且对方也不怎么认识自己的人，那个会不经意间透露出柔情的少女。她真的很害怕，真的很害怕。。。刚刚的麻美学姐。。。。
　　{没事了。。。}克罗艾静静地抚摸着小圆的脑袋{克罗艾来了，没事了。}
　　“嗯。”小圆从克罗艾的肩膀上抬起头，看着克罗艾的脸。你也在哭泣吗？克罗艾？明明是这么温柔的女孩子。。。被我们误会的时候你也很难受吧？？小圆想要伸出手擦拭克罗艾的眼泪，但是她却没有。。。她看到了。。。看到了克罗艾右眼的冰冷。。。眼泪只由左眼流出，左眼却还带有人类的情感。右眼的泪水早已被精神之火燃烧，明明燃烧着。。但是右眼只有冰冷。。
　　“克罗艾。。。”小圆有些担心地看着克罗艾，太诡异了。。。这个画面。。。克罗艾。。。你的右眼流不出眼泪吗？？？
　　{嗯。}克罗艾松开了小圆，压抑住悲伤。身为背负罪恶之神，她能够感受到。。。感受到死者的哭泣，死者的悲伤。。{等一会儿。。。等一会就好了。}
　　“克罗艾。。。”小圆有些担忧地抓住克罗艾的手。还奇怪啊，平时的自己是不会这样子的。。。
　　{没关系的，小圆}克罗艾转过头。。露出一丝很勉强才挤出的微笑{现在克罗艾要替麻美姐姐报仇了。}
　　小圆看着这么难过的克罗艾。。。松开了手。。。或许现在的克罗艾需要释放吧。
　　“魔女桑。。。”克罗艾张开了口，虽然依旧是那甜美的声音，但是此刻让人听着。。。只有彻骨的寒冷。。。带着丝丝的神威。。。空间在震动，魔女听到了这个声音。。身体也忍不住的颤抖，魔力躁动不安。“准备好接受审判了吗？”
　　“啊。。。啊。。。”魔女像是受了伤的野兽一般，不断地挣扎着猎人的陷阱。
　　“路西菲尔。。。”克罗艾伸出了左手，而身后的路西菲尔也就是魔导书缓缓地飘来，稳稳地躺在克罗艾的左手上面。克罗艾用右手一挥，魔导书迅速地翻着。以超乎人类想象的速度翻着，每一页的翻动都引起空间的振动，在颤抖，在这本魔导书面前颤抖。每一页都画着不被任何魔导师所理解的魔法阵，上面的每一个魔法符文都是以诡异地笔画画上去的。这个速度。。。明明只要比区区的一秒还要快就可以翻完这本书。。。但是魔导书像是无尽的一般。。。没有翻到尽头。。。只能给别人一种才翻到中间的感觉。。。
　　“那个是？？！！！”丘比身为能量的探索者也可以感受这个力量的强大，是那么的纯粹。。。。
　　“太不可思议了！！”沙耶香吃惊地看着漂浮在空中的克罗艾，此时的克罗艾站在空气上面，俯视着那个魔女。她的脚下面渐渐隐现出了恶魔，一个两个。。。恶魔的军团，随着魔导书不断翻过。。。克罗艾脚下。。身后的恶魔也越来越多。。。在弱者听从强者的罪恶世界里。。。背负此世之罪的克罗艾就是矗立于这个金字塔顶尖的人。。越来越多的恶魔出现了。。。密密麻麻的，有大有小，虽然形体不一但是都抬头看着克罗艾，眼中只留有畏惧和服从。。。
　　“汝审判的日子。。。近了。。。”克罗艾抬头看了看天空。。。克罗艾的上面，后面出现了天使，整整齐齐的排列着，全副武装地飞行着，不同于地上的恶魔军团，是正规的军队一样，整整齐齐。。。腰间的光剑更是使天使们透露一种现代军人肃杀的味道
　　“吾。。。”克罗艾伸出手“乃背负者，父神赐予我统领圣军的权利，魔神为我鞍前马后，在吾着军队面前。。。吾宣布。。。汝有罪。。。”克罗艾静静地开口，但是空间却不是静静的，一股强大的魔力撕扯着魔女，恶魔在叫嚣着，似乎想要撕开对方的身体一般。。。而天使只是静静地听候着。。。
　　魔女在克罗艾的魔力面前。。。一秒也没有撑过。。。就化为了灰烬。。。
　　“太可怕了吧？？？”丘比看着克罗艾所率领的这支部队，全是神话中才出现的。。。难道这个世界上真有神？？？
　　“圣洁与邪恶。”克罗艾没有停止魔力的释放
　　“谦卑与自负。”克罗艾感受到了。。。麻美学姐的悲伤。。。明明找到了活下去的理由，活下去的动力，不再是害怕地面对这些怪物，而是有小圆一同，一同面对。。。
　　“迷途的灵魂，吾以克罗艾之名。。。。”克罗艾闭上了眼睛，左眼的泪水没有止住，掉落下来，在空中飞舞着。。。。“为你打开通往天国的路。”
　　恶魔退散了。。。消失了。。。就好像没有出现过一般。。。然而天使开始往天上飞，崩溃的魔女世界的上面不知何时出现了一座城。。。那是圣城。。。是克罗艾的父神赐予克罗艾的。。。每一个天使都想那个圣城飞去。。。克罗艾低下头，看到了那个正在抬头看着自己的麻美姐姐
　　“没事了哦，麻美姐姐。。。愿你在我的国度里。。。快乐地活下去吧。”克罗艾一脸微笑地看着麻美姐姐。要快乐地活下去哦。。。不单为了自己。。。还为了。。。那些可爱的学妹吧。。。
　　“啊~~~~~”克罗艾张开嘴巴开始唱起了歌，同样的，在fate中的歌，对于生命的挽歌。空间不再震动。。。而是安详的。。。听着克罗艾的歌。
　　“好。。。好好听。。。”小圆看着在空中沐浴着光的克罗艾“带来希望和和平的女神吗？”
　　“啊~~~~~”克罗艾闭着眼睛唱着。。。魔女世界退散了。。。充满魔力的歌声又再次响彻了天空。。。每个在这个城市走动的人都听到了。。。那是天使的歌声？充满了救赎。。。
　　晚安。。。麻美姐姐。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

脆弱的心
更新时间2011-7-30 16:58:38  字数：3002

　{哭得很伤心呢。。。}克罗艾看着蹲在那里哭泣的小圆和沙耶香，又看了看在地上带着麻美学姐血迹的魔女之卵{这种悲剧还要发生吗？}克罗艾低着头似乎在问着自己。。。
　　“小艾。”小焰走了过来，明明刚进去的时候还在一起的，但是小艾突然消失了，回过神来的时候。。。魔女世界已经崩溃了。是麻美学姐的死触动了你吗？小艾？
　　｛啊。。。｝克罗艾抬起头，看见喊自己名字的人是自己喜欢的人。。强迫自己挤出一丝微笑，不能再让小焰担心了。。。｛小焰啊。。。｝
　　“小艾。。。”小焰走过来抓住克罗艾的手，顺便把魔女之卵拿起
　　“放下。。。”沙耶香看见了小焰的动作，缓缓站起来，满脸的泪水“放下那个！！！那个。。那是麻美学姐的！！！”身体在颤抖，是害怕还是悲伤。。。人哭了到一段时间之后是会感觉全身抽筋的。。。一定很难过吧？沙耶香？
　　“这是属于魔法少女的东西。”小焰强忍住内心的难过，不去看沙耶香，只给小圆和沙耶香一个背影“你们没有资格去触碰这个东西”
　　“但是。。。但是。。。”沙耶香颤抖地指着小焰“那个是麻美学姐的，是麻美学姐唯一留下来的东西！！！”
　　｛小焰。。。｝克罗艾松开了小焰的手，走到沙耶香面前。沙耶香害怕得闭上眼睛，是要向消灭那种怪物一样消灭我吗？？？但是什么没有发生，沙耶香只感觉自己进入了一个温暖的怀抱。
　　“没关系哦。”克罗艾甜美的声音，很轻，很柔的在沙耶香耳边响起“沙耶香难过的话。。。哭出来吧。。哭出来会好一点的。。。”
　　“呜哇！！！！”沙耶香哭了，很伤心的哭了。很难过吧，沙耶香，前几秒还和自己打笑的学姐，前几秒还威风凛凛的学姐，前几秒还和往常一样温柔对待自己的学姐，连摸过学姐手的手上还残留着麻美学姐的体温。一瞬间。。。就。。。
　　“沙耶香是个好孩子呢。”克罗艾伸出手摸了摸沙耶香的背。
　　克罗艾凭自己的努力压制住了自己的能力对空间的影响。好累啊。。克罗艾觉得好累啊。。明明是要给予救赎。。为何引来的只有死亡和悲伤呢？克罗艾不是已经背负了此世之罪了吗？为何还是看不见大家的笑脸呢？？这绝望。。。这悲伤。。。不要了！！！克罗艾再也不想要了！！！
　　“很害怕。。”沙耶香的泪水就好像珍珠一样，一颗接着一颗地往下流“真的很害怕。。”
　　｛嗯。｝克罗艾拍了拍沙耶香的背｛不用害怕哦，都过去了。。。都过去了。。｝
　　“可是。。。”沙耶香睁开眼睛，想对着克罗艾说什么
　　｛嗯，我知道。。。｝克罗艾也闭上了眼睛｛麻美姐姐会快乐的活在天上的，她也不希望你们在这里悲伤吧？｝
　　“小艾。”小焰担心地看着克罗艾。这个笨蛋。。。明明自己的眼泪都要流出来了，真是让人操心啊。。。
　　｛克罗艾听到了哦。。。｝克罗艾没有理会小焰｛麻美姐姐让大家不要为她难过哦，她在天上看着你们呢。｝克罗艾抬起头看着天空，紫色火焰静静地燃烧着。
　　“呜。。。”哭声小了。。。哭累了吗？？沙耶香。。。
　　｛小圆。｝克罗艾看着一旁愣愣地看着自己的小圆，那空洞的眼睛装满了的是悲伤吗？明明小圆只是一个还没有感受到残酷的很温柔的孩子而已啊。。。｛沙耶香睡着了。。。麻烦你照顾一下吧。。。｝
　　“喔，好。。。”小圆有气无力地说道，今天的打击已经够大的了。刚刚还一起约定一起面对困难的。。。明明。。。明明。。。麻美学姐。
　　｛对不起哦。克罗艾要走了。。｝克罗艾走到小焰身旁，重新拉住小焰的手｛早一点回家吧。。家里人会担心的..｝
　　“克罗艾！！”小圆突然大声地喊了一句克罗艾的名字
　　｛怎么了？｝克罗艾转过头看着小圆
　　“谢谢你。。。真的。。谢谢你。。。”小圆，你太温柔了，对谁都是如此。。。小焰说过这种温柔只会引来更大的绝望。不会的，克罗艾会拉住你的，克罗艾会把你从绝望的深渊里拉出来的。
　　｛没关系哦。｝克罗艾甜甜地一笑｛不要太难过了哦，小圆。不是你的错也不是魔女的错。。。这一切会结束的，那一天之后你就又会过上正常的日子。。｝虽然正常的日子里。。。再也没有你的麻美学姐了。
　　“嗯。”小圆用右手擦了擦眼泪“明天见，克罗艾”
　　｛嗯，明天见哦，小圆。｝克罗艾看了看躺在小圆怀里睡着的。。脸上还带着泪珠的沙耶香｛还有沙耶香，也明天见哦。｝
　　｛呐，小焰。｝克罗艾和小焰并肩走着，走在热闹的商业街上。抬头看着天空，天空只被星星所点缀｛克罗艾的爸爸曾经和克罗艾说哦，人死了都会变成天上的星星，然后在天空中守护我们。克罗艾一直相信爸爸的话。。。相信麻美姐姐也会在天空中看着我们。。。守护着我们。。｝
　　“小艾。。。”小焰的声音透露着对克罗艾的关心。小艾就是太不坦率了，什么事情都只会往心里藏。
　　｛呐，小焰，你说麻美姐姐会是哪一颗呢？｝克罗艾抬着头似乎在寻找着什么。脆弱的不止小圆和沙耶香吧，我也还是很脆弱的，还是没有长进啊。
　　“小艾。”小焰停下脚步抱住了克罗艾“不要想了。。不是你的错。。真的。。不要在自责了。”这样子的小艾让小焰很痛心啊，就好像是失去了珍爱玩具的孩子一样。
　　｛对不起，对不起，对不起小焰。。。克罗艾现在真的很难过。。。｝克罗艾低着头静静地靠在小焰的胸口｛克罗艾没有拯救麻美姐姐。。。没有。。。明明再快一点说不定。。。说不定。。。｝
　　“小艾，不要哭了，好吗？”小焰伸出手擦拭了克罗艾脸上的泪水。“如果仅仅一次就让小艾这样子的话。。。那我呢？那我的经历呢？”
　　｛小焰。。。｝克罗艾抬起头看着小焰。无尽的轮回，飘渺的希望，看着自己想要守护的人死在自己面前，无尽的开始，反反复复，只有相同的结局，小焰就像是上了程序的机器人一样，一次又一次，一次又一次地阻止悲剧。。。但是每一次。。悲剧还是发生了。。。自己只是阻止不了一次悲剧而已。。。只要防止，不！是不能再让悲伤降临了！！这个世界对小圆！！对小焰！！还有麻美姐和沙耶香都只有太多的悲伤了，既然已经发生了。。。那么。。。就让我克罗艾阻止接下来的悲剧吧。
　　“所以。。。所以请不要再哭了好吗？小艾这样子在心中流泪，我也不好受。”小焰抱着克罗艾，周围喧嚣的都市似乎安静了，时间仿佛静止了。好温暖啊，小焰。。真的好温暖啊。。克罗艾真的很想永远和你在一起啊。。。可是。。终会有结局吧。。。终会分开的吧。。。那个时候克罗艾会不舍得。。。
　　“有一百个人走过我的身边。”克罗艾张开口，声音很甜很美。对小焰的喜爱，可能是出于前世看动画看的吧。。虽然只是看了那么几集，但是这个少女的那颗执着的心吸引着克罗艾吧
　　“小艾？”小焰没有感受到克罗艾所说的话所带来的魔力躁动压制住自己的能力了吗？
　　“我只听到了你一人的脚步声。”克罗艾抬起头看着小焰，甜甜地一笑。会的。。。我一定会拯救所有人的。
　　“因为其余九十九人是踏在地上，唯独小焰你。。。”克罗艾将小焰的手放在自己的胸口“是踏在我的心上。。”
　　“小艾。”小焰眼中有点泪水。你让我怎么和你讲呢？小艾？你太不正常了。。。那种想要拯救一切的心太不正常了。。。你会受伤的。。因为自己的这个想法而受伤的。。小艾。。
　　｛是不是很感动啊，小焰。｝克罗艾一下子跳了出来｛克罗艾今天看了格言看到的哦。｝
　　“和笨蛋没什么区别。”小焰平淡地说道。还是说不出口。。。实在是无法狠下心告诉她世界的真实。。。就像是喜欢看英雄的孩子一样。。这样子的小艾会受伤的吧？
　　｛真冷淡呢，小焰。｝克罗艾不满地撑着腰｛不行！！小焰说过不会这样子冷冰冰地对我的｝
　　“呵呵。”小焰笑了笑，摸了摸克罗艾的头“好啦，不要闹别扭了。我只是开玩笑的。我很感动，小艾这样子对我说。”
　　｛这还差不多。｝克罗艾闭上眼睛享受着此刻只属于自己的小焰
　　夜晚。。。降临了。。。降临的还有那深深的绝望
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一起走吧
更新时间2011-7-31 10:46:14  字数：3071

　“小艾。。。。小艾。。。。”是谁。。。谁在叫我？？
　　“该起床了，小艾。”小焰吗？再让我睡五分钟吧。
　　“不起来吗？”小焰不断地推着倒在床一动也不动的克罗艾
　　{小焰，再让我睡五分钟吧。}克罗艾没有睁开眼睛，回应小焰的就是这几个字啦
　　“你十分钟前也是这么说的。。。”小焰还是不断地推着，估计是希望能够这样子把克罗艾唤醒吧。。。
　　{小焰。。不要闹了好不好~~~~克罗艾想睡觉。}克罗艾一个翻身逃出了小焰的攻击范围顺便把被子一拉。。。继续睡。。。
　　“你啊，快起来，今天还要去上课的。你再不起来的话今天就一直待在家里好了。”小焰说完就打算去拿书包了
　　{呜。。。。}克罗艾慢慢爬起来，由于睡姿不雅头发有点乱，还有几根分叉出来了{等等克罗艾嘛，克罗艾现在就起来了。}克罗艾虽然是这么说的，但是她不断地揉着自己的眼睛，一副还想再睡的样子。
　　“你啊。。。”小焰走过来，拿着梳子细心帮克罗艾梳理头发“太松懈了”
　　{切。}克罗艾已经过了起床气时间了，没错，刚刚就是克罗艾的起床气，5分钟混乱状态。。。{小焰怎么和手冢国光一样，就会说我太松懈了}
　　“呵呵，你不高兴？”小焰眼睛弯成了月牙“那我换一句好了。上吧，小艾，不要大意地上吧。如何？”
　　{哼，你还差得远呢。}克罗艾环住手，高傲的抬起头，虽然小焰比她高让她不得不抬头看着小焰
　　“好啦。”小焰摸了摸克罗艾的头“真好玩呢，又滑又顺。”
　　{克罗艾才不是玩具咧。}克罗艾不高兴地躲开了小焰的手，虽然她挺喜欢的。
　　“是吗？”小焰眯着眼睛“走吧，小艾。”小焰伸出手拉出克罗艾的手，出门了。
　　大街上，人来人往的，虽然是早上，但是大家都开始忙碌，为了新一天有个好的开始吧。小焰就这样子牵着克罗艾走在上学的路上。日本的风景也木有动画上面那样子充满粉红色，估计是季节没有到吧。克罗艾好奇地看着周围，虽然克罗艾是个穿越人士，但是穿越说实话到今天加起来还没有超过10天，好奇这个国度也是正常的。不过好奇归好奇，克罗艾没有忘记自己拯救所有人的愿望，说愿望也谈不上吧，目标显得太小气，愿望显得太飘渺。应该是一定要达成的任务吧。
　　会的，所有人都会得到救赎的。。。。克罗艾看着前方的太阳。。。太阳公公你也是在赞同我的观点吗？
　　“小艾。”小焰拉着克罗艾走着，头转过来看着克罗艾“肚子饿吗？”
　　对哦，早饭还木有吃呢。克罗艾低头思考了一下，抬起头，给了小焰一张很严肃的脸
　　{我要吃蛋糕。}女孩子，糖分补充要充足。嗯，没错。
　　“大清早你就想要吃蛋糕吗？”小焰笑了笑。小艾有时候还真是会被本能驱动啊“好吧，我带你去。”
　　又是这家店吗？克罗艾看着眼前的蛋糕店。。。上次请我吃蛋糕的好心姐姐也在这里的说。
　　没有给克罗艾反应的时间，小焰已经拉着她走进了这家店
　　“欢迎观临。啊拉。。。”大姐姐笑眯眯地欢迎着小焰，同时也看到了克罗艾，那个让她记忆深刻的loli。右眼的火焰还在跳动呢，自称魔法师的小loli“这不是上次那个可爱的小妹妹吗？”
　　“嗯？”小焰皱了皱眉头，将克罗艾拉在身后，冷漠的看着大姐姐“你看得到？”
　　“你怎么和这个小妹妹一样呢？见面就问看得到看不到的？好好一个大活人我怎么会看不到呢？”大姐姐笑眯眯地说道，虽然小焰是冷冰冰的问
　　“柠檬蛋糕”小焰不想和这个蛋糕店的姐姐多做纠缠，毕竟知道这个世界真实的人越少越好，普通人还是继续过普通人的生活比较好。
　　“嗨~~~”大姐姐的声音充满了俏皮的味道“霍拉，你要的柠檬蛋糕，不过不要钱哦，只当我送给小妹妹吃的。”
　　{呜。。。}克罗艾两眼一直盯着蛋糕。或许被本能驱动的生物才是最可怕的吧
　　“呵呵。”小焰看到了克罗艾可爱的样子笑了笑
　　“一定很喜欢小妹妹吧？”大姐姐走过来把蛋糕给了克罗艾，而克罗艾赶紧拿起勺子挖了一口，幸福地吃了下去“眼里充满了柔情呢。”
　　“。。。。”小焰不高兴地看着这个人，是在管闲事吗？“多少钱？”
　　“啊拉，我不说了吗？”大姐姐拍了拍手“我不是说免费吗？请小妹妹吃一次蛋糕。”
　　“这样子不好吧？”小焰皱着眉头，无事献殷勤非奸即盗这句话小焰还是懂的，虽然这样子怀疑别人不是一件值得称赞的事情，但是。。。这个世界的本质不就是尔虞我诈吗？利用与被利用？小焰不想让克罗艾去接触，这个孩子什么都好，就是太善良了，想要拯救所有人。。。如果说过于温柔只会引来更大的绝望，那么太善良了呢？小艾，我做不到保护所有人，但是我只是要做到保护到你。。。
　　“有什么关系吗？”大姐姐还是笑眯眯的“小妹妹这么可爱，看着就感觉被治愈了，我可是不忍心看着一个这么可爱的小妹妹想吃蛋糕而没有蛋糕吃啊。”
　　“是吗？真是感谢。”小焰的情绪没有波动，冷冷地看着大姐姐，在她看来微笑，幸福只给克罗艾就可以了。
　　{我吃完了哦。}克罗艾抬起头看着小焰和大姐姐{谢谢大姐姐。}
　　“嗯”大姐姐笑眯眯地看着克罗艾“真可爱呢”
　　“嘴角。。。”小焰真是无奈地看着克罗艾“嘴角的蛋糕屑。”
　　{是吗是吗？}克罗艾伸出舌头，但是舌头舔不到
　　“我来好了。”小焰一下子凑近，用自己的舌头舔掉了那粒蛋糕屑
　　“哦~~~~和小妹妹的关系真好呢。”大姐姐惊讶地看着小焰的动作
　　{小焰。}克罗艾感觉到了，脸上湿湿地，嗯，小焰刚刚当着别人做了这么亲昵的动作。是打算证明克罗艾是小焰的吗？好高兴哦。
　　“打扰了。”小焰甩了甩头发就拉着克罗艾走了
　　{小焰刚刚。。。}克罗艾傻掉一样，不停地傻笑，还好一般人是看不见她的{好羞涩啊。。。。}
　　“你果然是笨蛋吗？”小焰看了看从刚刚就一直傻笑，还一直重复着这几个字的小艾。被自己玩坏掉了吗？小焰恶趣味的想到
　　{呜。}克罗艾回过神来就听到了小焰说自己是笨蛋{克罗艾才不是笨蛋，小焰才是笨蛋。}
　　“回过神来了？”小焰没有接克罗艾的那句话，继续拉着克罗艾走着“虽然你那个样子也很可爱，但是还是不要常常陷入那种自己的世界比较好。”
　　{好厉害哦。}克罗艾睁大眼睛看着小焰{小焰第一次说了这么长的话哦。}
　　“是吗？”小焰好笑地看着克罗艾，小艾只会注意这些细节吗？真是可爱呢。
　　{嗯。}克罗艾点了点头，学小焰甩了甩头发{呐呐呐，小焰，像不像？}
　　“呵呵”小焰笑了，这个笨蛋，怎么笨到这么可爱呢？
　　{不像吗？}克罗艾有些失落{克罗艾还以为只要和小焰头发一样长就可以了呢。}
　　“好啦。”小焰拍了拍克罗艾的肩膀“还要上学呢。走吧。”
　　{嗨~~~~~~~~~~}克罗艾跟着小焰走了。
　　{嗯？}克罗艾停住了脚步，松开了小焰的手。这个气味。。。魔女吗？
　　“你也感受到了吗？小艾？”小焰也停下来看着克罗艾“没用哦。。。”
　　{什么没用？}克罗艾看着小焰，不解地看着小焰
　　“找不到的。。。只有味道。。。我记得这个味道。。。”小焰有些伤感地看着克罗艾“即使知道这个魔女的形态也没有办法。。。。似乎是时间没到就找不到一样。。。”
　　{时间不到就找不到？？？}干预吗？？还是这个魔女的特性？？克罗艾低头思考道{小焰去上学吧，我来解决这个魔女好了。}
　　“是吗？”小焰低着头没有让克罗艾看见脸“那你要小心啊。”
　　{嗯，我会的。}克罗艾拍了拍胸，嗯，发出了清脆的金属声{克罗艾可是很强的。}
　　“呵呵。”小焰转过身子。如果小焰没记错的话。。。那个魔女就是。。。每一次都找不到，但每一次都让小圆碰见了。。。这是命运之神的捉弄吗？
　　小焰就这样子离开了。
　　克罗艾就循着这个绝望的味道寻找着那个魔女，那个。。。牵涉到了小圆三人组的仁美的魔女。。。克罗艾记忆中动画的剧情也就到这里为止了。。。也就到了沙耶香许愿成为剑系魔法少女这里为止了，虽然不清楚为什么最后小圆那一下是怎么搞的，也不清楚那个想要毁灭地球的魔女是谁。但是克罗艾只有一个不得不完成的任务。。。那就是拯救所有人吧。。。已经出现了麻美学姐的悲剧就不能再多一人了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

红模仿
更新时间2011-7-31 12:37:42  字数：3060

　人群中总是有这一种人，目光有些痴呆吧，似乎有种练了神功走火入魔的感觉，他们会一起聚在一起，然后做一些不爱惜自己生命的事情，他们的每一个人都用那个。。。邪恶的魔女之吻。。。
　　{魔女桑，魔女桑，你在哪里？}克罗艾循着绝望的气息走着。。{疑？前面那位穿着骑士铠甲，骑着只剩骨头的马的那位，等一下好吗？}克罗艾在小巷子里撞见了。。。。DK？不，不是死亡骑士。那货绝对不是。
　　而前面的那个骑士看到了这几个字就转过身来看着克罗艾
　　“汝身上有吾讨厌的味道，希望，和平。。。每一个都令我感觉不舒服”盔甲下面传来了不是人类可以发出的。。声音，就好像是硬生生地在折磨声带而发出的声音一样。
　　{你也一样哦，不知名的骑士先生。}克罗艾笑眯眯地看着这个骑士，很强的样子嘛。
　　“不过现在吾没有空陪汝玩。”骑士控制着马转过身去，明明是夏天，但是骑士身边的寒气却让墙壁上面都结了冰，那套铠甲也是结冰的吧？冰棍？克罗艾恶趣味地想到
　　{可是。。。}克罗艾打了一个响指，一把十字架从天而降砸在骑士面前{我并不打算放过你啊，骑士先生}
　　“凡人！！！”骑士骑着马，周围的温度迅速降低“汝是在挑战吾的底线吗！！！！”
　　{啊拉，好可怕哦}克罗艾边笑边走近骑士{不过呢，克罗艾真的不打算放过你哦。}
　　“虽然会违背吾主的意思”骑士转过身子，那匹马吐着寒气，那是魔力，带有冰属性的魔力，也可以叫做冰魔法元素吧。“但是汝站在这里就已经触犯了吾主的荣光，现在，吾就为吾主消灭汝吧。”骑士一拉马，马身被拉起，这是像电影中骑士冲锋时都会做的动作。“在吾的铁骑化为尘埃吧！！”
　　{路西菲尔！！}魔导书一下子出现在克罗艾的左手
　　【笨蛋克罗艾】路西菲尔的声音听起来很高兴
　　【嗯？怎么了？路西菲尔。】克罗艾看着骑士已经向自己发动冲锋了
　　【给这个笨蛋看看我们的厉害吧。】路西菲尔一感觉战斗的气息就突然兴奋起来，天生的好战吗？
　　【你出来就是为了说这个？】克罗艾深深地无奈了，路西菲尔出来就是为了这个？对方都快冲到自己面前了。
　　{以罪恶之名赐予汝无尽的黑暗吧。。。。}克罗艾伸出右手指向向自己冲锋的骑士{痛觉残留}克罗艾说完，脚下出现了一个魔法阵，魔法阵不停地旋转着，发出暗紫色的光。{还没有完呢！！！}
　　骑士的铠甲上出现一个魔法符文，但是骑士并没有感觉到疼痛或者说有什么攻击效果。眼看就要到克罗艾面前了
　　克罗艾没有慌，静静地看着骑士的靠近，那个速度，很快，只看得到幻影。克罗艾的脚下魔法阵没有消失，而是追加了一个更大的魔法阵包围着原先的魔法阵
　　{凡有罪之人皆受吾之刑法}克罗艾盯着那名骑士{无尽折磨！！}
　　骑士的身上又出现了一个魔法符文，两个符文都发出了暗紫色的光，接着就烙在骑士的铠甲之上
　　“唔！！！”骑士没来由地发出一声很痛苦的声音，而他所控制的马也没有刚才那么快了。“明明身上。。。咳咳咳。。。充满了光系魔法元素却可以使用黑暗系的魔法吗？”
　　{撒，谁知道呢？}克罗艾手中突然出现了十字架，也就是小剑
　　“轰！！！！”两人相撞了，骑士的冲锋由于受到了克罗艾魔法的干扰，威力变弱了。
　　{很难受吧。}克罗艾看了看由于刚才的冲撞将自己撞飞的骑士
　　“啊！！！！”骑士大喊了一声，然后拿起剑,重新骑上自己的马“汝。。汝。。。吾必将汝碎尸万段！！！”
　　{呵呵。}克罗艾缓缓走来，手中还拿着十字架。
　　“冲锋之士！！！”骑士的身上冒起了电光，一闪又一闪，而坐下的那匹马更是通身变成红色“为了黑卡蒂大人！！！！”
　　克罗艾将手中的十字架狠狠地砸向地面，地面瞬间就开始断裂，裂痕不断地延伸冲向骑士。看来精神系的折磨对你没什么作用嘛，骑士先生。
　　“啊！！！！为了黑卡蒂大人！！！！”突然变得亢奋的骑士嘴里呼喊着一个名字，就像是狂热的信仰者那样呼喊自己的所信奉的神一样，眼前的骑士和那些信仰者所做的并没有什么不同。地面的崩溃没有影响到骑士的情绪，面对克罗艾的攻击，骑士只有冲锋，骑士枪指向克罗艾，整个人的身体伏在马身，冲锋了。。。明明已经没有完整的地面作为骑士征战的平台，明明一块有一块突出的岩石正在冲向骑士，但是骑士没有动摇，姿势没有丝毫的变化.
　　{什么？？？}克罗艾看着骑士居然还能够在这种环境下冲锋也有些吃惊，要知道现在这里可已经不是平地了，而且他还受着自己的精神折磨，居然还能以比刚刚更快的速度向自己发动攻势。这家伙很难缠啊
　　“为了黑卡蒂大人！！！为了黑卡蒂大人！！！为了黑卡蒂大人！！！”骑士渐渐地呼唤着这句话，越喊越响，明明只有一人却让克罗艾错以为有一支军队一般。“为了黑卡蒂大人！！！！！！”
　　{啊拉。。。这家伙。。。}克罗艾头痛地看着这名骑士，太狂热了。克罗艾也冲向骑士，手中拿着十字架，在快要相撞的时候用力往上一挥。
　　“轰！！！！”魔力充斥着这个战场，双方都具有攻击型的魔力让这个空间躁动了起来。克罗艾被撞得向后滑行了好几步还要靠着十字架的重量才稳住了身形和停止了滑行。而那个骑士在烟雾中只是静静地矗立着，坐下的马在烟雾可以看见其血红的眼睛发着光，骑士静静地看着克罗艾，完全没有受到刚才魔力爆炸所带来影响。
　　{看来你的冲锋之士是无视环境对自己的影响吧。}克罗艾擦了擦嘴角的血，刚才那一下不疼，但是魔力爆炸所引起的效果是自己也吃不消的。次元震这玩样儿可不是只有一个魔炮里面有啊。任何有魔力的世界都是符合这个定律的
　　“汝。。。”骑士的声音一如既往的撕心裂肺啊，听着都觉得为他的声带默哀。“汝不是凡人，2000年前可没有你这样子的凡人。”
　　{喂喂喂。。}克罗艾晃了晃脑袋，希望可以把刚刚的冲击到来的眩晕感消除，克罗艾不是没想过不躲开。。问题是没用的。。对方的这招一定是可以中途变向的，如果躲开只会受到更重的伤吧{这种鬼泣4的台词怎么也冒出来了。2000年前没见过并不代表2000年后没有吧？更何况此身已非凡人之躯。}
　　“汝。。。”骑士从烟雾中走出，全身的铠甲依旧充斥的闪电，马蹄一下子就踏碎了地面上的一块石头。“汝背上背负的可是此世之罪？”
　　{是又如何，骑士先生？}克罗艾站了起来，刚才拖得时间足以让克罗艾缓过来，对方的实力不能小视，本以为是条小鱼。。。没想到是条吃小鱼的大鱼。。。估计这条大鱼背后是自己没有见过的鲸鱼吧？？！！
　　“那么汝就必须与吾去见一趟吾主。。。”骑士的声音像是撕肉一般，硬生生地发出来的
　　{我还没有问骑士先生是？？}克罗艾很好奇对方的身份，毕竟小圆脸后面几集没看，但是。。有一点可以确定的是。。。这个骑士肯定不是这个世界的人。。因为他所用的魔法体系更本就不是这个世界。。这是魔法少女的世界好不好？？？对方这么阴冷明显是个男的
　　“汝问吾？”骑士骑着马走了过来“我乃黑卡蒂大人统领的黑色十二军的第六军军团长，幻影骑士——肯普拉多。”
　　{黑色十二军？}克罗艾看着那名自称为肯普拉多的骑士{也就是说有十二支部队在那个你所说的大人手下，而你只是其中第六军的军团长？}
　　“汝是正确的。”骑士停在了克罗艾的4米处，这个距离无论是攻击还是防守都来得及
　　{不过呢，我对你们的黑卡蒂大人一点兴趣额也没有啊。}克罗艾抬起头看着那个高大的骑士。
　　“吾刚刚有说过吧。。。”骑士的声音很低很沙哑，他的背后泛起了涟漪，就好像金闪闪的王之财宝一样。。。一名又一名的骑士从他的背后出现，整整齐齐的排列起来，是一支部队。“吾说过吾是第六军的军团长吧？”
　　{切。}克罗艾环顾四周，闲人驱散？怎么好好的大街上都没有人了？？还是早上啊！！！{看来你是打算用强的了}
　　“吾主说过。。。”骑士高举着骑士枪，而他身后的骑士各个都安静地等候他们的军团长大人的下令“一定要带回背负此世之罪之人。。。冲吧！！！吾的勇士们！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

fast forward
更新时间2011-8-1 14:18:28  字数：3076

　题目是歌曲名哦，我可是边码字边听歌的说
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“吾曾经说过吧。。。”肯普拉多通过头盔的一条缝隙看着克罗艾，而克罗艾也能通过缝隙看见肯普拉多发红光的眼睛。这家伙。。。该不会是红眼病吧？？！！
　　“吾乃黑卡蒂大人手下的黑色十二军第六军军团长。。。”肯普拉多身后泛起涟漪，一个又一个骑士从他的身后出现，各个都是骑着高大的亡灵马，右手中拿着发着寒气的骑士枪，而左手拿着血迹斑斑的骑士剑。一看就让人感觉是刚刚席卷了了战场的强力部队。
　　{人还真多啊，那个肯普拉多桑。}克罗艾看着对方用眼睛估计一排就有20人，而后面都看不见了，但是有一点可以肯定的是。。。他们已经把马路挤满了！！！这可是市中心的大街啊！！！{从刚刚就感觉奇怪。。怎么街上一个人也没有了。。呐，肯普拉多桑。}
　　“汝有何事？”肯普拉多凝视着克罗艾，说实话他并不讨厌这个女孩，虽然她带着令人厌恶的神性，但是这么活泼好战的女孩子。。。就和自己生前的女儿一样。如果可以的话。。。算了，吾主的命令就是吾等必须执行的，吾主的意愿就是吾等刀剑所指的方向。抱歉了，这为不知名的女孩。
　　{这里不是现实吧？}克罗艾看了看肯普拉多还有他身后的军队，果然是一支强力的军队，这么多人居然连一点声音都没有发出，整体给人一种肃杀的感觉啊。
　　“哦？”虽然肯普拉多的嗓子不太好，但是基本上还是可以听得懂的“你是从哪里得知的？别说这里没有人了，我有很多方法可以让凡人不介入我们之间的战斗。”很聪明啊，这个孩子，如果可以的话。。。希望吾主把最后一支军队给予她吧，那个最强的位置一直都是空着，黑色十二军的十字军，也就是第十军，吾主的亲卫军。。。
　　{呵。}克罗艾无声地笑了笑{其实想要验证是很简单的。推理出来也是很简单的，直到刚刚我发现你身上的魔法符文没有作用了，我很奇怪，毕竟是路西菲尔的能力，只要在现实时间里的话就没有可能不起作用的。}
　　“现实时间里，也就说在固有结界或者精神世界又或者其他暂时脱离现实的招数里就不会有作用吗？”肯普拉多看了看盔甲上没有再发光的魔法符文。
　　{是啊。}克罗艾也顺着肯普拉多的目光看着那套仍然在跳跃着闪电的盔甲{它们从进入这个空间之后就冻结了。西卡西。。。}克罗艾眼神一凛{在这个世界里再给你来一下还是有用的哦。}
　　“哈哈哈哈”骨头碰骨头一样的声音从肯普拉多的铠甲下发出，让克罗艾很怀疑这家伙该不会笑起来的时候。。。没有肉的身体。。。犹如排骨一样的抖动吧？？！！“非常有意思啊，汝叫什么名字”
　　{克罗艾是克罗艾哦}克罗艾看着对方貌似心情很好的样子
　　“哈哈哈哈。”又是骨头碰骨头“但是克罗艾，吾主的意愿就是吾等的意思。”肯普拉多一拉套在马嘴上的那个玩样儿（谁来和我说说这是什么？？），亡灵马嘶叫了一声，面对着克罗艾。
　　{你的主人？就是那个什么黑卡蒂的？}克罗艾看着对方准本进攻的样子还打算再拖一会儿
　　“没错，那就是吾主，永恒的魔神黑卡蒂大人”肯普拉多一听到黑卡蒂的这个名字就一下子激动了。没错，就是吾主给了吾等生命，让吾等没有遗憾的重返战场。即使为吾主献身也是义不容辞的！！！这就是黑色十二军！！！
　　{这样子。。}克罗艾一脸微笑地看着肯普拉多{可是克罗艾不打算去见你的黑卡蒂大人哦，克罗艾现在有重要的事情要做哦。}
　　“既然如此，请原谅吾，吾要用强的了。”肯普拉多高举骑士枪，而他身后的骑士们一刹那全都做了一个伏在马背的身上，而手中的骑士枪对准了克罗艾“为了吾主黑卡蒂大人！！！吾之勇士们！！！冲锋！！！”
　　“冲！！！！！”原以为就一个肯普拉多的声音是那样子折磨自己的，没想到出了一票这样子的人。克罗艾无奈地看着向自己冲锋的骑士团，骑士们的骑士枪上可以看见实质的魔力，骑士们的马的马蹄敲击地面的每一下都可以感受到大地在颤抖。而这支勇士之军的军团长都在后面看着，他实在是不忍心对这个酷似自己女儿的女孩动手，但也仅仅只是不忍心。吾主已经帮助吾等完成了生前没有完成的，这些琐碎的事情还是由吾等帮助吾主完成吧。
　　“啊！！！！为了黑卡蒂大人！！！”完了完了，这一票都是那个黑卡蒂的狂热信仰者。克罗艾环住手看着已经充分到自己面前的骑士“生擒她！！！”
　　“轰！！！！”一只突然出现的巨手我成拳头砸向地面，那只手就像是没有主人一样突然从空中出现，说它是巨手一点也不会觉得奇怪，我成拳头就由两个骑士骑着马时那么大了，这一下可以说将地面敲碎了，骑士们的冲锋被打断了，每一个骑士都在马上感受到了震动。
　　{如果是打兵海的话。}克罗艾高举右手打了响指，那只手的主人开始出现了，独眼巨兽出现在克罗艾的身后，还不止，克罗艾的身后出现了许多的恶魔与邪恶之物。高大的巨魔身上涂着奇异的花纹，不少绿皮肤的兽人用右手的钝器敲打着地面冲着对面的骑士们吼叫着，浑身透着阴冷味道并且周身缠绕着奇异鬼火的亡灵漠视着骑士们，队伍中混杂着不少的独眼巨兽。全身穿着军属铠甲的独眼巨兽宛如战神中得那样透露着一股凶残的味道。
　　“这是？？！！”肯普拉多看着眼前数量不比自己少的军队，虽然不像是自己军队那样严肃整齐，但是仍谁都可以感受到这支军队的团结以及那骇人的毁灭气息。
　　{抱歉哦。}克罗艾看着天空的白云{云朵上的天使可是不屑和你们战斗呢，我只能找一些恶魔以及邪恶之物陪你们玩。虽然正规军还没有出来的说}
　　“还有比这更强的部队吗？”肯普拉多对这个女孩的兴趣一下子提到了最高点，这就是吾主要找的背负此世之罪之人吗？是要让她加入吾等吗？这种实力足以匹配黑色十二军的荣誉了！！！这就是吾主的意思吗？？“连天使都可以催动，到底。。。汝是何人？？”
　　{克罗艾不是说了吗？}克罗艾甜甜地一笑{克罗艾就是克罗艾啊。}
　　“哈哈哈哈。。”摆脱，排骨的声音我听腻了。。。克罗艾恶趣味地看着那边大笑的肯普拉多。“真是可爱啊，克罗艾。就和吾的女儿一样。。。”
　　{女儿？}克罗艾疑惑的看着肯普拉多
　　“哈哈哈哈。”够了！！！菜市场会没生意的！！！“虽然汝也召唤出了匹配吾之军队的军队，但是吾曾经说过，吾主的意愿就是吾等刀剑所指的方向。。抱歉了，克罗艾，我一定要将你带到吾主面前”
　　{真有趣啊。}克罗艾将十字架伫立在自己身前，风吹拂着克罗艾的头发，克罗艾面对对方的骑士没有胆怯，自己已不再是那个没有能力的人了，况且有人同我一同作战。风仍旧吹动着，克罗艾的头发飘起了，有几丝挡住了克罗艾的视线，克罗艾惬意地将那几丝头发抚到耳后。肯普拉多静静地看着克罗艾，他知道。。。这个女孩有话要说{克罗艾可是对你们的黑卡蒂大人很感兴趣哦，只可惜啊，克罗艾现在还有事情的说，只好改日去找他咯}
　　“他？”肯普拉多愣愣地重复了一遍克罗艾的话中那个他（日语中她和他的读音是不一样的吧？书写也不一样的。）
　　{不是他吗？}克罗艾疑惑的看着肯普拉多。疑？这家伙好奇怪啊，都喊自己的主人为永恒的魔神了，这么霸气，这么男性化的称号，不是他难道还是秀吉？？？别开玩笑了好不好？？！！
　　“克罗艾。。。”肯普拉多用他那令人担忧的声带发声了“吾主黑卡蒂大人。。。。是女的。。。”
　　{女的？？}克罗艾似懂非懂地看着肯普拉多。不？女的？男的找我还说得过去。。。女的找我？？？还真是奇怪啊，都是一个魔神了，自然是看不上我的力量了啦。。那找我有什么事情？
　　“算了，多说无益，克罗艾也不打算和吾一同去见吾主。”肯普拉多看着克罗艾身后的军队，也知道自己不是放水的时候。高举骑士剑“随吾冲上去！！！”
　　“啊！！！”骑士团爆发出了惊人的呐喊声。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

answer
更新时间2011-8-1 15:41:00  字数：3131

　题目是魔禁游戏OP哦
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“全军出击！！！！”肯普拉多一拉马嘴上那个东西，亡灵马就像是被激怒的野兽一般，冲向了克罗艾，而他所率领的部队也重整队形发动了冲锋“为了吾主！！！黑卡蒂大人！！！！”
　　“为了吾主！！！黑卡蒂大人！！！”每一个骑士都高喊着，亢奋着，他们知道他们在做什么，只有黑卡蒂大人的命令才是他们前进的方向，黑卡蒂大人的意愿就是他们刀剑所指的方向。
　　{啊拉。。}克罗艾将手放在十字架上休息着，学着托莉雅的动作，由于刚刚独眼巨兽的一击，使地面出现了断层和高低之分，克罗艾则是在高处俯视着肯普拉多的骑士。{汝等愿意与我一同作战吗？？}
　　恶魔和邪恶之物是听不懂人类之语，但是他们听得懂，眼前这个漂亮的女孩子就是强者，就是他们之中最强的象征，那是强者的呼唤，这是他们的荣幸，与强者一同作战是他们的荣幸。
　　“为了荣誉！！！为了部落！！！！”兽人高喊着，虽然克罗艾听不懂他在吼什么，但是她能感受到，感受到它们的血液也在沸腾，好战的基因在催促着你们快速加入战斗吗？克罗艾回头看着不断高喊，不断咆哮的部队，而亡灵只是静静地看着克罗艾，但是奇异的鬼火凶猛的燃烧着，克罗艾感觉自己右眼的紫色火焰似乎也被这个情景触动了。
　　{上吧，吾之军队}克罗艾走向高处顺便拔起十字架，而她身后的部队看见自己的指挥官也要亲临战场，一个个都兴奋的跟上{让他们看看我们的实力吧！！！}好怀念啊，这就是战友吗？虽然以前网游玩的很少，但是。。。和好兄弟一起冲锋陷阵，即使做一个小兵。。。这不是每个男人都有过的想法吗？热血的不得了啊。克罗艾感觉内身体的那颗心脏再疯狂地跳动。果然还是忘不了啊。克罗艾自嘲地笑了笑，虽然现在在女身之中。。。
　　克罗艾从高处跳了下来，用力将十字架砸向地面。“轰”地面在震动，但是却没有阻止骑士前进的步伐，每一个骑士都伏在马背上，心中只有必胜的信念，因为他们是黑卡蒂大人的士兵！！！
　　{没用吗？}克罗艾看着刚刚那一击没有造成太大的效果，对方仍然向自己发动着冲锋。又是骑士之士吗？无视地形的招数果然很适合冲锋啊{但是啊。。。}克罗艾身后的兽人和恶魔也开始发动了攻势。
　　独眼巨兽全速奔跑着，眼看就要与骑士相撞了，它们高举着巨大的手狠狠地砸在骑士身上，溅起许多的血迹，并且它们的右手拿着巨大的铁棒，一挥更是带走一片，但是骑士没有胆怯，反而更加亢奋地冲锋着，刺穿了独眼巨兽的铠甲，独眼巨兽在敌海中发出了悲惨的鸣叫。兽人也和骑士短兵相接了，高举着带着刺的盾牌的兽人用自己手中的盾挡住了骑士的攻击，而绿色的兽人后面紧随着的是巨魔，巨魔高举着长矛，杨天发出了怒吼，并且将手中的长矛奋力地投出。
　　数百的长矛从克罗艾的身后投出，就好像万箭齐发一般，带着雷霆之势砸向对方，肯普拉多的第六军骑士不愧是身经百战的士兵，面对空中如雨点落下的长矛，他们并没有慌乱，而是集中自身的魔力增加身上铠甲的硬度，但是即便如此，带着亡灵诅咒的长矛很轻易地就破开了骑士的防护，一个又一个的骑士被长矛刺穿，但是他们并不在意，只要还能战斗，即使是剩下牙齿也要战斗。
　　站在一线的兽人和独眼巨兽感受到了沉重的压力，骑士的冲锋已经让兽人的手臂发麻了，而身处敌海中得独眼巨兽面对敌人不管怎么打都可以打中的攻击，身上的重甲完全不能阻挡骑士散发着寒气的骑士枪，独眼巨兽的身体开始迟缓了，那是冰系魔法的作用。
　　克罗艾静静地看着，看着与自己的军队胶着的第六军，在看着远方也看着自己的肯普拉多。
　　{啊拉，真没有想到啊。。。}
　　克罗艾甩了甩头发
　　{即使不是我的正规军但是也能发挥出不容忽视的实力，但是却和你这么单一的军队打了这么久。}
　　没错，很久，明明兵种使我们这里占有优势，明明对方只有会冲锋的骑士，明明对方的骑士已经冲锋过一次了就应该陷入被动。真是令人害怕的军队啊。
　　我终于明白为何可以仅凭这些骑士组成一支军队了。黑色十二军吗？意味着有十二支不同的作战部队吗？真是令人担忧啊，那个黑卡蒂的目的是什么？凭借这些军队打下几个世界完全不是问题吧？
　　“吾主只告诉吾等一个信念。”肯普拉多的声音并不响而且听起来也不怎么样，但是却很清晰，清晰到克罗艾身后的亡灵都犹如走进听他讲一般
　　“吾主告诉吾等！！！！”肯普拉多激动地高举手中的充满了冰魔法元素的骑士剑“吾等前方！！！绝无敌手！！！”
　　“吾等前方！！！”声音从骑士后面传来，像是病毒感染一般，每个骑士都在呐喊，那是他们心中的感动，那是他们的主人对他们的信任，才会有这句话。一浪接着一浪，骑士的呐喊声响彻了战场“绝无敌手！！！”
　　“吾等前方！！！绝无敌手！！！吾等前方！！！绝无敌手！！！冲啊！！！！”亢奋的骑士越战越勇，已经有不少的兽人的盾牌被骑士打烂了，不少的独眼巨兽躺在了敌人的阵地上。但是骑士并没有满足，只为那句信任他们的话“吾等前方！！！绝无敌手！！！”
　　{真是热血啊，克罗艾对你越来越感兴趣了，那位还没有见面的黑卡蒂。}克罗艾高举右手。我可是还没有打算在这里输呢，怎么可以只让自己的士兵在前线呢？王不走，士兵又怎么跟上呢？克罗艾再次打了今天第三个响指。
　　这个响指居然掩盖了骑士们的呐喊，天空开始阴沉下来，要下雨了吗？乌云密布的样子，太阳也被挡住了，但是战场上并没有陷入与夜晚一般的黑暗，只是阴暗暗的。。。克罗艾的右眼紫色火焰一下子变成了墨绿色，与她自身浅绿色的瞳孔形成了一副妖异的风景。
　　天空中的乌云好像在燃烧，有什么东西要降下来一般，骑士们停下了呐喊声，抬头去看天空。天空是在怒吼吗？？？为什么天空中多了好多声的咆哮。
　　克罗艾的军队也抬起头看着天空，自古生物就对天空有种畏惧感，那些咆哮。。。是它们眼前的指挥官，它们的强者所引起的吗？太不可思议了。兽人诧异地看着站在它们之中的克罗艾。。。。那个妖异的克罗艾给人一种必胜的感觉，不！那不是感觉！！！那是一种信念！！！
　　“瓦尔基里。。。”兽人低声喊着，那是它们对于人类中得女强者的称呼，那是女武神的意思，那就意味着。。。那个称号只给与在战场上英勇的女武神。。。也就是战场的女武神“瓦尔基里！！！！”兽人被克罗艾引起天空的变化所震惊，它们确信那个战场上的女武神正在同它们一同作战，这是何等的荣幸，它们居然能这样子的强者而战“瓦尔基里！！！为了荣誉！！！”
　　{呵呵。}克罗艾看着我方奋起的兽人{还没完哦，兽人桑。}
　　有什么东西破开了云层，那是？？！！！
　　“陨石吗？？”肯普拉多看着天空掉落下来的东西，虽然现在是自己这一边占优势，但是不可轻敌，对方召唤出来的陨石可是带着强大的魔力，莫非是陨石术？那种范围性的魔法？
　　陨石狠狠地砸向骑士们，在被人排得密密麻麻的战场上砸出了一个两个的坑，而在克罗艾的面前砸出了一条路，犹如摩西分海一般，陨石为克罗艾在战场上硬生生地砸出了一条道路，血淋淋的路，都是骑士们的血。
　　“这是？？？”肯普拉多今天已经吃了太多的惊了，这种魔法真的存在吗？“那是？？？”
　　克罗艾拿着十字架一步一步向肯普拉多走来，而克罗艾身后的坑出不断地伸出一只强壮的手，由石头构成的手，还燃烧着深绿色的火焰。克罗艾的右眼也燃烧着深绿色的火焰，这诡异的景象给了肯普拉多一个错觉，眼前这个人是恶魔之王。。。。克罗艾就好像在自己的庭院里散步一样悠闲，明明周围都是堵上性命的战斗，但是克罗艾只是随意的甩了甩头发，她的每一步都会有一个这样子的石头人从坑出爬出。
　　“这是什么！！！！”肯普拉多显然是没有见过这么奇特的召唤术
　　{地狱火哦。}克罗艾甜甜地一笑，美丽的如同花一般，但是。。。是有血培养的一朵花{抱歉呢，战斗还没有停下来哦，肯普拉多桑}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

fate 小圆结束之章
更新时间2011-8-2 15:58:09  字数：6221

　这次是破刃之剑的歌
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{呐，肯普拉多桑。。}克罗艾已经走到了肯普拉多的面前。
　　“嗯。。”肯普拉多静静地看着克罗艾，虽然他骑着自己的爱马，虽然眼前的少女都是在仰望着他，但是。。。肯普拉多可以感受到那个沉重的压迫感。瓦尔基里吗？吾想现在也只有这个形容词可以形容克罗艾吧。“我在听。。。”
　　{我可是不打算和你去找你的主人的呢。}克罗艾笑眯眯地挥动着十字架，看似沉重的十字架却在小小的克罗艾手里和玩具一样的被使用着。
　　“但是，吾主的意思吾等必须完成。”肯普拉多透过头盔看着克罗艾。下意识地产生了这个少女绝对不是黑色十二军任意一支军队可以出来与她抗衡的。不！！吾等是吾主的军队！！！吾等前方，绝无敌手！！！吾主的荣耀吾等就要誓死捍卫
　　{真可惜呢，克罗艾都走到这里了。}克罗艾缓缓地抬起十字架，阴沉的天空不能阻挡十字架的光芒，犹如刀剑般的光芒。肯普拉多多年的征战生涯磨练了他的一种感觉，一种面对危机时的危机感。那是什么？肯普拉多静静地看着克罗艾的动作。明明是那么慢的动作为何为让吾有危机感？？
　　{都走进克罗艾的攻击范围了呢。}克罗艾侧过身子用燃烧着绿色火焰的右眼看着肯普拉多{接下来让你看看好东西好了}
　　“好东西？”肯普拉多虽然这么问着，但是身子已经放低，全身的魔力悄悄地释放出来。这个距离，用铁骑突破的话，汝必会丧失战斗力，虽然这样子做显得吾等卑鄙，但是，为了吾主的愿望。抱歉了。。。克罗艾。。。
　　{是啊，好东西。}克罗艾右眼冷漠地看着肯普拉多，在断罪的右眼面前，任何邪恶都将被看破。其实也就是说着帅了一点，克罗艾觉得这玩样儿最多就和写轮眼差不多吧，能够看破对方的动作，但是克罗艾的右眼还兼备白眼的看穿魔力流向。肯普拉多的小动作，克罗艾早就看到了。{比你快哦，肯普拉多桑。}
　　“什么？？”肯普拉多的声音暴露了他内心的震动。被看破了？明明做的这么隐秘了。是那只右眼？？还有。。。这诡异的封锁感是怎么一回事，为什么会有一种躲不开的感觉。
　　{秘技。。。}克罗艾手中的十字架开始消失了，在肯普拉多的眼前消失了，然而克罗艾的身影却突然出现在肯普拉多的面前。
　　好快啊！！！肯普拉多看着已经逼身的克罗艾。以快速来命中吗？但是还是太嫩了。肯普拉多身体往后面仰，顺便将骑士枪用力往地上一插，打算用2米多的骑士枪阻碍克罗艾巨大的十字架。
　　{燕返。。。}克罗艾看着对方的动作。真是厉害呢，肯普拉多桑。即使有了父神给我的经验和记忆我也不可能这么快的反应过来，并且做出这种极快的而且正确的反应来。黑色十二军，看来是强敌啊，还有他们的主人黑卡蒂。真是越来越有意思了呢。但是啊。。。肯普拉多桑。。。
　　“什么！！！！”肯普拉多突然感觉自己面对的不是克罗艾的一刀，而是凭空出现的三刀！！！这是什么？？？不可能的，这种打破空间规则的存在！！！明明吾已经看到了克罗艾只挥了一刀居然出现了三道刀的轨迹。
　　宛如切奶油一般的轻松，肯普拉多的盔甲被克罗艾的十字架切开了二个很深的口子，如果肯普拉多不是应经死去的人的话。。。这招估计也可以送他上路了。
　　{切。}克罗艾看清楚了肯普拉多盔甲下面是什么，还真的是排骨构成的。看起来无处可躲的燕返如果把直接命中目标的话估计是没有作用的吧。真是点的。。。
　　克罗艾一看没有造成实质性的伤害连忙向后退去，连续的跳跃没有给克罗艾带来任何的不适。原本就是如此，接受这份责任就要有承担这个责任的身体，这是父神给予克罗艾的。
　　也就是说我要想打全垒打一样将你整个击散吗？？不过你的铠甲还真是碍事啊。克罗艾无奈地看着肯普拉多厚厚的骑士铠甲。
　　啊拉，我现在想savegame吗？存档点呢？？？克罗艾内心笑了笑，多久以前的笑话了，现在居然想起来，莫名地想吐槽自己一下。呵呵。
　　“真是了不起的一击呢。”肯普拉多一直按着盔甲的破损处，看来这一击也并不像克罗艾想的那样无用嘛，至少还是给了他实质性的伤害。“打破空间规则的一击，仅凭这一招。。。汝也可以打败大部分的对手了。”
　　{过奖了，克罗艾根本就用不出全部实力啊，真正能用出这招全部的也就只有克罗艾的师傅——佐佐木小次郎吧。}克罗艾又想起来那个fate中那个风流人物啊，仅凭他的剑技，那神乎其神的燕返成为他唯一的宝具也并不是没有道理的。
　　“佐佐木小次郎吗？”肯普拉多完全没听说过这一号人物，估计是什么世外高人吧。
　　{不行哦。}克罗艾将十字架用力的插在地上{拖时间恢复的话。。克罗艾可是不允许哦。}
　　“被汝看破了吗？”肯普拉多感受着那个恢复缓慢的伤，他并不像是人类，有自己地血肉之躯，这样子给了他无上的战斗力和顽强的生命力，但是如果自己的骨头受损的话，自己的魔力就会被迫去修复这个受损处，而且修复缓慢。这样子根本就不能继续打下去啊。
　　“路西菲尔。。。”克罗艾轻声地呼唤着自己魔导书的名字，魔导书顺从地飞到了克罗艾的左手上。
　　克罗艾只是开口说了一本书的名字，但却引起了空间的震动，周围的景色泛起了涟漪，征战的骑士和兽人都惊讶的看着周围的世界，因为他们感觉到了，连同自己的身体也泛起了涟漪，全因为克罗艾的一句话，与它们无关的一句话。
　　“汝。。。”肯普拉多头盔下的红光一下子变得很亮，似乎很吃惊“汝是可以说话的？？？不可能的！！！历年的背负者都是不能说话的！！！不可能的！！！吾主是不会欺骗吾等的！！！”
　　“呵呵。”克罗艾自从背负起此世之罪之后第一次发出声音地笑了，压抑太久了吧。克罗艾虽然以前不是一个能说会道的孩子，但是任凭谁突然不允许你随便说话也不好过吧。但是克罗艾无怨无悔，只为拯救所有人。
　　啊拉，居然变得和土狼一样了，我还真是。。。克罗艾轻抚了自己的头发。小焰，你的那个表情就是想告诉我这个吧，有能力也不一定可以拯救所有人。明明就懂的，明明就懂的。。。明明当初还嘲笑土狼来着，真是没想到自己也陷入了这个误区啊，自己背负此世之罪只是给别人一次获得救赎的机会并不是拯救她，看来啊。。。自己还没有明白肩上的重量有多么的沉重啊。。。还真是幼稚啊。。。自己什么时候也变得这么幼稚了
　　“谢谢你呢，肯普拉多。”克罗艾笑眯眯地看着肯普拉多
　　“什么？”这次轮到肯普拉多不明白了。
　　【呼唤我的名字吧。。。。】那个声音是小剑吧
　　“啊。。。。”克罗艾松开了魔导书，路西菲尔并没有任何的不满，静静地退到一旁。“我知道了。。。小剑，不！现在也该换换名字了吧。。。”
　　克罗艾缓缓地拔出了十字架，缓缓地，但是肯普拉多却可以感受到那强大的魔力，硬生生地撕开了这个空间，回到了现实。没错，是现实，因为肯普拉多又感受到那几小时前熟悉的疼痛感。但是这疼痛感算不得什么，关键是眼前这个看似弱不禁风的少女手中那把能够轻易撕开自己空间的十字架。。。
　　“那是？？”肯普拉多愣愣地看着克罗艾，那光芒太刺眼了，看不清楚那光里的景象，但是那魔力，已经完全不是自己可以承受的范围了，连自己都可以感受到压力的魔力，虽然自己是黑色十字军里面的最弱的一个人，但是。。。。连自己也受不了的魔力。。。除了黑卡蒂大人。。就再也没有了
　　“吾在此，呼唤汝之名，尘封已久的荣光啊，与吾一同审判罪恶吧。”克罗艾眼神一凛“荣光之架！！！！”
　　四周被光充满，没有人看得见这光里头的样子，但是肯普拉多能感受到自己的铠甲已经开始消散了，在这光面前。。。
　　“抱歉了，吾主。第六军军团长——肯普拉多无法再次回报您了。”肯普拉多感受到了，那光的力量，绝对不是自己可以抗衡的，那是纯凭内心而发出的力量就像是黑卡蒂大人说过的那样。这种人只要坚定自己的信念就会爆发出强大的力量。啊，吾输了，输得很彻底，汝赢了，克罗艾。
　　“我可没有说你可以死了。”凭空出现了一句冷冷地话，就好像不是活人说出来的样子。。冷冷地
　　“黑卡蒂大人！！！”肯普拉多激动地呼喊着，又被您救了一次，黑卡蒂大人。
　　{呵呵。}克罗艾一个响指，这光就立马消失了，就好像从来没有出现过一样，而克罗艾手中的十字架已经消失了，取而代之的是缠绕着克罗艾的光团和克罗艾手中不断发着白光的剑，没错是剑，完全没有十字架那样庞大的样子。
　　{你就是他说的黑卡蒂吧？}克罗艾打量着眼前的这个少女穿着大号的斗篷和白色的帽子，看起来是一个娇小柔弱的少女，有着一对明亮水色的眼眸。啊咧咧，怎么看怎么不像是大boss啊？？！！！恶龙呢？？
　　“我就是黑卡蒂”少女冷冷地回答道，给克罗艾的感觉。。。超级冷气机，既然比不由解放心的小焰还要冷。
　　{那么，你找我是有什么事情呢？}虽然眼前这个少女冷冷的，但是克罗艾对她的兴趣却没有被冷却。
　　“没事了。”少女轻轻地摆弄了一下帽子“我还有事，先走了。”
　　{喂。}克罗艾看见对方理都不理自己，自顾自地打开了一扇空间门{你就这样子对待一个可爱的女生吗？}
　　“会的。”少女没有转身。风吹拂着少女的帽子，但是却没有吹掉她的帽子。
　　{啊？什么？}克罗艾不明白她的话。真是一个奇怪的人
　　“我们还会再见面的”少女走进去了，跟着她的还有受伤的肯普拉多
　　“会再见的。”肯普拉多没有马上进去，看着克罗艾“吾主会和汝有一段非凡的经历的。”
　　{啊？}克罗艾一脸囧样{别讲的我和她。。。}
　　“呵呵。”肯普拉多没有给克罗艾把话说完的机会自顾自地走进去了
　　{喂，听我把话说完啊！！！}克罗艾看着已经关闭的门{哎。。。}
　　克罗艾抬头看了看天空，啊咧？怎么全黑了？那个。。。那个是？？！！！！魔女之夜？？？不可能的，我不是回到现实了吗？？？
　　【你的确是回到现实了，笨蛋克罗艾。】路西菲尔的声音突然出现在克罗艾的心中
　　【那为什么？】克罗艾有些慌张。。。毕竟中间过了多少天她不知道，更加不知道小焰会怎么样。明明只是去消灭一只魔女而已的。
　　【那个空间的时间和外界现实的时间不是同一个速度，所以才会造成这个时间差。你懂了吗？笨蛋克罗艾。】可以想象，路西菲尔正在用她的大眼睛怒视着自己吧
　　【到时间了，克罗艾。】小剑的声音呢
　　【欢迎回来，小剑】克罗艾再次听到小剑的声音说不感动是假的，可以说是自己的战友吧，虽然只有在一起短短的十几天，但是很充实呢也很快乐，绝望过也期望过。
　　【嗯，我回来了。来吧，我们去解开这个无尽的轮回吧。】小剑的声音还是这么柔和，邻家大姐姐吗？
　　{啊。。。}克罗艾抬起头看着天空中飘浮着的巨大的。。。那个被人称为魔女之夜的魔女。。。最强的魔女吧。。。也不知道小焰怎么样了。。明明都说了要珍惜最后的几天。。。没想到最后的几天也没有了。不会原谅我的吧，小焰。那个外表冷淡内心脆弱的女孩子，一定不会原谅我的。{该让一切结束了}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不行！
　　“轰”小焰被一栋大楼打中
　　不行！！不行！！！我还是太弱了！！！
　　“轰”小焰被那栋楼狠狠地打在了地面上。小艾，你在哪里啊？小艾。。。。小焰忍着眼泪，感受到了自己的无助和无尽的绝望。
　　“没关系的，小焰。”小圆走过来，跟在她身边的还有那只丘比“我会让一切都结束的。”
　　“不行！！不要！！！”又要在一次吗？又是这样子的结局吗？一次又一次，一次又一次，为什么？？！！！为什么这个时候你不在我身边？？？小艾。。。。
　　“没关系哦，不需要逼迫自己哦。”小圆靠近小焰抱住她，肩膀被小焰的眼泪弄湿了。“一切交给我吧，会结束的。”
　　“那么你的愿望呢？小圆你的愿望是什么？快和我结下契约成为魔法少女吧。”几日不见，丘比还是一脸微笑啊。
　　“不要。。。不要。。不要。。。小圆。。”小焰有些结巴“小艾。。。我已经没有小艾。。了。。不想再失去你了。”
　　“嗯。”小圆起身走向丘比“没关系的哦，我会陪着小焰的。”
　　“撒，许下你的愿望吧，为了整个宇宙而献身，你应该会感觉荣幸的。”丘比还在一旁煽风点火。
　　但是突如其来的一道光束贯穿了魔女之夜，通天的光束不给魔女之夜一丝悲鸣的机会。天空的乌云被打开一个洞，而那个光束就是从那里出来的。那种撼人的魔力。
　　“怎么。。怎么回事？？”小焰看着已经化为尘埃的魔女之夜“怎么回事？？？！！”
　　“丘比？？”小圆转过头，丘比呢？？
　　“丘比也不见了？？？”小焰的头有点疼，到底是谁呢？是谁？
　　“结束了哦。”小艾？？是小艾！！！小焰四处张望希望可以找到小艾，但是她没有找到“小焰的旅程到站了哦。”
　　“那小艾呢？？小艾要去哪里？？？”小焰感觉自己原本已经干涸的眼睛，原本伤心欲绝的心又再一次的感受到了痛楚。
　　“不可以哭哦。”笨蛋！！笨蛋！！你的声音！！！你自己不是也哭了吗？？？！！！“克罗艾可是希望小焰幸福地活下去哦。既然克罗艾拯救不了全部人，但是克罗艾现在想要拯救的只有小焰哦”
　　乌云被越来越多的光束打破了，白鸽，是不正常的白鸽正在飞向天空
　　“撒。。。差不多该说再见了。。。原谅我。。。”不要说，我不想听，我说过我不想听你违心的话！！住口！！我真的不想听！！“原谅克罗艾不能见你吧，克罗艾有点克制不住自己”
　　乌云渐渐少了，光渐渐地照亮了大地，天空飘下了羽毛，那是白鸽的羽毛吗？不知道，但是被破坏的城市渐渐地恢复了原来的样子，天空开始回响起不知名的歌声，那优美纯粹的歌声。
　　“小艾。。。”小焰听到了，那是克罗艾的歌声，就是因为这个歌声城市才得以恢复的吧。直到最后都是这么善良呢，小艾。。。可是。。。我想和你在一起啊，小艾。
　　“小焰，不许哭哦。”克罗艾清脆的声音是那么的甜美却让小焰哭得更凶了“我曾经和别人说过，如果你哭泣的话，我就会唱歌给你听。这句话我也想对你说一遍哦。啊拉，时间不早了呢。。。。”
　　天空的乌云已经完全消失了。。。看到了。。。看到了。。。河的对岸是你吗？不！是你！！小艾，哭得那么伤心，明明很难过却还要逼迫自己笑出来的只有你这个笨蛋。
　　“再见了哦，最后还是被你发现了。”克罗艾挥了挥手，从身子下面开始化为了星屑“还有哦，这小东西我就带走了。”克罗艾晃了晃手里的丘比。
　　“笨蛋！！！你明明知道我会很伤心的。。。不要走！！！我不许你走！！”小焰想要跑过去抓住克罗艾，但是小圆紧紧地抱住她
　　“小焰，要快乐地活下去哦。无尽的轮回已经结束了。。。。”说完这句话。。。克罗艾就消失在空气中，就好像没有出现过一般。。。
　　“小艾！！！！！”小焰哭得很伤心，小艾离开了，她是个骗子！！！是个骗子！！！是个让人心疼的骗子！！！
　　“小焰？？”小圆担心地看着不断在自己怀里挣扎着的小焰
　　“小艾这个骗子！！！”小焰靠在小圆怀里。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　五天之后，人们又恢复了平常的生活，之前的暴风雨已经过去了，人们也渐渐淡忘了
　　“小焰，我来找你咯”小圆自从那以后就很关心小焰，那个失魂落魄的少女。那个在自己怀里哭得很伤心的少女。
　　“小焰。。。？？”小圆没有找到“奇怪，平时的这个时候不是都在这里的吗？？？疑？”小圆停下脚步看到了桌子上有一块只吃了一口的柠檬蛋糕，上面还写着happy。。。嗯，小圆想通什么一样，展开了笑脸，把小焰房间里未关上的窗户关上。
　　“不会回来了吧。”小圆站在门口，用手握着把手“这次不一样哦，不像麻美学姐那次，这次我是祝福你哦，去追逐属于自己的幸福吧。小焰。”
　　（小圆卷完结。。。。撒。。。撒花吧。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

取一个不会被和谐的名字
更新时间2011-8-3 14:46:12  字数：4278

　贴吧怕度娘，小说怕点娘，题目送起点。
　　啊咧咧，开篇语是必须的，这章可能有些比较。。。。那个的文字。。。还望举报党多多包涵。。。还有。。。点娘不要封杀我。。。撒，千万不要被我的设定吓到，这都是大叔的主意。也就是H泪的的主意，还有哦，大叔对不起哦，我自己心情不好也不能让大家心情不好，老老实实按你的意思写好了。。。大叔看到这段话会生气的。还有哦，猜学园都市的人都对的哦，反正在下的书精华都用不完，就随便撒撒博大家一笑好了。开始了哦，本书的重头戏。。。虽说本书的重头戏是fate。。麻麻，不要在意这些细节了啦。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{这里。。。这里是什么鬼地方？}克罗艾一脸迷茫地看着周围，用自己的大眼睛好奇地看着这个施工场地{真是倒霉啊，出现在这里。}克罗艾起身敲了敲一旁写着“大阪乐园”的牌子
　　{大阪吗？ETU？}克罗艾吐了吐舌头，那个逆转监督？？踢足球我向来不感冒。{话说这里到底是哪里啊？完全感觉不到人为操控魔力的痕迹。这么纯粹的魔力世界居然没有操控魔力的人？别开玩笑了。}克罗艾感觉这个世界待着很舒服呢。就好像浸泡在魔力海洋之中一样。应该是因为这里的人不懂得操控吧，才会这么干净，纯粹。
　　【你看起来很开心呢】小剑的声音真是温柔啊。克罗艾感觉自己被治愈了。
　　{很舒服哦。。。}克罗艾像是在泡温泉一样。洗温泉啊，魔兽真三不懂吗？？
　　【呵呵，你啊。。。】小剑似乎知道什么却又不说
　　{怎么了？小剑？}克罗艾当然不是傻子啦，听听也知道小剑是在笑。貌似憋得很辛苦啊。这引起来克罗艾的好奇心。
　　【噗。没有哦。】小剑哟，你这么做只会让克罗艾更加好奇哦
　　{你笑了！！！}克罗艾抓着十字架{你笑了对不对？小剑！！！}
　　【噗。没有。。。】憋不住了吗？真是恶劣的小剑呢，居然毫不顾忌地在我面前笑出声来。
　　{有，你刚刚明明就笑了！！！}克罗艾晃着十字架{小剑好坏，居然不和我分享，只知道自顾自地快乐。}
　　【哪有，是吧，路西菲尔。】小剑你变了。。。
　　【是。。。是啊】你也屈服了吗？那个高傲的路西菲尔呢？不可楞的！！
　　【到时候你就会知道了，笨笨的克罗艾】小剑虽然你的声音透露着成熟大姐姐的味道，但是这并不意味着你就可以随便说我笨哦。
　　【so，别问了，笨蛋克罗艾。】路西菲尔打断了这次对话吧
　　{你们。。。你们只知道欺负克罗艾。}克罗艾撇开头不去理会魔导书，至于十字架的话。。。只好背着啦，毕竟除非死亡，要不然就不可能真正从这个十字架上解脱出来
　　【生气了？】小剑的声音带着戏谑【那姐姐亲一下你你就不要生气了好不好？】
　　{你！！！}真的变了？？！！这不可能是小剑，我的小剑不可能那么诱人{你是把我当做小孩子吗？}
　　【谁知道呢。】你这种敷衍的态度真是令我火大啊【不过呢，会有好事情发生哦。】
　　{好事情？}克罗艾疑惑的看着小剑。好事情是指？？？？免费吃蛋糕还是？？？
　　【撒，谁知道呢。不允许你说哦，路西菲尔。】什么？我的意图都被你看破了吗？？？
　　【我。。。我。。。知道了。】连路西菲尔都被压制了，看来这一觉睡醒之后就觉醒了？？？开玩笑的吧？
　　{小剑。。。小剑是要这样子欺负克罗艾吗？}克罗艾泪汪汪地看着小剑，虽然她不知道小剑是怎么看外界的
　　【没用哦。】小剑像是得道多年的老和尚，不为所动【这招对我没用哦。】
　　{切。}克罗艾将脸弄回正常状态{小剑真是冷淡。}
　　【你这种语气会被某人误会的哦。啊拉，不小心说出来了。】小剑你又是这样！！！有什么说出来啊！！你这样子明显是在吸引我啊！！！kuso。
　　{哼。}克罗艾打了一个响指，十字架就消失了连同还有魔导书{烦死了，不想看见你们了。。。哼！！}
　　克罗艾就这样子走在大街上，当然啦，克罗艾已经有能力克制住邪恶了，也就是谁平时的克罗艾已经不需要再整天套着重甲走来走去了。现在是在普通人类的社会之中啊。老是穿着那么复古的铠甲会被警察杯杯找去问问的。所以啊。。。
　　克罗艾看了看自己身上的衣服，和学姐一样的毛衣太在外面，简直就和秋之回忆6的克罗艾一模一样嘛。嗯嗯~~~不错。
　　克罗艾自认为自己的着装已经很符合了，自己的身高再配上自己的外表，穿着一件校服估计没有人会怀疑，再加上外面那件毛衣，缩小版的克罗艾绝对不会引起别人的怀疑的。就算附近没有这所学校就说自己是休学旅行或者父母办公需要到这个城市而已，嗯，就这样子吧。
　　克罗艾呼吸了几下，打算打进人类世界了。十几天还是人类的她现在也不再是人类了。为了背负此世之罪。所以现在有些紧张貌似也是正常的。
　　踏出了第一步，克罗艾就不再紧张了，毕竟就和比赛一样，比赛之前灰常紧张比赛时就完全没有感觉了。街上到处就是店面和人吧，估计这里是市中心吧。克罗艾囧囧有神地看着女仆餐厅。这玩样儿还是第一次见的说。但是现在还没有这个世界的货币啊，还有。。。搞清楚这里是哪比吃东西更加重要。嗯！克罗艾忍住了欲望继续走下去。
　　“呐呐，你看。那个女孩是不是很可爱？”“听你这么你说也真的是有那么一回事情耶。”“你看你看，她的右眼在燃烧着火焰哦。”
　　什么！！！克罗艾不自然地迈出了一步。居然！！居然忘记把自己的右眼藏起来了！！！太失职了！！！现在看来留不得你们这对情侣了，要怪就怪自己知道的太多了吧。克罗艾恶趣味地想到。
　　“真的耶。也是超能者吗？超能力者不是应该去学园都市吗？怪不得那件校服没看过。估计是学园都市里有名的学校的校服吧。”男的被女的一说也惊奇地看着克罗艾的右眼
　　阿诺，这件校服全世界只此一件。。。不，这不是关键！！学园都市吗？？？！！有炮姐和蛋妈子的那个学园都市吗？？？克罗艾继续走着，右眼的火焰也就不打算撤消了，既然这个世界有合理的说法那么何必压抑自己呢？况且抑制一个此世之罪已经够累的了，虽然很喜欢穿成这样子，但是太累了，还是喜欢铠甲时的随心所欲啊。。
　　“她被你吓走了。。。”女的狠狠地掐了一下男友的腰“明明我还打算好好和她打个招呼的呢”
　　“疼！！！”辛苦你了，为了我的事情。克罗艾没有回头看这个经典的一幕。既然知道是什么世界就好办了，现在最关键的是搞清楚现在的时间。。。要是错过了炮姐的话不就悲剧了吗？
　　{啊咧咧。}克罗艾看着天空{太阳公公下山了吗？看来今天是不能继续了。真可惜呢。}克罗艾遗憾地看着远方正在下山的太阳{找家旅店好了。}
　　克罗艾继续走着，随便找了一家旅店，店长是位很和蔼的老婆婆。
　　“啊拉，小姑娘”婆婆很亲切地和克罗艾打了一个招呼，毕竟自己的孙女也就这么大，看着漂亮可爱的孩子不是很令人高兴吗？“小姑娘有事情吗？”
　　{我打算在这里住一晚上。}克罗艾毫不顾忌的使用了空气文字，因为她知道自从进入这家店的时候就已经给婆婆看见自己燃烧的右眼
　　“小姑娘是超能力者吧。。”婆婆转身走向里面拉开帘幕“先进来吧，快到开饭时间了。。。”
　　{婆婆不需要这么麻烦哦。}克罗艾眯着眼睛笑着{我已经吃过了，现在比较想睡觉。}
　　“是吗？”婆婆看了看克罗艾小小的身子“女孩子要多吃一点啊，现在可是长身体的时候。。”
　　{嗨。}我是被人当成中二少女了吗？长身体不一直是骚年的任务吗？我可是神，长身体是不可楞的啦。但是。。莫名地熟悉呢，小时候爸爸妈妈也这么说呢。。呵呵。。
　　“小姑娘貌似想起了什么开心的事情”婆婆看着克罗艾发自内心的笑，那么的美丽。不知道的还以为是天使降临了吧。明明还没有开灯却感觉这个房子已经被少女的微笑照亮了。
　　{啊？}克罗艾回过神来，好想你们啊，爸爸，妈妈。。。{没有哦，只是很开心而已。}
　　“是吗？”婆婆走进去了“跟过来吧，小姑娘，婆婆带你去房间。”
　　{好。}克罗艾连忙跟上
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呼，克罗艾坐在榻榻米上面，累死了。该让铠甲恢复了，这样子挺累的。耶？？！！
　　克罗艾惊奇地看着自己的身体，还是这件校服，铠甲呢？？小剑？
　　【小剑？】克罗艾试探性地喊了一句【喂，小剑，你倒是出来啊。】
　　没有人回应克罗艾的呼喊。
　　怎么回事？克罗艾感觉小剑和路西菲尔不再回应自己的呼唤。不是吧？这么小孩子气？？呜
　　克罗艾突然被什么推到了，出于本能，克罗艾赶紧闭上了眼睛
　　“不行哦”小焰？错觉吧？小焰不会出现在这里的，不会的。克罗艾紧闭着眼睛。如果只是梦的话，我不希望我现在睁开眼睛。好凉，克罗艾感觉自己的双手被按在两侧，并且自己的右眼感受到了凉意。
　　克罗艾睁开眼睛，看见的是自己熟悉的身影。
　　{小焰。}克罗艾看着压住自己手的小焰。明明，明明都让你不要追过来了。
　　“像个笨蛋一样。。。”泪水，克罗艾感受到脸上的湿意。你在为我哭泣吗？小焰“你以为送我一块happy蛋糕我就会放开你吗？你知不知道你这样子只会让我更加的疯狂。”
　　{小焰。。。}克罗艾心疼地看着小焰。一定很辛苦吧，追过来。父神就不会简单的同意你的。。。为什么，明明在自己的世界里不是很好吗？有小圆她们。。。
　　“笨蛋！！笨蛋！！笨蛋！！！”小焰的眼泪如雨一般打在克罗艾的脸上“小艾这个大笨蛋！！！”
　　{小焰，不要哭好不好。}克罗艾想挣脱小焰的手去擦拭小焰的眼泪，为自己流的眼泪。但是小焰不放开克罗艾的手
　　“不行哦。。”小焰低身伏在克罗艾的耳边“小艾现在要乖乖地接受惩罚。”
　　{惩罚？？}克罗艾迷惑地看着小焰
　　“露出这种表情是在引诱我吗？”小焰看着露出疑惑表情的克罗艾，情不自禁地吻了下去
　　“呜~~”克罗艾被小焰的突然袭击打个措手不及。她只能感觉小焰的舌头和自己的舌头缠绵着，这个感觉。。。。头开始晕了
　　{不。。。不行的。。。}克罗艾想要推开小焰，但是自己的力量好像被封住了一样
　　“不行哦。”小焰坏笑地看着克罗艾“小艾的武器都赞同我这么做哦。”
　　{呜。}克罗艾有些惊恐，这次小焰是来真的，难道自己就要在这里被推倒了？？？
　　“所以啊。”小焰再一次低身，额头顶着克罗艾的额头“克罗艾今天就要成为我的。”
　　{不。。不要！！！}好可怕，这个样子小焰好可怕。
　　“呵呵。小艾的耳朵看起来很好吃的样子呢。”小焰将注意力转移到克罗艾的耳朵上，轻轻地舔了一下。克罗艾就感觉有一丝电流闪过自己的大脑一样，全身一软，不再像刚才那样子僵硬了。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　想继续吗？骚年骚女们？那就给我投票吧，哈哈哈哈。话说。。。H什么的还真难写啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

soga。。。 soga。。。
更新时间2011-8-3 15:56:01  字数：3104

　一楼给百度
　　二楼给点娘
　　还要先谢郭嘉
　　不知道不会会被河蟹呢？
　　“小艾还真是敏感呢。”小焰能够感受到在自己身下的小可人的颤抖。这么敏感的身体啊。
　　{不要。。。不要对我做。。。做奇怪的事情。。。}克罗艾感觉已经使不上力气了，迷糊地看着小焰。
　　“怎么会。。。”小焰开始解开克罗艾的毛衣“穿着校服的克罗艾也很可爱哦。”
　　{不要。。。}被松开手的克罗艾伸出手想要阻止小焰的行为{克罗艾现在。。。好难受，不要继。。。续了。好不好？小焰}
　　“不行哦”小焰抓住克罗艾乱晃的手“小艾只要躺着享受就好了。”
　　{我不是这个意思。。。}克罗艾脸红起来。小焰怎么这么无赖？？
　　“呵呵”小焰继续解开克罗艾的纽扣
　　{不行。。。}克罗艾想要起身，但是已经被小焰压的死死的。
　　“不听话哦。看来要先让你老实一点。”小焰将头伸向克罗艾的脖子处，闻到的是属于克罗艾的甜甜的香味。
　　{很痒。。。不要弄了，小焰。}克罗艾的声音带着撒娇的味道
　　“就是因为你这样子才让我忍不住地想要欺负你啊。”小焰亲吻着克罗艾的脖子，然后用力一吸。
　　“呜。。。”克罗艾忍不住地喊了出来。好麻。。。好奇怪啊。。怎么越来越晕了。。。
　　“很好听哦，小艾。”小焰满意的看着克罗艾脖子上的小草莓“我还想听更多小艾的声音哦。”
　　{不。。。不要弄了。。。克罗艾觉得头有点晕了。。。}克罗艾的脸上带着红晕，迷离的眼神看着小焰。而小焰则被克罗艾现在的样子吸引住了。为了小艾，那些苦不算什么的。
　　“不可以哦。你这么不听话的话我可是很不高兴哦。”小焰趁着克罗艾不注意已经完全解开了克罗艾的衣服，露出了里面小巧可爱的小背心
　　{是不是很小。。。}克罗艾感受到那一丝丝的凉意，当然也就知道小焰已经解开了自己的外衣。不知为何，克罗艾此刻的想法只有不想让小焰失望。
　　“不会哦。”小焰笑眯眯地看着有些失落的克罗艾。这个傻孩子怎么会纠结这些呢？不过这样子的克罗艾也很可爱呢。“我很喜欢哦。”说完又把小背心给解掉，现在的克罗艾正面不设防地面对着小焰。而小焰也没有忍住的靠近克罗艾的蓓蕾，像是吸果冻一样，吸吮着克罗艾的小蓓蕾
　　“啊~~~~”克罗艾被强烈的快感刺激得颤抖起来“好奇怪。。。不要继续了。。。空。。空间会。。。”
　　“不要找借口了。”小焰抬起头满意的看着已经进入状态的克罗艾“这里已经是路西菲尔的领域了。”
　　“呜。。。。”克罗艾没有说什么，因为小焰又再一次做了刚刚的那个动作。比之前更强烈的电流。。。。克罗艾迷失了。。。
　　“小艾已经湿湿的了呢”小焰打开了最后的那一丝遮羞布，一股香香的味道刺激着小焰的嗅觉神经，那是属于克罗艾的味道吧。。小焰贪婪地凑近吸食着，貌似会上瘾的样子
　　“不要。。。不要凑近看。。”克罗艾感受到了自己最敏感的部位正在被小焰观赏着，小焰的呼吸，好近。好难受啊，怎么这么空虚。
　　“我偏偏要看。”小焰凑近，貌似很好吃的样子，于是伸出了舌头，轻轻地舔了一下那个湿湿的地方
　　“呜。。。。啊。。。。”克罗艾不断地扭动着自己的身体，太奇怪了。。。。
　　“反应还真剧烈啊，小艾。”小焰伸出舌头继续刚才的事情。
　　“啊。。。克罗艾变得好奇怪啊。。。会。。。会被玩坏的。。。呜。。。要。。要坏掉了。。。”克罗艾受不了这个刺激就昏过去了。
　　“还真是敏感啊。小艾。”小焰抬起头看着已经昏睡过去的克罗艾，还有她身下已经湿湿的榻榻米。“味道不错的样子。”小焰舔了舔嘴边残留的属于小艾的东西。
　　“不过呢。。。”小焰伸出自己的手放在克罗艾的肚皮上“我可并不打算就这么放过你哦。。。”
　　（就这样子。。。在下写不下去了。。。还真怕被河蟹啊。。。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{呜。。。}克罗艾不满地看着一脸冷淡的小焰{克罗艾差点就要被小焰玩坏了。}
　　“谁叫你太吸引我了。”小焰做了一个很无奈的手势“你明明知道我禁不起诱惑”
　　{你！！小焰这样子。。。这样油嘴滑舌的。。。克罗艾才不喜欢咧。}克罗艾撇开头不去看小焰，手上一直抓着被子挡住自己的身体。。。衣服被小焰藏起来了
　　“哼哼？”小焰挑了挑眉毛，站起来。
　　{不要过来。。。呜。。。}原本强气的克罗艾被小焰的动作吓到了。。。她难道还不满足吗？呜。。。
　　“会着凉的。”小焰不管克罗艾的意思，扒开了被子躲进去，抱住了克罗艾光滑的身体。
　　{都说了。。。}克罗艾想要生气
　　“不许生气哦。”小焰将耳朵贴着克罗艾的肚子上“宝宝也会不高兴的。”
　　{宝宝？？？}克罗艾睁大眼睛看着一脸白痴相的小焰，那甜蜜的样子。。。就和电视连续剧中知道自己要当爸爸的傻瓜男人一样。。。不对！！这不是关键？？！！为什么会有宝宝？？？我还是个妙龄少女啊。。。又扯远了。为什么两个女的可以？？？
　　“这是神赐予我们的礼物，我可不允许小艾乱来哦。”小焰像是对待珍宝一样的抚摸着克罗艾的肚子
　　{笨。。笨蛋。。你的动作很奇怪啊！！！好那好那，我不生气了那。}克罗艾面对一脸幸福的小焰就是提不起火气，都说了想要小焰幸福的呢。那就这样子吧。估计是用两人血液弄的吧，我敢说小剑和路西菲尔绝对脱离不了关系。
　　“小艾啊。”小焰躺在克罗艾的腿上“我们是快乐的三人哦。”
　　{小。。。小焰是笨蛋。克罗艾才不理小焰咧。}克罗艾脸红的避开了小焰的目光
　　“这样子的话，宝宝不是很可怜吗？没有爸爸。。。”小焰坐起来将克罗艾抱在自己的怀里，想要用自己的身体温暖克罗艾
　　{爸。。爸爸？？我才是爸爸！！！}仅有的男性意思吗？
　　“明明小艾是最先昏过去的。。。”小焰好笑地看着没有挣扎反而静静靠在自己怀里的克罗艾“怎么不说话了？小艾。”
　　{妈妈就妈妈好了。}克罗艾泄气地叹了一口气{别。。别以为我会原谅你！！！}
　　小焰看着放着狠话的克罗艾，像一只纸老虎一样可爱呢，小艾。。。
　　“那我可是很头疼的呢。”小焰宠溺地摸着克罗艾的头“要怎么才可以得到我的公主的原谅呢？”
　　{如果。。。如果你会做蛋糕的话。。。克罗艾就原谅你。}克罗艾也不忍心这样子对待小焰，只是感觉面子上过不去。
　　“嗯。”小焰拍了拍手“我们来开一家蛋糕店吧。”
　　{蛋糕店？？？}克罗艾疑惑的抬起头看着小焰，小焰你怎么还是一脸幸福爸爸的样子？？好傻啊。
　　“蛋糕店哦。”小焰看到了克罗艾嘴角的笑意，一定是自己的表情很傻吧，因为克罗艾的大眼睛写满了“小焰这个大傻瓜。”。自己傻？没错吧，现在自己只是一个幸福的傻瓜而已。
　　“以后小艾想吃蛋糕的话就尽管吃哦。”小焰也笑了。不过是坏笑“宝宝估计会遗传小艾爱吃甜品的坏习惯哦，我要准备好先。”
　　{你！！！}克罗艾嘟着嘴巴看着小焰{坏死了！！！小焰坏死了！！！}
　　“呵呵，对了给孩子取一个名字吧。先和你说好哦，一定是女的。”小焰抓住了克罗艾想要拍打自己的拳头
　　{女的？为什么你连性别都知道了？？}克罗艾停下了手，疑惑的看着小焰
　　“神说。。。”小焰眯着眼睛用一个手指放在自己的嘴巴前“这是个秘密哦”
　　{算了。。。}克罗艾赌气地窝成一团{小焰这么坏，只知道欺负克罗艾。}
　　“怎么会。。。”小焰抬起克罗艾的下巴“我疼小艾还来不及呢。”
　　{那那那。。。。叫御坂美琴吧。。。}克罗艾提议道，多好啊。。这名字，真想看看遇到真正的美琴时的样子啊。估计会有人对克罗艾去和优见一面很感兴趣吧？？
　　“御坂？？美琴？？”小焰甩了甩头发“我倒是无所谓哦，不过这名字真的好吗？还有。。。这名字为什么姓氏不是和我姓？”
　　{不要在意这些小细节了啦。}克罗艾挥了挥自己的小手{克罗艾没有自己的姓氏，让宝宝和小焰姓的话克罗艾觉得不公平，那干脆克罗艾自己编一个姓氏好了哦。}
　　“你啊。”小焰宠溺地捏了捏克罗艾的鼻子“真是有让人想要好好宠爱的魔力啊。好吧，就叫御坂美琴好了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小时候的美琴
更新时间2011-8-3 17:30:49  字数：3107

　“卡桑”一只小loli奔跑着，这只很可爱哦。“呐呐，卡桑。美琴今天有乖乖的吃掉青椒哦。”
　　{你昨天又看蜡笔小新了是不是？小琴？}克罗艾无奈地看着这个喊着自己“卡桑”的小loli，虽然我是loli控，但是并不意味着我可以允许让小loli看一些不太健康的动画哦
　　“抱歉。”看不出来哦，美琴“美琴下次不会了。”
　　{这是第几次了？真是的，要让小焰好好管管你。}克罗艾叹了一口气，这孩子像谁呢？这么活泼。。。小焰？？？算了吧，只会摆出一副生人莫近的样子。我吗？更加不可楞了，我可是很含蓄的。
　　“不要不要。”小loli抓着克罗艾的毛衣，当然啦，不穿校服了，只是克罗艾很喜欢毛衣而已，而且一只穿着的是米色毛衣。。。家里的衣柜里很多呢。“父亲大人太可怕了，美琴很怕父亲大人。”
　　{那你也好歹怕一怕我啊。。。}克罗艾又叹了一口气，我怎么一点威严也没有啊。。。
　　“可是卡桑是个很温柔的人。”美琴抱着克罗艾的大腿，很依恋的样子
　　{你啊。。。}克罗艾低下身子，理了理美琴有些乱的衣服{就这么不珍惜妈妈给你织得衣服吗？}
　　“没有！！”美琴像是受到了刺激一样，跳出来，看着克罗艾的眼睛“美琴很爱惜的”
　　{好啦。}克罗艾看着这么可爱的美琴，原本也就没有生气{快和幼儿园的阿姨说再见，要回家咯。}
　　“回家了吗？”美琴听完就屁颠屁颠地跑开了，跑到幼儿园的阿姨那里
　　{这孩子还真是让人操心啊。。。}克罗艾没有过去，只是在远处给了那个阿姨一个笑脸，毕竟自己无法开口说话，倒不如让美琴替自己说好了。反正那孩子习惯了。
　　“呐呐，卡桑。”美琴靠近克罗艾，抓住克罗艾的手“好暖和哦，卡桑。”
　　{这么大了还爱撒娇？}克罗艾好笑地看着脸红红的美琴，被冻红了吗？克罗艾心疼地将自己的毛衣脱下来盖在美琴身上{冷的话要老老实实说出来哦}
　　“嗯。”美琴低头嗅着，那件毛衣传来的。。。是妈妈的味道。。
　　{想吃什么？}克罗艾弯下腰看着发呆的美琴{小琴？？}
　　“啊？”美琴回过神来，扑闪着大眼睛看着克罗艾“美琴想吃巧克力蛋糕。”
　　{不行哦。}克罗艾闭上了右眼，睁着左眼看着美琴，她怕自己的右眼燃烧着的火焰还有右眼的冷漠吓到美琴，每次看着美琴都会下意识的做出这个动作。但是她不知道美琴已经看到了，在很久以前就看到了。。{甜品的话要吃完晚饭才可以吃哦。}
　　“不行吗？”美琴失望的低下头“那美琴想吃火锅。”
　　{呵呵。}克罗艾伸出手握住美琴的手，把美琴的手套拿下来，用自己的手温暖着美琴的手{果然小琴也想吃火锅吗？}
　　“嗯。卡桑。”美琴感觉手很暖和。
　　{嗯？}克罗艾笑着看着美琴
　　“卡桑不戴手套不会冷吗？”美琴扑闪着大眼睛疑惑的看着克罗艾
　　{不会哦。}克罗艾笑了笑。这孩子真是可爱啊，这么关心我。
　　“美琴长大了也要这么对卡桑。”美琴像是下定了什么决心一样
　　{呵呵}克罗艾听了之后开心地笑了笑{好啊，不过在此之前小琴要听话哦。}
　　“嗯，美琴是卡桑的乖宝宝。”美琴整个身体靠近克罗艾
　　{你要是这句话对小焰说的话。。。小焰也会开心的。}克罗艾无奈地看着比较黏自己的小琴。不知道为什么吧，美琴总是黏着自己，糖粘豆，就是这种意思吧。
　　“还是算了。。。”美琴原本很有精神的样子一下子就变得无精打采的“父亲大人只会叫美琴学这个学那个。。。明明美琴就喜欢吃蛋糕看少年jump的说。”
　　{你这话要是让小焰知道的话。。。她一定会打死你的}克罗艾一脸黑线地看着在那里碎碎念的小琴
　　“卡桑不会和多桑说的对不对？卡桑最喜爱美琴的说。”小琴。。你的眼睛好亮啊。
　　{好那好那。}克罗艾屈服了小琴的星星眼攻势{但是以后不许哦}
　　“嗨~~~~”美琴一听到克罗艾的话就跑开了“卡桑快一点哦”
　　{年轻人真是有活力啊。。。。}克罗艾慢慢走过去拉住了美琴的手{卡桑是不反对小琴有活力哦，但是小琴也要懂得保护自己才可以哦}边说边把手套套回小琴的手上
　　“嗯，卡桑。”美琴给了克罗艾一张大大的笑脸
　　{呵呵。}克罗艾伸出手摸了摸美琴的头，很柔顺呢，怪不得有这么多人喜欢摸我的头。{可是小琴再这么撒娇的话可是买不到火锅的材料的哦。}
　　“那快点吧，卡桑。”美琴一听到克罗艾的话，赶紧拉着克罗艾的毛衣
　　{卡桑又不会跑走。。。}克罗艾好笑地看着小琴。真是孩子气的可爱啊。{买一个大大的鱼头给小琴吃吧}
　　“鱼头吗？”小琴兴趣淡淡地说道
　　{怎么？不喜欢吗？}克罗艾看着这样子的小琴就要开始想办法让她再开心起来。。。小孩子还真麻烦。。。{螃蟹呢？八条腿的螃蟹呢？}
　　“螃蟹吗？”克罗艾嘟着嘴巴看着克罗艾
　　{是啊。螃蟹。}这句话的末尾还画了一个Q版的蟹老板
　　“不要，蟹老板不好吃。”小琴一脸不满地看着克罗艾
　　{你对蟹老板的怨念还真深啊。。。。}克罗艾无奈地看着更加不高兴的小琴{那么。。。那么。。。}
　　“美琴想要吃乌贼哦”美琴晃着克罗艾的衣角
　　{乌贼？？！！！}克罗艾吞了一口口水{就是那种带触角的。。。软软的。。。还会吐一些奇怪东西的生物？？？}
　　“嗯。”美琴眯着眼睛，阳光的看着克罗艾“盆友说很好吃，所以美琴想要吃。”
　　{太可怕了。。。}克罗艾抚着自己的额头{我家的小琴怎么可以吃那种的东西，太可怕了。。。}
　　“卡桑”小琴晃着克罗艾的衣角“好不好嘛，卡桑。”
　　{不行！！！}克罗艾激动地看着小琴{卡桑不会同意你吃那种奇怪生物的！！！}
　　“那。。。那。。。。”小琴看这个不行就又想起了自己盆友推荐的其他东西
　　{不许。}克罗艾强势地拉着小琴的手{现在小琴的脑子里都是些稀奇古怪的东西，总而言之。。。卡桑不允许小琴说这些奇怪的东西。}
　　“怎么这样子！！！卡桑好坏！！！”美琴赌气地甩开了克罗艾的手“不理卡桑了。”
　　{阿拉阿拉。。。}克罗艾头痛地摸了摸头{好那，你说那，你想吃什么。}
　　“龙虾！！！”小琴转过头，满眼写着快答应我吧。“我要吃龙虾！！！”
　　{还真是贵呢。}克罗艾虽然是这么说但是却毫不在意地重新牵起了小琴的手{龙虾就龙虾吧。}
　　“真的吗？耶”小琴开心的笑了。原本以为卡桑不会同意的说
　　{走了哦。}克罗艾也笑了。。。
　　“嗯。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“多桑，我们回来了。”小琴推开蛋糕店的门赶紧跑进去“呐呐，多桑，今天晚上吃龙虾哦。”
　　“是吗。”小焰冷冷地说道，眼睛一直盯着还在制作过程中的蛋糕
　　{小焰。。。}克罗艾姗姗来迟啊，推开了门{我回来了。}
　　“小艾啊。”小焰立马放下了手头的工具满脸微笑的看着克罗艾“今天是不是很辛苦啊。”
　　{谈不上吧，英国那些人也就是让我打打零工。}克罗艾走到小琴面前{小焰。。。不要这样对小琴嘛。。她还小。}克罗艾伸出手擦拭着小琴的眼泪{是不是小焰又不理你啊？小琴？}
　　“你这样子做只会让她依赖你的，小艾。”小焰也有些头疼地看着小琴，毕竟。。。这孩子有别人没有的能力。。。按照这个世界的人的说法就是超能力。。。迟早是要把小琴送进学园都市的，而小艾和自己的能力这么特殊不太好就这样子就去，会被怀疑的。所以也就知道让小琴提前学会适应。
　　{可是小琴还只是一个孩子啊。}克罗艾抱了抱小琴{不哭了哦。小琴。}
　　“嗯。”小琴钻进克罗艾的怀里
　　{所以说啊。。。小焰你还是太凶了。。。你该不会是什么奇怪的动漫看多了吧？想要拿出父亲的样子来？？？我可不允许哦。}克罗艾抱着小琴走到厨房，只给小焰看这几个字
　　“呐，卡桑。。”小琴的头趴在克罗艾的肩膀上“多桑是不是不喜欢小琴。”
　　{呵呵，小傻瓜。}克罗艾放下了小琴{那个笨蛋要是不喜欢你的话。。。}克罗艾从桌子上拿下了一块蛋糕，那是小琴喜欢的草莓蛋糕{她怎么会天天早上都问你喜欢什么水果呢？}
　　“嗯”小琴想开了，开心地咬了一口蛋糕“多桑一定是为了美琴好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

牌！不是万楞的。但是没牌！是万万不楞的
更新时间2011-8-4 10:02:18  字数：3139

　{小焰。。。。去把小琴叫起来吧。}克罗艾看了看厨房里面的闹钟，然后用空气文字叫了叫在外头做蛋糕的小焰
　　“嗯。”小焰一看到立马放下了手中的工具。。。上楼。。。于是乎。。。。
　　“呜，卡桑卡桑。”美琴就屁颠屁颠地跑了过来了，抱住了穿着围裙的克罗艾，眼中还带着泪花，一副被欺负了的样子。“多桑好可怕。”
　　{呵呵。}克罗艾笑了笑，小焰一定是很强硬的直接掀被子吧，然后用冷冷地射线直接打击目标，而小琴受不了那个目光的扫射就起来了吧。真是点的，这两个人。。。{多桑就是这样子哦，但是多桑还是很爱小琴的。}
　　“真的吗？”美琴抬起头看着克罗艾，眼中写满了不相信
　　{真的哦。}克罗艾从锅里夹起一个肉丸{啊~~~~~}
　　“啊~~~~”美琴看见克罗艾架起了一个看起来非常好吃的肉丸自然也就感觉肚子饿了“嗯，卡桑。好吃。”
　　{是吗？呵呵}克罗艾伸出手摸了摸美琴的头{那待会儿吃饭的时候要多吃一碗哦。}
　　“嗯，卡桑。”真可爱呢，我该说不愧是我的女儿吗？克罗艾看着美琴浑身上下散发的名为loli的光芒。
　　“早上起来不刷牙就吃东西了吗？”小焰突然出现在美琴的身后
　　“呜。。。。”美琴被吓了一跳“对不起，多桑，美琴现在就去刷牙。”
　　{好了，小焰，不要这么严厉嘛。}克罗艾看着两人这种固定的模式{真不知道为什么小焰明明这么喜爱小琴却还要扮成恶人吓小琴呢？}
　　“才。。。才没有。”被说破心事的小焰是在傲娇吗？
　　{老是说克罗艾不坦率，其实真正不坦率的是小焰。}克罗艾已经摆好了营养早餐了。
　　“多桑，我刷好了。”美琴又跑了过来。
　　“不要在家里跑。”小焰又是冷冷地说道
　　“呜。。。嗨。。。”美琴被小焰冷冷地目光所吓倒了。多桑又生气了吗？
　　{不要在家里跑哦。}克罗艾走过来低下身子帮美琴整理好由于奔跑而凌乱的头发{很危险的。}
　　“嗯，卡桑。”美琴对着克罗艾展开了大大的笑脸。果然，卡桑要温柔一点。
　　{还有哦。}克罗艾转过身子，环住手看着小焰{小焰以后要好好地表达自己的意思。}
　　“哼。”小焰扭过头，但是耳根都红了
　　“厉害呢，卡桑。”美琴瞪大了眼睛看着这个画面。果然只有卡桑管得住多桑吗？但是有时晚上，卡桑和多桑的房间里为什么会传来卡桑被欺负的声音？？？不过卡桑的声音真的很好听呢。。。
　　{嗯，吃饭吧。}克罗艾帮美琴拉开了椅子
　　“谢谢卡桑。”美琴一下子跳坐上椅子“我要开动了。”
　　{快吃吧，还要去上课的呢。}克罗艾笑眯眯地看着狼吞虎咽的美琴和一旁闹着别扭的小焰{好啦，小焰。。。不要闹别扭了好不好？}
　　“才没有闹别扭呢。”小焰看到克罗艾服软的字，其实也没怎么生气。转过身子也开始吃饭。
　　{呵呵。}克罗艾无声地笑了
　　“吵死了。”小焰该不会是出现了幻听了吧？？？明明我只是用字在笑啊。
　　一顿饭后
　　{那么我就送小琴去上课了哦。小焰就乖乖地等着我回来哦。}
　　“喔”小焰低头做着蛋糕，又是草莓蛋糕吗？真不坦率呢，小焰。
　　{撒，我们走吧。小琴。}克罗艾回过头笑眯眯地看着美琴。
　　“嗯嗯嗯，卡桑”美琴兴奋地说道。至于原因嘛，今天卡桑说要带美琴去学小提琴呢，虽然不知道小提琴是什么，但是听起来觉得很帅呢。
　　{不要太兴奋了哦。}克罗艾摸了摸美琴的脸{学习这些乐器可是很辛苦的呢，要天天练习才会有所进步，到时候小琴想要放弃的话卡桑可是会生气的。}
　　“卡桑会生气吗？那美琴就一定要好好学，不能让卡桑生气。”美琴挺起胸一副斗志昂昂的样子。
　　{你能这么想，卡桑很开心哦}克罗艾开心地看着这么有斗志的美琴，嗯嗯嗯，兴趣爱好如果相同的话就真的和炮姐一样了呢。。。
　　“呐呐呐，卡桑。”美琴在路上一蹦一跳的“美琴可是有超能力的人”
　　{哦？}克罗艾也很感兴趣，毕竟只是知道自己的小琴是有超能力的人，但是却不知道是什么能力。
　　“你看你看。”美琴跑过来，竖起两根食指，而在两根食指中间闪过无数的电流
　　{电？？？}克罗艾吃惊地看着美琴
　　“是不是很厉害啊？卡桑？”美琴第一次看见卡桑露出吃惊的表情呢
　　{居然是电流。。。}克罗艾一脸严肃地看着美琴。不带这样子的。。。一直以为是因为还没有到炮姐出生的时间所以才找不到另外一个御坂美琴。。。现在看来。。。自己的女儿。。。就是炮姐吗？？？有木有搞错啊？？！！！
　　“怎么了？卡桑？”美琴拉了拉克罗艾的衣服。卡桑从刚刚就一直板着脸思考着什么。
　　{啊？没什么哦，让小琴担心了。}克罗艾回过神来看见的是小琴担忧的眼神，于是赶紧微笑好让小琴安心。{霍拉，我们快一点走吧，让老师等久了可不好哦。}
　　“嗯！！！”美琴就高兴地拉着克罗艾的手继续走了。
　　话说。。。这个学小提琴的老师家还真是大啊，克罗艾坐在小提琴老师家的客厅里看着无趣的电视，顺带一提，今天是周六。啊拉，以前都是闲着没事干看芒果台的说。克罗艾兴趣缺缺地看着电视。。。每节课都要2小时，真是漫长啊，虽然可以走开等到2小时结束后再来，但是克罗艾就是不能放心的放下小琴。
　　真的是无聊死了。。。。克罗艾靠着沙发。。。脸鼓成了包子。。。以后让电视台的人播放一点有意思的节目啊！！！魂淡！！疑？骚年jump？好东西。克罗艾从一旁发现了一本骚年jump啊。
　　嗯嗯嗯，火影又休刊了吗？又是去澡堂取材了吗？大叔？呵呵，银魂还真是逗人啊。
　　“太太，看起来您的心情很好啊。”疑？老师吗？下课了？这么快？
　　“哪里哪里。”克罗艾开口说话，但是还要用自己的能力抑制对空间的干扰
　　“哦？太太！你的声音真是太优美了！！！！”你太鸡冻了，老师。。。
　　“哦？”老师一拍脑子“你看看我，都忘记了正经事情了。”
　　“正经事？”克罗艾疑惑的看着老师
　　“嗯”老师一脸为难地看着克罗艾“实不相瞒。。。您的女儿其实一点也不适合小提琴。。。”
　　“不适合吗？为什么这么说？”不适合？笑话。。。谁生下来就是适合什么的？？
　　“完全没有音感啊。。。”老师还是一脸为难“这对一个音乐家是致命的。”
　　“那小琴呢？小琴知不知道？”克罗艾现在只担心自己的小琴，她不希望自己的小琴难过
　　“她还不知道。。。但是我真的不知道该怎么教才好。。。太太你看。。”话说老师，你一直叫我太太让我感觉很不爽啊。。。。
　　“那我进去看一看她吧。”克罗艾不给老师开口的机会就进去了。
　　“疑？好奇怪啊？明明照着老师的意思做了，为什么发不出那个音。”小琴。。。你是在锯东西吗？电锯惊魂？？？
　　“这样子不行哦。小琴。”克罗艾走近，走到了小琴的背后，手把住手“要像这样。”
　　“卡桑。。。”美琴脸红地低着头，卡桑的声音就在耳边，好温柔啊，卡桑。
　　“怎么了？生病了？”真是越来越差了，说了这么几句就感觉快要冒汗了。真是点的，看来自己的修行还差得远呢。话说，小琴连这么红该不会是发烧了吧？
　　“没有。。。”蚊子的声音。。。这样子会让我很为难的。。。
　　“记住了吗？这个音？老师说你很有天分哦。要好好学习知不知道？”克罗艾笑眯眯地抓着美琴的手，教她正确的拿琴姿势和如何发出那七个音。至于克罗艾怎么会呢。。。。前面摆着书啊。。。。
　　“没有。。。”美琴感觉像是被花包围住一样，卡桑身上淡淡的香味让美琴感觉很舒服，而这个姿势让美琴感觉卡桑正在抱着自己一样。难免的。。美琴想要撒娇。
　　{撒娇可不好哦。}克罗艾需要休息一会儿，这样抑制自己话的影响就像是憋炸弹一样，这种基本上不受自己控制的能力还真是头疼啊。
　　“卡桑累了吗？”美琴担心地回过头，因为她知道，卡桑说话是很累的，为什么神不让卡桑多说话呢？我知道了，一定是因为卡桑的声音太好听了，让神都羡慕了。。。
　　{不累哦。}克罗艾摸了摸小琴的头{所以要认真学习哦。}
　　“嗯。”美琴开心地点了点头
　　{那卡桑就到外面等小琴下课哦，要乖乖地听老师的话知不知道？}克罗艾已经走到门口打开了门
　　“yesmylord。”美琴做了一个军人的手势
　　{哎，你昨天晚上又偷偷爬起来看鲁鲁修了对不对？}克罗艾无奈地看着小琴
　　“哈哈”美琴吐了吐舌头。很可爱呢。
　　{算了。。。}克罗艾关上了门。而美琴低着头回味着刚才属于卡桑的味道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大丈夫
更新时间2011-8-4 13:58:20  字数：3269

　“太太。。。你难道真的是什么魔法师吗？？？”老师，你要我在内心吐槽多少遍啊。。。你叫我太太让我感觉很不爽啊。“您的女儿居然已经可以正确拉出七个音，这么短的时间就可以学会绝对是天才。至于音感的话。。。只有靠记忆了。。。”
　　“没关系。”克罗艾笑眯眯地看着那扇紧闭的门“小琴开心就好”
　　“。。。。”老师被克罗艾的微笑给萌到了，同为女性却在克罗艾面前感到自卑。能娶到克罗艾太太这样子女性的男人实在是太幸福了。
　　“霍拉，下课了呢。我也该带小琴回家了。”克罗艾打开门，看见的是小琴认真的样子。累了吧，小琴，满头是汗。。“回家咯，小琴。”
　　“嗯，卡桑。”这么认真的小琴和炮姐还真是像呢。。。我的孩子要变得傲娇了吗？？太有爱。。。不！太可怕了。。。
　　“呐呐，卡桑。记不记得今天是什么日子？”美琴用扑闪扑闪的大眼睛看着克罗艾，满眼写满了。。。。期待
　　{啊拉，今天是什么日子呢？}克罗艾用一根手指顶着下巴，一脸沉思。而一旁的美琴看到卡桑这样子，有些失落的低下头。{怎么了？小琴？}
　　“美琴。。。美琴最讨厌卡桑了！！！”哭了吗？小琴？克罗艾看着想要挣脱开自己手的美琴。真是点的，小孩子动不动就哭了。
　　{小琴？怎么了？不要哭好不好？有什么不高兴事情和卡桑说好不好？}克罗艾弯下身子看着不断哭泣的美琴。真可爱呢，不过啊。。。时间也快到了吧。。。要把小琴送到学园都市。。。真是舍不得呢。
　　“不要不要！美琴最讨厌卡桑了。”美琴哭得很伤心，别人记不住美琴最多只有难过，但是连自己最喜欢的卡桑也不记得的话，自己该如何呢？爱的越深不就伤得越深。
　　{你啊。}克罗艾看了看蛋糕店也快到了吧，就用力拉着美琴{小琴不听话哦，还说最讨厌卡桑了。}
　　“讨厌讨厌就是讨厌。美琴最讨厌卡桑了。”鼓成包子脸了？真的这么生气吗？
　　{真是点的。}克罗艾推开门。。。
　　入目的是一个大大的蛋糕，草莓口味的，上面写了。。。生日快乐。。
　　“回来了？”小焰没有抬头看美琴，手中拿反了的报纸能说明她现在的心理状况吧。“吃蛋糕前要洗手。”
　　“多桑。。。”美琴不敢相信地看着自己的多桑，多桑平时很严厉的。。。并没有像今天这么好说话。。。
　　{小焰你是紧张了吗？真不像你呢。都说了坦率一点对小琴不就好了吗？}克罗艾挑了挑眉毛看着把报纸拿反的小焰
　　“啰嗦。”小焰，你是在学夏娜吗？？不像哦。
　　“卡桑。。。”美琴抬起头看了看自己的卡桑，卡桑一脸笑意“卡桑是知道的吧。知道今天是。。。”
　　{我怎么会忘记小琴的生日呢？}克罗艾看了看手腕上的手表{是时候该送来他们所谓的快递了。}
　　“咚咚咚”一个穿着一身黑色衣服戴着有猫耳的摩托头盔的人敲了敲门。
　　{啊，送来了。}克罗艾笑了笑，打开门。那个人右手突然出现一个iphone，输了几个字。。喂喂喂，你和我一样不能说话吗？
　　“你的货物。”这个人给克罗艾看了看手机上的字，克罗艾一看完就在单子上签了字，那个。。。。那个1M高的箱子。。。你真的可以用你旁边那辆黑色的摩托送过来吗？怎么想怎么诡异啊。
　　那个人一看克罗艾签收了，就坐回摩托上面，摩托发出了骏马才会发出的吼叫。那辆是摩托没错吧？还真是诡异啊。。。这个世界。。。
　　“呐呐，卡桑，这个是什么？”美琴跑出来看了看这个1M高的箱子。
　　{呵呵。卡桑可是拜托自己的好朋友为小琴做的哦。}克罗艾敲了敲这个箱子{啊咧，好奇怪，明明说只要做⑨CM的，为什么要用1M的箱子来装啊？}
　　“呐呐，打开来那，卡桑。”美琴很兴奋啊，这个比自己差不多高的箱子里到底装了什么呢？？？
　　{不行哦。}克罗艾一副我很伤心的样子{刚刚卡桑被自己最喜爱的女儿说讨厌而且还是最讨厌。。。卡桑现在。。。现在很伤心哦。}
　　“呜。。。”美琴一听到卡桑很伤心自己也跟着伤心了。。。卡桑会不要美琴了吗？
　　{呵呵，骗你的。}克罗艾一下子变成满脸微笑，摸了摸小琴的头{不过下次可不许说讨厌卡桑哦，要不然卡桑可是不会理你的}
　　“美琴不会讨厌卡桑的，美琴最喜欢的人就是卡桑。”美琴一脸幸福地抱着克罗艾
　　{不会的哦。}克罗艾笑眯眯地摸着美琴的头{以后小琴会遇到更加喜欢的人，到时候卡桑只好当小琴第二喜欢的人了}
　　“不会的。”美琴抬起头一脸认真的看着克罗艾“我最喜欢的人只有卡桑。”
　　{啊拉。}克罗艾甜甜地笑了{你这么讲的话卡桑可是会很高兴的哦。}
　　“美琴没有开玩笑啊，卡桑！”美琴一看克罗艾的表情就知道克罗艾以为自己在开玩笑。可是卡桑，美琴真的很喜欢你啊。
　　{好啦。}克罗艾打开了那个箱子。{快来看看卡桑给你的礼物吧。}
　　“哇~~~~这个是？”美琴惊讶地看着箱子里面的东西，是人？不。。准确来说是机器人吧。那个机器人似乎感受到了外面的阳光，从巷子里面走出来。这让美琴看清楚了它的长相。
　　一头金色的长发，头顶上有一根长长的角，宛如独角兽一般的高贵的白色，背后背负的背包更是像一艘飞船一般稳稳地停靠在她的背上。手中拿着的白色的步枪，身边漂浮着浮游炮。清澈的双瞳一点也开不出任何人工过后的痕迹，唯有肩膀上面的螺丝深深地出卖了她吧。
　　“你就是我的master？”这个看起来只有0.⑨M的少女对着小琴问道。“啊拉，怎么不说话？说话？除非你是哑巴。如果你是哑巴的话那我可怎么办啊？”
　　“卡桑，这就是送给美琴的礼物吗？”美琴果断无视对方的提问
　　{不喜欢吗？我看你这么活泼就特地让朋友做了一个天使型的武装神姬给你的说。}克罗艾好笑地看着那个武装神姬，不愧是好学生型的神姬啊，虽然战斗能力强，但是就是有点碎碎念，估计正是因为这样子的设定才会使她被称为好学生型的武装神姬吧
　　“呐呐，美琴的名字是美琴哦，你叫什么？”小琴哟，看来我没有把你调教好呢。。。居然都摸上去了，这真的是小孩子的好奇心吗？
　　“不要随便摸我”武装神姬躲了开来“我可是全世界十万神姬中的领袖人物，天使型代号为零的机体，你就叫我零号机吧。”
　　“不要。驳回。否决。”美琴听到了神姬的话立刻不高兴了，这个语气让神姬以为美琴对自己不满意。
　　“呜。。master对我不满意吗？”身为最神秘的零号机居然有人不买账，这可伤透了神姬的心啊。
　　“美琴不要那么冷冰冰地叫你。”美琴抱住了神姬“美琴不要叫你零号机这种属于机械的名字，同样的你也不许冷冰冰的叫美琴master，美琴以后就叫你莎菲萝丝好了。”
　　“嗨，master”莎菲萝丝高兴地回应道
　　“美琴都说了，不许再叫我master”美琴赌气的嘟起了嘴巴
　　“嗨！mymaster”绝对是故意的。莎菲萝丝脸上的那一丝微笑。。。腹黑吗？那么小琴不是很辛苦吗？不管了。。有这样子的伙伴我也就放心了。
　　“小艾。。。”小焰走出来“这就是你订的？”于是乎小焰也上下打量着莎菲萝丝，这种一看就知道是战斗用的装甲。。。会被当做恐怖分子的。
　　{是哦。}克罗艾走到小焰旁边将头靠在小焰肩膀上{呐，小焰，我有点舍不得呢，会有好长一点时间不见面的吧？真的有点舍不得小琴呢。}
　　“都安排好了。。。”小焰眼神中也充满了柔情看着正在和莎菲萝丝打闹的小琴“无论是小提琴老师还是学校老师又或者是开发超能力的导师，都安排好了。不用担心的，小艾。”
　　{嗯。}克罗艾松开了小焰的手，擦了擦眼泪，微笑地走到了小琴面前{该吃蛋糕咯，我们的小寿星}
　　“嗯，卡桑。”美琴快乐地牵着莎菲萝丝跑进了店里“卡桑也要快一点”
　　{很快就来了。}克罗艾微笑地看着快乐的小琴。
　　“master的母亲也好。”莎菲萝丝挣开了美琴的手，冲着克罗艾鞠了一个躬
　　{呵呵。}克罗艾走过来摸了摸莎菲萝丝的头吧，还真感觉不出是人工制造啊。现在的科学技术啊。。。该怎么说才好呢？？{你也可以叫我卡桑哦，我不介意再多一个可爱的女儿。}
　　“真的吗？？”莎菲萝丝貌似很激动的样子“卡桑？”
　　{嗯。}克罗艾回以一个大大的微笑{听到了哦，小萝丝。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　撒，迫不及待想看学园都市了吧，那就降临吧！！！倒吊男！！还有上条蛋妈子！！统统都过来吧！！！还有啊。。。这样子剧情真的大丈夫啊。大叔给的主意，大叔是H泪。既然他说大丈夫那就一定是大丈夫
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哟，图书馆，不要随便跑哦
更新时间2011-8-4 15:53:44  字数：3236

　“呵呵，你还真有趣啊，史提尔”一个奇异的少女喝着下午茶，而她旁边站着的是一个脸上画着些鬼画符的不良少年吗？看样子好像是个神父，而周围又木有人，看来史提尔就是指他了。
　　“最大教主大人。”史提尔站在这名少女身后脸上露出了不耐烦的样子，但是语气还是很恭敬的。话说为什么说这个少女奇异呢。。。头发的长度。。。是身体的2.5倍左右，这样子还不奇异吗？？？也对。。。这样子叫做怪异。
　　“不要叫得那么生疏嘛，叫我萝拉”少女眯着眼睛享受着手中那杯红茶的香醇。
　　“我现在比较想知道你那个蹩脚的日语是和谁学的？！！”史提尔一只手捂住脸，一副很头疼的样子
　　“土御门啊。怎么了？”萝拉抬起头一脸天真的看着史提尔
　　“所以我说啊。。。”史提尔现在心里很担心在外逃跑的茵蒂克丝，要不是要回来述职，他才懒得回来见这个女人呢。
　　“kingkingking”不远处传来一阵金属碰撞的声音
　　“克罗艾回来了？”萝拉一下子心情变得很好的样子还不停地摆弄着自己的衣服，有必要这么庄重吗？
　　一个巨大的十字架先出现在他们的眼前，之后则是背负着十字架的克罗艾和她身后的那本魔导书。时光没有在克罗艾的身上留下什么，还是一样的身高一样的外表。这一点和那个萝拉倒是很像
　　“克罗艾大人。”史提尔毕恭毕敬地对克罗艾说到
　　{我回来了。}克罗艾将手中的一本魔导书放在桌子上{你要的东西。}
　　“别这么冷淡嘛。”萝拉的声音带着撒娇的味道
　　{失礼了。}克罗艾不想和眼前这个人纠缠太多啊，自己只是在打打零工，而小焰则到英国来开了一家蛋糕店。小琴早在十年前就送到学园都市了，去的还有莎菲萝丝。但是看这个情况。。。估计又是要消除茵蒂克丝的记忆了吧？所以克罗艾才不想和这个女人有太多关联
　　自己已经看过好几次消除茵蒂克丝的记忆了，也就认识到了这个女人的残忍。有时候又在想这个女人到底是残忍还是天真呢？明明就很矛盾。啊拉，我自己不也是吗？绝望和希望。
　　“别走那么快嘛。”萝拉出声想要停住克罗艾回去的脚步，但是没用的，克罗艾现在赶着躲瘟神啊“这么想想你女儿的生日也快到了。”
　　克罗艾一下子停住了脚步，静静地听着萝拉下面的话。你这女人绝对是残忍的，不用想了，打算用小琴威胁我吗？都说了，我只是个打零工的。
　　“不想见见吗？”萝拉很满意克罗艾的反应“总是偷偷去，虽然那个男人不怎么在意，但是你都没有见成吧？”
　　{你想说什么？}克罗艾的身体一颤，被发现了吗？萝拉，看来你也不容小视啊。确实如你所说我都没有见成，每次去要么不是上课拖堂就是被卷入了奇怪的事情。。。不对！！你知道那么清楚？？！！！该不会你搞得吧？？
　　“别用那么可怕的眼神看着我嘛。”萝拉继续喝着下午茶，而克罗艾毫不顾忌的用燃烧着紫色火焰的右眼凝视着萝拉，断罪之眼不允许有感情，所以克罗艾的右眼是没有感情的流露的，
　　{快一点说！！}克罗艾一下子有点慌了，如果这女人想要找小琴麻烦的话也不是说不可能的一件事情。
　　“真是点的，克罗艾，你这是求人的态度吗？”萝拉不满地说道，而一旁的史提尔一脸想笑却要憋着，要是笑出来了。。。最大教主一定不会放过自己的.
　　“好啦好啦，我说。。我说还不成吗？”萝拉怨念地看着克罗艾活像是一个弃妇“我也想要克罗艾温柔地对待，就像是克罗艾对待小焰那样，我也想要。”
　　{不可能的。}克罗艾一脸严肃地看着萝拉，这女人是打算连小焰也算计进去吗？
　　“嗯，你也知道史提尔是去追击茵蒂克丝吧？”萝拉又变回刚刚喝下午茶的那个最大教主大人了。“现在他只是回来述职，而茵蒂克丝已经逃到了。。。”
　　克罗艾冷冷地看着萝拉，一点情感变化都没有。
　　“切，真没意思呢，原本还希望你会有一丝情感波动。”萝拉叹了一口气“茵蒂克丝已经逃到学园都市了。”
　　{喔。}克罗艾转身打算离去{这次的消除记忆的任务克罗艾接下了。}没有回头看萝拉，取而代之的是克罗艾的空气文字。
　　“真是点的。”萝拉的脸一下子鼓成了包子“为什么克罗艾总是不能好好地看一看我，我自问不比小焰差啊。”
　　“最大教主大人，那我是否是。。。”史提尔一听克罗艾要参与任务就不担心了。就算是碰上了突发情况都不用担心了。
　　“啊？你也去好了。要记住哦。。”萝拉现在的样子很天真啊，真是想象不出那种命令是她下的“要在克罗艾面前说我的好话。记住了没有？？！！”
　　“记住了，最大教主大人”史提尔冒了一丝冷汗，你还真是喜欢克罗艾大人啊
　　“真听话，还有哦，不是正规场合不用叫的这么正式哦，史提尔桑。”
　　“是，还有，都说了。。。这么蹩脚的日语还是不要说了。”史提尔说完就转身离开了
　　全球最棒的蛋糕店在英国哦，每个来英国伦敦的人都要来尝一尝，更有一句话是来了伦敦不吃这家店的蛋糕就等于没来过一样，而英国皇室的庆典更是专门请这家店做蛋糕。不得不说这家店的蛋糕味道不错啊。而这家店的主人却不是西方人，而是地地道道的东方人。她总是说“唯有用心带着爱恋去做的蛋糕才会让她开心。”。这句话被无数人招录（好吧，这是在下的YY）
　　{小焰}克罗艾接触了装甲，要是还穿着就会引起轰动的。估计警察杯杯又有事情会来找克罗艾的
　　“怎么了？小艾。”十年的过去却给小焰留下了岁月的痕迹吧，别想歪了，小焰身为替父神协助克罗艾的存在，时间早已停止了，只是说心地成长，让小焰看起来更加的成熟。
　　{我要去看小琴哦。}克罗艾一脸笑意，很开心呢，有些迫不及待想看看小琴了
　　“是吗？”小焰虽然话是冷冷的，但是能不能停下你制作草莓蛋糕的动作好好地和我说话“要记得带小琴最喜欢吃的草莓蛋糕”
　　{啧啧。}克罗艾摇了摇脑袋{后悔了吧？后悔当初那么对待小琴了吧。}
　　“没有。”小焰继续制作蛋糕“你忘记那个孩子听到要离开你是多么伤心吗？？”
　　{克罗艾听到了。。。}克罗艾看了看外面的街道，人来人往的。那一天，在小琴过完生日的第二天，我把她送往了学园都市，她不适合魔法，这是她一出生克罗艾就看到的，也就不能带着她在自己身边，这是很危险的，自己面临着的可是无尽的罪恶。而小琴只是一个手无搏鸡之力的女孩子，学园都市可以说是让小琴变强的好场所吧{但是克罗艾没有后悔。}
　　“哎。”小焰放下了手中的工具走过来抱住克罗艾“不要这样子憋着。”
　　{没有憋着哦。}克罗艾抬起头看着小焰{要去见小琴了，克罗艾可是很高兴呢}
　　“可惜我不能陪你去了。”小焰看了看墙上贴满的订货单，而最上面的则是威廉小王子订婚所要的蛋糕“你也看到了。。。不知不觉就太有名了。”
　　{那是因为小焰很厉害啊。}克罗艾挠了挠小焰的咯吱窝{不许这么不高兴哦，就算克罗艾离开了也要笑着。}
　　“不行哦。”小焰紧紧地抱着克罗艾“我可不允许你逃走哦。”
　　{好啦。。。}克罗艾推开了小焰{我不逃走总可以了吧。}
　　“这还差不多。”小焰走回去，不一会儿又走了回来，手里多了一个精美的盒子“带给小琴吧。如果不喜欢的话就替我说声抱歉。。。记忆中的小琴还一直停留在5岁呢，我真不是一个合格的爸爸啊。”
　　{没事的哦。}克罗艾打开门{小琴会开心的，我保证。那么，再见咯。}
　　“再见，路上小心哦。”小焰笑着目送克罗艾出门，还有一大堆的订单呢，赶紧做。
　　{让你久等了，史提尔。}伴随着走廊回荡的脚步声，史提尔一直等待的人出现了
　　“哪里，克罗艾大人。”史提尔毕恭毕敬地说道，克罗艾大人不容小视，据说实力和圣人是一个等级的，也有可能在此之上，魔法名更是神秘，居然外界没有流传开来，那么就说明了一点，没有人知道，或者讲的更明白一点。。。知道的人已经都死了除了她自己。这是何等恐怖的实力，明明是经常往外面奔跑，讨伐魔兽或者叛徒的人，居然连魔法名都没有传开更何况她的魔法。更何况自己也有受到这位大人的启发。
　　{呵呵，不必拘束，就和小时候一样对我就可以了。}克罗艾坏笑地看着史提尔{呐，史提尔，要不要再喊我一句卡桑试试？}
　　“额。。。”史提尔无奈地看着克罗艾“克罗艾大人还请您务必忘记那件事情。”
　　{长大了的史提尔一点意思都没有了。。}克罗艾叹了一口气{完全没有小时候那么好玩了。。。}
　　“。。。。克罗艾大人，我们还要。。。”史提尔转移话题战术
　　{好吧，我们走吧，让图书馆跑这么久可不太好，会遇上怪蜀黍的。}克罗艾也顺着史提尔的意思转移了话题
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蛋妈子？你还真是不幸啊
更新时间2011-8-4 20:02:42  字数：3828

　{真没想到他们就让你这样子进来了啊。。。}克罗艾迈着轻巧的步伐，欢快地走在路上，当然啦，身为一个英国的绅士，史提尔可是非常尽心地跟在克罗艾的身后。
　　“最大教主大人已经和他们上头的人打过招呼了。”史提尔以为克罗艾说的是这个
　　{不不不。。。}克罗艾转过身子{身为无神论的学园都市居然让你这个神父进来，我真是觉得很神奇啊。}
　　“额。。。”史提尔看了看自己的着装还有周围人的眼光。。。总算是明白为什么会有这种违和感了
　　{要是给那些机器人看身份证的话。。。}克罗艾指了指一旁辛勤地扫着史提尔嘴上那个烟掉落下的烟灰{啧啧，我们就只好逃跑了，虽然他们上面允许我们进入，但并不意味着他们是敞开了让我们进入。触动他们的防护措施显然是给了他们一个打我们的借口。}
　　“嗯。”史提尔一脸严肃“还好我没有带身份证。”
　　{哈哈。}克罗艾无声地笑了起来，不用在意周围人，只要克罗艾不同意，没有人可以看见这个文字{真可爱呢，史提尔，不要那么严肃嘛。而且你那句“还好我没有带身份证”笑点很高哦。}
　　“还好啦。”史提尔腼腆地挠了挠脸“不！不对啊！！克罗艾大人你又拿我寻开心吗？？”
　　{哈哈哈}克罗艾无声的，笑得眼泪都出来了{撒，不是很好吗？看你一脸紧张的样子缓解一下你的神经好了。}
　　“这么说来，但是感觉轻松不少呢。”史提尔感觉内心的那份紧张少了不少。无论实力有多强，终归还是一个骚年啊。
　　{撒撒，你去找小神裂吧。我去看看我的女儿。}克罗艾一脸幸福的样子
　　“好吧，克罗艾大人，替我向你女儿说声生日快乐。”史提尔早就听说过这个娇小的克罗艾有一个女儿。。。魔法师的后裔居然是超能力者？？这怎么听怎么都觉得诡异吧。。。而且还是和那个被魔法界称为触碰到了时间禁忌的魔法师晓美焰一起生的。。。更加让人怀疑了。。。两个魔法师的女儿居然是超能力者。不，现在不是想这个的时候。
　　{嗯，谢谢你哦，史提尔。}克罗艾跳着跑开了。。。。让人很怀疑这个这个画面是父亲和女儿在一起。。而父亲给了女儿零钱买零食啊。。。身高的差距。。
　　{撒撒撒，常盘台。。。}克罗艾在路上走着。
　　“不幸啊！！！！”小巷子里传来一声惨叫
　　{啊拉，莫非是蛋妈？？这么晚了外在碗面闲逛啊。}克罗艾将头伸进小巷子里。哟，真是蛋妈。不过那几个是看起来很友好的亲戚吗？看起来不像耶
　　“喂，小鬼，你很狂耶。”这为兄贵，你。。。确定这个可怜的，看起来弱不禁风的骚年是你的对手吗？？不要这么恐吓他嘛。
　　“真是不幸啊，从早上开始就一直不幸，闹钟睡觉的时候被打坏导致上课迟到，中午发现便当落在家里去小卖部被告知已经没有面包了，学校食堂从今天开始装修，上课被点到N迟，N+1次回答不出问题，不要问我为什么会多一次...”乃是在自爆吗？蛋妈？果然不幸啊“明明没有实力却烂好人的去解救一个被围困的少女，没想到那个少女才是最终Boss，会放电啊~~~~人生是何等的不幸啊，现在又被刚刚的混混堵住了”
　　“喂，小子！！从刚刚就一直叽里呱啦的！！知不知道很吵啊。”兄贵高举拳头打向蛋妈。真是不幸啊，骚年。对了，刚刚遇到小琴了吗？放电的少女。哈哈哈，不愧是我的女儿。。。
　　“不要动手啊~~~啊，不幸啊！！！”人类总会在危机时刻爆发出自己的潜能，蛋妈也不例外啊。居然躲开了这个拳头，不过也有可能是架打多了锻炼出的自感吧。不过也可以说是主角光环吧。
　　“你这小子。”兄贵看见这小子敢躲开，顿时火大“看来要让你知道我们是谁才行了，看清楚了，我们是黄巾贼！！！”啊咧，听你这么一说才发现你们都带着黄色的方巾呢。
　　“黄巾贼吗？？？那个由超能力LV3以下的不良组成的组织吗？？？”蛋妈也看清楚了兄贵头上的黄色方巾。
　　“所以啊，你小子好好尝尝我的LV2肉体强化吧！！！”基情四射啊，蛋妈，他要你好好尝尝呢。不过呢，戏也看够了，肉体强化怎么看也不可能被你的右手无效掉吧。
　　“好好尝尝吧，臭小子！！！”兄贵又再一次举起拳头，而他一旁的兄弟们则是堵住了蛋妈的退路，看来蛋妈注定要吃下这一击了
　　一个响指传来，空中突然砸下一个十字架帮助蛋妈挡住了兄贵的攻击
　　{是一个好孩子这个时候就闭上眼睛不要看。}蛋妈的眼前那个十字架出现这几个字
　　“这个是？？？”蛋妈被这突然出现的文字吓到了
　　“啊！！！”“啊！！什么人！！”“kuso！！太快了！！”“她在那里！！！快！！！”“太快了！！追不上！！！”
　　“外面的战况好激烈啊。。。”蛋妈弱弱地伸出自己的头，按照他的想法，麻烦不找你，不要自找麻烦。出现在他眼里的是一幅唯美的画面，月光这东西估计就是为了她而反射太阳光的吧？蛋妈这样子想，虽然感觉里面夹杂了科学理性的想法但也不难看出这个画面给蛋妈的震撼。
　　在倒下的人海中站着一名少女，少女穿着一件不太显眼的灰色毛衣和蓝色牛仔裤，风静静地吹拂着这个少女的头发，月光下的少女正在用燃烧着紫色火焰的右眼侧视着自己。蛋妈感受到了莫名的压迫感，有种绝对打不过这个少女的错觉。
　　不是吧？？？明明是这么可爱的软妹子居然这么强？？？蛋妈吃惊地看着少女周围倒下的人。。。都是能力者居然可以一瞬间就全部打败。。。少说也是LV4的大能力者了。。。
　　{不是说了嘛，好孩子就该闭上眼睛。}克罗艾也看到了把头从十字架后面伸出来的蛋妈{看来不是个好孩子呢。}
　　“阿诺。。。”蛋妈举起了右手“我已经是高中生了。”
　　{在父母的眼里，孩子再大也还是孩子你懂吗？}克罗艾走过来
　　“失礼了。。。但是。。。你貌似看上去也不大啊”蛋妈忍住了向这个少女疯狂吐槽的欲望。。。如果这样子做是不是太残酷了呢
　　{啊拉，你这么说的话，阿姨会很高兴的。}克罗艾在阿姨下面划了一条横线{阿姨的孩子可是在学园都市里面读初中哦}
　　“骗人的吧？？？”蛋妈吃惊地看着眼前这个少女“难道？？？居然会有这么畜生的人。”
　　{你从一开始就误会了什么吧。}克罗艾拔起了十字架
　　“阿诺，阿姨，你叫什么？”蛋妈哟，向少女搭讪了吗？？？
　　{虽然你喊得没错，但是我比较喜欢你喊我姐姐呢。}克罗艾将十字架抛上天空，但是那个十字架却没有再次掉落下来，这种这么非自然的事情发生了。。。。蛋妈傻傻地看着天空
　　{吾名克罗艾，是个魔法师哦。}克罗艾眨了眨眼睛。哟，前世被封为最强**男的骚年，为何我突然莫名地想在这里就把你做掉呢？？这样子应该真的大丈夫吧。
　　“啊。。。。啊？”蛋妈听到魔法师让你很诧异吗？到时候碰上史提尔你估计就不会了吧。
　　{撒，再见了，这位不幸的骚年。}克罗艾一下子就消散在空气中了，好似从来没有出现过一样。
　　“喂，那个克罗艾。。。消失了？”蛋妈摸了摸空气“好。。。好非自然啊。。。真是不行啊”
　　常盘台女生宿舍
　　“kuso，居然还有这种人！！”美琴狠狠地打着被子
　　“姐姐大人。”黑子扑向美琴，一把抱住了美琴“不要再想那个男人了，姐姐大人只要有我黑子就足够了。”
　　“魂淡！！放开啊！！！你这个死变态！！！”美琴狠狠地发动了能力电了电黑子
　　“啊~~~”黑子，乃是呻吟了吗？“没关系的，姐姐大人的爱抚。。。黑子沉醉其中啊~~~~”
　　“死变态！！！！”美琴脸红着，不知道是憋得还是怎么样。。。
　　“没事的，在这个姐姐大人的生日夜晚，就让黑子来让姐姐大人成为真正的大人吧。。”黑子被电的很爽哟。
　　“生日。。。”黑子一下子就感觉不到强烈的电流了“生日。。。”美琴有些无力地坐在床上
　　“抱歉。。。”黑子知道。。。姐姐大人是想自己的妈妈了。。虽然忍心将只有5岁的姐姐大人送到学园都市，但是姐姐大人谈论起自己的母亲只有甜甜的笑。
　　“呐，黑子。。。”美琴无神地看着黑子“是不是今天我回来早了。。。于是卡桑和多桑的蛋糕就没有来呢。。。”
　　“姐姐大人。。。姐姐大人不要这样子。。。黑子。。。黑子”黑子有些无助，明明就知道不要能随便谈论起生日这个词汇
　　“连莎菲萝丝今天都要去研究所检查。。。。呐。。。黑子。。帮我去带一份草莓蛋糕好吗？”美琴低着头让黑子看不清脸
　　“好。。。好的！姐姐大人放心好了，偷偷溜出去再偷偷溜回来我再适合不过了。”想哭了吗？姐姐大人。。。你总是会在今天用各种方法支开我。。。偷偷哭泣呢
　　“嗯。”美琴感受到了黑子消失了，她也知道黑子是知道自己会在这个时候哭，但是她不想让黑子看见。。。“呜。。。。”美琴团成一团把头塞进去，不让外面看见自己的脸。。。“卡桑，卡桑！卡桑！”
　　“嗯？”好温暖。。。。美琴感觉自己被什么抱住了，甜甜的混杂着自己熟悉的味道。。。美琴吃惊地抬起头，那熟悉的米色头发还有那带着母亲味道的毛衣“卡。。。卡桑？”
　　“是我哦。”克罗艾的声音很轻柔，每个生日都是这样子吧？看着让我真的很揪心呢。不会了哦，卡桑以后就陪着小琴了。
　　“卡桑！！！”美琴一下子抱住了克罗艾“美琴。。。美琴真的好想卡桑。”
　　“嗯。。。”是卡桑的声音，卡桑的温度。。。卡桑真的出来了。。如果是梦就请不要打断这个梦吧。“不是梦哦。”克罗艾抚开美琴的刘海，轻轻地在美琴的额头上吻了一下。“卡桑现在就在小琴面前哦。”
　　“还有小琴喜欢吃的草莓蛋糕哦。”克罗艾松开了美琴，但是美琴还是紧紧地抱着克罗艾“还和小时候一样呢。。。对不起。。。原谅卡桑好吗？卡桑以后就陪你好吗？多桑估计也会进来的。”
　　“嗯。。。”美琴仍然在哭。。只不过留下的是名为幸福的眼泪吧
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哟西，久违的四更，大家还不知道满意否。。。H神马的等我写个完全版上传到网盘好了。。。。免得到时候出现问题。。。记得给票哦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑子哟。。乃快乐吗？
更新时间2011-8-5 12:04:12  字数：3124

　“姐姐大人！！黑子。。。啊咧？”黑子一下子出现，但是却意外地发现姐姐抱着一个。。。loli？？？不不不，只是脸看起来很幼小的女孩子吧。额，这不是关键。。。关键是她是怎么进来的。门早就关了，舍监这个死变态可是拥有不知名的强力超能力啊！！！额。。这也不是关键，关键是为什么姐姐大人抱着她！！！
　　{啊拉。}克罗艾转过头，其实她早就感应到了次元的波动，也知道黑子就要出现了，但是还是转过头去，装作一副很吃惊的样子{是小琴的舍友吗？}
　　“小琴？？！！！姐姐大人？？！！！连我都没有这么亲昵地叫！！！这不可楞的！！！”黑子看到空气上面的字一下子就受到了打击，这个算是半路杀出个程咬金吗？？？
　　{小琴。。。她怎么了？}克罗艾忍住笑意，猜猜都知道，黑子想歪了。呵呵，年轻人真有意思啊。
　　“卡桑，不要理这个死变态。”美琴缩进克罗艾的怀里，紧紧地抱着克罗艾
　　{啊拉，小琴长这么大了，都比卡桑要高了呢。。。}克罗艾笑眯眯地抚摸着美琴的头发
　　“卡桑？？？”黑子抬起头诧异地看着克罗艾，太戏剧化了吧？虽然我知道学园都市里面有个loli教师，但是眼前这位看起来很年轻啊，一点也不像是有了一个初中生孩子的母亲。。。难道说。。。姐姐大人的父亲是禽兽？？？
　　“啊切。”小焰摸了摸鼻子“又是谁在想我呢？？小艾吗？真是的，才离开一天就这样子了。呵呵。”你真的误会了，小焰。
　　“骗人的吧？？？姐姐大人的卡桑？？？明明看起来和我差不多大。”黑子走近看了看克罗艾，怎么看怎么觉得当自己妹妹都够了。
　　{啊拉，这么说克罗艾的话克罗艾会很高兴的哦。}克罗艾捂住嘴一副淑女笑{但是克罗艾的确是小琴的卡桑哦}
　　“嗯。”美琴适时的出生，只是头还塞在克罗艾的怀里
　　“。。。。真的吗？？您真的就是岳母大人吗？？？”黑子抓住克罗艾的手
　　{岳母神马的。。。}克罗艾勉强地笑了笑，黑子。。。星星眼地攻势对我无效哦，我只萌loli的。还有你不愧是变态。。。居然这么直白地喊我岳母。
　　“不要缠着我的卡桑，黑子。还有不要给我的卡桑灌输奇怪的思想。”美琴伸出头，恶狠狠地看了一眼黑子
　　“哦~~~”你这种莎士比亚戏剧的发音。。。莫非。。。“为什么姐姐大人要如此残忍地对待黑子，黑子只想和岳母大人好好交流情感而已。”都说了。。。重点不在这上面
　　“你居然还这么称呼我的卡桑！！！”美琴想要跳出来好好的电一电黑子了，但是又舍不得卡桑的怀抱
　　{想和克罗艾交流感情啊。。。但是可不可以不要叫我岳母大人，听起来怪怪的。}克罗艾挠了挠脸，无奈地对黑子说道
　　“不愧是姐姐大人的母亲，居然比姐姐大人还要可爱。。。黑子。。。黑子。。。。”这孩子。。。该说不愧是变态吗？？克罗艾一头黑线地看着黑子。
　　“卡桑不要理黑子了。”美琴抬起头看着克罗艾“呐呐，卡桑，美琴晚上想和卡桑一起睡。”
　　“一起睡？？？”黑子大喊出来“姐姐大人是要抱枕吗？黑子很乐意当姐姐大人的抱枕哦。”喂喂喂，我在你眼里就是抱枕吗？
　　{嗯，好。}克罗艾摸了摸美琴的头{卡桑都答应你。}
　　“为什么我莫名地想要吐槽这个画面”黑子看着这么刺眼的，温馨的母女图？？大雾？？怎么会莫名地想要吐槽。
　　“好了，黑子，去睡觉。”美琴松开了克罗艾
　　{呵呵，还和小时候一样呢。}克罗艾笑了笑帮美琴整理好了床铺{还是一样的邋遢。}
　　“吵死了！！！才没有呢！！！”傲娇了吗？小琴？傲娇的小琴也好可爱。“卡桑你的眼神。。。才没有傲娇呢！！！”难道说我的眼睛里写满了傲娇？？
　　{嗯嗯嗯，我家的小琴才没有傲娇咧。}克罗艾敷衍的态度真是太明显了。
　　“即使是卡桑，这么说我也会不高兴哦。”美琴站起来想伸个懒腰，但是由于卷成一团太久，血液不通顺，当然啦，你如果硬要我说个科学道理为什么美琴站不稳的话。。。。请把它当做编剧的刻意安排吧。于是乎美琴一个不稳，玩后面倒去。而克罗艾刚打算站起来
　　“疼疼疼。”美琴摸了摸刚刚撞到墙壁的头，而克罗艾则在美琴的身下看着美琴。用水汪汪的大眼睛看着美琴，从小就喜欢可爱东西的美琴不自觉的看迷了。
　　{小琴，不要这么看着卡桑。}克罗艾感受到了美琴灼热的目光，为什么和小焰的目光一样！！！还有！！！不要居高临下的看着我！！！
　　“啊？抱歉，卡桑。没有弄疼你吧。”弄。。弄疼？？？不要将这种会让人误会的词汇啊。
　　“弄。。。弄疼？？”啊拉，你看，黑子误会了“开玩笑的吧？？姐姐大人和姐姐大人的母亲是。。。好禁忌啊！！！啊！！！黑子快晕过去了。”都说了，不要说这种容易让人误会的词。。啊咧，貌似我还没说过。
　　“什么跟什么啊？？黑子”美琴和没事人一样站起来“你今天很奇怪哦。”撒撒撒，就是因为这样才会有很多误会啊
　　“奇怪的是你吧，姐姐大人。”黑子看了看克罗艾泪汪汪的大眼睛“居然这么欺负自己的卡桑。”喂喂喂，这对白怎么听怎么觉得诡异啊？？还有。。。我什么时候被欺负了？？？令人疑惑啊！！！
　　“算了，黑子你变态也不是一天两天的事情了。”美琴挥了挥手“我看我还是先去洗个澡好了。还有，卡桑在这里，你给我安分一点。”美琴说完就起身走进浴室
　　“呐呐，姐姐大人的卡桑。叫起来好变扭啊。”黑子不同以往扎着两条辫子而是散着头发，睡觉的时候估计也没有人会扎着头发睡吧。
　　{那你想叫克罗艾什么？？}克罗艾笑眯眯地看着黑子
　　“姐姐大人的卡桑名字叫克罗艾吗？连名字都这么可爱。。。那黑子就叫姐姐大人的卡桑艾姐姐好了。”艾姐姐？爱姐姐？？你变态的思想已经影响到正常了吗？？“话说姐姐大人的多桑。。。。”怎么？？这么快又想见岳父了？？啊咧咧？我在说什么？搞起来我认同你一样了。
　　{小琴的爸爸啊。}克罗艾一脸幸福的样子{是名糕点师哦，在英国开了一家happy蛋糕店。}
　　“happy???”黑子吃惊地看着克罗艾“那家闻名于全世界的happy蛋糕店？？？据说学园都市买到的都是当天用飞机紧急运送过来的。就是因为学园都市里的大小姐有需求。真没想到姐姐大人的多桑是个这么了不起的人。”
　　{还好吧。}克罗艾笑了笑{如果黑子喜欢吃的话下次来我也可以带一份给你哦。}
　　“艾姐姐这句话的意思。。。”黑子低下了头“还是要离开姐姐大人吗？”
　　{没有哦。}克罗艾透过开着的窗户看了看外面的月亮，那根烟囱上面站着一名少女，穿的这么劲爆的估计就是神裂了吧。{我是指让小琴的多桑过来，在学园都市里开一家店而已，也方便我照顾小琴。}
　　“这样子啊”黑子又抬起头，显得很开心呢。说实话吧，黑子，谢谢你，谢谢在我不在的时候关心小琴“这样子的话黑子就放心了。对了，艾姐姐。。。你是怎么进来的。。。明明我出去的时候还没有看见你，而且外面的门已经关了。”
　　{啊拉。}克罗艾用右眼凝视着黑子，渐渐地，紫色的火焰出现在黑子面前{黑子很想知道吗？？}
　　“好神奇啊，居然着火了？？艾姐姐也是能力者吗？”黑子看了看克罗艾那神奇的右眼“这是什么能力呢？”
　　{我也不知道是什么哦，这个是我生下来就会的。}克罗艾笑眯眯地看着黑子，但是那个火焰却没有熄灭。啊拉，和你说这不是超能力的话会怎么样？？和你说魔法？我感觉和你说这是禁止事项更具有说服力吧。
　　“艾姐姐是原石吗？？”黑子吃惊地看着克罗艾。哟，骚女，偏离原先的主题了。你不是问我怎么进来的吗？？
　　{原石是什么？不管啦，反正也没有特别的用处，最多感觉身体比普通人要强而已。}没有说谎哦，的确是比普通人强哦，强多少我就不知道了撒
　　“也就是说完全靠爬墙吗？？？？”黑子一脸不敢相信。你是在逼我吐槽为什么外面的警报没响吗？艾姐姐？？？
　　{撒，谁知道呢？？呵呵}克罗艾笑眯眯地看着黑子，但是这个笑却让黑子感觉有点冷.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好累啊，早上去打球了。。。。太累了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哟西，大家一起来追会跑的图书馆吧
更新时间2011-8-5 13:28:19  字数：3165

　{早上了吗？}克罗艾看了看从外面照射进来的太阳光，又看了看睡在自己一旁的小琴。熟睡的小琴也很可爱。这算不算被自己的女儿萌到呢？？还有啊。。。抱我抱的那么紧会让我很苦恼的。。。{但是今天卡桑要出去工作了哦。小琴。乖乖的等着卡桑回来知不知道。}
　　克罗艾突然出现在外面，身上是熟悉的重甲，背后背负着的仍旧是那把称重的十字架，而一直紧随跟随克罗艾的还那本魔导书。一切都是那么的熟悉。
　　【啊拉，甜蜜的母女生活就要结束了吗？】小剑你在遗憾什么？【难得我突然想看母女play的说。】好邪恶的用心啊，小剑。
　　【什么都好。】一听就知道路西菲尔你又傲娇了。【反正笨蛋克罗艾就是一个笨蛋】我到底做了什么让你对我的印象只有笨蛋啊！！！
　　{真是凉爽的早晨呢。}克罗艾伸了伸懒腰，但是全身发出的是清脆的金属声
　　【啊拉，你是在无视我吗？克罗艾。】怎么调调一下子就变了？？
　　【魂淡！！！居然敢无视我！！！笨蛋笨蛋笨蛋，克罗艾这个大笨蛋！！】吵死了。。我听得见你在说什么。
　　{大清早就这么有精神吗？米娜。}克罗艾开始迈出了第一步。
　　【撒，谁知道会发生什么呢。】小剑用一种我很有兴趣的语调说话
　　【早起的鸟儿有虫吃啊！！！你懂不懂，笨蛋克罗艾】火气还真是大啊，路西菲尔。。。。。。身为你的主人让我很为难啊，这样子的话。
　　{可是我可不是鸟。}克罗艾一头黑线地看着魔导书
　　【不不不，这个时候的吐槽应该是“早起的虫儿被鸟吃才对”】用那么严肃的声音说这种吐槽真的大丈夫吗？小剑？
　　{我们出来可不是吐槽给别人看的。}克罗艾感受到了。。。那个移动教会的气息消失了。。。。蛋妈子。。。你还是用你的神之把妹手触碰了茵蒂克丝的衣服吗？？？你究竟是要有多畜生啊？？！！不，这不是我该说的吧？
　　【霍拉，你看看，移动教会的气息消失了呢】小剑啊。。。你幸灾乐祸的语气是在嘲笑我吗？？居然被自己的武器嘲笑了。。。。
　　{不要多说了，赶紧走。}克罗艾有踏出了一步就突然消失了。消失在空气之中。
　　{真是烦躁啊。}克罗艾又突然出现了中心街区的高楼顶上{去蛋妈家也没用，估计茵蒂克丝已经跑路了，而少年蛋妈估计还在纠结那句话吧。}克罗艾看了看下面来来往往的上班族。{算了，先去找史提尔和神裂比较实际。。。拿别人的工资就要提别人卖命啊。。。累死了。}
　　于是乎克罗艾就有消失了。其实是速度太快了以致普通人看不见而已。
　　“听说了吗？”路人甲搭住了路人乙的肩膀“路人乙君，知道吗？？那个都市怪谈。”
　　“怪谈不是有很多吗？？？”路人乙按着手机貌似兴趣缺缺的样子
　　“不是啦，我是说在晚上无人的大街上可以听到烈马的嘶吼，但是看到的却是一辆摩托车。你知道吗？？”路人甲企图引起路人乙的注意。
　　“喔。”路人乙提起了一点兴趣“就是那个喜欢戴着猫耳摩托头盔的人骑的摩托车？？我听说过。。。”
　　“大家都好奇怪哦。”茵蒂克丝毫不在意大家的目光在街上走着，在这个以科学也就是无神论的城市中。。。居然可以看见修女。的确是件值得让人回头一看的事情。当然啦，饱受人们斜角为45度的关注的茵蒂克丝只会觉得奇怪，说实话。。。。茵蒂克丝的身高让别人正视她还要低下头。。。
　　“噢噢噢。”太兴奋了，茵蒂克丝。。。那些机器人不会放过你的。。大概吧。
　　茵蒂克丝就这样子和学园都市的机器人玩耍着，却不知道危险早已靠近了吧，一旁高楼上拿着长刀的神裂。。。怎么看怎么都觉得犀利啊。那个目光像是要消灭那个机器人一般。
　　{哟，小神裂，你在看什么？？}克罗艾突然出现在神裂背后
　　“啊！！！”被吓到了的神裂急忙转身，顺便下意识的想要发动自己的招数
　　{不行哦。}克罗艾笑眯眯的看着神裂，伸出自己的手拿住了神裂的刀鞘，由于神裂的刀太长了，想要拔出来的话也不是那么容易，现在还被克罗艾拿住了刀鞘，自然也就拔不出来了
　　“克罗艾大人啊。”神裂缓了缓自己的心跳，居然可以在自己毫无感知的情况下贴的这么近，克罗艾大人的实力绝对在自己之上。
　　{啊咧咧，小神裂貌似很不乐意见到我的样子，一个个都这样，以前还可爱多了的说}克罗艾嘟起了嘴巴
　　“以前？呵呵呵”笑得很勉强的神裂无奈地看着克罗艾
　　{和史提尔一样，只知道大人大人地叫。像以前一样叫克罗艾姐姐不就好了吗？}克罗艾扑闪着星星眼。
　　“但是。。。”神裂好像余光一直看着茵蒂克丝
　　{嗨嗨嗨，我知道，真是辛苦你们了。。。明明这么残忍的事情还要叫你们来做。}克罗艾也看得到茵蒂克丝愉快的和机器人玩。{你应该感受到了吧。。。而且看看也应该明白了吧？茵蒂克丝的变化。}
　　“嗯，帽子。”神裂盯着那个明明应该有帽子的茵蒂克丝“而且移动教会也没有再将信息反馈，就好像。。。”
　　{消失了一样。}克罗艾结果神裂的话，蛋妈子，最终你还是下手了。看来今天晚上。。。史提尔就会和你好好地聊一下基友之间的话题吧
　　“但是明明移动教会是不可能被攻破的，更何况在学园都市之中。”神裂担忧的看着茵蒂克丝
　　{很担心吧？}克罗艾转身{但是还是要下手，真是不近人情呢，萝拉。。。}
　　“但是不这么做的话。。。”神裂转过身子看着背对着她的克罗艾
　　{不要和我扯这么多哦，小神裂，关键是你用自己的眼睛看到了什么，而不是你用自己的耳朵听到了什么。}克罗艾写完这几个字就走了，她可不打算看神裂砍伤茵蒂克丝啊。
　　“克罗艾大人。。。”神裂想喊住克罗艾问她那句话到底是什么意思，但是克罗艾没有理会神裂的叫喊，自顾自的走掉了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊啊啊~~~~我的名字叫做上条蛋妈，如你所见是个很普通的高中生，今天也被老师说教，虽然是一个很可爱的loli，但是小萌老师说教的功底可是很深厚的。。。早知道早上就不要迟疑了，蘑菇了半天，最后loli走了，上学也迟到了。soso，就是那个，我是一个不幸的高中生，不是和你开玩笑，事实是就是如此。。。也不需要你来安慰我。。。。
　　不过说实话我可是能力等级为0的无能力者，什么意思呢？就是说我连勺子都不能弄弯，不是用手，而是用自己的念力吧，就像宠物小精灵里面的勇吉拉吧。不不不，扯远了。虽然我是被测定为无能力，但是我的右手，我的右手可以将一切非自然的现象消除。不过呢，早上倒是把一个loli的衣服给弄破了，据说是什么移动教会，听起来貌似是非常厉害的东西吧？
　　把女孩子的衣服搞破了可实在是太逊了，而且貌似这个少女正在被追杀，说什么跑到教会你就赢了，别开玩笑了！！！学园都市里怎么可能会有教堂？？？真是令人操心啊，早知道那个时候就拉住她死活不放了。听起来怪怪的，刚刚那句话。。。
　　“疑？”蛋妈看见自己门口堵着三个打扫卫生还兼有警察功能的机器人“不幸啊，我是又犯事让它们来堵门口了吗？”
　　“清理卫生，清理卫生。。。”机器人发出了电子合成音
　　“喂喂喂，你们。。。什么！！！茵蒂克丝？？？”蛋妈看见了躺在自己家门口的茵蒂克丝，更关键的是她身上深深的伤口。“喂，怎么会这样子？？？帽子？？？一定是帽子！！！这个傻瓜发现帽子落在我家了就又回来了吗？？是担心那个帽子影响到我的正常生活吗？”
　　“那边那个少年。。”是谁？？蛋妈回过头，入眼的是一个抽着烟，一头红发，脸上还有一些鬼画符的神父“麻烦你让一下，我现在要回收这个东西。”
　　“东西？？”蛋妈吃惊地看着史提尔“你指茵蒂克丝是一件东西吗？？？”
　　“难道不是吗？骚年？如果还想好好活着，我劝你不要多管闲事”史提尔不在意烟灰的掉落，直视着蛋妈。快走啊，你这个混蛋！！！茵蒂克丝要是这么死了我非宰了你不可！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天就两更了。。。不是因为没时间。。。而是因为我很困了。。。以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蛋妈不愧是蛋妈啊，那只把妹手。。啧啧
更新时间2011-8-6 15:19:26  字数：3020

　“你。。。你是说茵蒂克丝是东西吗？？？”蛋妈低着头
　　“怎么了？骚年？我劝你还是让开让我回收这个东西好了。现在你已经快要接触你不能接触的事物了。”史提尔抽着烟，在蛋妈看来这家伙很拽的样子，但是史提尔却在心里催促蛋妈快一点走。双方就这样看着，培养的感情吗？
　　“你这家伙！！！”蛋妈先动了，果然是个骚年啊，还是太激动了。蛋妈一个加速，凭借多年打架的经验，先下手为强啊。没错，既然对方是魔法师，那么就像RPG或者网游那样，魔法师的近身战都是不咋地。蛋妈不愧是游戏打多了的好孩子，跳跃性的由游戏想到了现实。
　　“动作很快嘛。”史提尔虽然嘴上带着笑意，但是心里已经很着急了。这混小子居然还想打架？？！！不行，得快一点了，要不然茵蒂克丝会失血过多啊。
　　史提尔一个侧身躲了过去
　　“忘记自我介绍了”史提尔往墙上扔（PSP模拟战斗，嗯。）了很奇怪的一些纸。硬要说为什么奇怪的话，就和史提尔的脸一样是鬼画符。
　　蛋妈回过头凝视着史提尔，他不敢轻敌，因为他没有轻敌的资本，更何况对方是自己见也没见过，完全只有听说过的魔法师。其战斗方式自己根本就不了解。虽然有这只右手在，但是。。。蛋妈眼神一凛。没有但是，一定要解决这个家伙儿
　　“我的名字叫做史提尔马格努斯。”史提尔随意的深吸一口“但是另外一个魔法名可以的话我根本就不打算告诉你。”
　　“魔法名？”蛋妈疑惑地看着史提尔“貌似。。。早上听茵蒂克丝说过。”
　　“真是点的。”史提尔踢了踢倒在血泊中的茵蒂克丝，一副很嫌弃的样子。喂，茵蒂克丝？？看来已经完全晕过去了，再撑一会儿，茵蒂克丝，这家伙一倒下我就送你去克罗艾大人那里。
　　“连这个都和你说了吗？？还只是喜欢将无关的人拉进来呢，这东西。”
　　“kuso”蛋妈握紧了拳头“现在不好好给你来上一拳的话，我的心情就太好呢！！！”
　　“小子，你知道你在对谁说话吗？”史提尔展开双手“Kenaz（火焰啊）——PurisazNaupizGebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”
　　“真的是魔法？？？”蛋妈吃惊地看着史提尔手上的火焰“但是！！！！”蛋妈只是吃惊了一会儿就开始向史提尔冲刺过来，将右手摆在前方。
　　“看来要让你吃点苦头才好了。”史提尔用力将火焰一扔，形成了剑的形状，刺向蛋妈。
　　“什么？？！！”史提尔吃惊地看着自己的魔法居然碰到那个骚年就消失了！！！太诡异了！！！那可是三千摄氏度的火焰啊！！！这个少年。。。到底是。。。？？
　　“给我咬紧牙关吧！！！！”蛋妈已经跑到了史提尔面前“好好尝尝这一拳吧！！！”
　　“切。”史提尔说到底还是一个天才啊，天才并不单单指他在火焰系魔法这方面地成就，更加指对战斗的敏感度和接受能力。前一秒还在吃惊地史提尔在接下来的一秒，面对即将和自己的脸亲密接触的拳头他没有迟疑。当机立断，伸出自己的手接住这一拳，虽说是魔法师，但是身高不合理也可以说是身体早熟的史提尔可没有理由接不下这一击吧。
　　“力气挺大的。”史提尔感觉自己的右手有些发麻，看来这家伙儿还有点实力。
　　“被挡住了吗？”蛋妈眼神冷冷地看着史提尔。史提尔看着蛋妈的眼神，这算什么？？？人形干架机？？？
　　“我现在改变主意了”史提尔伸出藏在衣服中的左手，而左手上面已经有火焰了，乃是忘记了刚刚消失的火焰了吗？但是史提尔的真实想法是：对方如果真的是接触到身体的火焰系魔法无效的话也没有关系，自古人类就对火焰有畏惧感，也就是说完全可以利用这个逼退眼前这个看起来很中二的骚年。
　　“火焰！！！”蛋妈也看见了史提尔的左手。这个距离，再加上右手被他抓住了，完了！！！退开来！！！
　　出于本能的蛋妈立马向后一跳，顺便打算踢一脚史提尔，好让对方松开手以便自己可以用右手，还可以打断对方的火焰，也可以让自己顺利躲开，一石三鸟！！！
　　“嗯？”史提尔看见蛋妈的衣服起火了“有作用吗？？”史提尔原本没打算让这个不入流的小魔法起多大作用
　　“啊啊啊啊啊！！！着火了着火了！！！呼呼呼！！！”蛋妈，不要在敌人面前做出这种笨蛋的行为啊。。。不过说实话。。。这火居然还真被你灭掉了。
　　“小子，我再问你一遍。”史提尔带着胜利者的微笑。霍拉，我已经发现你的秘密了，你只有右手可以阻挡吧？呵呵呵，居然刚刚一直都没有发现。“你是走还是不走？”
　　“别开玩笑了！！！！”蛋妈指着血泊中的茵蒂克丝“我一走的话这孩子不就死定了吗？”
　　史提尔皱了皱眉头。看来不能再拖了。抱歉了，如果把你杀死了的话就请原谅我吧。
　　“我的魔法名Fortis931，寄托“在此证明我乃最强之理由”之意。”史提尔将那根烟仍在地上“忘了和你说了，骚年，魔法师的战斗只要一说出魔法名就代表。。。。”史提尔的眼神充满名为杀机的东西“战斗到不死不休。。。”
　　“不死不休。。。。”蛋妈吞了一口口水。这家伙儿。。。一下子气势就变了吗？好强大的气息啊，刚才是在逗我玩吗？？？这家伙儿。。。
　　“撒。。。。。。小子。。。接下来死了可不要怪我啊。”史提尔一脸严肃地看着蛋妈“....MTWOTFFTO（构筑世界五大元素之一），IIGOIIF（伟大的始祖之炎啊）
　　...IIBOL（那是孕育生命的恩惠之光），AIIAOE（那是惩罚邪恶的制裁之光）”
　　“怎么？？？怎么回事？？？”蛋妈感受到了空气的燥热，有什么东西。。。有什么东西要出来！！！这个压迫感。。。。近了。。。真的近了！！！
　　“...IIMH（带来安稳幸福的同时），AIIBOD（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）
　　...IIZF（其名为炎），IIMS（其职为剑）
　　...ICR（显现吧），MMBOP（啃噬我身，化为力量）───”
　　史提尔露出了坏笑，好像在说骚年，你已经输了一样
　　“Innocentius（猎杀魔女之王）！”地上出现了一个诡异的魔法阵，而从魔法阵中钻出一个燃烧着的人形魔物。
　　“这个是？？？”蛋妈冒着一滴汗，看着比自己还要高的人形魔物
　　“结束了啊，骚年。当我召唤出了猎杀魔女之王的时候。。。游戏就标志着我胜利了”史提尔又重新点了一根烟
　　“切，这种东西！！！”蛋妈此时的怒吼绝对是为了给自己打气。蛋妈高举右手的拳头，狠狠地打了一拳在猎杀魔女之王身上，不负蛋妈的期望，猎杀魔女消失了。“还以为是。。。”
　　“啧啧。。。”史提尔一点也不紧张的看着蛋妈“果然是右手啊。但是残念啊。。。”
　　猎杀魔女又重新在蛋妈的背后出现，张开了大嘴巴，身上那超过三千摄氏度的火焰已经让空气开始扭曲了。就像是夏天煮面条的锅上面的空气一样。
　　“什么？？！！”蛋妈，不用看了，想想都知道你的背后已经有危险了，而且你还反应不过来。太迟了。
　　“结束了，骚年。。。”史提尔转身打算抱起茵蒂克丝。抱歉，茵蒂克丝，让你等了这么久，克罗艾大人一定有办法的。
　　“啊！！！！！”蛋妈转过来只能感到燥热了吧。结束了吗？？到此为止了？？不是说好要把那个少女从地狱中拉出来吗？？还真讨厌这样没用的自己啊。。。。
　　“嗯？”史提尔还没弯下腰就听到了街道里烈马的嘶吼。在英国或许不算太稀奇。。。但这里是学园都市啊！！！是个现代化的城市！！会有马？？而且还是在晚上出现吗？？？摩托声？？？史提尔转过身，没错。。他从背后听到了摩托的声音。
　　“啊咧？”蛋妈看见挡在自己和魔女之间的一人一车。居然用摩托车就挡住了那个温度这么高的猎杀魔女？？？还有那个诡异的黑色烟雾是怎么回事？？？超能力吗？蛋妈伸出右手去摸，但是烟雾却没有消失。。。。“学园都市。。。七大怪谈之一。。。。”
　　“喂，你这家伙儿到底是谁？”史提尔也看见了对方惊人的举动，就算质量再好的摩托也吃不消猎杀魔女的一击吧！！居然可以挡住。。。看来来的人不一般啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学园都市七大怪谈之一无头骑士 异闻录
更新时间2011-8-6 16:39:10  字数：3068

　“喂”史提尔吸了一口烟“阁下是谁？”能够正面用摩托挡住猎杀魔女一击的人，绝对不是一般人。超能力者？？
　　“。。。。”那个骑摩托的人没有回答史提尔的话，而是用手用力一拧把手，摩托就将猎杀魔女顶到过道的尽头了。
　　“居然。。。”史提尔嘴里的烟由于史提尔嘴巴张得太大而掉落了“猎杀魔女居然被一辆摩托顶住了？？”
　　又是烈马的嘶吼，是从那辆摩托上面发出来的吗？？史提尔冷静地看着那个骑摩托的，头上还带着猫耳头盔的人。大晚上的不露脸是想扮演超级英雄还是正义伙伴？
　　“学园都市。。。七大怪谈之一。。”蛋妈貌似知道那个人的信息一样“夜晚的死神。。。无头骑士。。真是不幸啊。。原本麻烦只有一件事情，现在变成两件了。啊咧？貌似是友军啊”
　　“憎”摩托将猎杀魔女压到消失了。。。雾气传来。。。是烟雾。。。烟雾中的那个被称为无头骑士的人身影渐渐消失了
　　“kuso，消失了？？”史提尔的身边又重新站起来一个猎杀魔女，没错，只要符文还在，猎杀魔女就是不死之王！！但是猎杀魔女也不知道该攻击谁好。刚刚那辆摩托的威力，它现在还记忆犹新。
　　“又是这个声音吗？？？抓到你了！！！”史提尔一个回身“..........AshToAsh（尘归尘）！DustToDust（土归土）！SqueamishBloodyRood（吸血猎杀红十字）！”
　　没错，无头骑士从史提尔的后面出现了，但是早有准备的史提尔转身给无头骑士一个火焰魔法，顾名思义，就是一个火焰十字，但是不要小看这个十字，这招就是原先那个火焰剑的延伸，双手拿着剑再扔出去。soso，无头骑士就是这样子看着这两把剑的。。。虽然那个是十字。
　　“。。。。”无头骑士不出声，既不惊叹也不贬低，好像她从来都不会说话一样，至于你问为什么要用她，一个连外貌都不知道的人怎么可能知道性别呢？看胸部啊！！！懂吗？
　　但是超乎史提尔预料的，无头骑士只是将右手拿起，在月光下，史提尔可以很清楚的看到。。。那一团黑色的烟雾迅速的在无头骑士的右手汇聚，渐渐地形成了一把武器的形状。。。镰刀？？？这个长度少说3米啊！！！而且她是怎么上去的？？？这里可是在5楼以上啊。太不可思议了，这应该算是超能力了，没有感觉到魔法。。。那把镰刀就这么出现了，看来不能小看学园都市的人。
　　“没用吗？”史提尔就在刚刚已经认知到了这种招数对对方是没有用的，既然可以这么轻易的召唤出那种诡异的武器，那么再召唤一套防具就更加不是问题了。“kuso，都在这个时候来怎么回事？？？”没错，史提尔担心了，少女终究是受了重伤，但是眼下，自己却在和一个中二的骚年还有一个不知道哪来的奇怪的骑士打架。真是点的！！！
　　烈马的嘶吼声再次传来，而墙上摩托的影子变成了一匹骏马的影子。。。
　　“喂喂喂。”史提尔看见了，如果连影子都变了的话。。。那就不是超能力了。。。超能力说到底也是科学的延伸。。。一切的能力都还是可以用科学理论讲通的。。。而发动超能力是需要公式计算的，这也就是说超能力是一定要可以用科学理论说得通。而影子这种抽象的东西，除非是操控光的能力者在，要不让是不可能变形的。。。对方。。到底是何方神圣？？
　　“不管了。”蛋妈也看到了向史提尔发动进攻的无头骑士，又看了看躺在地上的茵蒂克丝“趁这个机会将茵蒂克丝救出来好了”
　　“糟了。。。”史提尔用余光看见了蛋妈的动作，这小子打算趁这个机会带走茵蒂克丝吗？？？愚蠢的骚年，你这样子只会害了茵蒂克丝的！！！
　　烈马的嘶吼声近了，但是耳朵好的人还可以听到嘶吼声中夹杂着的金属碰撞声。。。
　　一个响指。。。从空中飞来一个十字架，狠狠地打在蛋妈家的墙壁上，打断了无头骑士的攻击路线。的确是一把十字架，纯银打造，上面雕满了凡人看不懂的魔法符文。在月光下的十字架更是有几丝的神秘感
　　明明是给人救赎的希望的十字架，但是这个十字架却散发着令人胆寒的绝望。
　　无头骑士也停下了摩托车，没有头的她都是靠身边缠着的黑色烟雾看外界的世界的，所以她要比普通人。。。不！准确来说是人类看到的世界都要不同，速度也不一样。她已经可以感觉到有人正在走过来，走在空气上，虽然在这个充满科学文化的学园都市这种理论都属于YY，但是无头骑士知道，再怎么诡异自己的感觉是不会骗自己的。那个人的确是走在高空之中
　　“king。。king，，king。。”蛋妈也听到了“喂喂喂。。。不是吧。。还有怪人要出来了吗？”此言差矣啊，蛋妈。我想这里就你一个是是不正常的才对。
　　“克罗艾大人？？？”史提尔叼着那根还未吸完的焰烟“真是点的，还需要那位大人替我出手。”
　　“克罗艾？？”蛋妈觉得这个名字很耳熟啊，自己绝对听说过。。。貌似。。那个loli样的阿姨。。。该不会是同一个人吧？？！！
　　{晚上好，诸位。}克罗艾走来，从高空的那一边慢慢走来，明明是在空中却可以听到犹如在地面行走而发出金属碰撞的声音。月光这玩样儿就是陪衬吧。。。不同上一次的米色毛衣，取而代之的是一身重甲，是一身看起来很笨重的铠甲。
　　“昨天的那个阿姨！！！！”蛋妈惊讶地看着在空中俯视着自己的克罗艾
　　{啊拉，这不是那个不幸的骚年吗？不过克罗艾喜欢骚年喊克罗艾为姐姐哦。}克罗艾眨了眨眼睛，装作刚发现蛋妈的样子。。。居然敢叫我阿姨。。。看来你的确是活腻了。。。
　　“克罗艾大人。”史提尔的态度一下子就变得毕恭毕敬起来，貌似来的是个大人物“抱歉，回收书库的时候出了一点问题。”
　　{嗯。}克罗艾没有停下脚步，还在靠近{克罗艾看见了，遇到奇怪的敌人了呢，史提尔。}
　　“是的。”史提尔看着十字架对面的无头骑士
　　{啊拉。}克罗艾眼睛眯成一条，貌似很开心的样子{这不是上次那个送快递的人吗？又见面了呢。}
　　“嗯”无头骑士的右手突然出了一个iphone并且她迅速在上面敲打着字母。
　　{都是熟人呢。}克罗艾已经走到了，看着浑身是血的茵蒂克丝{被神裂砍得真惨啊。。}
　　“被。。。。”蛋妈再一次吃惊地看着克罗艾“难道说。。。阿姨和那个魔法师是一伙儿的？”
　　{我说过了。。。}克罗艾微笑地看着蛋妈{叫我姐姐。}
　　“嗨。”蛋妈看着克罗艾那甜美的微笑却下意识地感觉到了危险“姐姐。”
　　{真乖呢。没有错哦，史提尔是和我一伙儿的。}克罗艾还是笑眯眯的
　　“克罗艾大人。。。”史提尔看着克罗艾。为什么克罗艾大人要在意这个小鬼？？？明明不需要和他讲那么多废话的
　　{我知道了，史提尔。}克罗艾还是一脸笑意。要做掉蛋妈这个最强大的**男不能只是说说，要从他的把妹手中解救无数少女。。。呀咧呀咧，自己不愧是正义的伙伴啊。
　　“那么说。。。姐姐也是。。。要追杀茵蒂克丝的咯？”蛋妈不敢相信地看着克罗艾
　　{差不多吧。}克罗艾走到茵蒂克丝身边{这东西的确是我们的目标。}
　　“你们居然对一个手无寸铁的loli做出这种畜生般的行为！！！”蛋妈，不要鸡冻啊，要做畜生的人只有你一个啊。。。还有不要用那种容易被人误会的口吻说话。
　　“这难道就是你们所想要的吗？？？”蛋妈凝视着克罗艾，之前的不敢相信已经隐去。不愧是最强的**男啊，如果女主醒着估计你可以听到好感度上升之类的系统提示
　　{注意你的口吻。}克罗艾一下子严肃了，蛋妈一下子就感觉到了浓浓的杀意，毁灭的气息。{不过是什么都不知情的小鬼而已。}
　　“你！！！”蛋妈被噎着了一样，的确，就像克罗艾所说的，自己的确是一个什么都不知情的小鬼。。。西卡西！！！
　　“你愿意吗？”茵蒂克丝用带着泪光的眼睛看着蛋妈“愿意陪我吗？即使是走到地狱。”
　　“啊。。。”蛋妈握紧了拳头，脸低沉着。“确实我没有勇气陪你走到地狱”
　　{霍拉。。}克罗艾开心地笑了。蛋妈，这个时候回忆是意味着能力爆发吗？？呵呵。
　　“但是我会把你从地狱中拉出来的”蛋妈坚定地看着茵蒂克丝“等着吧，茵蒂克丝。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

你。。。有这个觉悟吗？
更新时间2011-8-7 10:07:13  字数：3138

　{真是热闹啊，今天晚上。}克罗艾抬起头看了看月亮{呐，蛋妈。}克罗艾看了看深嵌在墙里面的蛋妈，如果克罗艾没有记错的话，这个局面就是由自己造成的。而那个无头骑士看见自己出来就跑了。。。该不会是来打酱油的吧？
　　{你觉得这样子如何呢？}克罗艾笑眯眯地看着蛋妈。
　　“kuso，咳咳咳。。。没想到这么强。。。咳咳咳。。。”在烟雾中的蛋妈只能用咳嗽声证明他还活着
　　“克罗艾大人。。。这个。。。”史提尔有些看不下去了，对待一个普通人需要这么狠吗？克罗艾大人不是很温柔的吗？
　　{我知道了，史提尔}克罗艾严肃地看着史提尔，示意他不要说话。{呐，蛋妈，你觉得你对付我有胜算吗？}
　　“咳咳咳。。。咳咳咳。。”咳血了的蛋妈没有回应克罗艾的话，即使笨蛋组合中的蛋妈也听得出来。克罗艾有话要对自己说。
　　{虽然我的确有话要对你说。。。}克罗艾走到旁边，将十字架拔出{但是残念呢。。。。不是在今天和你说。。。茵蒂克丝我们就带走了。}即使是在烟雾中，但是蛋妈也可以很清楚地看见克罗艾的字。这就是魔法吗？
　　{走吧，史提尔，带上茵蒂克丝。}克罗艾转身拍了拍肩上根本就不存在的灰尘。而史提尔也听话的去捡那只小loli了。
　　“嗯？”史提尔感觉自己的衣服被什么拉住了“喂喂喂，骚年，你看起来已经快死了，快一点倒下去，会好受一点的。”蛋妈用带血的右手抓住了史提尔的衣服。
　　“放。。。放开。。。”与其说蛋妈上气不接下气倒不如说他进气少出气多。“放开茵蒂克丝啊！！！你们这群混蛋！！咳咳咳，这个女孩子到底做错了什么!!!咳咳咳。。。”
　　{蛋妈，我可以理解你想要改变这个女孩的命运吗？}克罗艾没有回头，娇小的背影却给蛋妈一种无法超越的感觉。
　　“啰嗦死了。。咳咳咳。。。。”蛋妈不想在气势上输给克罗艾
　　{我再问你一次。。。}克罗艾侧过脸用燃烧着紫色火焰的右眼看着蛋妈{你是打算介入一个你不了解的世界，接触原本你不该接触的事情和人，可以的话，我倒是希望你可以和平的活下去。。。}
　　“那种觉悟。。。咳咳。。。我才没有咧。”蛋妈用手擦了擦嘴边的血。看来今天又要去医院见蛙太了。。
　　{哦？}克罗艾一下子变得感兴趣了。蛋妈，你的答案会是什么呢？拥有这种能力的你如果没有相应的觉悟的话是没有用的。{那么你为何一直穷追不舍呢？放开史提尔的衣服，你的生活还是会和原来一样，虽然的确是不幸了一点，但是至少没有生命危险。}
　　“是。我的确知道那些道理”蛋妈抬起头，头上流出鲜血已经模糊了蛋妈的视野，他只能模模糊糊看见克罗艾的影子。“但是，你让我怎么可以看着你们残害一个手无寸铁的女生？？！！抱歉，我做不到！”
　　{还真是要强啊。。。}克罗艾无奈地叹了一口气。现在的孩子都是这么有正义感的吗？
　　“所以说。。。我是不会松手的。。在我还有意识之前。。。。是不会松手的。”哟，蛋妈，你是在求婚吗？？？虽然你的对象被人砍伤了。。。
　　{呐，你知道吗？蛋妈。。。}克罗艾走过来，俯下身子看着蛋妈{魔法师并不意味着会用魔法而被称为魔法师。。。你之所以今天可以和史提尔打这么久完全是因为你的右手不一般。但是你和我打的话，我擅长的却是近身格斗。。。那么。。。你能够保护得了茵蒂克丝吗？}
　　“确实。。。我的右手只能抹杀一些不自然的现象。。。不！这不是做得到做不到的问题而是我想不想做的问题，我只是想保护那个孩子而已，仅此而已。”
　　{呵呵，现在的孩子。。。}克罗艾笑了笑{史提尔放下来吧。}
　　“克罗艾大人！！！”史提尔有些吃惊地喊了一句克罗艾“不是要。。。”
　　{我知道的。。。}克罗艾摸了摸史提尔手上茵蒂克丝的头发{这个孩子也是我看着长大的呢，让她开心的过几天不好吗？虽然。。。会忘记。。。}真是令人心疼呢。。。居然受伤了才会露出这么放松的睡姿。。茵蒂克丝。。
　　克罗艾撩开茵蒂克丝额头上的头发，轻轻地吻了一下茵蒂克丝的额头，动作很轻，很柔。
　　“祝你做一个好梦，茵蒂克丝”又是甜美的声音，带着丝丝甜腻的香味。。。月光下面一幅唯美的画面，一个loli亲吻另外一个loli。当然如果忽视克罗艾的打扮还有茵蒂克丝身上的血迹的话倒是可以这么说。
　　“克罗艾大人。。。”史提尔脸红地看着克罗艾，这么温柔的克罗艾让他想起来小时候也是这样子的。。。对待自己也是这么的温柔。。。对待所有都是这么温柔呢。。。而且那个声音被称为人间最后的天使也不足为奇吧。
　　“啊。。。”克罗艾抬起头看了看两米高的史提尔“凡受伤之人皆在神的庇佑下恢复。”其实克罗艾完全可以简单的说受伤者恢复，但是要给魔法清教一种魔法的感觉，还要对得起背后背负的十字架，久而久之就变成了这种调调了
　　蛋妈和茵蒂克丝身上的伤口全部愈合了，而茵蒂克丝那苍白的脸也渐渐红润起来。
　　“神的代言人吗？”史提尔轻声嘀咕了几句。
　　{你说什么？？史提尔？}克罗艾疑惑地看着史提尔。这个身高。。。残念啊。。明明小时候他还是仰视我的说。现在居然。。。哎。。不提也罢。
　　“克罗艾大人在清教中被人称为神的代言人。因为几乎您的每一句话都带有憾人的魔力。。。并且有些话会成真。。。”史提尔将嘴里那根烟熄灭，扔到地上“但是克罗艾大人。。。这样子真的好吗？？”
　　{啊。。。}克罗艾伸出手从史提尔手中接过茵蒂克丝，变轻了呢，小猫咪。这样子的话，我可是会心疼的。
　　克罗艾将茵蒂克丝放在蛋妈旁边，两人静静地睡着了
　　{你认为她在最后几天和我们呆在一起就会快乐吗？？给予她有限的快乐是我们唯一能做的一件正确的事情吧？我们只要远远的看着她就可以了。。。那一天一到就。。。}克罗艾眼神有些暗淡。。。可惜神宣只能针对那些目标为自己或者空间的能力。。。茵蒂克丝那个自动书记我实在是没有办法对付了。。。骚年。。。看来还要指望你的那只把妹手了。
　　“是，克罗艾大人。”史提尔不爽地看了看蛋妈。嗯，你嫉妒了。克罗艾看见了史提尔眼中燃烧着的嫉妒之火。
　　{呵呵，史提尔真的很喜欢茵蒂克丝呢。。。}克罗艾闭上了右眼，用左眼调皮地看了看脸红的史提尔{小时候还跑过来对我说要娶茵蒂克丝为妻的说，还和我说这是一个秘密。那个时候的史提尔多可爱，哪像现在。。。只会叫我克罗艾大人。。}
　　“啊！！！！克罗艾大人！！！我不是说请您务必忘记那些事情吗？？？？”史提尔少见的崩溃了。。。被我玩坏了？？呵呵
　　{克罗艾是忘记了啊。}克罗艾一脸笑意{可是史提尔那个表情又让克罗艾想起来了啊}
　　“是吗？”史提尔低下了头
　　{不要这么失落嘛。。}克罗艾转身，怎么来就怎么回去，踏在空中。{小琴还等着我回去。。。史提尔也去找神裂吧...那孩子估计还在自责吧。}
　　“是。”史提尔一下子打起精神来“克罗艾大人慢走”
　　{嗯}克罗艾像散步一样的走远了。。。
　　“去哪里了？？！！！去哪里了！！！！卡桑去哪里了！！！”美琴着急地在寝室里面转圈
　　“姐姐大人不要转了。。。黑子。。。黑子快晕了”黑子已经是蚊香眼了。。姐姐大人的恋母症状不是一般的严重啊。。。
　　“黑子。。。”美琴看着黑子
　　“我说过了，姐姐大人。。。”黑子叹了一口气，这估计是今天的第十次了吧“我早上起来就没有看见了。”
　　“啊！！！怎么会这样子？？！！！”美琴抓狂地挠了挠头发
　　{不可以哦。}美琴的手被一只细白的手抓住{小琴的头发这么好，要懂得爱惜哦。}
　　“卡桑。。。”美琴看见了，那是卡桑的字。不知为什么一下子就安心了。
　　{对不起哦，卡桑有工作要去做。}克罗艾从后面抱住了美琴，虽然。。。美琴已经比克罗艾高了。。。{让小琴担心了呢。。。}
　　“不行哦。”美琴想如果不给卡桑一个教训的话。。。卡桑下次还会是这样子的。对，要给卡桑一个教训
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　想看吗？想看母女play吗？那是吾党元首的目标！！！一切为了元首！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这样子不太好吧？
更新时间2011-8-7 16:07:32  字数：3326

　“呐，卡桑。。。”美琴的声音从克罗艾的前面传来，由于克罗艾抱着美琴，所以看不清美琴的表情。
　　{怎么了？小琴？又想向卡桑撒娇吗？}克罗艾笑了笑。
　　只是没想到美琴一下子挣脱开了，还转身将克罗艾压倒。。。这个姿势。。。
　　“卡桑不听话哦。”美琴在上面看着克罗艾。“不听话的卡桑也要处罚。”
　　“姐姐大人是要推倒自己的卡桑了吗？？？太狂热了！！！”黑子不要倒下啊！！！还有你那喷出的鼻血。。。真是令人担忧啊。。
　　“呐，卡桑”美琴慢慢地靠近克罗艾的脸“你想让美琴怎么处罚你呢？”
　　{不要。。。不要这么近。。。}克罗艾撇开脸，脸上有几丝不正常的红晕。
　　“脸红的克罗艾也很迷人呢。”美琴情不自禁的说道。
　　{叫我卡桑，不要直呼名字。。。太没有礼貌了！！}克罗艾有些不高兴地看着美琴
　　“不！美琴就要叫克罗艾！”美琴突然坏笑了一下“克罗艾哟，现在主动权可不在你手上哦。”说这话的美琴只是开玩笑的。
　　{呜。。。}克罗艾头上冒着蒸汽{不要再欺负卡桑了。}
　　“可是克罗艾这么可爱的说”美琴伸出了手摸了摸克罗艾的脸，好滑啊。“让美琴忍不住想要欺负一下。”
　　{在这样子，卡桑可是要生气了哦。}克罗艾看软的不行就打算来硬的，摆出强硬的态度，虽然可爱的女生摆出这个态度只会让人更加想要欺负一下
　　“不行哦。”美琴有些迷失了自己的方向了，原本只是打算教训一下卡桑的，没想到发展到了直呼卡桑的名字了。克罗艾，克罗艾，嘻嘻，很好听呢。“克罗艾生气的话就不好看了哦”
　　{那小琴就快一点起来啊！！！}克罗艾想要起来，但是不敢使用能力，毕竟还是自己的孩子。怎么一个个都喜欢压我上面？？？我明明才是攻啊！！！不，这不是问题的关键！！开玩笑也够了！！
　　“切。”美琴不情不愿的起来了“还想再玩一会儿的。”
　　{啊拉。}克罗艾弄了弄衣服，心中为刚才的事情感觉不爽，心生一计。靠近美琴，抱住美琴的一只手，娇小的克罗艾做出这个动作对任何生物打击都是有加成的{小琴是欲求不满吗？要卡桑怎么做小琴才会满意呢？}
　　“啰。。。啰嗦死了。”美琴脸红的看着天花板，太可爱了。。。会忍不住的。“卡桑，不要抱住我的手。”
　　{其实小琴很开心卡桑这样子吧？傲娇的小琴真是不坦率呢。}腹黑的克罗艾一脸坏笑，但是美琴因为在看天花板，所以看不到克罗艾的笑容的说。{还有哦，怎么改称呼了？刚刚不是直呼卡桑的名讳吗？}
　　“傲。。。傲。。。傲娇？？！！！”美琴的脸更红了，被憋红的吧？真是可怜的孩子呢。“我才不傲娇咧！！！！还有，美琴想叫卡桑什么就叫什么。”
　　{呵呵。}克罗艾伸出手摸了摸美琴的头。好过分啊，居然比我高！！！{小琴还和小时候一样可爱呢。}
　　“不要把我当做小孩子了。”话是这么说，但是美琴你貌似很享受的样子
　　{嗨嗨嗨}克罗艾笑眯眯地敷衍过去。叫你刚刚那样子！！啊！！看你下次还敢不敢！
　　“卡桑是在敷衍美琴吗？？！！”原本就不算是脾气好的美琴被克罗艾那个敷衍的态度给激怒了。。。大概吧。。。
　　{啊拉，谁知道呢。。。}克罗艾掩住嘴巴笑，一副没错啊，我就是在敷衍你的样子
　　“kuso”美琴又扑了过来将克罗艾扑倒在地。好娇小哦，卡桑的身体。。柔柔的。。还很香。。
　　{你怎么又扑过来了。。}克罗艾头痛地摸了摸头，怎么都喜欢扑到我身上。。。不会对柔弱的女生下手轻一点吗？
　　“卡桑的身体好香哦，还那么小小的。”美琴用力抱了抱克罗艾，脸还不断地蹭着克罗艾的身体
　　{笨蛋！！！}克罗艾感受到怀中的小琴像猫一样蹭着自己的身体，还蹭到了胸部。顿时克罗艾的脸就有红起来了，有些燥热了。{不要蹭了！！！小琴！！！}
　　但是美琴闭着眼睛，没有看见克罗艾的字。动作反而更加的大了。
　　“啊~~~”克罗艾情不自禁地发出了一声，但是立刻反应过来捂住嘴巴。{快一点停手！！小琴！！}
　　“卡桑的声音吗？”美琴抬起头看见了的是脸全红的克罗艾，妖异的紫色火焰更加增添了克罗艾的几分魅力。吹弹可破的肌肤早已被红色涂满了。而卡桑最喜欢的毛衣上面还能感受到卡桑不正常的体温。
　　{小琴。。不要继续了。。再继续的话卡桑就不理你了。}克罗艾泪汪汪地看着美琴。
　　“可是卡桑刚刚好像很快乐的样子哦。”美琴看了看克罗艾的脸色，赶紧站起来“美琴知道了。。。”
　　{真是点的。}克罗艾拉了拉毛衣，娇羞的样子是那么的动人,长长的米色头发倾斜下来挡住了克罗艾的脸，但是美琴却能感觉到卡桑正在用她绿色的眼睛偷偷地看着自己{不允许这样子对卡桑，知不知道！！！}
　　“不要！！！”美琴感觉自己没有做错什么，只是很想亲近卡桑而已，不知道为什么卡桑突然就不高兴了。
　　{不要你个大头鬼！！！}克罗艾拍了拍美琴的头，当然啦不是本人靠近，而是利用空气打的，现在克罗艾只想和美琴保持距离。被自己的孩子推倒的话就太难看了，不！我不该想这个的！！！关键是兔子还不吃窝边草，虽然貌似不是用在这个地方。但是差不多是这个意思吧。但是。。。这个意思就是。。。不！我想多了！制止住！嗯，就这样子。
　　“才没有大头鬼咧。”美琴好笑地看着反驳自己的母亲，虽然自己也到了叛逆期，但是对卡桑就是和小时候一样喜爱。不过呢，一直在自己印象中成熟（大雾），温柔的卡桑在自己面前也有这么可爱幼稚的一面啊。“只有滑头鬼哦”说完，美琴还举了举一旁的滑头鬼的单行本
　　{什么都好。}克罗艾环住手，撇开头，一副要不到糖的孩子闹别扭的样子。{反正卡桑不允许。}
　　“卡桑变得好小孩子气哦。”美琴翻了翻一旁的漫画，没有理会克罗艾。不知道用对付黑子的方法对付卡桑会怎么样。
　　{你是在无视卡桑吗？}克罗艾装作一副很伤心的样子{美琴也到叛逆期了吗？？？卡桑。。。卡桑还难过啊。。。}
　　“可是卡桑，从刚刚一开始黑子就一直看着我们啊。”美琴提醒了一下克罗艾。。从刚刚就一直看到现在的黑子，只不过黑子旁边已经放好了纸巾，一边用纸巾擦不断涌出的鼻血，一边聚精会神地看着。
　　{你的同学这样子流鼻血真的大丈夫吗？}克罗艾担忧的看着黑子。在动画中这种桥段太常见了。。。但是现实生活中这样子流是会死人的啊！！！变态的黑子同学这里可是现实社会啊！！！你这样子真的大丈夫吗？？
　　“没事的，不要理会那个变态。”美琴给克罗艾一个安心的手势“她的书柜里都是一些重口味的书。。。”
　　{重口味？？？}克罗艾抬起头幻想着。。。一听到重口味，克罗艾的脑海中首先闪过的是触手怪。。。然后再是怪蜀黍。。。
　　{这不是关键吧！！！卡桑是叫小琴以后不许这么对卡桑！！！}发现其实这个是对方调虎离山之计。其实也没有这么夸张，最多是岔开话题吧。
　　“呵呵。”美琴星星眼攻势全面袭来“这样子也不行吗？卡桑？”
　　{放弃吧，小琴。}克罗艾叹了一口气{我貌似不知强调过一边，我只对loli感兴趣。}
　　“那么卡桑小时候对美琴这么好是因为。。。”美琴退后了两步。。。表情显示着不可思议“是为了满足卡桑变态的欲望？？”
　　{才不是！！！}克罗艾赶紧出字辩解道{卡桑才不是那种变态！！不是！！}
　　“那为什么不证明看看。”美琴一脸严肃，其实内心早就笑翻了，克罗艾真是可爱呢。对哦，我要叫卡桑克罗艾，不要卡桑卡桑的叫，那样子不是太奇怪了吗？嗯，就这样子。“所以，我还是要那样子做。”
　　{不行不行！！我说不行就是不行！！}克罗艾形象崩溃了？？之前好妈妈的形象崩溃了。。。
　　“不要那么任性了，克罗艾。”美琴一脸我已经是胜利者的样子
　　{才没有任性！！！！还有！！不允许直呼卡桑的名字！！}克罗艾快吐血了。。。这样子不见变成自己傲娇了吗？？？在傲娇帝面前傲娇。。。这不是班门弄斧吗？？还有。。。还我当初那个可爱的小琴
　　“可是我明明就已经比克罗艾高了，而且克罗艾一直都是这么娇小，看起来还很年轻，叫你卡桑会让人很奇怪的。”美琴说的头头是道，让一旁的克罗艾也忍不住的点头了。
　　{可是。。。可是。。。}克罗艾听完了就用水汪汪的大眼睛看着小琴{卡桑会感觉一点也不亲近小琴的。。。亚哈利，小琴到了叛逆期就讨厌卡桑了吗？}
　　“我要和多桑一样叫你小艾。”美琴昂首挺胸地说出了自己的野望。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说啊。。。在下有书群了。。。和百合党不一样的。。。感谢loli控的提供。。。废话不多说，群号一一零三五八八九八
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不要太较真了哦
更新时间2011-8-7 17:50:16  字数：3114

　无节操的标题党，以上
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐呐，小艾你喜欢吗？”黑子一下子出现在克罗艾旁边，手中还多了一杯草莓圣代。喂喂喂，事情变得有些诡异了啊。
　　{多谢。}克罗艾伸手接过黑子手中的圣代。完全被当成小孩子了吗？克罗艾不爽地看了看两人比较了一下站在她们之中的自己。切，身高这东西。。。这东西。。。正因为这样子我才最讨厌了！！！
　　“黑子，你给我注意一点。”美琴手里提着包，没错，克罗艾只是去接美琴放学而已，之后就恨“巧合”地碰上也刚好打算离校的黑子。于是黑子就提议出去玩。。。呵。。呵呵呵呵。。。呵呵呵呵。。这一切都巧合的不得了。。。
　　“注意什么？姐姐大人？”黑子疑惑地看着美琴
　　“不允许你对小艾出手！”美琴看着装傻的黑子就恶狠狠地瞪了过去。
　　“啊。。。”黑子你果然是变态啊，居然被瞪了还能感到幸福。。。“没想到姐姐大人的恋母症状这么严重啊。。不过大丈夫，我会让姐姐大人迷上黑子，从此姐姐大人就会只对黑子这么狂热了。”真是危险的发言啊。。。
　　克罗艾无语地看着黑子，这货真的属于人类吗？准确来说这个想法真的是出自一个初一小学妹的吗？太可怕。。。日本真是一个恐怖的国度啊。话说怎么会演变成这样子呢？全是因为昨天被黑子看到了自己不成熟的一面，也就是孩子气的一面。。。之后就被当成小孩子了。。。
　　“真是够变态了。。。小艾，我们去这家蛋糕店里吃点什么吧。”喂喂喂。。。克罗艾无奈地看了看那边那个刚刚还被自己投进去垃圾的垃圾桶。。。如果没猜错的话。。。几秒钟前我刚吃掉一个草莓圣代啊！！！你们是真把我当小孩子了吗？？？怎么专挑甜品店？？还有为什么一看到我吃完东西就赶紧带我去吃蛋糕？？
　　{克罗艾。。。克罗艾明明。。。。}克罗艾想要出言说什么，但是已经被美琴拉到店里了。真是讨厌啊~~~虽然被妹子拉着是很爽。。。但是妹子如果是女儿的话就感觉不爽啦！！！
　　“吃什么？小艾。。小艾一定是很喜欢吃蛋糕所以多桑才开一家蛋糕店的吧。”美琴说这话的时候自己也没有意识语气中带有吃醋的成分。
　　{芝士蛋糕吧，我挺喜欢的。。。}嗯，芝士蛋糕，凛不知道吃了没有。。。那个离别的芝士蛋糕。。。嗯，有点想哭呢。。。
　　“芝士蛋糕吗？店员，来一份芝士蛋糕和草莓蛋糕，牛奶两杯。。。”牛奶？？？才不要咧。。牛奶神马的只会让我自卑的！！！“对了，黑子，你打算吃什。。。额。。。”
　　黑子躲在墙角。。是不是的发出几丝怪笑。。。太可怕了。。黑子乃是又想到什么电脑配件公司了吗？？太可怕了。。。
　　“算了，不要理会黑子好了”美琴无奈地说道，而克罗艾貌似很怕黑子的缩了缩脖子。真的好可爱啊，比起蛙太还是克罗艾比较可爱。好想抱一抱。
　　“店员！！！”黑子一下子出现在店员面前，空间移动这个能力还真是方便啊。。。“黑子我要来一份和姐姐大人一样的东西。”
　　店员看了看美琴和克罗艾然后说道“喔，是草莓蛋糕和牛奶吧。”
　　{呜。。。。又是把我当小孩子嘛？}克罗艾突然脸色一变
　　“怎么了？小艾？”美琴一副想笑又不敢笑的样子
　　{为什么认定你就是黑子姐姐？？？明明我比你们都要大！！！}克罗艾低着头扯着自己的毛衣，一副很不爽的样子
　　“小艾意外的可爱呢。”美琴伸出手掐了掐克罗艾的脸“好嫩啊。真看不出来你比我和黑子年龄大。”
　　{你！！！你怎么可以这么没大没小的！！！}克罗艾羞涩撇开脸。居然被吃得死死的。。我的功力是退后吗？{小琴和黑子年龄加起来都没有我大！！！！}
　　“真是厉害啊”哪里哪里，黑子，其实你除了变态还是很懂事的“小艾居然这么大了”对不起，黑子，我收回刚刚那句话。
　　{吵死了。。。不理你们了。}克罗艾转过身子，趴在座椅上，那种类似沙发的椅子吧。
　　“哈哈哈。。。小艾真可爱呢。。。姐姐大人的多桑可真是幸福呢。”黑子你的话。。。延伸意思。。。太可怕了。。现在的国中生。
　　“嗯。”美琴貌似兴趣淡淡的样子，似乎不想谈论小焰“很爱小艾的，多桑。”
　　“我也会很爱姐姐大人的。”黑子突然出现在美琴的旁边，还抓住了美琴的手“你要相信我！！！姐姐大人！！！”
　　“黑子变态！！！你死开啊！！！”美琴看着是在店里也不好意思随便释放超能力
　　“嗨嗨嗨。”黑子顺从的回到了自己的位置上。。。不过能想到用超能力做这种事情的。。我想也就只有黑子一人了吧。
　　“打扰了，你们的蛋糕。”soga，可爱的店员来了。我说黑子怎么这么听话。
　　“怪不得黑子。。。”美琴嘴里嘀咕了一句，连你是这么想的吗？小琴？
　　“萨，有什么好提议”美琴边吃蛋糕边问，不过黑子貌似只对美琴嘴上的勺子感兴趣。。。不用想都知道黑子在思考如何才可以和美琴间接接吻。“去哪里玩？”
　　“姐姐大人你是忘记了吗？”黑子拿出了笔记本，嗯，看起来貌似是很普通的笔记本，绝对不是**。打开来看了看再说到“黑子不是早就和姐姐大人打过招呼了吗？？今天要介绍两个朋友给姐姐大人认识。其实是这两个人很崇拜姐姐大人所以想要和姐姐大人结识而已。”
　　{好神奇的笔记本啊。}克罗艾也不知道什么时候出现在黑子旁边，下巴靠在黑子的肩上。好香啊。这是黑子的感受{介绍两个朋友给姐姐大人认识，大家一起在店里吃东西，再趁着姐姐大人被那两个人支开视线，赶紧下药。。。。}
　　“啊！！！那个不行啊！！！”黑子回过神来的时候面对的是头上带着井字的美琴“你要听我解释啊，姐姐大人.”
　　“什么解释啊！黑子~~~~”美琴的双手发出了骨头清脆的碰撞声，大概吧。一副现在我很不爽的样子“介绍那两个人给我认识原来是为了满足自己变态的欲望啊。”
　　“没有啊！！姐姐大人。”黑子怕得抱住了克罗艾。被妹子抱住了。。虽然是个变态妹子。。
　　{好啦，小琴。}克罗艾伸出手拍了拍黑子的背，安抚她。{黑子她只是对你太狂热了而已。你就原谅她好了。}嗯，这句话是badend。我已经看到结局了。
　　“是吗？？”美琴拉住黑子，将她从克罗艾身上拉下来“既然你这么狂热，那我们去外面好好聊聊好了”
　　“不要啊！！！！”黑子带着两条眼泪死死地抓住克罗艾“小艾要救救我。姐姐大人已经失控了。”
　　{好吧。}克罗艾甜美地笑了笑{要好好地对待黑子哦，小琴。}
　　“啊。。。我会的”真是恐怖呢。。难怪黑子怕成这样子
　　“不是吧？？！！小艾要救救黑子啊。。”黑子的表情就是这样子的(⊙o⊙)…
　　{真是点的，好好好，我帮你就是了。被你抱住的我感觉脖子都疼了。}克罗艾用眼神示意美琴放手{我很中意黑子的，不许欺负黑子哦。}
　　“是吗？既然小艾说了。。”美琴松开了黑子的衣服，坐回自己的位置。“那这次就原谅黑子好了，还有，不许做奇怪的事情。”
　　“嗨嗨嗨。”黑子一脸知错“对了，小艾，你刚刚说中意我是什么意思。”
　　{那个啊~~~~}克罗艾又再一次甜美地笑了{我是说黑子很适合当女婿哦，也就是当小琴的好丈夫。}
　　“哪里啊~~~”黑子羞涩地挠了挠脸“我才没有小艾说得这么好呢。姐姐大人的老公。(*^__^*)嘻嘻……”
　　黑子。。乃是在傻笑吗？貌似美琴已经黑掉了哦。你好自为之吧。
　　“黑子。。。”美琴又再一次站起来了，一把拉住没有翻译过来的黑子，这次是顺利的拉出来了“看来你的确需要好好的谈谈了”
　　“啊？什么？？姐姐大人！！听我解释啊！！不。。。不对！！刚刚那个不是姐姐大人的卡桑说的吗？？？”黑子这次抱住的是店里的柱子吗？只是了不起呢。
　　“多说无益！！”美琴已经释放超能力了，而变态的黑子貌似很享受的样子。
　　{你们两个关系真好呢。}克罗艾笑了笑，嘴里吃着的是。。。小琴的草莓蛋糕。。至于自己的只是蛋糕嘛。。。早就吃完了。。呵呵
　　“小艾还赖皮啊，居然。。。”美琴回过头看到的是偷吃的克罗艾
　　{不算赖皮哦}克罗艾眯着眼睛{这是少女的特权}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蛙太！！蛙太！！
更新时间2011-8-7 20:15:33  字数：3107

　{啊拉。。。}克罗艾看了看犹如洗过的盘子{真是好吃呢。虽然没有小焰的手艺好。}
　　“小焰是指姐姐大人的多桑？”黑子看见克罗艾的那段文字，嗯，娱乐嗅觉灵敏的黑子一下子就抓住了关键。
　　{呵呵。}克罗艾幸福地笑了笑{是哦，小焰可是很疼克罗艾的说。}
　　“切。”美琴撇开头
　　{怎么了？小琴？}莫非小焰给小琴的形象永远是一块冰山吗？还是一座具有针对性的冰山？这样子的话小焰就太可怜了。
　　“没什么”别这样子嘛，小琴，笑一个。
　　“姐姐大人的恋母情节。。。。居然已经到了讨厌父亲的程度了。”黑子拿出笔记下来
　　“黑子，不要随便记这种东西啊！！！”美琴不要生气啊。。。这里可是在店里啊！！
　　“是吗？”黑子偷偷地将笔记本藏了起来，这东西可不能被姐姐大人搜刮走。
　　{呵呵。小琴的挚友。}克罗艾中间插了一句。
　　“挚友？她？才没有咧”美琴看都不看克罗艾一眼。还在为刚刚的事情生气吗？不就吃了你一块蛋糕嘛。小气的小琴。
　　“啊拉，小艾真是聪明呢，一眼就看出来了。”黑子你笑得好腼腆啊.
　　{你们两个人的口供不一样啊，我该相信谁的好？？}克罗艾迷茫地看着两个人。真是有意思，黑子和小琴就像化学试剂一样，碰在一起就会发生剧烈反应。
　　“黑子。。。”今天是第几次黑化了？小琴？
　　“嗨，姐姐大人。。。。”黑子哟，不要像个受了委屈的媳妇找婆婆诉苦。。。而且你还没有进门呢。
　　{不要那么欺负黑子小妹妹嘛}克罗艾出来当个中间人，和事佬。这样子不就说明其实小琴是攻而不是受吗？我还以为死缠烂打的黑子会主动一点。
　　“切。”美琴放开了黑子的手
　　{好啦，黑子不是说要带你认识新朋友吗？卡桑可是很高兴小琴的好朋友越来越多的说。}克罗艾岔开话题，拉着黑子和美琴{霍拉，走吧。}
　　“不要拉我啊，我会走的！！”美琴脸红地看着被克罗艾抓住的那只手，很温暖呢。被妈妈抓住很有安全感。
　　{傲娇啦？小琴}就算再怎么装成熟还都是个孩子嘛。
　　“傲。。傲。。傲娇什么的才没有咧！！！”还说自己不傲娇，脸都红成那样子了。
　　“小艾真是厉害啊，居然这么快就把姐姐大人玩坏了，记下来记下来。”黑子趁机拿出笔和纸记录下来。
　　{一般的啦。}克罗艾不好意思的挠了挠脸
　　“你们两个。。。。。”美琴不知为何现在的火气很大啊。。。是因为太热了吗？
　　{是那两个吗？}克罗艾指了指那边两个少女{黑子，是那两个人吗？}
　　“是呢，好厉害哦”黑子惊奇地看着克罗艾“小艾是怎么知道的？”
　　{因为黑子是一个奇怪的人}克罗艾腹黑地笑了笑{所以认识的朋友也一定是奇怪的人。那个头上戴花的少女很奇怪哦，还有旁边那个随便掀别人裙子的人也很奇怪。}
　　“这样子啊。”黑子擦了擦汗，腹黑的克罗艾吗？“不知不觉有三个人被你说了呢，小艾。”
　　{啊拉。有吗？}克罗艾睁大了眼睛看着黑子{我没有恶意哦，黑子。}
　　“太。。太可怕了。。。”黑子小声说道。。。原来。。。小艾是这么恐怖的存在。
　　{好啦，不逗你玩了。快一点去吧，让别人等急可不好。}克罗艾挥了挥手示意黑子不要在意。
　　“真是点的。”黑子跑了过去“哦①！！！初春，泪子，这边这边。”
　　那两个人看见了人群中正在挥手的黑子也就走了过来。
　　“初次见面。”美琴放下了靠在肩膀的手，那个手上拿着包。身为学姐的美琴还是先和对方打个招呼。话说这个动作一般都是男性才会做的吧？？女孩子不应该小家碧玉地双手拿住包还要放在身前。。。“你们应该听黑子说过我的事情了，但是我还是再自我介绍一遍。我是御坂美琴。LV5的能力者。”
　　“哦~~~~~”戴花的小妹妹发出了激动的低吼，狂热的粉丝吗？？“真的是大小姐啊！！！！！”
　　“哈？”美琴有些疑惑地看着戴花的小妹妹“什么？”
　　“你这样子很失礼耶，初春。。。”一旁的长发女生走出来“初次见面，我是佐天泪子，是个LV0的无能力者。”笑着说出这种话吗？泪子你还真的不是一般的坚强啊。
　　克罗艾走过去一把抱住了泪子。看见这样的孩子总是令人心痛啊。在这所学院都市里面的另类。
　　“啊？”泪子有些吃惊地看着克罗艾。一个非常可爱的女孩子抱住了自己，而且这个怀抱是那么的温暖，让自己感觉内心都被这个女孩子的怀抱温暖了。
　　{不用强笑说自己是无能力者的。}这个少女的能力是在空气上书写文字吗？怎么都好。。。只要让我在她的怀抱里待一会儿说不定就好了{这里没有人会嘲笑你的。所以不需要勉强自己笑。如果不想笑那就别笑了。}
　　“小艾。。。”美琴拉了拉克罗艾“周围还有人呢。”
　　母性光辉全开的克罗艾引人注目啊，关键不是母性光辉的问题，而是克罗艾的身高的长相。。。这样子的孩子还应该在读初中吧？每个路人的感想。。。
　　{啊拉，抱歉抱歉。}克罗艾笑了笑，松开了手{初次见面，我叫做克罗艾，能力吗？谈不上有什么能力吧。空气上写文字也仅仅只是用自己的念力操控。。。。啊拉，今天不是学术讲座，就算了。刚刚不小心就抱住了泪子呢。。。哈哈哈。。。还有哦，别看我这个样子。。我可是。。。呜。。}
　　克罗艾的话没有说完就被美琴捂住了嘴巴，然后克罗艾的耳边传来了美琴带着热气的话“不许你说哦。”
　　“啊！！！姐姐大人！！！”黑子早就被美琴说过一遍了。。。内心早就在说姐姐大人恋母啥啥啥的、“太。。。”
　　“啊？”泪子不高兴地看着美琴，关键是看美琴怀中的克罗艾“原来你们是这种关系啊。”
　　“好啦。”初春也看出了自己好友不高兴了“我是初春饰利，能力吗？LV1的定温保存。呐呐呐，美琴学姐真的是大小姐吗？”
　　“啊？大小姐？算是吧。。。”美琴看了看克罗艾而克罗艾只是在微笑。
　　“那么。。”黑子拍了拍手“既然都认识了，那我们就开始玩吧。走吧。”
　　“去哪里？”初春问着黑子，只不过眼角一直看着美琴。。。大小姐让你沉醉吗？真可惜。。你到时候就会幻想破灭了。
　　“平时这个时候我都是在游戏厅里打电动或者在书店里看免费的漫画。。”美琴。。你是真当我是空气吗？
　　{啊拉。美琴。}克罗艾靠近美琴{原来平时你都是这样子哒}
　　“阿诺。。。”美琴突然想起来自己的卡桑就在旁边。。。残念啊。。。
　　{算了。。。}克罗艾叹了一口气{都怪我没有把你带在身边。。}
　　“带在身边？？！！！”泪子吃惊地看着克罗艾。这句话太令人联想了。。
　　{啊？}克罗艾回归头看着吃惊的泪子{有什么问题吗？}
　　“没有。。。”泪子压下了疑惑，因为她看见了黑子的眼神。。。
　　“话说我们去前面那家店里吃点东西吧。”黑子提出了主意
　　“是吗？你的那个计划就要进行了吗？”美琴走近黑子
　　“是啊，这样子就可以和姐姐大。。。啊咧？”黑子哟，太迟了。。你的计谋已经被看穿了。。
　　“姐姐大人，你要听我解释啊。。”黑子不断的后退，而美琴不断地靠近
　　“呵呵。”初春笑了“黑子和美琴学姐的关系真好呢”
　　“原本以为大小姐都有所谓大小姐的脾气。”泪子也笑了，而且连眼泪都笑出来了“不过看见美琴学姐就放心了。”
　　“你的话很失礼耶。”美琴嘟了嘟嘴巴
　　“哈哈”“哈哈”两人都笑了。
　　不错哟，美琴，才刚认识就可以打好关系。克罗艾也在一旁无声地笑。
　　{好啦。。。}克罗艾接过一旁的大姐姐递来的传单，虽然现在说别人大姐姐貌似有点不太合适了。。。算了，不管那么多。{去吃可乐饼吧。}
　　“可乐饼？”美琴看着克罗艾“那种小孩子气的东西我才不屑呢。”哟，真的吗？
　　{啊咧咧，它说前100的顾客可以拿到蛙太挂饰呢。不过既然美琴没兴趣的话，那我们就。。。}克罗艾可是很了解小琴的兴趣爱好啊
　　“胡说，我现在突然想吃可乐饼了。”美琴一听到蛙太眼神就变了。。狂热的蛙太迷。
　　“姐姐大人对蛙太感兴趣吗？”黑子冒着冷汗看着突然变得积极的美琴
　　“胡。。胡说！！！”脸红的美琴也好有爱啊“我才不会对那种绿色生物有兴趣呢，只是单纯的想吃可乐饼而已。还有，怎么会有女生喜欢青蛙呢。”
　　“盯~~~~~~”“盯~~~~~~”“盯~~~~~~~”{盯~~~~~~}四人一起盯着美琴的书包。。。上面挂着一种名为蛙太的奇怪生物。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

银行抢劫
更新时间2011-8-8 10:04:47  字数：3023

　“真慢啊。。。”美琴不耐烦地看着队伍，准确来说是看着几乎没怎么移动的队伍。买可乐饼以这个速度真的能够买到吗？？这莫非是试炼，是对我获得蛙太的试炼？？？
　　{不要这么不耐烦嘛。}克罗艾从口袋里掏出一块手帕替美琴擦擦汗{霍拉，汗都出来了。}
　　“唔！！！！好禁忌啊！！！”喂喂喂，我只是帮小琴擦擦汗你怎么就变成这样子了？黑子？还有，别以为坐在那里我就不知道你在讲什么。
　　{小琴要是累了的话让卡桑站在这里等也可以哦，去陪陪那边的朋友也好}克罗艾指了指那边谈笑的三人
　　“可是。。。”美琴依依不舍地看着可乐饼卖点
　　{嗨嗨嗨，卡桑给你拿那个蛙太。可以了吧。}克罗艾头疼的看着小琴。真不知道该说长大了还是越来越小好。居然还这么喜欢玩偶。。。。而且据说那个蛙太的生物是小朋友喜欢的。。。。理解不能啊
　　“不行。”美琴抓住克罗艾的手“这样子的话小艾就太辛苦了。”
　　{啊？}克罗艾看了看美琴抓住自己的手{不过克罗艾也不想看见小琴辛苦啊。小琴就去和新朋友聊天好了}
　　“但是。。”美琴貌似还有话想要说
　　{好啦，没什么可是了。}克罗艾推了推美琴{霍拉，别让黑子一个人招待她们，她们可是专程来和你见面的。}
　　“那好吧。”美琴不情不愿的走了
　　{嗯，接下来就是等待吧。}克罗艾看了看终于开始走动的队伍
　　【笨蛋克罗艾。】路西菲尔？最近去哪里打酱油了？
　　{是，路西菲尔啊，好久不见呐}无须担心周围的人，除非克罗艾同意要不然就没有一个人可以看见这文字。
　　【啊拉，路西菲尔不要每次都喊克罗艾是笨蛋克罗艾，虽然克罗艾的确有点笨笨的。。。。】你最后那部分绝对是多余的，小剑。
　　【是吗？但是我可没兴趣和平民说太多话，笨蛋克罗艾是个特例，你就心存感激地接受这个称呼吧，笨蛋克罗艾】莫名地让人火大呢，路西菲尔。。。无论是你的语气还是你话的内容都莫名地让人火大呢！！！
　　{切。傲娇的路西菲尔。}克罗艾不爽地回了一句
　　【你！！！你！！！你才傲娇！！！你全家都傲娇！！！你傲娇一户口本！！！】
　　{霍拉，还说自己不傲娇？？}克罗艾遮住脸偷笑
　　【你偷笑了！！！刚刚你偷笑了！！！】路西菲尔能感受到吗？明明我就没有把你们召唤外面。
　　{啊拉，谁知道呢。}克罗艾将视线调整到空中，装傻。。。。
　　【装傻也没有用！！！】恼羞成怒的路西菲尔。。我貌似可以听到她摔东西的声音
　　【好啦，路西菲尔。我们这次沟通不是来玩的。】小剑突然严肃起来。
　　{那边出事了吗？}克罗艾也一脸严肃，但是仍旧紧紧地跟着队伍{不可能啊，燃烧军团应该不会出问题啊}克罗艾一脸黑线。。。燃烧军团。。。一群loli构成的军团会出问题吗？？？！！！
　　【不不不，不是这个。】小剑轻笑道，看来她很了解我的想法嘛【只是我们在这里都可以感受到。。。】
　　{这学园都市的违和感？}克罗艾接过小剑的话。
　　【差不多吧。】小剑貌似不高兴了，是因为我打断她的话了吗？
　　{最近经常发生人口丢失。。。更关键的是。。。这些案件是慢慢靠近学园都市的。。。我想。。。快了。。。在学园都市发生这件事情。}克罗艾低头思考{更关键的是丢失的人口过几天就又回来了，据本人说最后的印象就是停留在被获救。。。很奇怪吧。。。就像那几天不见的日子的记忆根本不存在一样。然而本人一直坚信自己没有走丢。我一直怀疑是能力者干的。。。魔法师应该不会无聊到做这种事情。。。}
　　【但是你猜错了，是吗？】小剑。。。被你打断了。。我的话。好不容易进入柯南模式的说
　　{没错。。。我居然忘记了超能力者都是待在学园都市之中的，有滞空回线的倒吊男不可能不知道做这种事情的能力者。知道了，为了趁着事情还没有严重起来解决。但是这些事情发生已经一个月了，而学园都市除了增强防护措施也没有其他的作为。。。真是令人不解啊}克罗艾沉思的样子，让不远处的四人看见了
　　“呐，有没有觉得小艾沉思的样子也很可爱啊，就像是小孩子刻意要装成大人一样”黑子用肘顶了顶泪子。
　　“啊？”泪子看见了之后脸红起来“是啊。”
　　“怎么了？泪子？身体难受吗？”黑子关心地问道。突然脸红起来，莫非是发烧了？？感冒？？不舒服还陪着初春出来，真是值得信赖的朋友啊。
　　“没事。”泪子缓了缓自己的心跳。不知道为什么刚刚那一瞬间心跳好快啊。
　　{不过有件事情令我很在意哦。}克罗艾笑了笑{有目击证人哦。。。}
　　【目击证人？】小剑也很感兴趣，虽然她不清楚刚刚聊的一切是因为什么，原本自己也只是提醒一下克罗艾。让她小心一点，但是现在。。。貌似敌人已经出现在现实了。
　　{目击证人，唯一一个认为自己确实被绑架了一小时的人。虽然这个人消失超过7天乐。但是他是唯一一个认识到自己被绑架了的人。}克罗艾伸出一个手指{他说他只是像平常一样在街道上走着，但是突然出现两个普通人。。其中一个与其说是普通人倒不如说是一个男管家吧，另外一个则是银发金眼的女性，他们突然出现。。。}
　　【就像从另外一个世界造访这个世界一样？】小剑虽然是猜测但是语气已经是肯定了
　　{差不多吧。。。那个人的记忆从这个时候不知道为什么就还是凌乱了，他只记得自己不断地奔跑。。。之后就获救了。更加令人有趣的事情你没有发现吗？？？}克罗艾低头，紫色的火焰安静地燃烧着。{所有的人在没有补给的情况下居然可以生存超过7天。。。}
　　【的确很有趣呢。对方的目的你可以猜猜吗？】小剑的声音也一下子严肃了
　　{时间。。。}克罗艾看了看队伍，也快到了{我想对方想要的是时间。。。只有这个可以说通吧，在我的认知范围之内。}
　　【所以说你还是太年轻了。。。】小剑叹了一口气【我也来说说我们这边吧。。。我们被莫名其妙的军团袭击了。。。】
　　{什么？？？攻入我的要塞？？？不！！想要进入我的要塞是需要我的命令的。。。你说的袭击是？？？}克罗艾有些失态了，毕竟那座要塞可是父神送给自己的除了那座天空之城，接下来的就是这座炼狱要塞。
　　【他们没有攻进来，似乎只是打探情报一样，象征性地打了打就撤退了。。。更关键的是。。。】小剑你在笑哦【他们的首领是一个银发金眼的女性。】
　　{银发金眼？？？这么说！！！}克罗艾突然想到这个词。。她刚刚也说过。
　　【就是那个。】路西菲尔哟，不用这么说一句话强调自己的存在感的
　　{不是为了时间。。。仅仅只是为了打探情报？？}克罗艾低头思索着。
　　“嗨~~~~小妹妹，你要吃什么？”店员探出头看着克罗艾。这万恶的身高！！！！切！！！
　　“大姐姐！！！”克罗艾甜甜地喊了一声，这声音酥到了骨头啊。。。店员被她酥到手软了。“克罗艾想要5份可乐饼。”
　　“哦喔！！五份是吗？”店员刚刚回过神来啊。话说压制自己的能力真的是很辛苦啊。
　　“嗯，克罗艾喜欢吃甜甜的东西哦。”卖萌是无耻的！！！不需要对自己强调。。。这种事情。。。。
　　“那姐姐给你一份最甜的。”店员也被克罗艾的话逗笑了。真是可爱呢。
　　“谢谢大姐姐。。。”这种手段。。。
　　“还有这个哦，蛙太先生。”大姐姐把自己的声音变得好奇怪哦，是为了逗我笑吗？？？
　　“蛙太耶。”什么啊。。。就是这种奇怪的生物让小琴着迷吗？？？
　　“谢谢姐姐。”
　　“要小心哦。”大姐姐挥了挥手。
　　【她们是为了打探情报。。。】小剑的声音又出现了【虽然不知道她们究竟想要做什么，但是还是小心一点比较好。】
　　{的确。}克罗艾微笑地走向四人。。。初春和泪子看着黑子给美琴电吗？真是和谐呢。不过这和谐的画面就交给我来守护吧。。。这是卡桑唯一可以为你做的，小琴。{最近的确是要小心一点，不过既然是从其他世界来的那么肯定不会对这个世界的茵蒂克丝感兴趣吧。毕竟总是找普通人打探消息.}
　　【快了吧。。。快要进入学园都市了。】
　　{是啊}克罗艾看着天空{据说暴风雨前夕总是平静的。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

真正的银行抢劫
更新时间2011-8-8 11:50:29  字数：3115

　{喏，可乐饼。}克罗艾将袋子里面的可乐饼拿出来，貌似很甜的样子。。。虽然我很喜欢吃甜食的说。。。
　　“麻烦小艾了。”黑子赶紧过来接过袋子。。。讨好我？？好让你打入内部？？哟，黑子，你的计谋已经被看破了。
　　{对了对了。。。}克罗艾掏了掏口袋，又看了看四人。。。小琴估计不想让别人看自己的那一面吧。{小琴过来哟。}
　　“喔”听话的小琴就走了过来，感觉手里被克罗艾塞了一样东西“这个是。。。”
　　{克罗艾说过会给小琴的。对吧。}克罗艾甜甜地一笑
　　“嗯。。”美琴开心地回应道
　　{霍拉，可乐饼凉了就不好吃了。}克罗艾递上了可乐饼{小琴喜欢吃甜食的吧。。估计这个是遗传克罗艾的说。。。}
　　“卡桑。。。”美琴轻声地喊了一句，没有让那三个人听到
　　{嗯？怎么了？小琴？}克罗艾疑惑地看着美琴。这孩子真是奇怪的说，不是说不想叫我卡桑的吗？怎么突然又改口了？
　　“卡桑！！！！”耶？什么情况？？？这个声音。。。。莎菲萝丝？？
　　克罗艾将头晃来晃去想要寻找这个声音的来源。。。额。。。学园都市的人居然允许你这么子走在街上。。还真是令人感觉不可思议啊。。小萝丝。
　　果然是莎菲萝丝，只不过她是全副武装地走在街上。这样子真的大丈夫吗？倒吊男会同意吗？？他会同意下面的风纪委员呢？？这可是带着凶器啊！！！不！！是将会成为凶器的凶器！！
　　{哟，好久不见了啦，小萝丝。}克罗艾伸出手示意莎菲萝丝过来，虽然不这么做。。莎菲萝丝也会过来的说。
　　“是啊，卡桑。”莎菲萝丝一下子抱住了克罗艾。。。虽然是机器人但是身体意外的柔软。。。难不成研究所的人有特殊的爱好？？？太可怕了。
　　“卡桑？？”泪子反应好激烈啊，站起来用手指颤抖地指着克罗艾怀里的莎菲萝丝。。顺带一提。。。机器人永远是这么高。。也就是说她就是永远的0.⑨M的莎菲萝丝哦。比自己要矮的存在都是受到我的庇佑的。“难道。。。克罗艾已经结婚了？？？骗人的吧？？！！！明明看起来还只有初中的样子！！！难不成！！！对方是一只禽兽？？！！！”
　　“啊切。”小焰拿出手帕擦了擦鼻子“小艾又在想我了吗？？等着吧，小艾。很快我就来陪你了。”
　　{为什么你们每个人都会说出最后那句吐槽？？？难道你们都是这么想的吗？还有。。。}克罗艾指了指莎菲萝丝的肩膀{小萝丝是机器人！！！}
　　“这样子啊。。。哈哈哈哈”泪子。。。你是打算用笑声缓解一下气氛吗？
　　“哟，master也在啊。。。”莎菲萝丝从克罗艾的怀中探出半个头看着克罗艾背后的美琴“我从研究所那里回来了。”
　　“都说了这么多年了。。。但是我还是想说一遍。。。我有名字我叫美琴，所以你叫我美琴就可以了，不要再叫我master了”美琴头上出现了一个井字，好厉害哦。
　　“嗨，mymaster”莎菲萝丝哟，你的这句话也很耳熟哦。
　　“真是点的，我根本就没把你当做自己的下人啊。”美琴不高兴地看着莎菲萝丝
　　“不不不。”莎菲萝丝伸出一根手指晃了晃，是在否认吗？“我可是master的女仆啊。”
　　“女。。。女仆？？”美琴有些受不了这个机器人了。。。机器人也喜欢看漫画。。。这让美琴有些理解不能啊。
　　“so，没错！”莎菲萝丝说完又钻了回去“现在是要抓紧时间在卡桑的怀里撒娇”
　　“喂喂喂。”黑子一拍脑门“在恋母情节严重的姐姐大人面前讲这种话。。。莎菲萝丝。。你果然是在找死。”
　　“别这么说嘛，黑子酱。”莎菲萝丝又探出了半个头看着黑子“卡桑也是很疼小萝丝的说”
　　“噗。”黑子用手捂住嘴“喊自己小萝丝的莎菲萝丝意外的笨呢。”
　　“黑子酱！！！你在说什么！！！”莎菲萝丝不高兴地看着黑子。
　　“没什么。”黑子伸出双手表示真的没什么
　　克罗艾在一旁看着这么和谐的一幕，嗯，是要有多久没看见了呢？自从自己拔起小剑之后就一直在征战吧？
　　“阿诺。。。”初春指了指一旁紧闭的银行“银行大白天都是把门关上的吗？？？”
　　{把门关上的银行。}克罗艾看了看手中的怀表{都中午了。。。居然还把安全门关着？太可疑了。}
　　“轰！！！”那个安全门被轰出了一个洞，从洞中钻出三个人。。没有看错的话。。三个人拿着的那一袋袋东西是钱吧？
　　“啊拉。”黑子无奈地看着那三个人“原本是出来玩的，没想到碰上了这种事情，还有。。姐姐大人不许动，这里交给专业人士就好了。”
　　“好啦好啦。”美琴将双手放在脑后，一副我什么也不会做的样子“我不会打扰到你的。”
　　“这样子最好了。。。姐姐大人要记住哦。。。”话还在，但是人已经消失了。
　　“什么人？？！！！”三个人中看起来像是头领的人看见突然出现挡在他们面前的黑子问道。
　　“风纪委员。”黑子的手臂上多了一个袖套，那是风纪委员的象征
　　“哈哈哈哈，笑死本大爷了。”头领在那里大笑。。。真是可悲啊，不能够理解实力差距的人真是可悲啊“难道风纪委员已经没有人了吗？？让这么小的孩子出来管理。小鬼，想要活命就给本大爷滚到一边去。”
　　“是吗？”黑子带着危险的笑容“可是我是打算将你们抓捕归案啊。”
　　“这是你自己在自寻死路的！！！”头领示意自己身后的那个胖子上前好好教训一下黑子。当然啦，身为老大手下忠心耿耿的小弟，肯定是很乐意为老大效劳的。于是乎，这胖子就跑了过来，手中还拿着小刀。
　　“yoho”黑子轻巧地闪开了但是下一面又出现在胖子的身后来了一个飞身一踢。一名出局了。
　　“霍拉，不行啊。”初春拉着一个人，看样子好像是巴士上面的导游吧？
　　“怎么了。初春？”美琴走过来询问道
　　“有个小男孩不见了！！！”很着急啊
　　“那么我们帮你找吧。”美琴能够理解这个感受
　　“能力者吗？”老大又再次示意身后的另外一个人，只不过这次不是让他教训一下黑子，而是让他先拿着钱走开。“那么我也就放心和你打了，免得到时候说我欺负人。”
　　“这个火焰。。。火系能力者，看这个火焰...LV3吗？身为LV3的能力者很缺钱吗？？？”黑子有些诧异地看着对方。在电脑记录中。。。LV3的犯罪率简直低的可怜，也就只有打群架这种暴力活动的时候才可能见到LV3。。。抢劫银行。。。LV3应该不算是缺钱的人啊？？怎么回事？？？
　　“呵”老大冷笑一下“现在害怕已经太迟了！！！”迅速跑过来，手中的火焰暴涨
　　但是黑子突然消失了又突然出现在老大的右边，给予沉重的一击。
　　“呜额。。。”被踢飞了，但是他还是坚强的打算站起来“可恶。。。是空间移动的能力者吗？”不过他站不起来了。。。被黑子的小针给固定在地上了
　　“不要想着逃跑哦，下一次。。”黑子手中拿着一枚针“我可是会直接将这个送到你体内的。”
　　“kuso。”最后一个人打算逃跑了“喂，你是谁啊！！算了，和我走一趟。”他看见了躲在绿化带中的小男孩、、、心生一计，抓一个人质好让自己逃脱。
　　泪子看见了打算呼叫美琴，但是美琴离自己太远了，而且男孩也快被抓走了
　　“你谁啊，大哥哥”男孩哟，你还不知道自己现在身处危险之中吗
　　不行！！我也可以帮忙的！！！这是LV0无能力者的泪子所希望的。。。
　　“你是谁啊！！！烦死了！！！”争吵声把大家的视线吸引过来了，泪子死死地抱住男孩，不让男孩被那个犯人抓走。
　　“去死吧！！！”犯人狠狠地踢了一下泪子，将泪子踢飞了。
　　“什么！！！”美琴的瞳孔缩了一下
　　“小琴不许动。”克罗艾的声音从后面传来。
　　“小艾会说话？？？”初春惊讶地看着克罗艾。声音太好听了。。。只不过现在却透着阴冷
　　“这个人就交给我吧。”克罗艾走到街道的正中央。拿出一点合作的诚意给你看看好了，倒吊男。。。
　　“霍拉，真有意思呢。。。让我看看外界传闻的神的代言人的魔法吧。不过不会用的吧。。。魔法这东西。。。”
　　“你已经将我完全惹火了。。。小子。。。”克罗艾低着头，在旁人看来，克罗艾的右眼突然燃起了紫色的火焰
　　“小艾的眼睛。。。。”泪子看见了克罗艾的右眼，那不带一丝人类情感的眼睛。
　　犯人拼命的启动着汽车“kuso，都撞死好！！！！”汽车也发出一声怒吼冲向克罗艾
　　克罗艾只是走向汽车，顺便打了一个响指。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

上啊！！！
更新时间2011-8-8 15:04:06  字数：3129

　“小艾。。。”泪子看着向自己走来的克罗艾，那清脆的脚步声让泪子下意识的以为克罗艾穿着一身重甲。泪子有些害怕，现在的克罗艾已经不是刚刚那个温柔的克罗艾了吗？？？克罗艾已经走到泪子面前。
　　“小艾。。。”泪子想说些什么，但是却不知道该说什么
　　“很疼吧。”克罗艾伸出自己的手抚摸着泪子有些肿的脸。
　　“小艾会。。讲话吗？？”泪子一说完就后悔了，这算什么话啊！！！好像巴不得别人是哑巴一样。。。但是声音。。。真的很好听呢。。。清脆不带有其他的杂音
　　“疼得都哭了吗？”克罗艾掏了掏口袋，从中拿出另外一个干净的手帕，擦拭着泪子的脸
　　“啊咧？我哭了吗？”泪子也没有感觉到自己已经哭了
　　“没事了。。。不用害怕了。。。”克罗艾抱住泪子的头，轻轻地安抚着泪子“你成功救下这个孩子了。。”
　　“啊？”泪子有点不敢相信地看着一旁的小男孩“我救的。”
　　“嗯。”克罗艾的声音很甜美，让泪子感觉很安心，很温暖“的确是你哦。不过呢。。。”克罗艾松开了手“现在克罗艾要取解决那个欺负了泪子的人。。”
　　克罗艾的右眼着火了？？！！！燃烧起了紫色火焰？？？这么灵异的事件。。。莫非这也是超能力？？
　　“很快就好了。。。”克罗艾踏出了走向那个犯人的第一步
　　“kuso！kuso！”犯人拼命地扭转着钥匙，而汽车悲剧地发出启动前的声音“kuso！！你倒是开起来啊”
　　{呐。。。}犯人眼前的车窗玻璃上出现了一段字{你已经把我惹火了。。。打算怎么谢罪？？}车窗外面是离他还有10米的克罗艾，那燃烧着的紫色火焰即使克罗艾低着头也能清晰看见。
　　“怪。。。。怪。。。怪物啊！！！”他这一声之后总算是汽车启动了。“kuso！！！全部撞死好了！！！”
　　汽车一下子就开始加速冲向克罗艾，这个速度要是撞上去肯定会死人的。
　　“那家伙儿已经疯了。。。”首领看着那辆车“没想到这个时候他的病又犯了！！！kuso！！！快去制止他啊！！风纪委员！！！”
　　“这个。。。”黑子有点为难的看着克罗艾，直觉告诉她。。她说不定要更担心那个车上的人比较好。
　　克罗艾面不改色的看着那辆怒吼的汽车，仅仅只是打了一个响指。
　　“轰！！！！”那辆车。。不。。。现在已经完全不是车了。。。。被劈成了两半。。。
　　“骗人的吗？？”黑子可是瞪大眼睛看的啊，她根本就没有看见克罗艾有用过任何武器或者出现过任何武器，而那辆车就这样子被达成了两半？？？太诡异了吧。
　　“卡桑。。。”美琴也有点吃惊地看着克罗艾。卡桑。。。卡桑怎么会这么强？？原以为卡桑只是一个普通的能力者。。。但是刚刚那一下。。自己的动态视觉根本就捕捉不到任何画面。。就那么一瞬间。。车就变成两半。
　　没错，车被切成两半了，一半在地上，一半在空中。。。而那个人则在空中，那半辆车的轮子还在转动。克罗艾转过身抱起泪子，因为那辆车掉落的位置就在这里。
　　又是一个响指。这次更神奇的是。。。出现了无数刀的轨迹。。。只能看见轨迹却看不见那把刀的影子，就好像那是一把看不见的刀一样。无数到的轨迹将车切成了随便，于是那个人就重重地砸向了地面。。。。。。克罗艾抱着泪子，用不带任何怜悯的眼神冷冷地看着那个不断喊疼的人。
　　“太厉害了！！！”黑子吃惊地看着克罗艾，难道克罗艾是七个LV5之一？？？怎么会这么强！！！！不。。。。关键是那诡异的攻击方式。。。可能是LV4的能力。。。
　　“这个是。。。”美琴想起来了，是十字架！！卡桑的十字架！！卡桑说自己是魔法师！！！想起来了！！！都想起来了！！！卡桑是魔法师。。。当初还以为卡桑是在开玩笑的。。当初。。。那些人。。。身为魔法师的后裔居然是个超能力者。。。卡桑一定很辛苦吧。。。因为这个原因才会有那些讨厌的叔叔阿姨来责怪卡桑吧。。。。说我不是卡桑的孩子。。。。原本以为可以轻易讲我舍弃卡桑是不应该得到原谅的。。现在想想。。。卡桑一定也很辛苦。。。
　　“吾认为有罪之人皆受处罚。”克罗艾冷冷地开口，但是什么也没有发生。。。只有那个人不断喊疼的声音。“泪子。。。”克罗艾看了看泪子，她的眼中倒影着的是右眼燃烧着紫色火焰的克罗艾
　　“啊？”泪子缓过神来
　　“能在这个距离还能看到我右眼火焰的人都是有能力”克罗艾笑了笑，不过要闭上右眼。。。免得右眼的无机质吓到别人“这说明你是有能力的人”
　　“有能力之人？”泪子重复了一遍克罗艾的话
　　“肿成了这样子。”克罗艾感觉有些心疼啊，只看过魔禁的克罗艾根本就不太了解泪子这个孩子，只是从她那渴望超能力的眼睛中了解这个人。。。被当成另类一定很不舒服。
　　克罗艾又再一次伸出手抚摸上去。。。而泪子只感觉脸上软软的，柔柔的，温暖的不得了。如水一般，泪子只能用这个词汇形容了吧，如水一般的包容了自己。。。好想。。。好想抓住这一丝的温柔啊。。。只属于我的温柔。。。
　　{脸不肿了呢。}克罗艾笑了笑放下了泪子，此时泪子才反应过来。。。刚刚给克罗艾用公主抱饱了好久的说。。。羞涩了。。。泪子低着头。。。站在克罗艾面前
　　{不用担心，已经消肿了。。。}克罗艾看着低着头的泪子。。以为她还在在意脸上的肿起的包
　　“喂，没事吧，泪子。”不愧是泪子好朋友啊，初春马上跑了过来询问泪子的情况
　　“啊。。。没事。。。”泪子有些呆呆地回答了初春的话。
　　“卡桑。。。”美琴走过来。。。低着头。。。
　　“卡桑？？？”泪子再一次吃惊地看着克罗艾
　　{嗯。。。卡桑在听呢。}克罗艾摸了摸美琴的头，为什么又哭了？
　　“美琴是不是给卡桑添麻烦了。。。”美琴说这话的时候是有气无力“美琴。。”
　　{闭嘴！！}克罗艾一下子严肃起来，强硬地将美琴的头靠在自己的肩上{我不允许小琴说自己是个麻烦，小琴是卡桑最珍爱的人之一，绝对不是麻烦。。。}
　　“卡桑。”美琴一下子抱住了克罗艾“卡桑！卡桑！卡桑！美琴不想再离开卡桑了！！！”
　　{这个卡桑也不能答应你哦}克罗艾叹了一口气，实在是不忍心欺骗小琴啊。。。只要找到这个世界的此世之罪我就又要踏上新的征程了。。。而小焰是答应父神来帮助我寻找这个世界的此世之罪的。。。也就是说当我再次踏上征途的时候就要将你们割舍。。。。。。有些疼呢。。。那个时候
　　“为什么？？难道不喜欢美琴吗？”美琴抬起头看着克罗艾的眼睛，她从克罗艾的眼睛中也看到了不舍，那强烈的不舍。。。就和五岁送我去学园都市一样。。。这个眼神。。。卡桑就是用这个眼神看着自己的。。。
　　{不要再说了好吗？}克罗艾调皮的笑了{父母总是要比孩子先走的不是吗？}这并不是在骗你哦。。。美琴。。。
　　“切，什么啊！！！”美琴用手擦了擦眼泪“这种事情应该早说。。。我不会让卡桑离开我的。。。”
　　{呵呵，是啊。}到时候离别的时候你可不许哭哦，每次都这么说但是每次都有人为我流泪。真是令人不愉快呢。。。也许只有小剑和路西菲尔。。。我们三人之间永远不会说再见吧。。。
　　“阿诺。。。”泪子举起了手。这里可不是在课堂上哦，佐天泪子同学。“克罗艾是美琴学姐的卡桑？”
　　“啊？你不知道吗？”装傻的黑子乱入“我还一直以为我和你们说过了呢。。。克罗艾其实是姐姐大人的卡桑”
　　“骗人的吧？？？”泪子捂住了嘴巴。。。看起来像是国中生克罗艾是已经是国中生的美琴学姐的卡桑？？！！！美琴学姐的多桑真的是禽兽吗？？？！！！！
　　“啊切。。。额。。。小艾这么想我啊。”小焰幸福地笑了笑“要抓紧订机票了。。要不然就不能早点见到小艾和小琴了。”
　　“没有骗你哦。”美琴紧紧地抱着克罗艾“小艾是美琴的卡桑。。。”
　　“哦~~~~”初春一副原来如此的样子“难怪美琴学姐和小艾关系那么好”
　　{不过不允许叫我阿姨哦。}克罗艾扑闪着大眼睛{我可不喜欢别人叫我阿姨哦}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哟，喜欢我的书的朋友一定要来书群哦一一零三五八八九八
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

属于莎菲萝丝的温暖
更新时间2011-8-9 15:07:59  字数：3147

　“真是点的。。。”黑子看着被一个一个送上警车的犯人“好好地出来玩碰上这种事情。”
　　“还有啊。。。”黑子喊住那个首领“明明有LV3的能力为什么做这种偷鸡摸狗的事情。回去好好想想吧！！！”
　　“切！！！”首领不满地进入车子了
　　“真是点的。。。现在的年轻人都是这样子吗？”黑子叹了一口气
　　{黑子好帅啊！！！}克罗艾星星眼看着黑子。据说这招可以萌杀一切，那就让我来试试好恶劣。
　　“呜啊！！！！鼻血。。。”黑子拼命地寻找纸巾，确实她被克罗艾的星星眼攻势给。。。
　　“算了。。。”美琴不理会这一边的打打闹闹“看看时间也不早了。。。切，真是扫兴！下次再聚在一起玩好了。”
　　“嗯。”泪子看了看克罗艾，用抱有希望的目光看着克罗艾“小艾再见哦。”
　　{要走了吗？}克罗艾也把目光从黑子身上转移到了泪子身上{拜拜，泪子和初春。}
　　“啊~~~拜拜！”初春，你还沉寂在那个所谓的大小姐的幻想当中吗？太危险了。。这样子的话。。
　　{大家都是好孩子呢。}克罗艾笑着目送她们的离去{那么。。。}
　　“卡桑？”美琴转过头看着貌似也打算分开的卡桑“卡桑要去哪里？”
　　{工作啊。。}克罗艾闪着大眼睛{卡桑也是要养家糊口的人哦。}
　　“。。。。”养家糊口？？？美琴无语地看着克罗艾，貌似多桑光是做蛋糕赚来的钱就可以绕地球旅行了吧？？？电视上常常这么说。
　　{萨。}克罗艾调皮地一笑{工作哦。}
　　“好啦好啦。。”美琴挥了挥手“我知道了啦，早去早回吧。”
　　{嗯。对了。。。莎菲萝丝。}莎菲萝丝正在趴在玻璃上看着橱窗里面的东西
　　“真好呢。。。又是这个妹系游戏。。。呵呵呵”发出了古怪的声音了啊。。莎菲萝丝“还有那个！！！那个不是限制级别的吗！！！怎么可以摆在那里勾引我去购买！！！太卑鄙了！！！”
　　如果你觉得卑鄙的话就不要去买啊！！！莎菲萝丝！！！
　　“又买了不少新的妹系游戏呢。。。呵呵呵呵。。。呵呵呵。。。呵呵呵呵。。啊！！疼！！！”莎菲萝丝突然觉得脸上一疼，原来克罗艾伸出了自己的手狠狠地掐住了莎菲萝丝的脸
　　“卡桑。。放开嘛~~~莎菲萝丝感觉疼了~~~~~”卖萌也没有用！！！
　　{你刚刚居然不理克罗艾！！！！}克罗艾怒视着莎菲萝丝
　　莎菲萝丝抱着光盘盒，看了看克罗艾又看了看盒子上面的封面“呐，卡桑~~~~”
　　{什么事情！！！！}克罗艾环住手不高兴地看着莎菲萝丝。
　　“啊~~~~”美琴捂住脸“莎菲萝丝的老毛病又犯了吗？”
　　“是啊，太可怕了。。”黑子附议
　　“你如果觉得可怕的话就不要抱住我啊！！！！”美琴想要推开突然抱住自己的黑子
　　“讨厌啦，姐姐大人。黑子真的好害怕啊，需要姐姐温暖的怀抱才可以安静下来。。。莎菲萝丝太可怕了！！！”
　　“现在的你没资格说别人啊！！！！”连脚都用上了还弄不开黑子吗？太可怕了。。。
　　“不要害羞嘛，姐姐大人。黑子的身体还有心灵全都是属于姐姐大人的！！！萨，不要害羞地紧抱黑子吧！！！姐姐大人！！！”黑子，乃是没有看见美琴头山不断闪烁的电火花吗？？？
　　“都说了叫你放开啊！！！！”嗯，电流中的黑子发出了令人遐想的呻吟。
　　{那么。。。}克罗艾收回了目光看着莎菲萝丝。额，这家伙怎么会有和黑子一样的眼神？？？莫非也对美琴？？？太可怕了，这个人气。。。。。。美琴还有她的妹妹们。。。太可怕了。
　　“呐呐呐，卡桑。。。喊我一句姐姐大人好不好？？”莎菲萝丝一脸请求地看着克罗艾
　　姐姐大人？？你脑子秀逗了吧？？？克罗艾无语地看着莎菲萝丝。妹系游戏玩多了吗？日本真是太可怕了。。。
　　“呐呐呐，好不好嘛，卡桑。”虽然你向我撒娇的样子很可爱，但是你的请求我很难接受吧。
　　{驳回，不许。}克罗艾将双手做了一个叉叉手势{这个是禁止事项！！！}
　　“啊咧，奇怪。”莎菲萝丝低头沉思“明明已经按照攻略来走了，为什么没有成功呢？系统，重新开始规划推倒克罗艾计划。”
　　{呵呵呵呵。。。}克罗艾阴冷的笑了笑{居然还有这种计划。。。}
　　“我对你是认真的！！！”莎菲萝丝一下子抬起头反驳克罗艾的话“并不是玩玩的，根本就不需要什么计划，只要让你看到我的心是火热的就足够了。”
　　{已经开始了吗？}克罗艾再一次环住手{看来你的确是该去一趟研究所了。}
　　“失望了。。。”莎菲萝丝低头，一副很沮丧的样子“电脑。。。我们又失败了。。卡桑不会因为这种计划而被推倒的，快！！重新规划，我要一份详细并且可以实行的计划！！”
　　{看来不给你一点教训你是不会把我的话听进去的。。。}克罗艾放下手走向莎菲萝丝
　　“打住！！！”莎菲萝丝害怕地退了一步，眼前这个人可是可以用那种不知名的力量将汽车削成末啊。。。自己的身体可吃不消。“莎菲萝丝知道错了，卡桑。”
　　{哦？}克罗艾挑了挑眉，环住手看着低头认错的莎菲萝丝{那么小萝丝，说说看。。。你错在哪里了？}
　　“这个。。。”莎菲萝丝。。。你是即兴表演吗？“我认为我有错就有错。”
　　{嗯？？}克罗艾不满地看着莎菲萝丝
　　“没有将克罗艾推倒是我最大的过错！！！！”这种莎士比亚的独白是怎么一回事“是是是，我是一个有罪之人。。。身为妹系游戏的爱好者居然忽略自己身边最具有妹系元素的人。。。直到今日才发现。。。但是一切都太迟了。。。。那么就连推倒计划也失败了。。。这就是我最大的过错。不！！应该是失误！！！”
　　{啊拉。}克罗艾甜美地一笑{看来你还没认识到自己的错误呢，那看来卡桑只好帮助你想起你做了什么错事好了！！！}
　　“不。。。不用麻烦了。卡桑。”莎菲萝丝抬头看着克罗艾，只有0.⑨m高的莎菲萝丝此刻能够感受到强烈的压迫感。。。太强烈了！！！“这次我真的知道错了！！！”
　　闭上眼睛的莎菲萝丝不断后悔为什么要去招惹腹黑的克罗艾，这才是她的最大的失误啊！！！但是却感受不到想象中得疼痛传来，只能感觉到头上有一丝暖暖的在浮动，那是手吧？莎菲萝丝睁开眼睛看着克罗艾。克罗艾正在笑眯眯地抚摸着莎菲萝丝的头，莎菲萝丝不能够理解为什么会感觉暖暖的，明明自己只是个机器人。。。连感情这东西都是系统设定的。。。为什么会感觉温暖呢？
　　{我可不忍心惩罚我自己可爱的女儿呢。}克罗艾微笑地看着莎菲萝丝
　　“卡桑。。。。”莎菲萝丝低下头，眼泪？为什么会有？？明明。。。明明只是个机器人。。。为什么会有流眼泪这种奇怪的设定？？为什么呢？？
　　{嗯？}克罗艾蹲下身子，掏了掏自己的口袋。。。居然还能掏出第三块干净的手帕，亲手为莎菲萝丝擦了擦眼泪{怎么哭了？}
　　“卡桑不觉得很奇怪吗？”莎菲萝丝没有用眼睛去看克罗艾，即使眼睛连着的只是摄像头，但是她还是不敢直视克罗艾的眼睛，她怕。。。她怕克罗艾从此讨厌她。她不想再回到那个冷冰冰的罐子里。“机器人怎么会流眼泪呢。”
　　{一点也不奇怪哦。}克罗艾温柔地抱住莎菲萝丝{莎菲萝丝是克罗艾的孩子，现在是，以后也会是。莎菲萝丝不是个机器人，这是克罗艾第一次看见莎菲萝丝就认定的。}
　　“我是残次品。。。”莎菲萝丝真的感受到了。。。冰冷的机体表面感受到了属于克罗艾的温度。。。“所长今天说的话我听到了。。她说我是残次品才总要接受调整。。。”
　　{不是哦。}克罗艾摇了摇头{没有谁是完美的，克罗艾也是残次品哦，但是在克罗艾的眼中，只要莎菲萝丝感觉到温暖的话就是克罗艾的家人哦。}
　　“家人？？”莎菲萝丝用自己的眼睛看着克罗艾的眼睛，那美丽的绿色。。。当初克罗艾就是这样迎接自己的。。。同样的眼睛。。同样的眼神。。。包含着惊喜和喜悦。不知道为什么当初她说可以喊她卡桑的时候会这么高兴。。。真的不知道！！！
　　{嗯，家人。}克罗艾站起来摸了摸莎菲萝丝的头{是不可替代的家人哦。}
　　“嗯”又哭了。。。但是这次却感觉不到难过。。稍稍有些快乐。。。但是啊，我才不告诉你呢，卡桑。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　⑨CM的使魔看见这章不要喷我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑色降临
更新时间2011-8-9 16:50:06  字数：3039

　“卡桑。”莎菲萝丝哟。。。不要这么扭捏啊！！！我看着很不习惯啊！！！克罗艾无奈地看着扭来扭去的莎菲萝丝“卡桑也要早点回来哦。”
　　{嗯，好。}克罗艾笑眯眯地回应道
　　“约定好的哦。”莎菲萝丝脸红红地看着克罗艾，当然啦，如果你手中没有拿着妹控游戏的话。。。我会萌上你的。
　　{小琴，要小心的爱护自己的妹妹哦。}克罗艾调皮地冲着美琴眨了眨眼睛
　　“喔，要早点回来哦。”美琴突然看见克罗艾正在笑眯眯地看着自己，脸也一下子红起来。别开脸“才没有关心你呢，别误会了。”
　　{嗨嗨嗨。}克罗艾叹了一口气{小琴真是不坦率呢。}之后睁着左眼闭着左眼看着美琴{但是卡桑啊，就是喜欢这样子傲娇的小琴。}
　　“喜。。。喜欢。。。”头上冒烟了的美琴是被克罗艾玩坏了吗？？“喜欢。。喜欢。。。”
　　{嗯。}克罗艾觉得脸红的小琴好好玩哦{最喜欢小琴了。}
　　“最。。。最。。。最喜欢！！！”美琴连忙退了好几步，变成三头身的美琴。。。你这么做真的大丈夫吗？？
　　{啊。。。}克罗艾睁开眼睛，右眼的火焰折射出了名为感情的光芒{最喜欢了。}
　　“不要不要！！！”莎菲萝丝跑到克罗艾和美琴中间跳起来企图吸引克罗艾的注意力“莎菲萝丝也要卡桑喜欢！！不！！是要最喜欢！！！”
　　“最喜欢小琴了。。。最喜欢小琴了。。。最喜欢小琴了。。。”美琴瘫在地上，那白白的物质是灵魂吗？？“最喜欢小琴了。。。最喜欢小琴了。。。”无神的美琴。。。
　　“卡桑到底有没有在听我讲话啊！！！！”莎菲萝丝不高兴地看着克罗艾，就像是得不到糖的孩子一样呢。
　　{卡桑听到了哦。}克罗艾坏笑地看着莎菲萝丝{只是生气的小萝丝也很有意思。}
　　“有。。有意思？”莎菲萝丝慌忙地弄了弄衣服“真的吗？卡桑？”
　　{真的哦。}克罗艾挠了挠脸{所以忍不住想要欺负一下小萝丝呢。}
　　“那。。那。。。那回家的话。。”莎菲萝丝的声音越来越轻“就给你欺负。。。”
　　{什么？}克罗艾可是听到了哦，身为此世之罪的背负者要是身体不好怎么行呢？？不过啊，克罗艾还是喜欢逗一逗莎菲萝丝，和美琴一样有意思呢。
　　“没！！没有!!!”莎菲萝丝急忙抬起头晃手表示刚刚没有说什么，但是却看见克罗艾遮住脸在偷笑。。。稍稍有种。。。被耍了的感觉“呜。。卡桑好坏哦。。。真的这么喜欢欺负莎菲萝丝吗？？？”
　　{呵呵，傻瓜。}克罗艾走过来抱住莎菲萝丝{好啦，回去等着卡桑回家好不好？？虽然是女生宿舍。。。}克罗艾站起来打算离开了。时间貌似也快到了。。。
　　“嗯。。。卡桑。。。”莎菲萝丝扯着克罗艾的衣服，克罗艾回过头看见的是莎菲萝丝的笑脸“刚刚那个还算数哦。”
　　{哪个？}克罗艾这次是真想不起来了。。。因为现在的她在赶时间。。。天已经快要黑了。。。
　　“好坏哦，卡桑。”虽然你很萌。。。但是。。。随便说卡桑坏可是要接受惩罚的哦。
　　“好啦，莎菲萝丝。”美琴拉了拉莎菲萝丝的手“该走了。。。要不然黑子又要抓狂了。。”soga，黑子去买蛋糕了。。。辛苦黑子了。。。明明只是莎菲萝丝随便说说的。。。不过。。。这么讨好美琴的家里人这种行为的目的有些可疑哦。
　　“美琴你恢复正常啦。”莎菲萝丝你绝对是故意的。。。
　　“快走啦！！！”脸红的美琴拉着莎菲萝丝就跑了
　　{真快啊。。。年轻人就是有活力啊。。}克罗艾叹了口气{那么，我们也开始我们的工作吧。}
　　时间一分一秒地走过，克罗艾静静地看着繁华的商业街，她的主要任务是删除茵蒂克丝这一年的记忆。虽然她知道这只不过是萝拉的小把戏而已。。。但是身为魔法侧的人不太好用科学侧的理论来反驳这种行为。也就看着他们进行了一年又一年。这种事情。。。。这次就该结束了吧？克罗艾仰望着天空
　　渐渐地街道上空无一人了。。。连昆虫的叫声也听不见了。。。克罗艾静静地看着。。。嗯，如果没记错的话。。。应该已经是到了那个去澡堂的桥段了吧？这估计是闲人驱散的效果吧。。。
　　【这么说。。。。是要去收拾那个不幸的骚年吗？克罗艾】小剑出声询问。。。虽然这个问题的答案很浅显啊。
　　【那个骚年吗？】路西菲尔不高兴的样子【根本不够看啊。真的要把茵蒂克丝交给那个家伙吗？真的大丈夫吗？】
　　{都说了。。。这只是一个试炼}克罗艾看了看不远处的天桥，是那里吧？{况且，我又没说把茵蒂克丝都交给他，只是现在需要他而已。}
　　【是吗？】小剑的声音。。。还是一如既往的充满了成熟的味道。。。我也想要成熟啊！！！这loli的嗓音让我很不爽啊！！！【等等。。。】
　　{怎么了？小剑？？}克罗艾停下脚步，重甲突然出现覆盖在自己身上。感受到了。。。这邪恶的味道。。。到底是什么？
　　“我说过的。”冷冰冰的声音传入克罗艾的耳朵里。。。这个声音。。。好耳熟。。。克罗艾转过头向上面看去。楼顶上站着一个人，风吹动着她大大的洋礼帽，娇小的身躯在那样子的风中真的大丈夫吗？？“我们会再见面的，克罗艾。”
　　{黑卡蒂？}克罗艾脖子仰着有些酸了
　　“嗯。”黑卡蒂看着克罗艾，轻轻的点了点头。仿佛洋娃娃的脸却看不到一丝波动。。。这样子的女孩子又有怎么样子的故事呢？
　　“黑卡蒂大人”黑卡蒂的身后出现了一个穿着管家服的人。消息中那个穿着管家服的奇怪的人就是他吧。那么黑卡蒂有什么用途？？？派遣自己身边的人袭击普通市民
　　“我知道了，但是不允许你玩坏掉她。”无机质的脸居然可以这么轻易地说出这么危险的话。还有。。。你是打算来打架的吗？？
　　“那就让我来为大人抓住她好了。”管家绅士的说道，然后消失了。。。但是又突然出现在地面上。。。此时克罗艾才能看清楚对方的长相。黑发，清秀的脸孔，高挑的身材。周身渐渐出现一身暗金的铠甲。
　　{克罗艾的名字叫做克罗艾哦，大叔叫什么？}克罗艾扑闪着大眼睛看着对方
　　“大叔？？！！！”原本闻着手中玫瑰香的管家突然用力将玫瑰折断“你居然敢叫我大叔？？！！！”
　　{啊拉。大叔，你怎么可以这么对待花花草草呢？}克罗艾惋惜的看着管家手中的玫瑰。
　　“抱歉，失态了。”管家理了理头发，这个发型。。。要用多少发蜡？？？“我的名字是骸．加羅哈迪斯”
　　{真是奇怪的名字啊，大~~~~~~叔~~~~~~~~}克罗艾故意拉长最后两个字
　　“啊拉，小妹妹。你的这种小身板可是勾不起大叔的欲望啊”加羅哈迪斯不知从哪里又拿出一朵玫瑰“只有吾主配得上这娇艳的玫瑰，只有吾主值得那些卑微的人类颂赞。”
　　{哈？}克罗艾一脸黑线地看着他。这家伙是脑子秀逗了吗？？我可没说黑卡蒂什么啊{还有你说谁是小身板！！！！！}
　　“不。。。”加羅哈迪斯手中出现了一把长枪，同掩饰暗金色的长枪。散发着慑人的幽光。。。是把有灵性的枪吧？克罗艾若有所思的看着加羅哈迪斯的武器“我只是有感而发而已。虽然小妹妹你很可爱但是我还是比较喜欢黑卡蒂大人。”
　　{太可怕了。。。黑色十二军。。。第六军团那个是死士。。。现在这个又是黑卡蒂的狂热爱恋者。。。对了忘记问了。。。大~~~~叔~~~~你是哪个军团的？}克罗艾又再一次故意拉长了大叔二字
　　“呵呵。。呵呵呵。。。呵呵呵呵呵呵呵。。。没有身材的小妹妹。。。我可是第四军军团长。。。”
　　{第四？？}克罗艾看着加羅哈迪斯{也就是说你也有部队咯？}
　　“不不不。。。”加羅哈迪斯认真地看着克罗艾“在下只是负责后勤的。。。。”
　　{那么。。。糟糕！！！}克罗艾急忙从虚空中抽出小剑阻挡从背后出现的风剑{银发金眼？？！！！}
　　【看来袭击我们的也是黑卡蒂了。】小剑也能感知到外面发生了什么
　　没错，突袭克罗艾的是一个银发金眼的女人，又是暗金的铠甲？？？这是队服吗？？？
　　“第三军军团长。西尔维娅.J.洛蓝。”是和黑卡蒂配对的冰山美女吗？还有。。。今天怎么会出现在学园都市？越来越有意思了，黑卡蒂。。。你的目的真是令我好奇呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二打一的战斗
更新时间2011-8-10 13:58:27  字数：3095

　{好赖皮啊，大~~~~~叔~~~~~~~~，两个人打我一个。}克罗艾即使面对对自己不利的局势还有心思可以开玩笑。
　　“是啊。没有身材的小妹妹。”哈迪斯头上的井字，还真是明显啊。“真是点的，就是这种小鬼让肯普拉多差点死掉吗？”
　　{肯普拉多？哦，那个骑士吗？}克罗艾突然想到这个家伙自称是搞后勤的。。。莫非是医疗部队？？？{对了，黑卡蒂，你想抓我过去做什么？}
　　“没什么。”大楼上的黑卡蒂按着帽子，水色眼睛在黑暗中发着诡异的光芒。无机质的脸却让克罗艾错以为她在微笑。就是这样子的一个孩子想要抓我吗？？连理由也不告知一声吗？
　　“喂，没有身材的小妹妹不要随便向黑卡蒂大人搭讪。”哈迪斯闻着手中的玫瑰，这个动作还真是变态啊。。。请允许我这么吐槽。
　　{我只是询问一下这么热衷我的理由。}克罗艾没有理会哈迪斯，自顾自地继续询问着黑卡蒂
　　“因为好玩。”好玩？你确定这是从一个三无少女口中应该冒出的词吗？但是黑卡蒂就是这样子静静地看着克罗艾，眼神中透露着认真“因为觉得你好玩。”
　　{好玩？？？}克罗艾重复了一遍这个词，我可不觉得我是那种百货商店里面的玩具或者索尼即将贩卖的PSV啊。。。好玩这个词离我有些遥远。
　　“我喜欢你的微笑。”黑卡蒂一松手，头上的帽子飞了出去，随风飘过去。。。
　　“大人，这种小事情应该是我们做的。”哈迪斯看见了黑卡蒂的动作急忙单膝跪下“无需大人费心。”
　　“封绝。。。。”黑卡蒂冷漠的开口了。
　　{封绝？？}克罗艾一下子就感觉自己脱离了正常的时间，也就是说又一次进入对方的主战场了？？还有啊。。。封绝这名字很耳熟，貌似是灼眼的，西卡西。。。。灼眼我只看了三集。。。残念。
　　“我很喜欢你的微笑。”黑卡蒂没有表情地看着克罗艾“因为自己做不到所以就喜欢别人的。。。而你就是所有人中我所最喜欢的那一朵玫瑰。”
　　{玫瑰！！！}克罗艾吃惊地看着黑卡蒂，这算什么？？？这个AVG剧情般的走势。。。莫非。。。。额。。。。
　　“嗯，玫瑰。”黑卡蒂点头，算然那个幅度小的可怜“我有一个大大的玫瑰庭院。。。我想把你放在那里。。。”
　　{抱歉呢，我可不是商品呢。}克罗艾毫不掩饰自己右眼的火焰。这孩子也是有故事的吗？？？寂寞的眼神是需要人陪吗？？难道这孩子的父母就不理会自己的孩子吗？
　　“真的不打算和我一同回去吗？”黑卡蒂的眼中闪过一丝寂寥
　　{虽然你露出这个表情很犯规。。。}克罗艾看见了那个孩子眼中的寂寥。那群死忠的骑士就是不想看见他们的黑卡蒂大人露出这种表情才这么拼命的吧。
　　“大人无需多说。”哈迪斯一直是单膝跪下的，周围突然缠着黑色的气息。。。那是尸体才会有的气息。。。姑且称之为死气吧。“吾等必将为黑卡蒂大人抓获此人，所以黑卡蒂大人千万不要。。。”
　　“够了，哈迪斯”那个冰山美女走向克罗艾“如果不想看见就去办事。”
　　{阿诺，你是什么人？}克罗艾疑惑的看着眼前的冰山美女，有些忘记这个人的名字了。还是说。。。她根本就没有自我介绍吗？？？老是喊喂貌似没什么礼貌的样子。
　　“第三军军团长，西尔维娅.J.洛蓝”冰山美女边走边说，手中渐渐形成了一把风剑“风之剑士。”
　　{风之剑士？？那么那个肯普拉多就是冰之骑士了吗？那么哈迪斯呢？}克罗艾感觉越来越有趣了，连称号都是相好的吗？那么接下来的呢？
　　“冥之死士”哈迪斯晃了晃站起来，手中的那朵玫瑰悄然落下“小妹妹，虽然你很可爱，但是对不起了，为了吾主的笑容！！！”
　　{一个又一个。。都是这样子的吗？？就是说有11个疯子吗？？}克罗艾无奈地叹了一口气。
　　“抱歉了。”西尔维娅突然加速了，风元素原本就是速度的象征，也就是说。。。对方是速度型的。
　　{霍拉。}克罗艾的十字架突然出现在对方的前进路线，迫使对方不得不转向{这么快可不好呢，路西菲尔！！！赐予她痛苦的礼物吧！！！}
　　西尔维娅看见克罗艾身后凭空出现的魔导书，心中也知道麻烦了，对方一看就知道是近身格斗系的，但是没想到还兼有魔法攻击。
　　“小心西尔维娅。”哈迪斯出现在西尔维娅面前阻挡了那道黑色的光波“切，诅咒吗？没想到身为神居然也是会诅咒的。”哈迪斯感受到了，虽然挡下了那一击，但是身体却传来了无力感，虚弱。。。这是诅咒。还好自己不是近身格斗系的，要不然就亏大了。
　　{你忘了吗？}克罗艾有些伤感地看了看回到自己手中的十字架{你们所要抓捕的我。。。是背负者，背负此世之罪。再善良的人也会受到它的侵蚀。。。那么我会一点诅咒又算什么呢}是啊，这就是我的启程啊，拔出这把剑的时候就注定此身为不幸的化身，注定此身获得不了幸福，注定此身只能默默地背负着罪恶。
　　“是吗？”哈迪斯抬起头，用血红的双眸看着克罗艾“你也是个悲剧之人吗？那么。。。就听黑卡蒂大人的话到她身边吧。。。”
　　{啊拉。}克罗艾一下子又变回了嬉皮笑脸的样子{不行呢，我可不打算去陪那个孩子。}
　　“是这样子吗？”黑卡蒂将帽子重新戴回去
　　{伤心了吗？黑卡蒂？我只说不能去陪你哦。}克罗艾狡猾地一笑{我要你来陪我。}
　　“你太放肆了！！！”哈迪斯冲动地提起枪走向克罗艾，但是每走一步都可以感受到体内的力量在迅速流失。
　　“是吗？”黑卡蒂嘴角稍微上扬了几度，但是声音还是听不出起伏“可是我已经准备好了玫瑰花园。”
　　“大人。。。”哈迪斯一脸惊讶地看着黑卡蒂。。。刚刚大人。。。是笑了吗？？
　　{我也为你准备一间蛋糕屋不就好了吗？}克罗艾笑眯眯地看着黑卡蒂
　　“我不喜欢吃甜的。”黑卡蒂抬起头看着月亮“今晚的月亮很圆呢。”
　　“我终于明白大人为什么这么想要这个女人了。”哈迪斯转过头看着西尔维娅“西尔维娅你认为呢。”
　　“新鲜感。”西尔维娅静静地开口，同为冰山的西尔维娅有颗温柔的心，她看得出黑卡蒂大人在无尽的生命海洋中所感受到的寂寞。即使她为了完成父亲的使命凑齐了黑色十二军，答应母亲每天都要戴那顶礼貌。但是黑卡蒂大人从来没有说过自己想要什么
　　所以，既然黑卡蒂大人第一次提出想要的东西，那么吾等能做的就是为大人抓捕而已。
　　{可是克罗艾很喜欢吃甜的呢}克罗艾还是一脸笑意。这个孩子不像外表看上去的那样子冷漠嘛。
　　“真是有意思。”黑卡蒂居高临下地看着克罗艾，眼中第一次闪过不知名的情感。“你来陪我吧，我把黑色十二军的第十军给与你。”
　　“大人？？！！”哈迪斯不敢相信地看着黑卡蒂“那个第十军。。。真的要给与这个人吗？”
　　“嗯。”黑卡蒂的视线并没有因为哈迪斯的一句话而转移。“我决定了的事情。”
　　“是，大人。”哈迪斯将目光重新投向克罗艾“那么，小妹妹，你的回答是什么？”
　　{吾乃背负者，此身乃背负此世之罪之躯。每个人都有获得救赎的机会，这就是吾被赋予这个神职时所要理解的。}克罗艾面无表情地看着哈迪斯
　　“每个人都有获得救赎的机会？”黑卡蒂重复了一遍克罗艾的话
　　{萨}克罗艾又再一次绽放笑容，那令在场所有人都感觉闪亮的笑容{我会拉你出来的，虽然这句话有点抄袭的成分，但是我还是要说。我会把你从寂寞的深渊中拉出来的。}
　　“寂寞？”黑卡蒂摸了摸自己脸“我很寂寞吗？”
　　{萨，谁知道呢。}克罗艾保持着笑容看着黑卡蒂{我的眼中只看见了明明很寂寞却装作不在意的孩子呢。}
　　“我真的寂寞？”黑卡蒂面无表情地看着克罗艾
　　{所以啊，我是不打算陪你了。我要让你来陪我。}克罗艾无声地笑了
　　“大人！！！”哈迪斯担忧的看着黑卡蒂，她是被感动了吗？？？要抛弃我们了吗？？？
　　“抱歉。”黑卡蒂低下头让克罗艾看不清楚她的脸“答应过父亲大人的。。。。我是不会抛弃我的骑士的。。。哈迪斯。。。我要她。”
　　“黑卡蒂大人的意愿就是吾等的意愿！！！”哈迪斯开心地举起枪，虽然身体还受着克罗艾的诅咒
　　“不需要勉强的，哈迪斯。”西尔维娅走到哈迪斯旁边，而西尔维娅的背后出现了飓风！！！
　　“我知道，身为一个搞后勤的这么热血可不好！！！喝！！！”哈迪斯将枪用力的砸向地面
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

匆匆结束的战斗
更新时间2011-8-10 15:47:03  字数：3288

　“无需勉强自己，哈迪斯。”西尔维娅走到哈迪斯旁边，而她的身后卷起了飓风！！飓风无情的摧毁的周围地面和屋子，席卷过后则是出现了一个个左手持盾牌，右手拿剑的剑士。盾牌上的狮鹫图案暗示着这支军队是曾经的王国军队，王国的剑士部队。站在他们正前方的则是手拿风剑的西尔维娅“很快就可以看见黑卡蒂大人的微笑了。”
　　“我可没有勉强自己啊，西尔维娅。相反，我正兴奋着呢。还有。。。我是一个搞后勤的，从来没有想过自己上去和对方打架！！！”哈迪斯用力将枪砸向地面，这把带着灵性的枪将地面砸碎了，哈迪斯的身后出现了无数条裂痕，而从裂痕中不断有白骨手出现。那是骷髅战士和骷髅法师。
　　{啊拉，真是壮观啊。}克罗艾笑眯眯地看着哈迪斯和西尔维娅{黑色十二军每一个人都拥有属于自己的军队吗？？}
　　“真是爱讲废话啊，小妹妹”哈迪斯用枪指着克罗艾“这不是明摆着的事情吗？”
　　{大~~~~~~~~叔~~~~~~~~~你还真讨厌啊！！！。怪不得是大~~~~~叔~~~~~}克罗艾再一次故意拉长，而且还出现了两次。
　　“kuso。”哈迪斯不高兴地看着克罗艾“上吧，吾之死士”
　　无声。。。这支完全由骷髅组成的军队发不出一点声音，就连走动声也违和的没有出现。
　　“剑士们，盾状前进！！！”西尔维娅也下达了命令。
　　{都这么喜欢打群架吗？}克罗艾头疼的看着对面那两个人“路西菲尔。”克罗艾亲切地呼喊着自己的魔导书。而魔导书也顺从地飞到了克罗艾的手中
　　克罗艾的脚下出现了一个超大的魔法阵，一样的紫黑色，上面画着的魔法符文高达数千多个，每个符文都起着至关重要的作用。那是力量的写照。克罗艾闭着眼睛，而她的面前的大地也裂开了，渐渐升起一道门。。。紧闭的大门上面画满了恶魔，有会飞的，也有没有腿的在飘，也有下身为人马的，很多很多。但是相同的是。。。他们都在战场上击杀敌人，画中敌人透露着的是深深的恐惧。
　　“燃烧军团。。。让吾等再次开启远征吧”克罗艾依旧闭着眼睛，但是右眼处的紫色火焰一下子变成了黑色，以罪恶为燃料，燃烧的火焰。。。
　　“这算什么？”哈迪斯看着阻挡自己的骷髅大军前进的门“一道门？？”
　　“有煞气。”西尔维娅握紧了手中的风剑看着那道门
　　{抱歉啦，兵对兵，将对将，boss当然要我去对付啦。走啦，哈哈。}克罗艾一下子就消失了
　　“喂，你这家伙儿！！！”哈迪斯想要跑过去，但是眼前的那道门打开了
　　“这个是！！！！”西尔维娅惊讶的看着从那道门里走出来的。。。。一。。。。一只小loli？？？
　　“你的眼神很失礼！！！”小loli不满地看着西尔维娅，她从西尔维娅的眼神中看到了loli的字眼“我可是恐惧魔王啊~~~~怎么可能会是一只loli”黑发的小loli环住自己的手，不满地看着西尔维娅。
　　“恐惧魔王？？？哈哈哈哈！！！笑死我了。”哈迪斯看着眼前豆丁一样的小loli自称魔王。这个世界是疯了吗？？？
　　“哈？你不信？？？”小loli露出了两颗尖尖的牙齿“可是我没有骗你哦。”
　　“这个混沌的魔力，带有毁灭的气息。。。。”哈迪斯的脸色一下子不好看了。对方绝对有自称魔王的资本。。但是双拳难敌四手吧？？！！对方只有一个人，虽然这种反派的美学自己也懂。。。但是确实是如此。对方就只有一个人。
　　那道门没有关闭上，一条又一条的地狱犬跑了出来，三个头的地狱犬的脖子上被扣上了锁链。嘴中不断冒出火花。
　　“虽然你打算用人海来耗死我。”自称恐惧魔王的小loli抚摸着在自己面前温顺的和小绵羊一样的地狱犬，虽然地狱犬看起来要比恐惧魔王要大多了。。。“但是我的一些可爱的部下很想和你们聊聊呢”
　　“剑士回防！！！”西尔维娅听到了后续部队的惨叫声，有敌人从后面袭击吗？？？没错，不知何时处于队伍后面的西尔维娅的后面也升起了一道门。而门中不断跑出带着恶魔翅膀的恶魔，收割着后面剑士的姓名。。而在这群恶魔后面的是另外一只小loli，不过这个loli背上也是有恶魔的翅膀，手中那个远比自己大几倍的巨剑。
　　“阁下又是什么人？”西尔维娅看着对面正看着大剑看着自己的loli。
　　“真有趣的说。”小loli将大剑狠狠地插进地面“居然有人问我的名字的说。”
　　“阁下到底是。。。。”西尔维娅冷静的看着对方，此时不能慌，身为一军的首领绝对不能慌，手下的士兵还看着自己
　　“我是深渊魔王的说。”loli一个跃身坐上了自己大剑的剑柄“来帮助克罗艾大人打倒你们的说。”
　　“还真敢说啊。”哈迪斯也看到了这边的情况，又多出了自称魔王的家伙吗？
　　“他们是你的伙伴吗？”黑卡蒂看着下面突变的状况，询问着站在黑卡蒂身后的克罗艾
　　{啊。。。。}克罗艾走了过来{确实是我的伙伴呢。}
　　“想要带你回去还真是困难。”黑卡蒂转过身子用水蓝色的眼睛看着克罗艾。
　　“轰！！！！”黑卡蒂的面前突然出现了一把权杖，那是一把很普通的权杖吧，但是上面流动着克罗艾没有见过的能量。怎么说呢，感觉上面的能量既熟悉又陌生。是能量的本质吗？？？
　　“无限之仗。。。。”黑卡蒂看出了克罗艾的疑惑，轻轻地吐出了自己武器的名字。
　　无限之仗吗？？？克罗艾看着那把朴素的权杖，意味着能量无限还是怎样？
　　{话说。。。}克罗艾看着站在那里一动也不动看着自己的黑卡蒂。。。这孩子是在等自己主动进攻吗？？？
　　“怎么样都好。”黑卡蒂冷冷地看着克罗艾“反正你已经输了。”
　　{额。。。}克罗艾抽出十字架{我想说。。。你还真敢说啊。。。}
　　“。。。。”冷场了？？？沉默总是来得这么突然。但是黑卡蒂貌似习惯了这样子的冷场，站在那里一直静静地看着克罗艾
　　“路西菲尔！！！”魔导书又再一次出现在克罗艾的左手上“鲜血使徒！！！！”
　　克罗艾的正前方竖起了一个魔法阵，从魔法阵中钻出许多的幽魂，冲向黑卡蒂。那就是鲜血使徒，吸取宿主的能量补充克罗艾的能量。
　　黑卡蒂没有理会这些幽魂，只是静静地看着克罗艾，但是幽魂还没跑到黑卡蒂的身边就消散了。。。对。。。就好像是碰到了什么东西一样。。。
　　{消散了？}克罗艾看着消失了的鲜血使徒{不可能的。。。路西菲尔的魔法。。。}
　　“那么这个呢？？！！血肉诅咒！！！”克罗艾催动面前还未消失的魔法阵发动后续魔法
　　“没用的。”黑卡蒂看都不看克罗艾面前那个充满魔力的魔法阵
　　{什么？}克罗艾第一次感觉吃惊。。。对方是把诅咒也给吸收吗？？{怎么可能！！！居然连诅咒都被。。。}
　　“凡是一切存在的物体都有存在之力。”黑卡蒂耐心的解释道，虽然语气还是冷冰冰的。“凡是有存在之力的都可以当做食物吃下去。”
　　{吃下去？？？}克罗艾是第一次听到这种说法，能量是可以吸收的大概就是这个意思吧。类比火影中六道的那个胖子吗？？这可就难办了，也就是说。。。法术型攻击无效了吗？？？{黑卡蒂。。。其实我一直很疑惑。。。你到底是谁？？？}
　　“我？”黑卡蒂无机质的脸没有一丝变化“我是魔神。无尽的魔神”
　　{无尽的魔神？？？}克罗艾是第一次听黑卡蒂这么说吧。
　　“只有魔力可以流动。”克罗艾开口了，这句话的意思为这个空间中只允许魔力作为能量的存在方式。作为能量统称的存在之力就相当是总集合，克罗艾的话则是规定了其中一种能量流动。换句话说，黑卡蒂吸收的是存在之力，也就是魔力转化为存在之力，但是现在只允许魔力流动，魔力也就无法转化为存在之力。
　　“路西菲尔！！！暗夜突袭！！！！”克罗艾高声呼喊着路西菲尔，魔导书迅速地翻页。这个时候是黑卡蒂的脚下出现了克罗艾的魔法阵。是打算像炸弹一样攻击黑卡蒂，其实也就是魔力爆破吧。
　　“嗯？”黑卡蒂也感受到了无法吸收这个魔法阵的存在之力，抬起头看着笑眯眯的克罗艾“我听说过，历代的背负者都说不了话。。。但是唯独你可以说话。。。是因为这个能力的缘故吧。”
　　{萨，谁知道呢。}克罗艾看着黑卡蒂，头一次遇上这么难缠的敌人，克罗艾根本没想过用这招可以重伤黑卡蒂。那种想法太天真了。。。这个只是一个幌子，为了解放自己的宝具的幌子而已。
　　“轰！！！！！”烟尘袭来，布满了战场的浓烟
　　{果然没有击中吗？边都没擦到。。。}克罗艾感知到了。。。对方的宝具。。。那应该是对方的宝具
　　“欢迎来到。。。”烟尘突然被飓风吹散，克罗艾看见的是一座塔的内部，没错，一座圆柱形塔的内部，看不见塔顶也看不见塔底，克罗艾与黑卡蒂就浮在半空中。周围都是书，成山的魔法书。。。“属于我的图书馆。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这章是送给月月的，祈求原谅。。。。
更新时间2011-8-12 13:53:14  字数：3670

　是塔，克罗艾看着周围，是塔的内部。。。向上看不见塔顶，只能看到白光。。。通天的塔吗？向下却看不到塔底，只有无尽的黑暗。。。
　　“欢迎来到。。”黑卡蒂手中握着权杖，凝视着东张西望的克罗艾。而克罗艾也被黑卡蒂的话吸引了注意力“属于我的图书馆。”
　　图书馆吗？？？克罗艾静静地看着黑卡蒂，的确，周围都是书。。。确实可以说是图书馆，但是书的种类未免也太多了吧？？？几乎都是克罗艾没有看过的。。。虽然克罗艾也没看过几本
　　{黑卡蒂的图书馆吗？？？就是用这招抵抗了魔力爆破？？是因为宝具解放的那几秒无敌状态吗？}克罗艾一开口就后悔了。。。游戏打多了吗？？现实生活中有这种设定吗？？？那我还不如指望剑圣的镜像带有攻击力呢。。。貌似又扯远了。
　　“没有无敌这种东西。”黑卡蒂叹了一口气。。。貌似无敌这个词汇引起了黑卡蒂的共鸣
　　{没有嘛？}克罗艾打了一个响指，但是却没有任何东西出现。{完全在你的控制范围内吗？？}
　　“如果你想这么理解的话。。。”黑卡蒂抬起头，那冰冷的眼神让克罗艾打了一个寒颤。太冷了。。。。明明一副陌生人不要靠近的表情却让自己那么想去抱住她。。。我真的是带有M属性的吗？？？
　　{图书馆。。。。也就是说。。。}克罗艾没有继续看着黑卡蒂的眼睛，因为那样子会让自己也觉得痛苦，为这个孩子的遭遇吧。。。。“路西菲尔。”
　　“这次又是谁。。。”路西菲尔一副还没有睡醒的样子。
　　{拜托你认真一点，路西菲尔。。。}克罗艾无奈地说道
　　“你！！！笨蛋克罗艾！！！人家理你就不错了！！！还这种态度！！！”路西菲尔一下子就火爆起来。。。乃的起床气。。。。
　　{嘛嘛，不要这么火爆吗。。。克罗艾被欺负了才来找路西菲尔的。}克罗艾语气有些服软的味道。
　　“被黑卡蒂欺负了吗？”黑卡蒂摸了摸自己的脸
　　“是。。是吗？”路西菲尔从魔导书变成了少女。。。喂喂喂。。。编剧你是怎么搞的。。。为什么路西菲尔一下子从loli变成少女了？？？原先不是比我矮的吗？？？“那。。。那我就勉为其难帮你好了。”
　　{路西菲尔？？？}克罗艾一脸不敢相信的看着眼前银发红瞳的少女。。。吸血鬼吗？？不对啊！！！
　　“怎么？”路西菲尔摸了摸克罗艾的头“一脸不敢相信的样子。。。我就好心的告诉你好了。。。这就是我原来的样子。。”
　　{那。。那。。。那第一次。。。}克罗艾有些口吃般的挤文字
　　“那是我省魔力的状态。切，还不是因为你这家伙太弱了。如果我以这个状态出来的话你早就魂飞魄散了，更别谈签订契约了。。。。”路西菲尔带着玩弄的微笑看着克罗艾“说到底。。。你是我几千年来唯一中意的玩具呢。”
　　{玩。。。玩。。。玩具吗？}克罗艾一脸受打击的样子。。。没想到。。。被自己的魔导书说是玩具。。。
　　“玩具？”黑卡蒂若有所思地看着克罗艾。
　　{对了，路西菲尔。。。小剑没有反应了。。。}克罗艾看着在自己背上安静躺着的十字架{现在也就只有路西菲尔可以加入战斗了吧。}
　　“哼。”路西菲尔高兴地昂起头“笨蛋克罗艾，让你好好看看我的实力好了，事先和你说好，我才不会因为帮上你的忙而高兴，更不会希望再结束之后可以得到笨蛋克罗艾的表扬。”
　　{阿诺。。。你已经都说出来了。}克罗艾头大起来。。。即使变大了还是这么傲娇吗？？？
　　“吵死了。”路西菲尔脸红地看着黑卡蒂“我就勉为其难地帮你打败她好了，你就心存感激的接受吧。”
　　{又是这句话吗？？？}克罗艾无奈地叹了一口气。。。为什么自己的魔导书可以这么对待自己。。。不行！！！！不可以的！！！！额。。。
　　“玩具？”黑卡蒂还是看着克罗艾，眼睛眨也不眨一下。。。仿佛要吃了克罗艾一样。
　　{克罗艾不是玩具！！！}克罗艾一下子脱离了路西菲尔的对白。。。然后就感受到了黑卡蒂灼热的目光。。。那目光写满了克罗艾是玩具吗？
　　“喂。”路西菲尔挡在克罗艾面前。克罗艾也就躲在路西菲尔背后，刚刚开始就一直在准备解放宝具。。。有些疲惫了。。。外界的燃烧军团也是需要自己这边给予魔力战斗。。。一定战得很激烈吧。。。感觉身上的魔力流失的很快呢。“我可不允许你这么打量着笨蛋克罗艾”
　　“克罗艾。。。克罗艾是笨蛋吗？”黑卡蒂开口了，虽然她是完全无视路西菲尔。眼中一直只有克罗艾的影子。。。
　　{才。。。才不是咧！！！}克罗艾被自己的魔导书快气疯了！！哪有魔导书这么说自己主人的！！！克罗艾从路西菲尔的背后探出一个头。。。但是立刻就被黑卡蒂发现了。。。赶紧钻回去。。。
　　“克罗艾不是笨蛋吗？”黑卡蒂疑惑地看着路西菲尔，询问路西菲尔的意见。
　　“能说她是笨蛋的只有我一个人！！！能叫她笨蛋克罗艾的也就只有我一个人！！”路西菲尔貌似在说什么很了不起的事情一样挺起胸。。。
　　“那。。。那。。。那黑卡蒂可以叫克罗艾什么？？？白痴克罗艾？傻瓜克罗艾？还是。。。。”黑卡蒂用无机质的脸配上冷冷的声音。。。摧残着克罗艾的内心世界。。
　　{不。。不要说了。}克罗艾拉着路西菲尔的披风，泪汪汪地看着路西菲尔。
　　“麻烦死了。”路西菲尔一回头就看见了泪汪汪的克罗艾。然后马上撇开头不让克罗艾看见脸红的自己。“我只允许你叫克罗艾为克罗艾。”
　　“是吗？”黑卡蒂挥动着权杖“但是克罗艾是我的东西。”
　　“不是还没被你抓走吗？？？”路西菲尔笑了笑，身下具现了一个巨大的魔法阵，这个魔法阵连黑卡蒂也站在其中。“我可是象征着毁灭啊。”
　　“毁灭吗？”黑卡蒂静静地看着路西菲尔，并没有在意脚下的魔法阵。
　　“不担心一下自己的处境吗？”路西菲尔也疑惑地看着黑卡蒂。有意思，几千年来还没遇到过这样子的敌人。。。
　　“不需要，路西菲尔。。。”黑卡蒂随手抓住一本魔导书“我是无尽的魔神。”
　　“无尽的魔神？？？”路西菲尔觉得这个称号很耳熟，不是开玩笑的。。。真的很耳熟。。。就好像。。。好像在哪里听说过一样。。。不可能的，自己的主人只有克罗艾一个人，从开始到结束都只会有她一个人。。。笨蛋克罗艾可是和自己签订了同生契约啊！！！
　　“嗯。。。”黑卡蒂翻开了手中的魔导书“路西菲尔。。。”
　　“顶。。。。。顶。。。。。”路西菲尔瞪大了眼睛，似乎想要否认眼前的事实
　　“想起来了吗？”黑卡蒂合上了魔导书“退散吧。。。”
　　路西菲尔身下的魔法阵一下子就变成了魔法粒子，就好像根本就没有出现过一样。都是在黑卡蒂的命令下消失了。。。
　　“在我的面前。。。”黑卡蒂将那本魔导书随便一扔，但是魔导书仿佛有灵性一般飞回了刚刚自己所处的位置“任何魔法都是在做无用功，因为。。。这是属于我的图书馆。。。无限的图书馆。。。”
　　“顶之座。。。”路西菲尔叹了一口气“我早就应该想到了。。。有这种可以限制小剑的人。。除了克罗艾的父神就应该只有那个人。。。也就是你。。。顶之座。”
　　“嗯。”黑卡蒂，不，真名为顶之座的黑卡蒂点了点头“但是我不喜欢别人叫我顶之座。。。即使。。。即使我只是父亲创造的一件宝具。。。”
　　{路西菲尔。。。}克罗艾担心地看着路西菲尔，第一次看见路西菲尔这个样子呢。。。那个魔法阵的威力是克罗艾可以感受到的。。。那样子威力的魔法阵因为黑卡蒂的一句话就涣散了。。。太强了吧。。。
　　“嗯。。。”路西菲尔没有像往日那样说克罗艾是笨蛋“克罗艾。。。这个人是现在的你打不过的。。。”
　　{是吗？}克罗艾抓了抓路西菲尔的披风。
　　“认识到这一点了吗？”黑卡蒂开始向路西菲尔和克罗艾走来“那么你也应该知道我想做什么吧。。。路西菲尔。”
　　“为了让自己的父亲复活吗？？？”；路西菲尔好像突然想到了什么一样“为了让那种祸害再次降临世间吗？？？这就是你的目的吗？？？所以需要此世之罪吗？？”
　　“我现在改变主意了。”黑卡蒂没有停下脚步
　　“改变主意了？？”路西菲尔看着黑卡蒂，这个压迫感，kuso，对方的无限图书馆是在自己诞生以前就有了。。。也就是说自己的大本分魔法对方都有记录，除了一些此世之罪的本源魔法以外。。但是克罗艾还是太弱了。。。要是使用本源魔法的话。。即使是有我和她共享生命也保不住她。。。“那么。。。现在你的想法是。。。”
　　“我要克罗艾。”黑卡蒂停下了脚步，面无表情地看着路西菲尔
　　“开玩笑的吧？？？”路西菲尔再拖时间。。。快了。。。再召唤出一个帮手来，这样子就可以让她来保护克罗艾，然后自己使用本源魔法。。。至少要打破对方的结界。。。要不然就被克制了。。。
　　“我没有开玩笑。”黑卡蒂静静地看着。。。似乎在等待克罗艾的脑袋从后面探出来一样。
　　【呜。。。】克罗艾感觉自己的魔力有些不够用了。。。在这样下去的话。。。压制此世之罪的魔力。。。不。。。那个时候就放弃吧。。。即使被别人抓走也不允许此世之罪的暴走。
　　“那么。。。黑卡蒂。。。”路西菲尔微笑地看着黑卡蒂“并不是所有魔法都在这里会被取消吧。”
　　“是的。。。”黑卡蒂再一次将视线对准路西菲尔的眼睛，似乎想从里面挖掘出什么一样。“有很多的魔法。。。是允许使用的。。。正因为没有被记载。。。但是只可能成功一次。”
　　“会被复制吗？？？还真是讨厌啊。。。不过没关系。。。你知道方法也放不出来。”路西菲尔打了一个响指。。。暴风雪突然降临了。
　　“冰系魔法？”黑卡蒂连忙跳开，虽然就算硬抗这一下也不会有事。。但是黑卡蒂在意的是。。。那个暴风雪里面所发生的事情。
　　“。。。。”马声？？“阿尔萨斯。。。。遵从你的召唤而来。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

风雪中的骑士
更新时间2011-8-13 14:22:22  字数：3156

　“。。。。”马声？？从暴风雪中传来马的嘶叫声“阿尔萨斯，遵从你的召唤而来。”
　　“小阿尔。”路西菲尔的声音从暴风雪中传来，路西菲尔用很庄重的声音呼喊着对方的名字。
　　“阿尔萨斯？”黑卡蒂也听到了那个声音。。。还有烈马的声音。。硬要说的话。。。就和肯普拉多一样。。不，对方的实力远远在肯普拉多之上。“无限权杖。。。。”
　　黑卡蒂的正前方第一次出现了所谓的魔法阵吧，很诡异的魔法阵，完全不同于克罗艾与路西菲尔的魔法阵，似乎就是由空气组成的魔法阵，却可以看见上面的魔法纹路，没有什么特别的颜色，就好像和空气混于一体，但是却能感受到上面的古老的魔力流动。
　　“黑卡蒂。。。”路西菲尔的声音也传来了，她也感受到了这个空间的躁动，这一切都和外面守着的黑卡蒂有关吧。这种躁动真是令人不安啊。。。“魔法炮击吗？真是符合的形象啊。”到了这个时候还可以开玩笑的。。。估计也就只有路西菲尔了吧。
　　“让一切的存在重归尘土。。。。”黑卡蒂没有理会路西菲尔的话，自顾自地念起了咒语“生命礼歌”
　　那个可以说是透明的魔法阵一下子实体化了，侵蚀着属于黑卡蒂的空间，也就是黑卡蒂的图书馆，就足以见得。。。这招的威力。。。可以扭曲空间的魔力，除了克罗艾的话。。。估计也就只有黑卡蒂可以办得到了吧。
　　“太可惜了。”路西菲尔地声音突然从上空传来，黑卡蒂抬头一看，空中飞翔着的路西菲尔脚下也踏着一个同样在扭曲空间的魔法阵，暗金色的魔法符文加上黑色的魔力。。。让人看着诡异。。。
　　“打算从上面攻击黑卡蒂吗？”黑卡蒂无机质的脸似乎对路西菲尔的行为不为所动。“你应该知道。。。。”
　　“我可没说我打算阻止你的炮击哦。”路西菲尔笑了笑“如果可以的话也和想和你对轰呢。只可惜啊。。。。克罗艾再不出去的话就吃不消了。。。如果我没有猜错的话。。。在这个世界里想要补充魔力都是不可能的吧。”
　　“是的。”黑卡蒂一挥手，周围的魔导书全部打开，都翻到了某一页，而每本书所翻得那一页都是不一样的。能够在控制着强大魔法的同时还能做到多种魔法同时使用。。。这就是黑卡蒂，无尽的魔神。
　　“好多啊。。。”路西菲尔也毫不在意黑卡蒂周围的大大小小的魔法阵。在狭小的空间里面想要闪开那种密度的攻击。。。。这完全是不可能的。。。更何况就要完成了。
　　“黑卡蒂只想带走克罗艾。”黑卡蒂面无表情说道，似乎也不想发射出自己的魔法。
　　“这个可不行哦。”路西菲尔晃了晃手“如果克罗艾被囚禁住的话。。。迟早有一天会死的。。。。被那沉重的邪恶所压死。。。”路西菲尔伤感地看着那边还在吹地暴风雪。担心的是里面的克罗艾。
　　“是这样子吗？”黑卡蒂弯着脑袋看着路西菲尔“但是黑卡蒂还是想要克罗艾。”
　　“看来和你说话纯属白费力气，不过也好。。。”路西菲尔弯下身子，她可以感觉到。。。黑卡蒂要进攻了。。。那么接下来就是准备后续魔法防御了哦。
　　“魔法弹。。”没错。。。。仅仅只是一种很普通的魔法，新人魔法师都可以随便发出两个，但是。。。黑卡蒂所有的魔法阵都是为了放出魔法弹这种浅显的魔法。。。但是正因为是黑卡蒂的魔法弹所有才显得与众不同吧。大大小小的魔法弹以极快的速度冲向路西菲尔。
　　“呐，黑卡蒂，活了这么久的你。。。知道我的名字为什么叫做路西菲尔吗？”路西菲尔看着声势浩大的魔法弹没有慌，静静地看着同样在下面静静地看着自己的黑卡蒂。
　　“。。。。”黑卡蒂伸出手指向路西菲尔，魔法阵增加了，连同刚刚那个扭曲空间的魔法阵也朝向了路西菲尔。
　　“不知道吗？无尽的魔神也有不知道的事情啊。。”路西菲尔摸了摸自己银色的头发。。。血红色的双眸紧紧地盯着黑卡蒂“我给自己去这个名字就是因为我很喜欢堕落的天使——路法西。。。也就是说我所用的魔法。。。和笨蛋克罗艾用的是完全不一样的魔法。。。我是一本不择手段的魔法书。。。是一本象征着毁灭与邪恶的魔导书。。。”路西菲尔自嘲的笑了笑。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“吾从此世之罪中诞生，吾乃罪恶，也即绝望。那么汝愿意与吾定下契约吗？”虽然是很不坦率。。。但是我就是邪恶啊。。。真的很想接近你。。。克罗艾。。。但是又不想对你说谎。。。。我还真是一本矛盾的魔导书啊
　　“罪恶吗？也是绝望？不会的，路西菲尔绝对不是这样子的人。”才认识不到20分钟就开始这么相信别人了。。。果然是笨蛋克罗艾吗？
　　“啊？”不能暴露自己的内心。。。自己是邪恶的魔导书，象征着邪恶和毁灭
　　“虽然才接触了短短十几分钟，但是我相信，路西菲尔才不是罪恶和绝望，即使就算你是，我也会和你定下契约，因为我是散播希望和带来和平的背负者，所以我也要给路西菲尔希望。”
　　“切。随。。。随便你。”才不是内心的动摇，我才没有因为你这么说而高兴呢“你决定了吗？和我定下契约”
　　“嗯，不是父神的意思哦，是我的意思，是克罗艾想和路西菲尔定下契约。”魂淡！！！不要说得这么暧昧！！
　　“总之你同意了是吧？吾从此世之罪中诞生，所以让吾陪伴吾主将罪恶洒满大地，给予世界平等的绝望，堕落及柯南，愿毁灭的阴影播洒大地，于此，契约成立”你会后悔的吧？克罗艾，善良的你会因为和我定下契约而后悔的吧。。。。
　　“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪之躯，吾愿意与汝一同给于世界平等的希望，和平及光明，愿和平的白鸽飞向大地，并且，吾愿意与汝一同分享生命。与汝一同面对世界的罪恶。”笨蛋！！！你知道你在做什么吗？？不行！！！快停下来。。。快停下来！！！与我分享生命。。。我不配。。。。
　　“不会后悔哦。”没有这一句话吧？路西菲尔看着眼前的克罗艾。。。记忆中没有这一句话吧？“不会后悔的，克罗艾永远不会后悔和路西菲尔定下契约的。”
　　骗人的吧。。。记忆中根本就没有这一句话。。。是。。。是克罗艾的心声吗？是留下来的魔力吗？如果我想单方面的切断契约所会看到的魔力幻想吗？很开心呢。。。那么就算在这里牺牲了。。。我也会很开心的。。。
　　啊。。。我的契约者克罗艾哟，定下契约的那天起我们就绑在一起了，我可只允许我自己毁约哦。。。。我们是多么的靠近。。。。只是绑得太近了让我看不清我对你的感情吧。。。。现在发现是不是有点迟呢？可是，请原谅我的胡闹吧。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯？”黑卡蒂看着有些发呆的路西菲尔。。。“在发呆吗？但是都结束了。。。。”强大的魔力已经冲到路西菲尔面前了。。。
　　“啊。。。”路西菲尔留恋地看了看暴风雪，那里躺着她的主人。。。克罗艾。。。“发动吧。。。逆转的时钟。。。。”
　　“逆转的时钟？”黑卡蒂第一次变了脸，那是微微的震惊“即使是寻死也不打算把克罗艾给我吗？”
　　“看来黑卡蒂你很了解嘛。哈哈哈。”女王三段笑，但是却掩盖不了路西菲尔眼角的泪滴“我会让克罗艾出去的。。。之后就交给小剑好了。。。”
　　路西菲尔脚下的魔法阵急剧变化，而黑卡蒂也只是静静地看着
　　“我是不死的。”黑卡蒂叹了一口气“用自杀攻击是没有用的。”逆转的时钟，是承受对方的攻击然后与对方一同分享攻击后的效果。。。
　　“我知道。。。无尽的魔神怎么可能轻易死掉。。。”路西菲尔感受到了。。。那个魔力逼近了。。。但最后唯一留恋的只有那个笨蛋。。。我才没有哭呢。。。没有。。。
　　“骑英之缰！！！”一个怒吼打断了黑卡蒂的魔法节奏，没错，即使是魔神。。。魔法的规则还是有的。。。尤其是这种精密的魔法操控。。。被打断了的话。。。魔法使用者不好受的。
　　又见loli，loli版的阿尔萨斯，骑着高大的亡灵马带着毁灭的气息冲向黑卡蒂。。。
　　“切。。。”黑卡蒂不满地看了看路西菲尔“被骗了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

化为星光的守护
更新时间2011-8-13 16:15:38  字数：3038

　“没想到最后还想再见你一面呢，克罗艾。”路西菲尔看了看暴风雪。。。敌我双方实力差距太大了。。。对方是活了不知道多久的魔神，而我方只是一个尚且还不能将罪恶压制的背负者。。。被抓住的克罗艾也就只有死路一条吧。。。不行走于大地之上的克罗艾是无法赎罪的。。。罪恶只会越来越重。。。直到压死克罗艾为止。。。但是我去不想看见克罗艾那个样子。。。
　　路西菲尔看着越来越近的魔炮，那种几乎蕴含毁灭这个空间的魔力的魔炮，扭曲着空间。。。借助对方的这一击绝对可以破开这个空间的。。。路西菲尔想到
　　虽然我是一本魔导书。。。签订下契约的魔导书有义务保护好自己的主人。。但是这次不一样。。。这次我是赌上生命的，不是因为契约这种肤浅的东西，仅仅只是我，路西菲尔！想要保护克罗艾！！仅此而已。
　　坚定自己信念的路西菲尔毫无畏惧的张开手，脚下的魔法阵随时准备好迎接那一击，那一绝对会把路西菲尔打得灰都不剩的一击。即使如此，路西菲尔还是张开了手直视死亡。
　　“这不是绝望。。。呵。。。”路西菲尔自嘲地笑了笑“这次换我来给你希望吧，克罗艾。这次不再是象征绝望的魔导书！！！”
　　“直视死亡的勇气。”黑卡蒂看着张开手的路西菲尔，那是一种信念吗？
　　“骑英之缰！！！！”一道白光从黑卡蒂的旁边袭来，虽然是白光却可以很清晰地看见那光团中骑士优美的身姿。湛蓝的铠甲夹杂着丝丝的寒气，身上的冰屑让她看起来像是刚从冰冻中解放出来一样。而她座下的亡灵马怒吼着，冲向黑卡蒂。
　　魔法中断的黑卡蒂受到了魔法的反噬，但是这些都无所谓。无尽的魔神。。怎么会因为自己的魔法反噬而受伤呢？
　　黑卡蒂转过身子静静地看着冲向自己的骑士，与肯普拉多的冲锋之士不同，这个气势就不同。。。不是抱着必须击倒对方的信念而是怀着必须胜利的信念。。。
　　“阿尔萨斯吗？”黑卡蒂默默地说了一遍冲向自己的骑士之名
　　亡灵马没有停下脚步，笔直地冲向黑卡蒂，黑卡蒂则被亡灵马顶住冲向了图书馆的墙壁
　　“轰！！！！”这座塔在颤抖，空中不断落下了掉落的魔导书。。。空中酝酿了很久的同归于尽的魔法的路西菲尔也不好受，也受到了魔法反噬。面对这个突变也只能压制着自己的伤口闪避。
　　“切。。。”路西菲尔看着不断开始扭曲的图书馆，在现实和图书馆之间扭曲着。。。混杂着学园都市的景色和图书馆的魔导书。。。要消失了。。。这个空间。。。。但是。。。。
　　“路西菲尔。”是谁？谁在呼唤我。。。。路西菲尔头有点晕。。。一本魔导书说自己头晕是一件很可笑的事情吧？但是这是事实。。。路西菲尔感觉自己的头真的很晕。。。。。被谁抱住了。。。很温暖，，，，
　　“路西菲尔，你这个笨蛋。”克罗艾吗？路西菲尔紧紧地抱住克罗艾。“还是一个傲娇的笨蛋”
　　“你才傲娇！！！你全家都傲娇！！！你傲娇一户口本！！！”路西菲尔强忍着头晕说道
　　“呵呵，路西菲尔还是这么可爱啊。”克罗艾低下身子，将头靠在路西菲尔的肩上，在她的耳边说“但是。。。下次我可不允许你单方面的撕毁契约哦。”
　　“嗯。。。”路西菲尔脸红地看着克罗艾“身为魔导书。。。”
　　“不是哦。”克罗艾伸出一根手指堵住了路西菲尔的嘴“是路西菲尔和我的约定。”
　　“克。。。克罗艾？”路西菲尔吃惊地看着克罗艾，不对啊。。。克罗艾不会这样子对我的。。。不会的。。。。
　　“我听到了哦。”克罗艾紧紧地抱住路西菲尔的身体。。。。“我听到了。。。。听到了路西菲尔的呼喊哦。。。克罗艾。。。克罗艾。。。一声又一声。。。你让克罗艾怎么能够再一次松开呢？真是点的。。傲娇也要有个度。。想这么帅气地甩开克罗艾吗？？？不行哦，克罗艾在这里和你严重声明一次。克罗艾不会放手的！！！想甩开克罗艾还是等到下辈子吧。。。”
　　“一次性说那么多话没问题吗？”路西菲尔看着周围波动的空间，快回到现实了吧？
　　“没问题的。。。要是路西菲尔喜欢的话。。。克罗艾说多少遍都没有关系。”克罗艾哭了。。。谁也不可能永远陪着她。。。这是从她拔起十字架的那一刻起就已经注定了的。。。注定此身是孤独的吧。。。
　　到最后。。。直到生命的终结。。。也只有小剑和路西菲尔会陪着自己吧。。。
　　“我又不是快死了。还有。。。我可没有因为听到你的话而高兴呢”路西菲尔也抱住了颤抖的克罗艾，害怕孤独吗？突然觉得就这样子把你甩下的我也有点狠心呢。。。明明那个时候能够依靠的只有我。。。
　　“不要离开。。。不要离开克罗艾好吗？”克罗艾没有抬起头，但是颤抖的身体暴露了克罗艾此刻的内心。。。
　　“啊。。。”路西菲尔像是抱住珍宝一般的抱住了克罗艾，瘦小的身子让人莫名地想要爱护。。。“不会像今天这样子抛弃你了。。。你说好，我可是勉为其难的答应你的，你就心存感激的接受吧。”
　　“嗯。”克罗艾抬起头回给路西菲尔一张大大的笑脸“克罗艾很高兴呢。”
　　“虽然我很不想打扰克罗艾大人。。。”恐惧魔王看着紧紧抱住的两人“但是。。。”
　　{呜。。。}克罗艾一下子从路西菲尔的怀中跳了出来{只是抱抱，没有别的意思。}
　　“阿诺。。。。”恐惧魔王loli指着已经没有街道样子的街道“对方跑走了。。。”
　　{跑走了？？？}克罗艾也看到了大街。。。这个被作为战场的街道。。。估计倒吊男会很开心吧？？！！自己的学园都市被搞成这个样子。。。
　　“是的说。”深渊魔王走过来，手中那把大剑抗在自己那。。。嗯。。。不怎么厚实的肩膀吧。。。“被阿尔打断了的说。”
　　{阿尔吗？}克罗艾顺着深渊魔王的手看着犹如被彗星砸过之后的街道。。。深深的痕迹表示着这个撞击的猛烈，在那个痕迹的尽头是。。。一名骑着亡灵马的小loli。三巨头都是loli啊。。。。无语了。。。
　　虽然克罗艾早就知道了。。。但是每一次看都觉得深深地无语啊。。魔兽争霸中威风凛凛的三人皆是loli。。。燃烧军团变成了loli军团。。。为了蛋糕而战吗？不，不应该吐槽自己的。呵呵。
　　克罗艾又恢复了笑脸，可不能给别人担心呢。
　　“。。。。”阿尔萨斯骑着马走了过来，看了克罗艾一眼之后就自顾自地打开了传送门走了。
　　“啊~~~~啊~~~啊~~~~”恐惧loli拍了拍自己的额头“阿尔也真是点的。。。就是不老实。。。明明很关心克罗艾大人的却。。。。”
　　“不觉得不老实的阿尔也很可爱吗的说。”深渊loli摸着自己根本就没有胡子的下巴。。。这个动作莫名地诡异啊“每次克罗艾大人回去看阿尔，阿尔都是躲起来，不让克罗艾大人看的说。。。然后每次克罗艾大人要走的时候。。。阿尔又总是偷偷地躲在旁边看的说。。。别扭的阿尔的说。”
　　喂喂喂。。。你的“的说。。的说”看着我有些头疼啊。。。克罗艾无奈地看着深渊loli。
　　“那么。。。”恐惧loli打了一个手势“吾等也要告退了。”
　　{是吗？回去的时候要小心不要摔倒啊，克里斯}克罗艾笑眯眯地看着恐惧loli。
　　“呜。。。身为。。。身为恐惧魔王的克里斯才不会因为。。。才不会因为怕黑而摔倒呢。。。”被玩坏了吗？克里斯？
　　“哈哈哈哈，真是搞笑的说。”深渊loli抓住了躲在墙角碎碎念的克里斯“那么克罗艾大人，我要拉着克里斯走了。。。”
　　{嗯，走好哦。克里斯和陀利亚}克罗艾挥了挥手，真是可爱的三个孩子呢。。。估计燃烧军团。。。。果然是为了蛋糕。。。。不！我不应该这么吐槽自己的军队。对，没错！
　　“咳咳咳。。。”路西菲尔咳嗽了几声吸引了克罗艾的注意力。克罗艾此时才注意到。。。只剩下她和路西菲尔了。
　　{怎么了？路西菲尔。。。}克罗艾有些紧张的看着路西菲尔。。。
　　“没事呢，只是觉得看看你开心的样子就足够了吧。。。”路西菲尔抬起头看着天空上面的月亮“不是还要去找茵蒂克丝的吗？走吧，我们一起去”
　　{嗯。。。一起。。。}克罗艾拉住了路西菲尔的手
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

已经结束了？
更新时间2011-8-14 15:35:22  字数：3162

　“我希望在我报上魔法名之前。。。。”神裂从阴影处走出，啊。。没错，这个女人自称是神裂。你问我是谁？？我是那个不幸的骚年上条蛋妈（子）。之所以造成和眼前这个女人单独相处。。。。据她说是因为符文，驱散闲人。。。貌似是这个名字吧。
　　但是这些都不是关键啊！！！关键是为什么找上我了？？？对对对。。。貌似因为叫我交出茵蒂克丝。亚哈利，是和那个不良牧师还有奇怪的姐姐是一伙儿的吗？嘛嘛，茵蒂克丝身上的刀伤莫非是对面那个女人弄得？？不过还真是奇怪啊，怎么着装都是这么的诡异。不良牧师，奇怪的姐姐还有眼前这个自称神裂的女人。
　　“你可以主动将茵蒂克丝交给我们。”神裂看着心不在焉的蛋妈，在想着如何逃跑吗？
　　“交给你们？茵蒂克丝？”蛋妈一下子就激动起来“还想杀害那个小女孩吗？？！！！那么我也告诉你吧！！！这是不可能的！！！”
　　“那真是没办法了”神裂似乎对于蛋妈的回答很无奈的样子，稍稍地叹了一口气，手中握着的是那把很长的太刀。“那我就只好出招让你交出茵蒂克丝了。”
　　“喂喂喂。”原本强硬的蛋妈看见对方动刀子了连忙后退了几步。那可是真刀啊。。。。用右手去打。。。无疑是自寻死路啊。。。
　　“。。。。”只有一闪。。。只看得见刀上的寒光和神裂收刀的动作。。。学园都市的风力发动机的风车就被斩飞了。
　　“这个。。。这个是。。。”蛋妈惊讶地回头看着砸毁了天桥的风车的扇叶。被打到的话绝对不是闹着玩的。。。
　　“我再说一次好了。”神裂将刀持在自己的身前，蛋妈看清楚了。。那把和那个女人等长的太刀。“在我报上魔法名之前希望你可以主动地将茵蒂克丝交给我们。”
　　“什。。。什。。。什么！！！”蛋妈的腿在颤抖，头上冒着冷汗。对方不是在开玩笑的。。。如果继续下去的话。。。说不定真的会死的！！！但是。。。蛋妈想到了那个倒在血泊中得女孩。。。没有什么好迟疑的！！！绝对不会叫出去的。“就。。。就算你威胁我，我也不会将茵蒂克丝交出去的。”糟了。。。居然咬到自己的舌头了。。。还好不太明显。蛋妈安慰着自己。
　　“就算让我多讲几次也没有关系。”神裂左手拿着刀鞘。。。右手握住了刀柄。刀的破空声一下子传来，出于本能蛋妈闭上了眼睛，但是周围的沙石在告诉蛋妈。。。那一击打中他的话。。。他就死定了。。。像是在用生命做赌注的游戏一般啊。“我的七天七刀所使用出来的七闪的斩击速度可以一瞬间杀死对手七次。。。”
　　喂喂喂。。。这么危险的话讲出来。。。蛋妈冒着汗看着拿着太刀的神裂，又看了看周身已经没有街道样子的街道，还有地上依稀可见的三道刀痕。。。太危险了吧。。。要是对方不高兴，估计自己就死了吧？？
　　“就算是称之为必杀也不为过。”神裂面无表情地吐出最后几个字
　　kuso，七刀？我连一刀也看不见。蛋妈看着神裂。但是，不是还没有输吗？？如果右手用的好的话。。。。能够同时砍出七刀绝对是魔法，至少已经是非自然的了。。。那么右手。。。对，说不定可以成功。
　　“史提尔和我说过了。”神裂看见蛋妈握紧了右手就知道他在想什么。还要做着无谓的挣扎吗？少年？“不知出于什么原因，你的右手可以让魔法无效化，但是只要不碰到你的右手就可以了。”那么我就出言迷惑你吧，让你坚定我的七闪是魔法好了。
　　“kuso，都和你说了吗？？？”蛋妈没有迟疑，因为拖得越久对自己越没有优势，直愣愣地冲向神裂。
　　“还在做无谓的挣扎吗？？”神裂闭上眼睛“七闪。”
　　夹杂着许多的碎石的风暴袭向蛋妈，蛋妈伸出右手，但是眼前的风暴却没有被停止住，这是当然的啦。。。谁叫蛋妈是去阻止物理变化呢。蛋妈被吹飞了。。。。
　　“嗯？”神裂没有理会被吹飞的蛋妈，而是转过身子看着背后充满雾气的城市。是金属碰撞的声音。。。雾气中隐约可以看见一团小小的紫色火焰。。。“克罗艾大人？”
　　{哟，神裂。}克罗艾开心地看着神裂，也就是说我赶上了痛扁蛋妈的一幕吗？真是不错呢。。。骚年就是好好的教育一番才可能有出息。啊？你问我这是出自谁的理论？我会告诉你这是我自己编造的吗？？？
　　“克罗艾大人，这里就交给我吧。”神裂听史提尔说了。。。克罗艾放过了茵蒂克丝。。。亚哈利，克罗艾大人还是和以前一样的温柔，或许这就是萝拉喜欢克罗艾的原因吧。那么就不能让克罗艾大人做违心的事情，就由我来让那个少年交出茵蒂克丝好了。
　　“克罗艾姐姐？？”蛋妈也看清楚了那个雾中人，没错，那就是克罗艾，穿着一身重甲，背负十字架，身后还跟着一本魔导书的克罗艾。
　　{啊拉，晚上好哦，蛋~~~妈~~~子~~~~~}克罗艾笑眯眯地看着被神裂打得浑身是伤的蛋妈
　　“这不是很奇怪吗？？？克罗艾姐姐？？？为什么要在我的名字后面加一个子？？？还有。。。。貌似我没和你说过我的名字。。。”蛋妈在这个还能吐槽我，不愧是我看好的。。。男人吗？还是说女人比较合适。。。太麻烦了。。。不愧是我看好的骚年。
　　{你看起来不错呢，蛋妈子。}克罗艾果断无视蛋妈的提问
　　“霍拉。。。”蛋妈晃来晃去地站了起来“我都说了那个子是多余的。。。还是说你无视我的话？？？”
　　{怎么会呢~~~~}克罗艾摸了摸自己的头发{克罗艾才不会这么恶劣呢，蛋~~~妈~~~子}
　　“都说了。。。。”蛋妈握紧了右手。。。。是想要打克罗艾了吗？？克罗艾抓着神裂的衣服，躲到了神裂的身后，偷偷地弹出了一个头看着蛋妈。
　　“不允许你对克罗艾大人无礼。”神裂看着躲在自己身后的克罗艾，还是和以前一样喜欢多别人的背后啊。。。。但是好可爱啊。。。不对，这不是我应该发出的感慨。
　　{呵呵。}克罗艾将头贴在神裂的背上，神裂一下子就僵硬了，克罗艾大人。。。是贴在自己的身上了吗？？？{纠结的神裂也很可爱呢。}
　　“克罗艾大。。。”神裂有些脸红，但是不敢转身。。。。。。软软的。。。背后传来的感觉
　　{不行哦。老叫克罗艾为克罗艾大人。。。克罗艾可是会不高兴的哦。要叫克罗艾为克罗艾不过呢，神裂的话。。。。可以叫克罗艾小艾哦。}
　　“呜。。。克罗艾大。。。”神裂头上冒烟了
　　{嗯？}克罗艾坏心眼伸出手从后面抱住了神裂{你要叫我什么？}
　　“小艾。。。。”屈服了，神裂屈服了
　　{真乖呢，小神裂。。。脸红的小神裂是不是很好吃呢？？}克罗艾腹黑地继续说道
　　“不要。。。。。”神裂挣扎了起来
　　{霍拉，我开玩笑的。}克罗艾松开了手，玩过头了可是会被讨厌的呢。{神裂真是认真呢，不过认真的神裂克罗艾很喜欢哦}
　　“喜欢吗？喜欢人真的我吗？”神裂摸了摸脸，还是不敢回头看，她怕连同这句话也是克罗艾的玩笑。
　　{呜。。。。}克罗艾脸也有些烫。。。自己刚刚居然说了这么难为情的话。。。而且还是在有外人的情况下{不要，克罗艾不要再说一遍。。。太。。。太难为情了。}
　　“喔”神裂从克罗艾一下子波动的情绪当中理解到。。。蛋妈子绝对不可以留下来。。。是个祸害“那待会儿只有我们两个人的时候再说好了。”主动的神裂。。。
　　{才不要咧，就算只有两个人。。。。两个人。。。。呜。。。克罗艾才不会再说一遍这么难为情的话咧！！！}克罗艾害羞了。真是丢脸呢。。。刚刚还这么强气。。。。呜。。。还以为终于要当攻了。。。呜。。
　　“小艾。”神裂踏出了一步，手中握着太刀
　　{这么认真地叫克罗艾。。。神裂是在犯规！！对！！神裂在犯规！！}
　　“小艾”神裂回头，给了克罗艾一个很认真的眼神
　　{你还是继续叫克罗艾为克罗艾大人好了。。。被你这么叫着。。。心脏跳得很快。}克罗艾低头不去看神裂的眼睛
　　“嗯，我已经得到了让自己满意的答案了。小艾，很快就会结束了。。。在我的身后等一会儿吧。”这么帅气的背影是给我看的吗？？？魂淡！！！只有我才可以给别人看背影！！！红A也不许抢我的镜头！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我看到了哦。。。。想看母女PLAY的人们啊。。。。可是我现在比较喜欢火炽姬哟。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

好孩子是不允许这么做的
更新时间2011-8-15 14:11:45  字数：3198

　“。。。。”这是闹着哪一出？？？蛋妈子嘴巴张得大大的。。。嗯，眼前发生了超乎他想象的事情。。。。嗯。。。奇怪的姐姐是被那个自称神裂的女人攻略了吗？？为什么我的脑子里会闪过攻略这个词汇？？？那你要去问问我那个全控的朋友了。。。乃们懂得。。。
　　“那么，我们继续吧。”神裂看着蛋妈，嘴角扬起了不小的弧度。心情似乎不错的样子。
　　“啊？啊！！！”蛋妈想起来了。。。自己还是再被威胁的那一方啊！！！怎么可以在这里发呆呢！！！
　　{蛋妈子哟}克罗艾探出一个头看着蛋妈。慢慢享受吧，蛋妈。。。。这就是你应该享受的待遇。最强大的**男。。。。。**人数超过四位数的存在。。。嗯。。。给予他应该有的待遇吧。。。
　　“克罗艾姐姐要救我啊！！！！”蛋妈看见了克罗艾，这是他唯一的机会。。。
　　{可是克罗艾上次已经救过蛋妈了。。。}克罗艾一脸为难，不过貌似背后的尾巴好像出来了{所以呢。。。蛋妈子还是好好享受一下小神裂的爱抚吧。}
　　“说爱抚有些。。。”蛋妈冒着冷汗。。。爱抚？？？能够斩断风车的攻击算是爱抚吗？？？
　　“哼。”神裂不满地冷哼一声
　　{啊拉，不说了。。。蛋妈子。。。小神裂生气了，你要小心哦。}克罗艾说完就钻回去了。
　　“喂！！等一下啊！！！克罗艾姐姐！！！”蛋妈伸出手想要去阻止。。。只可惜克罗艾鸟也不鸟他。。。被抛弃的蛋妈。。。
　　“那么。。。”神裂再一次握住了刀柄“你是要主动交出茵蒂克丝吗？”
　　“茵蒂克丝。。。”蛋妈低下头。。。。怎么每个人都要针对那个女孩，kuso！！！难道就到此为了吗？不是说好要带茵蒂克丝走出地狱的吗？
　　{呵呵。}克罗艾虽然没有看蛋妈，但是也知道。。。往往这个时候的主角总是要坚定自己内心的想法然后爆发出自己的潜能。这就是所谓的主角第一定律吧。。。。你问这是出自那本书？？我会告诉你这是我自己编的吗？？答案是不会。
　　“不会放手的。”蛋妈低着头，紧握的右手难以掩饰蛋妈此刻的内心的想法。对！他说过的，既然不能陪她下地狱，那么就把她从地狱中拉出来吧！！！
　　“嗯？”神裂看着气势一变的蛋妈。这个少年。。。如果有实力的话，说不定可以保护好茵蒂克丝呢。哎，我在说什么，茵蒂克丝可是需要消除记忆啊，一年一次。就像是悲剧的轮回一般。。。
　　“我说啊！！！！”蛋妈一下子抬起头，双眼透露着坚定“我是不会将茵蒂克丝交给你们的！！！”
　　“无论我说多少。。。”神裂想要拔刀了，老实说她一点也不想这么对待一个普通人，一个只是因为巧合才参与这件事情的普通人。。。
　　{霍拉，小神裂。}克罗艾伸出手抓住了神裂的右手{蛋妈子不是挺好的吗？}
　　“小。。。小艾？？”口吃了？刚刚戏弄我的时候还不是这个样子的。(*^__^*)嘻嘻……小神裂。。。
　　{蛋妈子不是很适合照顾好茵蒂克丝吗？}克罗艾甩了甩头发{让茵蒂克丝开心几天不是很好吗？虽然。。。。}
　　“但是小艾！！！！”神裂一下子激动起来，是啊，让茵蒂克丝开心几天。。别说开心几天了，就算这个时间换成永久也没有关系。。但是之后呢？？只会让自己更加不能下手抹除茵蒂克丝的记忆。。。只会让自己和史提尔更加痛苦。。。小艾也很痛苦吧？自己看着长大的孩子要受这种苦。。。说不定可以提出这种要求的小艾。。。比谁都要坚强吧。
　　“阿诺。。。。”蛋妈有些搞不清楚状况了。。这算什么？？？怎么搞的！！！难道就我不知道发生了什么吗？？？“茵蒂克丝不是你们要追杀的目标吗？”
　　{追杀？}克罗艾挑了挑眉，蛋妈子还真是还说笑啊。{如果我要追杀的话。。。她可能活着到你家门口吗？别忘了，那天晚上的事情。}
　　“那天晚上？？？”神裂疑惑地看着克罗艾。
　　“哦~~~~~那天晚上~~”蛋妈用拳头敲了一下手掌，表示想起来了“就是我昏迷的那天晚上。我想起来，克罗艾姐姐对我所做的事情。”
　　喂喂喂。。。。编剧你是怎么搞的？？？蛋妈这句话不是很明显会让人误会的吗？？？？
　　“对这个。。。这个少年？？？小艾你是做什么吗？？”你看看。。。神裂一下子紧张起来了。。。我没有对他做什么啊！！！不。。准确的来说确实是做了什么。。。
　　{我只是给他疗伤而已啊！！！！不要误会了！！！小神裂！！！}克罗艾死命地盯着蛋妈子，居然。。。。居然。。。。。不可饶恕。
　　“。。。。。”不要那样子看着我啊！！！真的没有做什么。。。。呜咕。。。
　　{我真的没有做什么那~~~小神裂~~~~}撒娇。。。。为什么我要为这种事情撒娇啊！！
　　“。。。。。”无语什么的是禁止事项，不行！！好歹说一句话。
　　“阿诺。。。”吵死了！！！克罗艾用杀人的眼神看着蛋妈。都是因为你这个家伙。吵死了吵死了！！
　　“。。。”蛋妈咽了一口口水，喂。。。我没有说错话啊，我只是说我想起来了而已啊。。。女人的想法。。。难以理解。
　　“哼。”神裂不满地哼了一声。
　　{呜呜呜~~~小神裂不要对克罗艾这么冷淡嘛。。。}克罗艾拉着神裂的衣服。。。虽然一用力就会让（这是禁止事项，乃们懂得。。。嘛嘛不要着急嘛。）。。啊咧？我刚刚说了什么吗？
　　神裂没有理会克罗艾笔直地看着前方，虽然她也能够感觉到克罗艾靠近的身体，很娇小的身躯而且带着淡淡的柠檬香。。。虽然神裂知道那个是克罗艾柠檬蛋糕吃多了才会有的香味。
　　{不要不理克罗艾嘛。。。}死蛋妈，我改变主意了，你去三途川一趟吧！！！
　　“阿诺。。。”毫不知道自己已经身处危险当中的蛋妈第三次举起了手“那个茵蒂克丝的事情。”
　　{哈？}克罗艾不满地转过头看着蛋妈。就是这个小子！！！！
　　“你应该已经了解茵蒂克丝是什么人了吧？”神裂终于开口了。。。但是。。。说话的对象居然是那个骚年！！！kuso。。。
　　“不算是太了解吧，只知道她携带着10万3000本魔导书而已。。不过怎么携带我还真不知道。。。问了也没说。”蛋妈挠了挠脑袋。切，装傻给我看吗？
　　“那么我就直说了，希望说了之后你可以把茵蒂克丝交还给我们。”神裂特意强调了交还这两个字。
　　“啊？”蛋妈也听出了对方着重的词汇“交还？交还！！！！那么说打从一开始就是你们所演的戏？？？”
　　{不要那么天真。}克罗艾不爽地看着蛋妈。我现在就是很不爽，不爽小神裂只理你一个人{演戏为什么要在学园都市里？你应该明白。。。科学和魔法。。。是两条不应该相交的平行线才对。}
　　“那么？？”越说越糊涂啊。。。原本是敌人的。。。怎么一下子就变成了自己人？？
　　{她不记得了。。。}克罗艾也有些伤感，说到底茵蒂克丝也是自己看着长大的吧。。。然后。。。因为萝拉。。。让茵蒂克丝已经没有自己的记忆了。。。现在自己和茵蒂克丝就和陌生人一般。。。托莉雅。。托莉雅。。你是否和我是一个感受呢？？但是。。我没有死去，会去找你的。。托莉雅，我们约定好的。
　　“不记得了？？”蛋妈男子有些混乱。。。理一理先。。。
　　{啊。。。不记得了。。。}克罗艾低下头。明明知道前因后果的克罗艾是最不好受的一个。。。果然自己的实力还是不够吗？？？根本就没有多少长进吧。。。
　　“茵蒂克丝拥有过目不忘的能力。”神裂看出来了。果然。。。小艾才是最难过的一个吗？不能把包袱全部都扔给小艾“也就是说。。茵蒂克丝无法忘记自己消除一些没有用的记忆。。。比如她一天所看到的广告就无法消除。。。每天积累这么多的信息量迟早会要了茵蒂克丝的命，所以我们就要帮助她消除记忆。。。”
　　“慢着慢着。。。”蛋妈缓了过来。。对方。。。是在说。。。记忆？？魔法也有这方面的研究？？怎么感觉和上课教得不一样？？？“你们是说。。怕茵蒂克丝因为脑子里的信息量太多而被撑死？？？那么你们多久消除一次？？”
　　“一年一次。。。”神裂没有看蛋妈。。。而是静静地注视着低着头的克罗艾。。真的很想伸出手摸摸克罗艾给她安慰呢。。。
　　“一年一次？？？！！！开玩笑的吧？？？”蛋妈感觉到了，抓住了！！！决胜的王牌！！！“你们听谁说的???”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好像推倒火炽姬啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逆袭的王牌
更新时间2011-8-16 14:05:19  字数：3026

　“等等？”蛋妈感觉到了。。。就像是玩AVG游戏一样。。。额，估计该说是逆转裁判一样。。。感觉这个就是关键！！！没错！！！对方有致命的漏洞
　　“嗯？”神裂停下了解说，看着蛋妈。老实说这个少年给她的印象还不错。
　　“你刚刚说多久一次？就是多久消除一次茵蒂克丝的记忆？”蛋妈的左手微微发颤。。。要赌了。。。
　　“一年一次。”神裂看得出蛋妈在紧张。。。虽然不知道他在紧张什么。
　　“一年一次？？？”蛋妈虽然口气是疑问的，但是面部表情确是自信
　　{有什么问题吗？蛋妈子。}克罗艾从阴沉状态中恢复过来。来了吗？决定茵蒂克丝命运的一刻？虽然现在只是第一次理论的交锋。。。嘿嘿嘿。
　　“问题可大了！！！克罗艾姐姐！！！”蛋妈。。。我听得见，不要那么大声，我怕我忍不住就结果了你。
　　{哦？}克罗艾笑眯眯地看着蛋妈{克罗艾准许你说说看哦，蛋妈子。}
　　“额”蛋妈吞了一口口水。。。。怎么到了现在还在生气！！！更为关键的是自己还不知道她为什么生气！！太可怕了。
　　{怎么不继续说啊，蛋妈子？}克罗艾的微笑
　　“那个。。。对对对，就是这个时间有问题！！！”蛋妈突然想起来自己是抓住了对方的漏洞啊！！！是抓住了错误的地方！！！差点就被打乱阵脚了。
　　“时间？一年一次有什么问题吗？”神裂不解地看着蛋妈，这个少年。。是要说什么？？
　　“霍拉。”蛋妈乃不要手舞足蹈的。。。“人的记忆不可能因为信息量过大而撑死的！！！更何况这个时间就有问题啊！！”
　　{不是很懂哦，克罗艾}克罗艾一脸微笑。。。不是我不懂，是你这么解释会让神裂不懂。
　　“一年一次这种做法本身就是有错误的，过目不忘的能力学园都市里也有人有，但是我根本就没听说过会被自己的记忆过多而撑死这件事情。”蛋妈理了理思绪，挤牙膏一样挤出了上课所学的知识，所以说好孩子还是要好好读书的。
　　“可是。。。萝拉教主。。。”神裂第一次听到有人反驳他们的行为。。下意识的有些高兴，但是却又不得不怀疑。。。自己的信息是教会提供的。。为什么会出错呢？？还是说？？
　　{哦？很有意思呢，克罗艾也的确没有听说过被自己的记忆撑死的案例。但是。。。蛋妈子。。。你知道你接触的是科学而我们是魔法。。。}有必要引导神裂走出来啊。真是累人
　　“人都是一样的吧？？”蛋妈手舞足蹈的。。。据说演说家都这样。。。要让别人看见肢体动作而信服。。。“那么相信科学吧，至少科学也是正确的不是吗？？这种东西都是有过研究的！！！”
　　“教会？？这个。。。”神裂不去看蛋妈诚恳的眼睛，她有些混乱，难道以前所做的都是无意义的？？我们知道这么做是错误的。。。但是。。。难道所作的一切都是不必要的？？那么教会为什么。。。
　　{呵呵。}克罗艾无声地笑了，伸出手摸了摸神裂的头{回去吧，小神裂。}
　　“小艾。。。”神裂迷茫地抬起头，还是这样子。。总是让小艾看见自己的这一面。。。。
　　{如果迷茫的话。。。就回去吧。。。}克罗艾能够感受到神裂的迷茫，如果你做了好久的一件自己根本就不愿意做的事情。。然后被别人告之这是不必要的。。。你的心情也不会好受的。。。迷茫吧，当一切成为习惯的时候。。。{回去好好理理自己的思绪。。。如果你还是觉得消除茵蒂克丝的记忆比较好的话。。。我会亲自将茵蒂克丝抓过来给你的。}
　　“喂，克罗艾姐姐，我刚刚不是。。。额。。。”蛋妈睁大了眼睛。。。好痛啊。。。
　　{蛋妈子哦，你的戏份就到这里了。}克罗艾的文字出现在蛋妈眼前。。。明明人还在对面的那个神裂那里。。。从哪里发动的攻击？？为什么。。。头貌似有点晕了。。。
　　“小艾。。。”神裂眼睛一眨也不眨地看着克罗艾。太难看了。。。明明不想给小艾看见这一面的。。。
　　{神裂是不是想妈妈了？}克罗艾抱住了神裂，摸了摸神裂的头{没关系哦，把克罗艾当做妈妈也可以哦。。。}
　　“我是不是做错了？？？小艾？”别人说的。。。不可以轻易相信。。尤其是对方的言论已经触及到自己信念的时候，但是自己的潜意识有认为这么做是错误的！！！好累啊！！！好迷茫啊！！！我真的不知道到底谁是对的！！！
　　{我也不知道呢。}抱歉呢，神裂。。。黑暗的东西你还是不要知道比较好，我还是喜欢干净正直的神裂呢。。{不过神裂也认为他说的和自己潜意识里认为的是一样的不是吗？所以此刻神裂才迷茫了。}
　　“我是认为这么做是错误的。。。但是我相信这一切都是为了茵蒂克丝好。。。但是。。。但是如果这么做并不是为了茵蒂克丝好的话。。。”神裂闭上了眼睛
　　{神裂还真高呢。。。是个大姑娘了。。}克罗艾扯着一些没营养的话题。嗯。。。我也不好说什么。。。唯有自己去发现才会得到属于自己的答案吧。。。听别人说的始终是别人的。。。唯有自己发现的才是自己的。{不过迷茫的神裂还是和以前一样。。。}
　　“小艾。。。”神裂看见了。。。那是属于克罗艾式的安慰方法。。起初还真是有点不太习惯呢。。。不过多亏这种安慰。。。才有了今天的自己吧。
　　{哈哈，被小神裂这么叫叫感觉一下子就年轻了好几岁呢。}克罗艾松开了手，她知道。。自己的话已经传递到对方那里了。
　　“嗯，虽然我还是不懂。。。但是我会给那个少年几天时间的。。。就当作。。。我被骗了好了。”神裂转身打算离去“对了。。。那个。。。”
　　{扭捏的神裂？}克罗艾捂住了嘴巴，一副我没有笑的样子。。。只不过感觉忍得很辛苦。。。
　　“那个。。。小艾。。。小艾喜欢我吗？”神裂没有转过头，但是耳后根都红了。
　　{啊。。。我喜欢。。。我喜欢小神裂就和喜欢自己的女儿一样。。。}克罗艾叹了一口气，没有给神裂发现。都这么迟了。。。估计小琴等急了吧？还有另外一个女儿莎菲萝丝。
　　“哦！！是这样子啊！！哈哈哈。。。”神裂。。。乃崩溃了？？？怎么突然变得不像你了？“那么我走了。。”别跑啊。。。跑掉了？？奇怪的神裂真是令人担心啊。
　　{嘛。}克罗艾拍了拍手，看了看自己身后被放倒的蛋妈子。真是不禁打啊，仅仅只是随便挥了一下十字架产生的气流就让你倒下了。。。这样子还想和茵蒂克丝的那个自动书记打？？果然。。。主角光环和主角定律还是太水了一点。。。{该送你去蛙太那里呢，还是把你找个地方活埋了？？我想应该有很多人希望我把你活埋了。。。}
　　蛋妈不知情地熟睡着。。。就是这样子的男人被称为最强大的**男吗？主角光环太水了吧？？
　　{还在睡啊。。。从某种程度上来说你的适应能力不错啊。}克罗艾走到蛋妈的面前{不过呢，在这里把你解决掉还是很麻烦的呢。。。毕竟你可是那个倒吊男的重要棋子呢，我说是吧？倒吊男。。。}
　　“呵呵，被她发现了呢。不过我不是很喜欢倒吊男这个称呼呢。西卡西。。。”一个奇怪的听不出男女的声音回响在一个奇怪的空间当中“还是希望我们合作愉快呢，神的代言人。。。克罗艾。”
　　{这个恶趣味的变态的滞空回线还真是令人不舒服啊。}克罗艾厌恶地挥了挥手，似乎是空气中有很多恶心的东西一样{嘛嘛，既然在你的地盘上我就不在意这种东西了。。。虽然你的那个空间也同样令人感觉恶心，这就是原先被人称为最伟大的魔法师的品味吗？恶寒。。。那么，我就先走了。。。顺便祝你和警察叔叔聊天愉快哦，蛋妈子。}
　　可怜的蛋妈。。。睡在一片废墟当中。。。嗯，闲人驱散一解除。。。。要是碰上自己的基友或者别的不认识的基佬又或者其他什么奇怪的生物。。。。霍拉，再想下去就太邪恶了，我可没有那么坏呢。我只是觉得带上蛋妈太麻烦了。对，就是因为蛋妈太碍手碍脚了，所以我还是不要带上他好了。(*^__^*)嘻嘻……
　　克罗艾走了。。。只留下蛋妈一人躺在空无一人的大街上。。当然啦，陪伴他的还有被斩断的风车和已经变得破破烂烂的大街吧。会被当做重点证人看护的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

捡到了奇怪的东西
更新时间2011-8-16 14:59:47  字数：3067

　{啦啦啦啦~~~~我是喜欢loli的小loli~~~~~}克罗艾张开嘴巴唱着一些奇怪的歌。。当然是无声的。。虽然这个歌词令人。。。{我有一只小loli，我从来都不骑，有一天我心血来潮带她。。。额。。好无聊。。。}克罗艾擦了擦从来没有出现过的冷汗。没想到我已经无聊到唱这种歌来满足自己了吗？？？小焰什么时候才过来呢。。。
　　“小妹妹。。。”很猥琐，报告！！出现怪蜀黍一枚。怪蜀黍正在。。。调戏小loli？？？嗯。。。没想到这种狗血的剧情又再一次发生了。。。
　　“叔叔，你好奇怪哦。”现在小loli就是因为这么萌才被怪蜀黍缠上的。
　　“叔叔才不奇怪呢。。。。”嗯，我也感觉你很奇怪。
　　“可是叔叔，妈妈说不能够和怪蜀黍走。”小loli的思想真是天真啊
　　“叔叔一点也不奇怪哦。”喂，大叔。。。你口水都流下来了。。。还说自己不奇怪吗？？？不。。。你确实是不奇怪。。。你是已经怪异了。称呼你为异形2号如何？异形1号还在陪郑吒玩吧。。。在太空中哦。
　　“可是。。。”小loli是快要哭出来了吗？霍拉，大叔你果然是个怪蜀黍。
　　“不要哭嘛，叔叔我可是黄巾贼哦。叔叔只是看小妹妹独自一人走在街上很不安全所以想要保护小妹妹而已。”黄巾贼？？？貌似之前也有听说过的样子。。。不过大叔了。。。你除了皮肤和牙齿是黄的。。。其余的和黄巾贼貌似一点关系也没有吧。。。抱歉，收回前言，你的外貌挺贼的，
　　“不要不要不要，叔叔好奇怪哦。小娜娜有点害怕。”喂喂喂，害怕了吗？这个时候看来需要我帅气的登场了。
　　“不要这么说嘛。。。”大叔伸出了咸猪手，打算动动蹄子了吗？？“哎呀，好痛！！！是谁？？！！”被别人打断自己行为的大叔现在很生气哦，不过他只在巷子口看到了克罗艾“又来了一个loli吗？不过貌似大了一点。。。不过也没有关系。。。”
　　{愚蠢的凡人。}克罗艾一听到对面的怪蜀黍的话脸色一冷，这家伙绝对是活得太久了。。。你还是去找蛙太吧，大叔！！！
　　“真是有爱的loli呢。。。大晚上的cosplay是给叔叔看吗？。。呵呵”大叔一脸陶醉的抱住自己的身体“来吧，傲娇的小loli。。。再多一点点吧。。。”
　　{你这家伙儿。。。}克罗艾的头上突显了一个井字。。是看不到我的文字对吧。。。也对，普通人是看不到我的文字的。。。右眼的紫色火焰渐渐地出现在大叔的眼前。。。那慑人的紫色火焰似乎是要吸食别人的灵魂一般
　　“紫色火焰！！！巨大的十字架！！！仿佛cosplay中得穿着！！kuso，你给我等着！！！”大叔退后了几步。。。看来上次教训了那几个黄巾贼给对方留下了深刻的印象呢。
　　{切。}克罗艾不满地看着大叔逃跑的背影{这样子还出来混。}
　　“姐姐好帅气哦，小娜娜快要迷上姐姐了。”小loli满眼爱心地看着克罗艾。
　　{。。。。}有危险。。。居然没有听到系统提示友好度上升。。。这个loli。。。不一般吗？？
　　“从刚刚小娜娜就在想姐姐会在什么时候出来解救小娜娜呢。。。小娜娜一直在想这个问题。。。如果姐姐再慢五分钟的话。。。”小loli哦。。那么阴沉的表情不太适合你的。。还有那么恐怖的微笑。。。“就让姐姐和那个怪蜀黍一起去死吧。”
　　{。。。。}真是危险啊，但是居然已经被发现了。。。是因为这个孩子也是超能力者吗？应该是什么奇怪的超能力吧。。。毕竟又不是武侠小说。。。小琴是能够靠着自己身上柠檬香发现自己，其余的。。。我感觉一方就发现不了自己。。。
　　“姐姐怎么不说话？”自称小娜娜的小loli疑惑地抬起头。。。兔耳？这种萌萌的打扮。。。乃的父母居然会让你溜出来。。。太可怕了，难怪那个大叔会找上你。。。
　　“说一句话嘛，姐姐。。。小娜娜想看看姐姐吃惊的表情的说”小loli。。。乃是女王吗？？为什么对我说话总是带着命令的语气。
　　克罗艾退散了自己身上的铠甲，还是变回原来的毛衣般克罗艾比较好。。。老是被人误会是cosplay。。。。残念
　　“说话嘛，姐姐。”小娜娜扯着克罗艾的衣服，貌似完全没有看见克罗艾退散自己铠甲的样子。克罗艾伸出手在小娜娜的面前晃了晃。。。没反应。。。是看不见吗？？？胡说，明明眼睛这么大这么萌还这么有神，居然看不见。“怎么了？姐姐？”
　　“小娜娜是看不见吗？”估计自己的身体应该也缓过来了，应该说几句话没问题吧。
　　“呜。。。姐姐的声音好好听哦，小娜娜要缠上姐姐。”小娜娜一下子抱住了克罗艾。。。比克罗艾还要矮地身体。。。猜到克罗艾的胸口的位置“蹭蹭蹭，好香哦。。。”
　　{这小鬼。。}克罗艾无奈地叹了一口气
　　“小娜娜不是小鬼哦~~~~”小娜娜停下了动作“小娜娜可是LV3的能力者哦。”
　　{你不是看不见吗？}克罗艾有些搞不懂了。。。看不见却可以知道自己的文字。。。奇怪的小loli
　　“不是看不见哦。”小娜娜转动了自己的眼睛，表示自己的视力是很好的样子“只是我发动能力的时候。。。视觉暂时被剥夺了。”
　　怪不得没有看见我的奇怪打扮。。。喂喂喂，为什么连我自己也要认为自己的打扮很奇怪啊！！！我可是引领时尚潮流的克罗艾啊！！！
　　{那么小娜娜是什么能力呢？}能够发现自己的能力一定是很有趣的能力吧。
　　“雷达扫描。。。。类似这个能力吧。。。小娜娜不喜欢这个名字，私下把能力叫做发现姐姐大人传感器。你看你看，今天小娜娜就发现了姐姐。”喂喂喂。。。发现姐姐大人传感器是什么东西啊？？？这个名字。。。难不成。。。穿成这个样子是要寻找王子殿下来救你吗？？并且这个王子殿下还一定要是女的。。姐姐大人？？！！
　　“一切有频率的东西都会在我的大脑中被标记出来。。无论是生物还是死物都是如此。。。姐姐刚刚就在巷子口的拐角处待了5分钟哦”小娜娜的头上的兔耳一晃一晃的。。。真想抓住打个蝴蝶结啊。。咳咳咳！我才没有什么奇怪的想法呢。
　　{是吗？真是不错的能力呢。。。不过要是没有碰上我。。小娜娜不就。。}虽然你很可爱，但是坏孩子就是要受到处罚的哦。
　　“不会的哦，姐姐。”小娜娜笑眯眯地抱紧了克罗艾。这小妮子。。。抱的还真紧啊。。。“保镖叔叔就在旁边陪我呢。。。估计那个叔叔已经被抓去和比利叔叔聊天了。”
　　比利吗？太可怕了。。。
　　{那么。。。克罗艾发现还有点事情。。。就。。。}克罗艾觉得今天算是自己倒霉吧。。。先是碰上了黑卡蒂。。。然后还要安抚崩溃的神裂。。。紧接着就碰上了这么一个奇怪的小loli。。。真是多灾多难的一天啊。
　　“不行哦。”小娜娜将自己的头塞进克罗艾的怀中，似乎想要融入克罗艾的身体一般“小娜娜很中意克罗艾姐姐哦，小娜娜要做克罗艾姐姐的女仆。。。”
　　{。。。}女仆？？这种萌萌的设定真的大丈夫吗？？？编剧你是怎么搞的？？？让这种幼女当女仆真的萌大奶？？不，这不是关键。。。关键是刚刚听到了木有！！！保镖叔叔！！！保镖叔叔啊！！！有钱人家的千金给别人当女仆不是怪怪的吗？
　　“不要不说话嘛，克罗艾姐姐。。。”小娜娜的声音甜腻腻的。。。名字神马的早就泄露了吗？太狡诈了。。。不过貌似自己也喜欢这种说话方式。
　　{小娜娜是有钱人家的孩子吧？}克罗艾想出言阻止这个孩子恐怖想法。
　　“有钱？小娜娜不知道耶。。小娜娜身边只有1W日元的纸币。。。呜。。自动贩卖机就吃掉了好几张。。。小娜娜是不是很笨？连自动贩卖机都糊弄小娜娜。”不不不。这已经不是自动贩卖机的问题了。。。那种东西吸收1W日元的纸币真的大丈夫吗？？能够消费吗？？？不过。。。小娜娜一定是有钱人家的孩子，无雾。
　　{那么。。。}克罗艾突然想到。。。她的保镖叔叔就在附近啊。。送还不就好了吗？
　　“不要！”怎么态度一下子就坚决起来了？“小娜娜才不要去保镖叔叔那里。小娜娜不要回到爸爸身边！！！不要！！！”
　　{。。。。}这算什么？？？难道真的要捡回去吗？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这样子真的好吗？？？！！！
更新时间2011-8-18 17:16:21  字数：3224

　真的只要一个吗？？？这样子真的好吗？？？那就只要小焰好了。。。托莉雅。。。。火炽姬。。。炮姐神马的。。。只好割爱了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{啊拉。}克罗艾打开房门看见的是。。。黑子紧紧地贴着小琴。。。很恩爱的样子，虽然那些蓝花花的电流貌似很厉害的样子，但是啊，黑子好像很享受呢。{打扰到你们了？}
　　“嗯，卡桑确实出现的很不是时候。”莎菲萝丝在一旁安静地玩着。。游戏，但是。。。。满屏幕的杀必死真的大丈夫吗？？额。。。电脑君貌似吃不消啊。还有啊。。。。舍监居然会同意让你把电脑放在这里。。。克罗艾看着莎菲萝丝身前那台堪比中央电脑的电脑，我是说它的体积庞大。。。还有，用这种电脑只为了玩妹控游戏，这样子做会让很多游戏宅哭泣的
　　“小萝丝你胡说！！！！”小琴将手按在黑子的头上想要把她推开，但是黑子似乎越战越勇，越打越坚强。。。死命地往小琴身上贴。。
　　“虽楼什，但觉厉。”莎菲萝丝没有回头看着快乐的黑子与小琴二人，似乎早已熟悉这个画面。
　　“啊哈？”小琴一边推开黑子一边发出几声表示理解不能“你又去看什么奇怪的贴吧了吗？”
　　“才不是什么奇怪的贴吧咧”莎菲萝丝的脑袋始终没有转动过，眼中只有眼前的电脑。。。这才是最高境界吧。。。“只是偶尔从三国杀的吧里面看见的。”
　　“所以我说啊。。。”小琴叹了一口气。。。
　　“我才没有胡说咧。”这个诡异的画面，面无表情的莎菲萝丝的眼里只有满屏幕的妹控游戏吗？太可怕了。。。“啊？卡桑也带了一个人回来吗？”
　　注意到了吗？不过你的语气有问题啊。。。什么叫做也带了一个人回来？？难道小琴？？？太可怕了。。。不。。黑子是不会让那种可能诞生的。那么莎菲萝丝你的话。。。是什么意思？
　　“太可怕了！！！！”莎菲萝丝突然狠狠地砸了一下子桌面。。。电脑屏幕泛起一道涟漪。。。好神奇的电脑啊，不，现在不是夸电脑君的时候。。。“居然是badend！！！！kuso！！！啊咧？？”
　　{不可以哦。}克罗艾从后面抱住了莎菲萝丝{好孩子是不允许玩妹控游戏的。}
　　“可是。。。可是。。。可是。。。”莎菲萝丝挣扎着“就快要把。。。”
　　{说什么也不可以哦，再说下去克罗艾就把电脑给砸了。}克罗艾笑眯眯地说道
　　“呜。。。卡桑欺负我。。。”换一种攻势了吗？西卡西。。。对我可是没有用哦。
　　{小萝丝这样子的话。。。}克罗艾也腹黑地笑了笑{可是会让克罗艾更加的想要欺负小萝丝哦。}
　　“呜~~~~”莎菲萝丝你是坏掉了吗？？
　　“太可怕了。。。”小琴看着瘫痪了的莎菲萝丝。。。。已经被玩坏了吗？？就这样子被玩坏了吗？？
　　“姐姐大人，如果你也想要那样子话。。。黑子。。。黑子我很乐意这么做的。”黑子一脸认真，虽然手上的动作还是依旧想要触摸小琴的。。。咳咳咳。。。乃们懂得。
　　“你这个死变态！！！！！”电流再现，感情真好啊，黑子和小琴。。。说实话把小琴交给黑子是否是个不错的选择呢？克罗艾低头沉思。。。感觉好奇怪啊，以后的孩子是要喊小琴卡桑还是喊黑子多桑？貌似两者没有区别啊。“要好好地教训你才可以啊！！！”
　　{阿诺。。。。}克罗艾伸出手，对不起啊，我实在有些疑惑{你们谁是攻谁是受？}
　　“噗。。。”小琴？你怎么了？突然脸红起来？？？难道我说了什么奇怪的话？
　　“岳母大人。。”你怎么又开始这么叫我了？？？“实不相瞒，其实黑子是。。。”
　　“看来你的确是被我教训的不够啊！！！！”小琴一下子抓住了黑子的衣领。“你还让卡桑误会吗？？？”
　　“抱歉姐姐大人，黑子知道错了。。。”黑子泪汪汪地看着小琴，喂喂喂。。。黑子。。。在我的印象中变态可是越战越勇的啊。
　　{好啦。}克罗艾走过来。。额。。。背后沉重的感觉。。。还抱着我？？？{小娜娜可不可以放手？}
　　“不要！！！”不要就不要吧，但是不要继续蹭了“姐姐的毛衣好柔软好香哦。”这种话从小loli的口中讲出来还真是。。。。。
　　“卡桑。。。这个是？？？”小琴也看到了躲在克罗艾身后的小娜娜。很可爱的一个小loli呢。。。
　　“快，叫一句姐姐大人给我听听。”乃是活过来了吗？莎菲萝丝？刚刚不是还倒在我的怀里的吗？现在又活过来了吗？还有。。。。怎么又变成这样子了？妹控游戏真的玩多了。
　　“不要。”小娜娜紧紧地贴在克罗艾的背后“我只会喊克罗艾姐姐为姐姐大人的。。”
　　“纳尼？？？”莎菲萝丝的脸一下子就写满了惊讶“你可知道这个词汇的意思？？”
　　“小娜娜当然知道了！！！小娜娜可是看过草莓的哦。”这是值得骄傲的事情吗？？为什么可以这么理直气壮地说出口？
　　“草莓百分百吗？果然是年轻人啊。”莎菲萝丝拼命地踮起脚，只可惜。。。只有0.⑨M的莎菲萝丝绝对不是小娜娜的对手啊。
　　“你是老头几吗？”小娜娜不满地看着莎菲萝丝“小娜娜可是很成熟的，看的可是草莓惊爆。哼”
　　{好啦。。。。小萝丝和小娜娜不要吵了。。。真是的，怎么都和小孩子一样。}克罗艾叹了一口。真是点的。。。。越来越麻烦了。。。小焰还没有来吗？呜。。。离开小焰的2天里。。。呜。。。
　　“岳母大人？”黑子。。。看来刚刚小琴没有好好地和你促膝长谈啊“至于岳母大人刚刚的问题。。”啊拉？我问了什么？？？攻还是受？？
　　{啊？}克罗艾看了看一旁又要爆发的小琴{黑子酱，我感觉你可以。。。}
　　“真的。。。真的无法在掩饰了。。。。姐姐大人看起来那么强势。。。。其实。。。姐姐大人是受。。。而黑子我则是。。。”黑子哟。。。这是你自己在踩雷啊。可不关我的事情哦。
　　“黑~~~~~~子~~~~~~~~”太可怕了，这种从别人背后出现然后用这种语气说话的方式。。。。太可怕了。。。。
　　“嗨，姐姐大人。。。”可怜的黑子，被吓得直发抖
　　“我貌似和你说过了。。。。”电流桑，乃们又出现了？“让你不要给卡桑灌输一些奇怪的思想！！！！”
　　“嗨。。。”不要那么害怕嘛，黑子。。。这是你自己自找的，我只能站在这里看着你享受小琴的爱抚。不过有你这样子的朋友。。。我也就稍稍放下了一点心啊。
　　“呐呐，克罗艾姐姐。。。”小娜娜扯着克罗艾的毛衣“那边的两个姐姐是要做H的事情吗？”
　　{为什么这么想呢？小娜娜。。}现在的孩子都这么早熟？？？H神马的都知道了吗？？
　　“因为她们和漫画上画的好像哦，呐呐，告诉小娜娜好不好？？”就算你再怎么撒娇我也不好说是呢。。。
　　“请尽情爱抚黑子吧！！！姐姐大人！！！”行刑前的最后一句话。。。还是要自寻死路吗？黑子。。。从某种程度上来说。。。你的名字已经等同与变态了。我会和魔法侧的人讲让他们把字典修改一下的。。。
　　“看来黑子你的确是要好好地去趟医院看看呢。”小琴摩拳擦掌地看着黑子
　　“姐姐大人。。。姐姐大人！！！我可以解释啊！！！姐姐大人！！”再怎么哭喊也没有用的。。。克罗艾坐在一旁的床上看着两人的小打小闹。。。都是年轻人啊。。。
　　“咚咚咚。。。咚咚咚。。。”这么晚了会是谁呢？
　　“来啦来啦~~~~”小娜娜欢快的跑过去开门“小娜娜来给你开门。”
　　“姐姐大人。。你看你看。。。有人！！！”黑子感觉这个敲门声太及时了。。。
　　“我不管，我要先狠狠地揍你一顿！！！！”袖子都卷起来的小琴。。。看来是真的要狠狠的打一顿黑子了
　　“小琴。。。。”这个声音。。。。小琴一下子就停住了自己的动作，即使时隔几年依旧记忆犹新。。。。冷冷的。。。带着绝对不能违背的意思。。。
　　“嗨，多桑！”小琴一下子绷紧了身体。。看着站在门口的那个人。。
　　“嗯。”小焰看着卷着袖子的小琴“女孩子不要动粗。”
　　“嗨。”。。。被驯服的小琴。。。
　　{呜，小焰}克罗艾扑了过去，小焰来了！！硝烟来了！！！蹭蹭！！
　　“嗯。。。”小焰的眼里带着柔和“我来了，小艾。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那么。。。其余几人的反应呢？请允许我无节操的停在这里吧，哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

家人
更新时间2011-8-19 14:16:54  字数：3274

　{呜呜~~~~小焰。。。}克罗艾扑到小焰的怀里，不断地蹭着小焰的身体。
　　“小艾还真是。。。。”小焰温柔地抚摸着克罗艾的头。。。拼命赶过来就是为了和小艾在一起，自己说不定也变成笨蛋了吧。“嗯。。小艾，我来了。”
　　“阿诺。。。”小娜娜举起手“新来的姐姐和克罗艾姐姐是什么关系啊？”咳咳咳，这种问题是小孩子应该问的吗？
　　“岳母大人。。。。”黑子慢慢地举起了手。。。还有。。。那个称呼给我改掉啊！！！
　　“岳母大人？”小焰饶有兴趣地看着黑子“我怎么不知道我变成岳父大人了。”
　　{黑子可没有这么喊你哦，小焰。}克罗艾不满地掐了掐小焰的脸{还有。。。你那副“蛮有意思”的表情是怎么回事？？}
　　“岳父大人？？？？真的吗？？？”黑子捂住了嘴巴“姐姐大人幼儿园的照片！！！都是一家人幸福的照片吗？？？黑子我。。。。黑子我。。。”黑子，你激动了。。。
　　“多桑。。。”小琴怯生生地看着小焰，看起来小时候给她的印象不错啊。。。小焰。。。你看看，小琴怕成什么样子了。
　　“嗯。”小焰松开了手，走到小琴面前，不像克罗艾那样比小琴矮地身高。。。
　　“呜”小琴吓得闭上了眼睛，虽然知道多桑不可能打自己的。。。但是真的很害怕冷冷的多桑。“疑？”
　　小焰伸出手摸了摸小琴的头，脸上带着丝丝的微笑
　　“长大了呢，小琴。”虽然说话的语气还是没有起伏，但是任谁都看得出来小焰很高兴呢。。。“不过女孩子还是不要随便动粗的比较好。”
　　“才。。。才没有动粗。。。”小琴弱弱地喊了一句，第一次看见这样子的多桑。。。在自己的印象中，多桑总是很严格的要求自己，而卡桑总是很温柔的。。。
　　{傲娇的小琴~~~嘻嘻。。}克罗艾开心地笑了笑。。。都过去了这么多年了。。老实说这个世界待得还真久，貌似有点依恋这个世界了呢。
　　“傲。。。傲。。。傲娇？？！！我才没有傲娇呢！！！！”小琴脸红起来争议道“还有黑子，你不要趁机拿出手机，信不信我现在就把你的手机给废掉。”啊拉。。。居然想要拍下来，黑子真是越来越坏了呢。
　　“可是。。可是。。姐姐大人。。。明明。。。为什么不能接受黑子呢！！！”黑子。。你是在哭诉吗？？？
　　“吵死了吵死了！！！”美琴捂住耳朵，她不想让别人知道自己家里的情况。。。因为。。。因为。。。女的和女的是不可能生下孩子的吧！！！那自己是从哪里来的？？？不想！！！不想听！！！不想也不愿意面对！！！
　　{小琴。。。}克罗艾有些头疼地看着捂住耳朵的小琴。。。受刺激了？还是？难道说这么久没有相处在一起产生了什么心理隐疾？？？
　　“呜？”小琴感觉到了。。。很温暖的怀抱。。。不同于克罗艾的，这个怀抱给人一种很安心的感觉。。。很安全“多桑。。。”
　　“嗯。”小焰抱紧了小琴“虽然我不知道你在苦恼什么，但是如果想说的话。。。多桑我永远都会愿意听你说。”
　　{小焰真狡猾。}克罗艾再一次扑过来，把两个人都抱住。。。都是我的！！！嗯！！没错，都是我的！！！！{小琴也是我的孩子。}
　　“卡桑。。。。”我真是一个笨蛋啊！！！明明已经很幸福了。。。明明。。。就算不是卡桑和多桑亲生的。。。
　　{真是点的，小焰。。。你看你看，你又把小琴弄哭了。}克罗艾伸出手扯着小焰的脸{快一点让小琴开心起来。}
　　“痛。”小焰笑着看着克罗艾，真是点的。。。还是这么幼稚“晚上我再收拾你好了。”
　　{晚。。。晚。。。晚上。。。}已经变成螃蟹的克罗艾头上冒着蒸汽。。。被玩坏掉了吗？{不可以弄疼克罗艾的。。。。不可以的。。。}真的被玩坏了。。。
　　“真是温馨的一家人啊。”黑子拿出手帕擦着自己的眼泪“我也会和姐姐大人组建起一个幸福的家庭的。。你说呢？小妹妹。小妹妹？”
　　“真好呢。。。。”莎菲萝丝也在擦拭着自己的眼泪，话说。。。机器人有这个装置真的大丈夫吗？？“小妹妹，要么我们也来玩这个游戏吧？还有。。。要叫我姐姐大人”
　　“才不要咧。。。”小娜娜推开了莎菲萝丝的手“我的姐姐大人只有克罗艾姐姐。。。”
　　“话说今天晚上还真热闹啊。”舍监。。。您来了啊。。“这不是。。。。”舍监惊讶地看着小焰“刚刚还以为是重名而已，没想到。。。”
　　“初次见面，请原谅我的失礼。”小焰挣开了克罗艾的手，走到舍监面前“我是晓美焰。”
　　“晓美焰？？！！！”黑子再一次大喊出来
　　“太失礼了，黑子同学。”舍监好心的提醒了黑子所谓的淑女礼仪
　　“骗人的吧！！！那个神乎其神的蛋糕大师！！！！晓美焰？？！！！”黑子捂住了嘴巴。。。姐姐大人的家长。。。都是这么厉害的人吗？？？
　　“我只是喜欢做蛋糕给小艾吃而已。”小焰面无表情地说道。
　　{呜。。不要讲得好像是在喂养克罗艾一样}克罗艾跑过来不满地扯着小焰的衣服。
　　“没有哦。”小焰脸色一暖地看着克罗艾。。。唯独对你。。。怎么也无法做到面无表情呢“小艾的话只要坐在那里等我做好蛋糕就好了。”
　　{你还说不是在喂养我？？！！！}克罗艾生气了！！！真的生气了！！！
　　“乖~~~”小焰把头凑到克罗艾的耳边“晚上我们两个人好好的聊聊”
　　{呜。。。。}我才不是弱气受呢！！！更加不会是总受！！！{晚上我要推倒小焰。}
　　“呵呵。”小焰的呼出的气体吹着克罗艾的耳朵。。痒痒的“小艾真是可爱呢，每次都这么说。。。到头来。。。”
　　{啊啊啊啊！！！吵死了！！！！不要说了！！！！}克罗艾拼命地吾主小焰的嘴巴，又看了看周围的人。不要听小焰胡说！！！我。。。我可是。。。可是很强气的！！！！
　　“你们看起来很恩爱呢。”舍监，乃是不是误会什么了？？？“太令人羡慕了！！！！”崩溃了！！！好人舍监？？？？喂。。。不要跑啊！！！
　　“黑子。。。黑子我。。。。”黑子捂住了自己的心“太令人感动了。。。没想到姐姐大人的双亲也是。。。那么就不会阻拦我和姐姐大人的真心相爱的！！！”
　　“小琴？”小焰疑惑地看着小琴。。。貌似刚刚那个女孩说。。。真心相爱？？
　　“啊！！！！黑子!!!!不要和我的多桑说这些奇怪的事情！！！！”小琴扑过来想要抓住黑子，西卡西。。。黑子发动了能力。。。让小琴扑空了。。
　　“唯独这件事情，我是绝对不会退让的！！！我要让岳父大人和岳母大人看看我黑子的决心！！！”都说了。。。把那个称呼改一改！！！
　　“又开始了吗？”莎菲萝丝无奈地摇了摇头，重新将电源开启“小娜娜要不要来玩游戏？我这里可是有很多的游戏哦。”
　　{莎菲萝丝。。。你打算带小娜娜进入一个妹控的心理世界吗？？}克罗艾叹了一口气，怎么那边的事情没有完。。这里就又多出了一件事情啊！！！
　　“不要那么说嘛，卡桑~~~~~”莎菲萝丝捂住脸，一副很害羞的样子“我只是想要带小娜娜进入一个快乐的世界而已。”
　　快乐？？？貌似会快乐的只有你一个人吧！！！克罗艾看着闹哄哄的房间。。。。看来今天晚上是不能住在这里了。。。
　　“岳父大人你要听我说啊！！！我听过您的那句话！！！唯有用心带着爱恋去做的蛋糕才会让她开心！！！我是真心爱着姐姐大人的！！！”黑子。。。。乃知道乃在说什么吗？？？太可怕了。。。直接跳过小琴进入家长阶段吗？？还有那句。。。那句。。。好羞涩啊！！！
　　“嗯。。。那句话是我说的。”小焰说这句话的时候眼睛偷偷地瞄了一眼克罗艾，看见克罗艾早已脸红地低着头了。呵呵，脸皮还是这么薄呢。
　　“所以，岳父大人！！！！请你放心的把姐姐大人交给黑子吧！！！！”这么快？？！！！还有。。。。你们不还是年轻人嘛？？？
　　“黑子。。。。。”小琴阴沉着脸。。貌似系统提示说怒气值满了的样子“我说过吧。。。不要。。。给我的多桑。。。灌输奇怪的思想！！！！！”
　　“姐姐大人！！！！”哟，电流君，今晚我们是第几次相见了？？？
　　“呵呵。”小焰笑了笑，小琴也到了这个年龄了吗？“你们继续玩吧。。。我明天再过来。。。小艾。。。”
　　{呜。。。才。。。才不要和你一起回去呢！！！}克罗艾扑到床上，拉住了床单{小焰会对克罗艾做一些奇怪的事情的！！！才不要！！！}
　　“呵呵。。。”小焰走过来，抱起了克罗艾“小艾不听话哦，晚上要好好地惩罚小艾。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　要H吗？真的要吗？？？？真的真的真的要H吗？？？？太可怕了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

啊咧？
更新时间2011-8-20 15:58:56  字数：3172

　{不要不要不要！！！}克罗艾死命的扯着床单。{我不要和小焰在一起。。。小焰会对克罗艾做很奇怪的事情的！！！}
　　“奇怪的事情。。。”不要瞎想啊！！黑子！！
　　“呜！！！”小琴脸红起来。。。长到这个年龄她也明白小时候卡桑那个声音。。。就是那个。。。从卡桑房间里传出来的声音。呜。。。还一直以为是多桑在欺负卡桑
　　“真的不想和我在一起吗？嗯？小艾。”好近好近。。。小焰的气息好近
　　{呜。。。}克罗艾还在做着垂死挣扎。。。虽然只要小焰一用力就可以把克罗艾从床上扯下来。。。
　　“真的不想吗？”小焰抱住了克罗艾的身子在克罗艾的耳边轻轻一吹
　　“呜。。。”克罗艾身体一软，就松开了手{啊啊啊啊！！！你们刚刚什么也没有听到！！！！}克罗艾一下子反应过来自己刚刚发出了什么声音。。。当着这么多人的面。。。发出。。。发出。。。发出。。。果然小焰会对克罗艾做一些奇怪的事情的。
　　“纸巾纸巾！！！”黑子。。你怎么突然流鼻血了。。。呜，不要抱着我啊！！这个姿势。。。
　　“多桑。。。”小琴看着小焰公主抱抱起了克罗艾“不在多待一会儿吗？”
　　{小焰~~~再陪小琴一会儿好不好？}绝对。。绝对要避开，前方有高能源反应！！！会被推倒的！！！不不不。。说错了。。。我会把小焰推倒的，疑？你们不相信吗？？？！！！
　　“不行。”小焰面无表情貌似真的生气了，俯身，长长的黑发挡在克罗艾和小焰的脸。在黑发中克罗艾能够看到。。。小焰那双美丽的黑瞳“小艾难道不想吗？”
　　“才。。。才没有想呢！！”克罗艾轻声地说了几句，今天压制能力太多次了。。。身体貌似有点虚了。。。不过不可以让小焰知道黑卡蒂的事情。。会让她担心的，这不是逞强，我自己可以解决的！！！
　　“流汗了呢。。。我早说了。。。你可以不用帮助那个萝拉的。”小焰心疼地看着克罗艾“累的话不就不要说话了。。。要是累坏小艾的话我可是会心疼的。”
　　{胡说！！！你只会把克罗艾玩坏掉！！！}克罗艾白了小焰一眼。咳咳咳，我刚刚说了什么？没错，我说了我每次都会把小焰玩坏掉！！什么？？？你们那种怀疑的眼神是怎么回事？？！！不相信吗？？！！！！
　　“我喜欢哦。”小焰抬起头看了看周围围观他们两人的众人“那么我要带小艾走人了。”
　　“哦。。。”小琴没有反应过来。。。刚刚。。多桑是在。。。“多桑，卡桑走好。”
　　“岳父大人和岳母大人也要恩爱呢。让我们也来吧，姐姐大人！！！”支柱鼻血的黑子再一次将视线对准了小琴“不愧是岳母大人的女儿啊。。。。姐姐大人真是诱人呢。”
　　“黑子！！！！”不只因为恼羞成怒还是因为刚刚看了一些比较不健康的画面的美琴，脸红地抓住了黑子，将黑子的脸狠狠地往两边拉。
　　“痛痛痛！！”黑子的脸一下子就把拉长了。。。真可怜呢。
　　“小艾。。。我们走吧。。。”小焰抱着克罗艾
　　{克罗艾。。克罗艾自己会走！放开克罗艾好不好？这样子真的很羞人的。}克罗艾贴近小焰的胸口，不让别人看见自己的脸。这会脸是丢大了！！！呜呜呜！！！
　　“不行。”小焰开始走动了，只不过是往窗户的方向走去“小艾现在这么虚弱。累了的话就在我的怀里睡吧。”
　　{可是。。。}克罗艾想在说些什么。怎么就这么死脑筋呢！！！我才是攻！！我才是攻！！！你们不要再用那种眼神看着我了！！信不信我把你们全部。。。不不不，我是拯救别人的。呜呜呜！！
　　“呵呵。晚安，各位。”小焰的话一说完就消失了。。
　　“骗人的吧？？”黑子刚刚没有感觉到空间有波动，就那么一下。。就不见了“身为空间能力的黑子居然。。。。”
　　“啊。。。黑子。。”小琴了解黑子的感受，那就是魔法。这个一样是世界真实的东西。那么果然我不是卡桑和多桑亲身的吗？真是点的，明明自己的双亲都是魔法师，自己却是超能力者。。。本来还以为可以期待。。。算了！！刚刚不是已经振作起来了吗？？难道自己要怀疑卡桑和多桑对自己的爱吗？嗯！振作起来。
　　“怎么了？姐姐大人”黑子疑惑地看着小琴，她感觉她的姐姐大人有话要说
　　“没事。。不过话又说回来。。。”小琴趁着黑子发呆之际奇袭到黑子的身边“你刚刚貌似又说了一些不该说的事情吧！！！”
　　“没有啊~~~姐姐大人！！！！”黑子。。。你是睁着眼睛说瞎话吧
　　“嗯？多说无益！！！去死吧！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{呐呐。。。小焰。。}克罗艾紧紧地抱着小焰，就好像是懒熊一样，又或者说章鱼比较合适？
　　“我在听。。。”小焰眼睛看着前面的路，走在空无一人的街上。。很安静。。只有小焰和克罗艾两个人。
　　{小焰是不是最喜欢克罗艾呢？}克罗艾睁大眼睛看着小焰。我可是要成为克罗艾总攻的女。。咳咳咳。。反正差不多。
　　“不是。”小焰果断地，没有一丝迟疑地回答了克罗艾的问题。
　　{啊~~~~~}克罗艾失望地低下头。还是惦记着你的小圆吗？我才没有吃醋咧。
　　“我是最爱小艾了。”小焰停下脚步，用深情的目光看着克罗艾
　　{。。。。}克罗艾的连一下子红起来{克罗艾。。。克罗艾才没有因为你的话而高兴呢！！没有脸红！！！只是有点热而已！！！}
　　“呵呵，我知道。”小焰将头凑近，闻着只属于克罗艾的味道“我知道小艾现在很高兴呢。”
　　{才没有！！没有没有没有！！就是没有！！！}克罗艾用手敲打着小焰。
　　“很痛的。”小焰皱了皱眉头，可惜现在抱着克罗艾，腾不出手抓住克罗艾。
　　{很痛？}克罗艾一下子就停下了手上的动作，用手去摸了摸刚刚敲打的部位{不痛不痛，痛痛飞飞。}
　　“呵呵。”小焰笑了笑，这个小傻瓜还是一样的傻。。说不定自己也变得傻傻的了呢。不过也不坏吧。
　　{啊！！！克罗艾才不是傻瓜！！不要用那种眼神看着克罗艾！！！}克罗艾看见了。。。小焰看着自己的眼神中写满了小傻瓜这几个字。
　　“没有。”小焰马上否认“我并没有说小艾是傻瓜。”
　　{你一定这么想的！！！}别以为我会上当！！上一个这么骗我的人。。。还活在这个世界上
　　“我也没有这么想啊。”小焰叹了一口气“我只是想象小艾是小傻瓜而已，并没有想小艾是傻瓜。”
　　{那不是一样吗？？？}克罗艾将脸塞进小焰的怀中。软软的。。。。不行！！今天晚上我一定要推倒小焰！！！咳咳咳，我刚刚没有想什么奇怪的事情，就算有也一定是我要像往常一样推倒小焰。嗯，你们绝对没有看错。
　　“呵呵，害羞的小艾。。。”小焰重新开始走路了“好像很好吃的样子。”
　　{克罗艾才不是吃的东西。。。呜。。。小焰才是很好吃的东西。}克罗艾凑到小焰的脖子的位置。{很香呢。}
　　“这可是在大街上哦。”你绝对是故意的！！！晓美焰！！！故意走这么慢的！！！
　　{坏坏的小焰。。。}克罗艾不去看小焰的脸，一定是又在笑自己。
　　“谁叫刚刚小艾这么不听话呢。现在我要好好地处罚小艾。”小焰依旧静静地看着前面的路。。
　　{呐。。。}克罗艾突然抓紧了小焰的衣服，会陪我走到最后吗？小焰。。。{小焰。。。}
　　“嗯？我在听。”小焰低下头看着克罗艾。。。她突然停下了脚步，因为她看见的是克罗艾的眼泪。。。
　　{克罗艾感觉很幸福呢。}克罗艾紧紧贴着小焰的身体，变得越来越舍不得了呢。。。小焰和小琴。。。{真的很幸福呢。}
　　“我不想听你这么说哦。”小焰凑近将自己的额头靠在克罗艾的额头上“是不是有打算抛下我？？我不会同意的，小琴也不会同意的。”
　　{怎么会。。。}克罗艾笑了笑。原谅我。。。原谅我再一次说谎吧。。。我真是一个坏孩子，老是说谎。。。{克罗艾只是被帅气的小焰吸引。。感动的要哭了而已}
　　“呵呵，我可是很了解你的哦，小艾。我的答案是不允许！！”小焰的语气带着坚定，不容许违背。
　　{嗯，不允许。呐，小焰。}克罗艾没有看着小焰的眼睛，不能对着那双眼睛说谎。。。自己还真是有些单纯呢。{可以陪我走完这条夜路吗？}
　　“不止这一条路。”小焰马上就回答了“我永远都会陪着你的。”
　　真的。。。。真的。。。。有些难受呢。。。因为自己所背负的是不允许自己这么做的。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

所谓的月庆吗？
更新时间2011-8-21 11:31:54  字数：3003

　“叮~~~~~~~~”呜。。。。闹钟吗？克罗艾想要钻出被窝寻找那个不断地制造噪音的闹钟。
　　{啊咧？}被什么东西抱住了吗？克罗艾扭了几下发现挣不开。貌似是被很奇怪的东西抱住了。。。
　　“呵呵。迷迷糊糊的小艾。”小焰的声音？嗯。。。昨天晚上。。。昨天晚上！！！
　　{小焰？？？}克罗艾一下子睁开眼睛，入眼的是微笑的小焰，又看了看自己的身体。。。呜。。。没做什么吗？
　　“感觉你好像很失望的样子。呵呵。”小焰将头凑过来，轻轻地吻了一下克罗艾“原本想像王子一样把你吻醒的。”
　　{克罗艾才不是公主咧！！而且克罗艾也不是那种小女生会喜欢王纸！！还有。。克罗艾。。。克罗艾。。。克罗艾才没有因为小焰什么都没做而感觉失望。。。}克罗艾越写越觉得脸红。。。变得手忙脚乱的。。。
　　“嗯。”小焰用手抬起了克罗艾的下巴“昨天晚上小艾太累了我才什么都没有做的，但是要是小艾想的话。。。大清早就可以哦。”
　　{呜。。。不要！！！}克罗艾一下子甩开了小焰的手指，这么多不雅的动作都学会了，小焰果然变坏了。
　　“不要吗？”小焰一下子抱住了克罗艾，手滑过克罗艾的腰处
　　{好痒！！！不要弄克罗艾。。。那里很痒。。。呜。。。}克罗艾的脸变得更加红了
　　“哪里痒呢？”小焰知道克罗艾为什么会脸红。原因嘛。。。。很简单的。
　　{啊啊啊啊！！不要误会了！！克罗艾是要小焰不要把手挠克罗艾的腰。很痒！！！}克罗艾憋了半天憋出了这段字。呜。。。怕痒的。
　　“不用解释啊，小艾。”小焰一副我很了解的样子“我知道你是哪里痒。”
　　{太坏了！！！小焰变得好坏！！！克罗艾不喜欢坏坏的小焰。。。呜。。。坏坏的小焰。}克罗艾想要推开小焰。谁叫你老是欺负我。
　　“呵呵。”小焰抱紧了克罗艾，想要推开我吗？我偏偏不让你推开
　　{居然还敢笑！！！呜。。最讨厌小焰了！！！}克罗艾死命地想要推开小焰，但是不动用能力的克罗艾。。。战斗力折合人民币只有5元。。。真是廉价的战斗力啊。
　　“我只对小艾坏坏哦。”小焰轻声在克罗艾的耳边说道。
　　{不要总是在克罗艾的耳边说话。。。}克罗艾身体一软。
　　“我不是说过了吗？小艾的耳朵是弱点哦。”小焰笑了笑。“虽然很想在早上就吃掉你，但是今天会很忙呢。。。还是算了。”
　　{胡说！！！明明是克罗艾吃掉小焰！！！你的主语和宾语的位置搞错了。}克罗艾又开始挣扎。我才是攻！！！
　　“呵呵，要我现在就开始动手吗？”小焰挑了挑眉，一副我现在就证明给你看看的样子。
　　{不，还是算了。}克罗艾叹了一口气，自己总是在小焰面前那么的不成熟啊。。。
　　“不允许哦。”小焰抱紧了克罗艾“我不允许小艾在我面前叹气。”
　　{如果早上吃柠檬蛋糕的话。。。克罗艾就会高兴起来的}克罗艾表示肚子饿了吃蛋糕是个不错
　　“早上就吃蛋糕。。小艾是真的不会长胖吗？我真的很好奇蛋糕里面的脂肪全被你吸收到哪里了？”小焰上下打量了一下克罗艾，特地扫了一下克罗艾的胸部。
　　{呜。}克罗艾阻挡住小焰的视线{小小的还真是抱歉啊！！呜。。。}
　　“好了好了。”小焰爬了起来，老实说榻榻米睡得还真是不舒服啊。。。要叫小焰买张床。“起来吧，小艾。。今天还要装修蛋糕店的。。”
　　{英国的那家店关了？}克罗艾扑闪着大眼睛看着小焰
　　“是呢，谁叫小艾到了学园都市就不回来了呢。。。总感觉如果我不来的话。。小艾就会偷偷逃走呢。”小焰开玩笑一样地说道
　　{怎么会呢。克罗艾才不会偷偷跑走。}克罗艾也笑眯眯的说道。啊。。抱歉，我是打算偷偷跑走的。。。我有预感。。。这个世界的罪恶就在学园都市里面。。。收集世界的罪恶，这就是背负者。一边收集一边为别人赎罪，这就是背负者。。。也就是说我终将是别人生命中的过客而已吧。。。但是这样子真的是很痛呢。有了这么深的羁绊，有了自己的孩子，还没有看着小琴长大成人呢。。。和小焰还有很多很多的话要说。。。终归。。。
　　“怎么了？小艾？”小焰担心地看着克罗艾，该不会是昨天的能力使用过度吧？我原先就奇怪了。。能让小艾能力使用过度的除了那个最大教主，还有学园都市的那个被小艾称为倒吊男的奇怪生物。。。还会有谁？？小艾可是神，虽然只有神职，但是也是一个神。。。能让一个神疲惫的战斗，凡人之间的打斗可能吗？超能力者。。。除了LV5。。。其余的都不够看啊。
　　{没事。。。克罗艾得了一种不吃蛋糕就会死的病了。}克罗艾捂着袖口，满脸写着好难受
　　“呵呵。”小焰摸了摸克罗艾的头“我现在就去给小艾做蛋糕，还有。。下次不可以那么沉默，害我还以为你真的出事情了呢。”
　　{嘻嘻，被克罗艾吓到了吧！！叫小焰老是欺负克罗艾，知道厉害了吧！！}克罗艾挺起了胸膛，哼！小焰！尝到苦头了吧！
　　“是是是，我的确被吓到了。。。只不过啊。”小焰靠近克罗艾，身后那片黑云是怎么回事？？？
　　{小焰。。小焰。。克罗艾是开玩笑的。。。呜。。。不要弄痛克罗艾好不好？克罗艾怕痛的。}克罗艾马上开始撒娇。。小焰这个状态可是黑化啊！！
　　“我不会弄痛小艾的。”小焰用手抬起了克罗艾的下巴，吻了上去“不过小艾太坏了哦，我也不喜欢坏坏的小艾呢。”
　　{。。。。}呆滞的克罗艾看着带着一脸微笑的小焰。。。刚刚的黑化也是在戏弄我吗？
　　“好了，我也该去给小艾做蛋糕了。”小焰笑呵呵地走开了。
　　到最后。。。。笨蛋只有我一个吗？？？稍稍有些寂寞呢。。。去传染几个人好了！！
　　嗯，上条蛋妈子的老师。。那个学园都市怪谈之一的。。。传奇中得人物，无论身高还是声音都符合loli标准的年轻教师——小萌老师。
　　“再给我几天时间吧！！真的。。。真的只要再给我几天时间。。。”蛋妈子的对着电话不断请求，貌似欠了不少钱啊~~~“魂淡！！！谁给我编写的台词！！！重来啊！！！！”
　　应蛋妈子的要求。。。刚刚那两小段就请无视过去吧，还有。。我绝对不是在凑字数，真的不是。。你们懂得。
　　“喂？”蛋妈子接起了电话，没错。。。这个电话他从刚刚就一直考虑接还是不接。小萌老师刚刚出去买东西了。。。而茵蒂克丝和自己。。。说来惭愧。。。茵蒂克丝她。。她。。她。。。把我家的厨房给炸了！！！所以只好在小萌老师家里留宿了。。扯远了。说到这个电话，刚刚就一直在想。。。说不定是找小萌老师的，但是。。总觉得是在找自己的。
　　手情不自禁地伸向了话筒。。。
　　“我是神裂。”神裂？？神裂是谁？？慢着。。。那个啥啥啥七天七刀的神裂？？那个拿太刀的女人。。。说到那个。。。。上次把我丢在那里的克罗艾姐姐。。。她不知道我在审讯室里待了多久吗？？？那些兄贵不断询问！！！好歹来个漂亮的姐姐啊！！！
　　“我看得到你，所以你还是不要想着如何逃跑吧。”神裂站在很远很远的屋顶上看着很远很远的蛋妈子接电话“那么。。。你想好怎么说服我了吗？”
　　“不不不。。。”蛋妈马上往外面看。。。一个人也没有啊！！她是从哪里看到自己的？？还有。。。我刚刚可没有想着如何逃跑。
　　“不用寻找我。”神裂看见蛋妈子头伸出了窗户四处张望“我在你看不到的位置。”
　　“。。。”是变态吗？？这种话真的是一个女人说出来的吗？“算了。。身为魔法师就算一两个远程观测魔法也不是什么稀奇古怪的事情。”
　　“你貌似很了解我们的样子”神裂没有否认，她是纯凭自己的肉眼看到蛋妈子的一举一动，就像是archer附带的属性鹰眼一样，纯凭自己所锻炼出来的身体。
　　“不是很了解你们。。。而是漫画上都是这么画的。”蛋妈子用手拍了拍自己的额头。。。然后，神裂，你别问我漫画是什么。
　　“漫画是什么？居然这么了解我们。”神裂认真地说道。。在科学侧居然有这么了解魔法侧的东西，太危险了，虽说是盟友。
　　“。。。”果然问出来了吗？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嘛嘛，这就是月庆
更新时间2011-8-21 12:35:20  字数：3007

　“。。。。”还真的问出来吗？？上帝啊！！！oh。。。我是无神论者，怎么会变成这样子？？这个明明不是问题的关键啊！！！“漫画那种东西无所谓了啦。。。只是一群YY过度的家伙所产下的YY的结晶而已。”
　　“是吗？”神裂皱了皱眉头。。。现在的少年所说的话怎么这么难以让人理解？“那么，你说说看吧。。你打算怎么说服我？”
　　“哼哼。”蛋妈子笑了笑，终于到了。。。最后逆转的时刻了。。。我可是打电话问了问砖家和叫兽“听好了，你们所谓的过目不忘会导致记忆量过多而把大脑撑坏的说法是有问题的！！”
　　“哦？”真的吗？少年。。。那么说吧。。说说看你为什么这么说，有一个人指责我们的做法是错误的。。。莫名让人感觉开心和很深层次的痛苦呢。
　　“过目不忘并不是什么稀有的能力，至少学园都市里就有好几位这样子的人。。他们其中有部分人已经成为了科研人员，这扯远了，但是。。听好了。。那些人都已经超过20岁了！！！从能力觉醒的那一天开始算起至少也超过了10年把！！十年尚且不需要为了保命而消除记忆。更何况你们的一年。”
　　“是吗？我貌似忘记说了。。。茵蒂克丝脑袋的百分之八十五的容量全部都装载了魔导师。。换句你听得懂的，那就是茵蒂克丝脑袋的百分之十五的容量是她唯一可以使用的容量。”神裂小小地透露了一下教会告诉他们的内容。这句话。。。就是这句话驱使他们一次又一次地清洗茵蒂克丝的记忆。
　　“百分之八十五？百分之十五？？等等等。。。”蛋妈子面对突然从对方口中冒出来的数字打断了原来的步调。。。慌乱的话可是会导致badend的。要稳，要淡定！
　　“怎么了？少年，你无话可说了吗？”神裂的声音听不出一丝波动。
　　“不是无话可说而是有太多的话要说。。。首先。。。你不觉得奇怪吗？？？”蛋妈子拼命地翻书，为了茵蒂克丝。。他可是从图书馆借了许多关于大脑的书，还顺便去问了问蛙太神医。“那个数字。。。是怎么得出来的？？”
　　“那个是。。”是啊。。这个数字是怎么得出来的。。。是教会和他们说的“教会里面的人是这么和我们说的。”
　　“你们就是因为别人的命令就一次又一次的消除茵蒂克丝的记忆吗？？！！你们是机器吗？？！！”蛋妈子突然火大起来，就是因为这种理由就要这么对待一个小女孩吗？不会自己去求证吗？？？kuso，要不是碰到了我。。这种悲剧还要延续到什么时候呢？？！！
　　“那么。。。你看见了吗？我刚刚打电话的时候。。铃声这么响却吵不醒茵蒂克丝。。你不感觉她。。快不行了嘛？”神裂远远地眺望着。。在蛋妈子旁边熟睡的茵蒂克丝。。当然啦。。如果忽略茵蒂克丝身上冒出来的汗的话，是可以说她在熟睡。
　　“别开玩笑了！！！只不过是发烧而已！！”蛋妈子也知道。。茵蒂克丝已经病倒了。。。。
　　“每年的这个时候她都是这个样子的！那么！少年！用你的所谓的科学来反驳啊！！！”神裂也一下子激动起来，唯有这个真相。。。才让她怀疑的心变得坚定。。。这就是事实的真相。那些数字我不会追究是怎么得出来的。。。但是茵蒂克丝却在每年的这一天开始病倒，开始发烧。。。你让我怎么怀疑？？？！！！
　　“这不对！！！”蛋妈子用右手摸了摸茵蒂克丝的额头，切，好烫啊！！明明早上刚测的时候还是低烧啊！！！这是怎么回事！！
　　“不对？那么少年。。哪里不对了？你刚刚也用自己的手去确认了一下是吧？越来越高的温度。。。”神裂叹了一口气
　　“都说了不对！！”完了完了完了。。。居然没有逆转成功！！貌似要badend了！！不行，还不可以在这里倒下。“人是不可能因为记忆过多而被撑死的！！所谓的大脑可不止一个地方储存记忆！！”死马当活马医吧，把蛙太说的话全部原句填上！！
　　“那。。。你要我怎么相信你？”神裂低着头，真的。。。真的很希望这个少年能够发现他们还没有发现的真相啊。。。来给自己真实。
　　“相信我吧！！我只能这么说！！相信科学研究所得出的结论吧！！”蛋妈子已经没有什么计谋可以用了。。。原本想好的套路被对方的这一手给全部打破。。只好临时编造了。
　　“相信你吗？”神裂轻轻地说道。少年。。。“我只给你半天的时间。。。晚上我就会来回收茵蒂克丝。。。不管你说什么都没用，我实在是不能拿茵蒂克丝的性命作赌注。”
　　“半天？？？半天太！！！”蛋妈想要更多的时间寻找线索啊！！现在的线索太少了。。
　　“不要和我讨价还价！！”神裂有些心疼地看着不断冒汗的茵蒂克丝“你知不知道她现在很难受！！！！我实在是不忍心看着她难受！！”
　　“那么。。那么。。。那么你就忍心看着她失去和你在一起的记忆吗？她一定也有不能忘记的记忆吧！！！你说啊！！！魂淡！！！就这样子剥夺属于一个人的回忆！！！这就是你们魔法侧的做法吗？？”
　　“啊。。。”神裂感觉这个对话再谈下去也不会有什么结果的。。。“如果她会痛苦的话。。。那么我就这么做。。。记忆对于她如果是负担的话。。。”
　　“喂！！喂？？”蛋妈子只听得到忙音。。“kuso！！！半天时间太短了！！！可恶啊！！！”
　　“真的很谢谢你呢，少年。”神裂也看到了不断敲打地面的蛋妈“真的很上心呢，但是。。。这终归不是你可以接触的真实吗？”
　　那么。。。让我们把视角重新调回克罗艾身上吧。
　　{好多哦。}克罗艾用小勺子挖了一口蛋糕，塞进嘴里{唔~~~好甜好酸~~~}
　　“小艾。。你怎么吃蛋糕的时候和一个笨蛋一样？”小焰用手托着下巴看着克罗艾。
　　{才不是笨蛋！！小焰才是笨蛋。}克罗艾马上反驳道，我才不是笨蛋，我可是很聪明的。
　　“呵呵，只有笨蛋才会拼命地否认自己是笨蛋的事实。”小焰用右手搅了搅桌上咖啡杯里面的咖啡，苦涩的味道。。。
　　{是个正常人都会否认的。。}克罗艾弱弱地回了一句
　　“是吗？可是我可是直接无视掉的哦。”小焰看搅得差不多了，端起来细细的品味。
　　{不理小焰了。}克罗艾嘟起了嘴巴，鼓起了脸。
　　“别生气了好不好？你答应过我的，吃了蛋糕就不生气了的。”小焰伸出手指戳了戳克罗艾的包子脸
　　{可是小焰老是欺负克罗艾。}克罗艾张开嘴巴又送进去一小块蛋糕
　　“因为是小艾我才欺负的。”小焰说的理直气壮的“小艾总是让人忍不住想要欺负一下。”
　　{为什么呢？克罗艾不喜欢被人欺负。}克罗艾疑惑地看着小焰。。很久以前克罗艾就一直想问了。。。貌似是个笨问题。
　　“因为只有小艾对我来说是特别的存在。。”小焰笑了笑“一想到不断逞强的小艾，我就忍不住想要欺负一下小艾，让小艾知道。。至少我还在小艾身边。”
　　{呜。。}克罗艾的脸又再一次红了起来。。。{小焰是知道什么了吗？}
　　“没有哦。。”小焰摸了摸自己的胸口，将手放在心的位置“但是我的心感受得到。。小艾。。。你在痛苦。。。”
　　{才没有呢，克罗艾现在有小焰还有小琴，一点也不痛苦呢。还要看着小琴长大，还要和小焰一起走过好多好多的地方，还要。。。}克罗艾不停地书写着。
　　“那么。。。”小焰起身，走了过来，捧起了克罗艾的脸“你这个小傻瓜为什么要哭呢。。。”
　　{哭？}克罗艾感觉自己的右眼。。。流出了眼泪。。。不可能的！！没有一丝情感的右眼是不可能流出眼泪的。。。
　　“小艾。”小焰伸出了舌头将克罗艾的眼泪舔掉“我说过我不允许你哭的吧，即使是幸福的泪水我也不允许你流出。”
　　{不要说那么帅气的话，明明我才是攻。。。}克罗艾闭上了眼睛，自己还是装得不够像吗？又让别人担心了。。。感觉再见这两个字越来越难说出口了。。。父神。。。这就是我要体会的吗？拥有了然后再失去。。。这就是我所要体验的吗？这样子的赎罪方式。。稍稍有些残忍呢。不过。。。我会笑的，笑着和所有人说再见的。。给予他们最美丽的克罗艾。。。给予他们最后的最美丽的微笑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯，月庆
更新时间2011-8-21 14:53:32  字数：3042

　{啊~~~~~~热死了~~~~~}克罗艾拿着手帕擦着头上根本就不存在的汗。{怎么会这么热呢？}
　　“小艾你是在顶着空调吹好不好。。。”小焰叹了一口气，这个小傻瓜明明就不热却还要喊热。
　　{那我吃一份圣代我就不热了。。。}克罗艾发动了第N次攻势，没错，从刚刚的蛋糕早餐时间开始我就不断地骚扰敌军，企图使其交出圣代，但是苦于敌人软硬不吃，这就是所谓的持久战，嗯。痛苦。
　　“不行！”小焰笑眯眯的看着克罗艾“小艾不应该吃那么多的甜食。。到时候太胖了的话我就抱不动小艾了。”
　　{都说了！！克罗艾自己会走！！克罗艾才不稀罕小焰的公主抱呢。}嗯，没错，要这么做的人是我！
　　“呵呵，不给你吃就是不给你吃。”小焰拉住了打算跑出去的克罗艾“我也不允许你跑出去买过来吃。”
　　{啊。。。。怎么这样子。。。小焰这个坏蛋。。。}克罗艾沮丧地说道，不就是一份圣代吗。。怎么可以这么小气。
　　“嗯？你刚刚说我什么？？”小焰挑了挑眉。。。有种你就再说说看。
　　{不，没什么。}克罗艾屈服了，呜呜呜，被欺负的我，有谁可以来解救我？还是托莉雅好。。。
　　“你貌似在想别人的样子呢。”小焰伸出手扯着克罗艾的脸“好有弹性啊。”
　　{呜，痛的。}克罗艾不断地挣扎着。
　　“阿诺。。。”有人来了？疑？这不是泪子和初春吗？？
　　{哟，泪子和初春。事先说好哦，要叫我克罗艾姐姐。}克罗艾毫不在意别人从高处扫来的目光。嗯，我的年龄是你们这里最大的，享受你们的注目礼是应该的，但是如果高度再改一改的话。。我会很高兴的。
　　“小艾姐。”疑？什么稀奇古怪的称呼。嘛。。无所谓啦，反正只要能凸显我比你大就可以了。
　　{初春哦。}没错，刚刚叫克罗艾小艾姐的就是初春{你们今天貌似也很有空的样子呢。}
　　“不不不。。。”初春。。。你怎么一下子就慌了？嗯？。。。手中拿着的是什么？？马萨卡。。。真好呢，有东西可以出入小琴所住的宿舍。。。我还要每天和小偷一样进去。。。哎。
　　{怎么了？这么紧张？难不成又遇到怪蜀黍了？}在克罗艾的眼里，唯一能称得上对手的也就只有怪蜀黍，所说是同好，但是也是竞争对手啊。额，我在想什么？
　　“没有，只是感觉自己消费得起吗？这家店。。。”初春担心地看了看四周橱窗里摆满的蛋糕，精美的样子。。。这家店的老板据说是英国那家世界顶级的蛋糕大师所开的店。。。会很贵吧？要不是看见小艾姐在里面。。自己也会和刚刚旁边的路人一样只能叹一口气再走过吧。
　　{要是初春想吃的话，我可以请你哦。}克罗艾眨了眨眼睛。
　　“这样子不好吧？”身为甜食爱好者的初春迟疑了。。。
　　“这怎么可以呢。”泪子冒出来，只不过貌似脸有点红“小艾姐帮助过我，我怎么可以无动于衷呢？要是小艾姐想吃什么就让我来请好了。”。。。。。
　　{呵呵，泪子也是个好孩子呢。。。不过克罗艾偏偏邀请你们吃}克罗艾把他们推到一旁的桌子那里{先坐在这里等等哦，我让小焰给你们拿蛋糕。。。不过你们放心好了。。。现在还没有开业，不会有人打扰你们的，可以慢慢吃哦。}
　　“还没开业？”初春貌似想起来了。。。这家店的门外面貌似挂着。。。“正在装修”这几个字吧？？那自己就这样子进来。。真的没问题吗？
　　“失礼了。”泪子拼命地道歉“我们没有看到里面正在装修，是不是给小艾姐惹麻烦了。”
　　{啊？没有啊。}小艾挥了挥手，示意她们不要在意{我家的小琴还需要你们照顾呢，说起来还是要麻烦你们呢。话又说回来。。。你们去找小琴有事？}
　　“小艾姐好厉害哦。”初春眼里写满了崇拜“小艾姐居然知道我们是去找美琴学姐。”
　　“笨蛋，我们拿着通行证，然后认识的常盘台学生只有黑子和美琴学姐，当然就这两种可能性，然后黑子和美琴学姐又是住同一件宿舍的，于是说谁都会对。”泪子有些拘束呢。
　　{不用在我面前拘束自己哦。}克罗艾伸出手抓住泪子的手{你看看都是汗。。和我待在一起就这么紧张吗？}
　　“没。。没有”泪子仿佛是触电一样抽回了自己的手“小艾姐。。。。”
　　“小艾。”小焰出现在克罗艾的身后，手中端着蛋糕和红茶。
　　{啊。小焰。我来帮你吧。}克罗艾过去帮助小焰将蛋糕放在桌子上
　　“这。。。这个是。。。”初春惊讶地看着眼前的这个蛋糕。。。这个东西真的是蛋糕吗？？？“这不是艺术品吗？”
　　{呵呵，小焰，你是不是在心里偷笑啊？}克罗艾捂住了嘴巴，一副坏笑的样子。
　　“小焰？晓美焰？？那个蛋糕大师！！！！这么年轻？？”泪子也有些吃惊地看着小焰，虽然泪子是音乐爱好者，但是很多音乐人都表示喜欢吃英国happy店里所卖的蛋糕。。。所以也就知道了这位神乎其神的蛋糕大师。“啊？失礼了，居然直呼您的名字。。”泪子又低下头道歉
　　{直接叫小焰美焰姐就好了。不需要在意的。}克罗艾拍了拍泪子的肩膀。。。因为泪子是坐在外面的
　　“不用在意”小焰面无表情地说道
　　{你看看，你这样子会吓到泪子的，笑一个吧。}克罗艾伸出手打算人工帮助小焰露一个笑脸。
　　“不要。”小焰抱住了克罗艾“你刚刚对别人太亲密了，我吃醋了。”
　　{啊？啊啊啊！有人有人！不要这样子！}克罗艾有些慌了，这里还有两个人在看啊。
　　“哼哼”小焰冷哼了几声。
　　“阿诺。。。”初春有些为难地看着克罗艾“小艾姐。。。我真的要吃掉这个蛋糕吗？看起来很诱人。。。但是我又舍不得破坏这件艺术品。”你是没搞清楚发生了什么事情吗？初春？
　　“小艾姐。。。和美焰姐是。。。”泪子一副我很感兴趣的样子“真的吗？”
　　{。。。。}喂喂喂，少女。。。你觉得你这么问我可能会回答你的问题吗？？别开玩笑了！！这么羞人的话题怎么可以继续下去!!!
　　“是哦。”小焰突然微笑起来“我只为小艾做最好吃的蛋糕。”
　　“好幸福哦。”初春突然冒出了一句。。。。貌似你所指的幸福。。是指你的胃很幸福吧？？？
　　“那么美琴学姐。。。美琴学姐是两位领养的吗？”泪子感觉自己有些失落又有些开心，这种感觉很微妙。小艾姐是第一个一见面就看出自己的心理的人。她是明白自己的人，明明是一个强者却能够明白一个弱者的渴望。不像别人只会说说，而是给了自己一个很温暖的怀抱。
　　{小琴？小琴是我生的哦。}克罗艾貌似想起了一些不愉快的事情一样，眉头皱了皱。{那是属于你们无法解除的真相。}
　　“无法接触？也就是说根本就不是科学可以解释的吗？”泪子低下头。
　　{是啊。}克罗艾不满地看了小焰一眼，这个混蛋那天骗我我会生下小琴。。。。其实只是取走我的血然后和她的血一起用魔法让小琴降生。。kuso，害我和笨蛋一样去买了孕妇装！！！还吃了那么久的补品！！到头来小焰她居然不和我说还看我笑话！！！
　　“好啦，都过去这么久了，你怎么还记得。”小焰嘴角的笑意都深深地出卖了她。“不过那个时候的小艾好有趣哦，会是一个好妈妈的。”
　　{你还说！！！克罗艾要打死你！！}恼羞成怒的克罗艾扑向小焰
　　“呵呵。”小焰没有躲开，任由克罗艾扑过来
　　“好幸福哦。”都说了。。。吃蛋糕的时候安静一点，你的话容易让别人误会。
　　“小艾姐和美焰姐一定会幸福的吧。。”泪子看到这么温馨的画面也开始有点憧憬未来了，但是无能力者就是无能力者。。。没能力的人在学园都市是受到歧视的，无论再怎么努力也不会有成果。。。这就是无能力者。
　　“幸福吗？呐，小艾，你幸福吗？”小焰停下了微笑，低头看着克罗艾
　　{我很幸福啊。以后也会很幸福的}克罗艾抱紧了小焰，不让她看到自己的脸，自己真的是无法看着小焰的脸说谎呢。
　　“是吗？你不是只要有蛋糕就幸福了吗？”这个时候居然敢吐槽我！！！
　　“嗯，好幸福啊~~~~~”初春，你给我安静的吃蛋糕！！！
　　“是这么样子吗？小艾姐？”为什么还真有人相信了？？？我不是初春那样子的，真的！！！
　　{好烦躁啊！！！！这个早上真的好热啊！！！！}克罗艾仰天咆哮道，虽然是无声的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

好漫长啊
更新时间2011-8-21 16:32:29  字数：3107

　{好吃吗？}克罗艾坐在初春和泪子的对面看着两人{呜，要不是你们来，小焰她是不会给克罗艾圣代的}克罗艾偷偷瞄了一眼在那里玩电脑的小焰。
　　“原来美焰姐是攻啊！！！”初春，攻这个字眼如果是从黑子嘴里冒出。。我一点也不奇怪，但是。。。从你这个好孩子嘴里冒出。。。这太奇怪了！！！是这个世界扭曲了还是我扭曲。。。答案肯定是世界。
　　“噗”泪子把红茶喷了出来“抱歉抱歉。疑？”
　　喷出的红茶没有像往常那样，也不能说像往常那样，而是没有像正常的那样那样做着抛体运动。。。停在了空中。。。完全失重了一样。。。
　　{啊拉，泪子没事吧？}克罗艾笑眯眯地看着泪子，真是单纯的孩子呢，这样子就喷出来了。呵呵。
　　“没。。没事。”泪子打开包找着纸巾，但是突然递过来一块手帕
　　{干净的哟，泪子就用手帕吧。}这是克罗艾的手帕
　　“这怎么好意思呢。。。用完我一定洗干净还你。”泪子还是接过克罗艾的手帕
　　{还？不用了。。送你好了。。反正克罗艾身边手帕多。。。小琴小时候一离开我就哭鼻子，克罗艾嫌麻烦就随身带很多手帕，用完就扔的。}克罗艾毫不在意地爆料了。
　　“是。。。是吗？”泪子冒了几滴冷汗。美琴学姐爱哭鼻子吗？真看不出来。
　　{是啊。。。克罗艾记得小琴小时候又一次从幼儿园放学回来对我说想吃乌贼。。。那个时候克罗艾可真是被吓到了呢，小琴怎么会突然想到吃那种奇怪的生物。}克罗艾进入了回忆模式，经过无数前辈的试验，这种模式都是给于主角最后的爆发力的。
　　“是吗？”泪子勉强地笑了笑。。。乌贼是奇怪的生物吗？“小艾姐是不是怕那种软软的，滑滑的东西”
　　{没有啊，我很喜欢吃布丁啊。}克罗艾扑闪着大眼睛看着泪子。好奇怪哦，泪子，怎么会这么想。
　　“我说。。。比如。。。蛇。。”泪子一脸瀑布汗，我貌似没问你吃的东西吧？
　　{呜，泪子喜欢蛇吗？如果家里养了蛇的话千万不要带过来，克罗艾有些怕怕。}克罗艾保住自己的身体，那可是蛇啊！！有毒的。。虽然这具身体不惧怕这种普通的毒，但是。。。任谁也不会喜欢给那种奇怪的生物游走在自己身上的。。。当然。。。奇怪的人也会有奇怪的爱好。。。
　　“是吗？”真的怕蛇啊。。泪子倒是感觉害怕一点什么的克罗艾比较真实。克罗艾给她的感觉太接近所谓的圣母了，总是替别人着想，这就是给她的第一感觉。现在的克罗艾给泪子的感觉就是更像是一个人，人都是有害怕的东西的，没有人是不害怕什么的。
　　“小艾怎么了？”小焰看见了抱住身体的克罗艾“冷了吗？是空调打太低了？”
　　{克罗艾不喜欢蛇，软软的。。呜。。。}克罗艾现在是抱住了自己的头{不要再说了！！！}
　　“根本就没有人说啊。”小焰一头黑线，这个笨蛋。。。只有她一个人反复地碎碎念而已。
　　{呜，小焰会保护克罗艾的吧？克罗艾不喜欢蛇。}克罗艾跑到小焰的身边，抱住小焰的右手臂。
　　“嘛，虽然不知道是什么情况，既然小艾这么怕那么我就不会让它靠近你的。”小焰用手安抚着克罗艾
　　{小焰。。。呜。。。}蛇神马的最讨厌了！！！
　　“啊。。。。”泪子一头黑线地看着又陷入二人世界的两人，貌似自己说了不该说的事情，让小艾姐变得那么神经兮兮的。
　　“好幸福啊。”你何时能把蛋糕吃完呢？初春？
　　“那么。。。”泪子起身，整理一下自己的东西“我们还要去拜访美琴学姐的，小艾姐也要来吗？”
　　{小琴吗？嗯。。。小焰~~~~}克罗艾用我想去，真的很想去的眼神看着小焰。
　　“你去吧，小艾。”小焰叹了一口气“我也陪你一起去。”
　　{但是蛋糕店。。。}克罗艾看了看蛋糕店，和在英国的时候取一样的名字，happy蛋糕。不过你还真是会记仇啊，小焰。。蛋糕店的名字取名为happy。。
　　“没事的，这种装修。。。”小焰甩了甩自己的黑发“魔法的话就很轻松可以搞定的。”
　　{。。。}克罗艾看了看在收拾东西的两人{小焰已经真正掌握时间魔法的真谛了吗？估计现在应该叫做魔导师还是什么？反正我是很不了解他们的分类方法。}
　　“呵呵。”小焰轻笑了几声“所以啊，你别想从我的手中逃出去哦，逃走了的话我就让时间倒流，重新开始。”
　　{还可怕哦，小焰。}克罗艾伸出手掐了掐小焰的脸{刚刚小焰的表情就好像是黑心的巫婆婆。}
　　“为什么要说是巫婆婆呢？巫婆不就好了吗？”小焰疑惑地看着克罗艾
　　{巫婆婆不觉得叫起来很萌吗？巫婆婆，小焰是巫婆婆。}克罗艾开心地笑了。
　　“是吗？那么小艾是什么？”小焰环住了手看着克罗艾
　　{克罗艾是勇者大人！！嗯，只有这个才符合克罗艾的气质！畏惧我们吧！我们是！黑色骑士团！额。。。乱入了吗？}克罗艾叹了一口气，最近说话比较快总是不经大脑。
　　“黑色骑士团？就是那个电视上的鲁鲁修吗？”小焰认真地低头思索着有关黑色骑士团的消息
　　{霍拉，克罗艾是开玩笑的。嘻嘻}克罗艾扯着小焰的衣服{好啦，小焰，我们走吧。她们也准备好了。}
　　“嗯，等一下。”小焰伸出手把克罗艾的衣领抚平“嗯好了。”
　　{好体贴哦，小焰。}克罗艾幸福地贴在小焰身上{抱抱小焰。}
　　“嗯，好。”小焰也开心地笑了起来
　　“阿诺，泪子。。。你说我们是继续等呢？还是去打扰她们两个呢？好难选择啊，明明想要继续看下去的，但是又答应美琴学姐一点钟到的。好为难啊。”
　　“嗯，确实。”泪子看着脸上充满笑容的两个人“还是再等一会儿吧，貌似打断恋人之间的感情培养。。。是会受到神的诅咒的。”
　　“啊~~太可怕了！！！那么我绝对不要打扰她们！！”初春缩了缩身体
　　“嗯，你能那么想真是太好了。”泪子点头赞同道。
　　{霍拉，你们两个。}克罗艾眨了眨眼睛看着在窃窃私语的两人{快一点来吧，我们一起去。}
　　“好~~~”两人异口同声说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嗯，一名少女正在淋浴。。。这名少女的名字就叫做黑子，当然，外界有很多神秘人士都这么说“写作黑子，读作变态”
　　黑子今天的心情不错啊。。。还没过最热的那段时间就开始洗澡了。。。中午12点才刚过啊。
　　“今天是黑子我和姐姐大人值得纪念的日子”开始了吗？所谓的黑子独白，还有。。。一边擦口红一边说话真的大丈夫吗？“被命运的红线所捆绑正好一个月的日子”
　　“虽然“那个”的东西还没有送过来有点可惜。。。”那个是。。。酒水吗？身为风纪委员带头未成年人喝酒真的大丈夫吗？还有话语中的那个是什么东西？？“但是今天黑子要把自己献给姐姐大人，这是包含黑子心意的礼物。”你已经完全坏掉了。。。黑子。。。
　　“来了吗？姐姐大人”黑子我听到了。。那是姐姐大人才能发出的铿锵有力的脚步声，啊~~~~就要在今天！！！黑子就要属于姐姐大人了。
　　门的把手稍稍的被扭转了，黑子立马飞了过去。萨，好好地来疼爱一下黑子吧！！姐姐大人！！
　　“我回来了。。啊！！！”打开门的美琴看见的是飞扑过来的黑子
　　“我们。。。”泪子的头冒了出来
　　“也来了。。。”初春的头紧随其后
　　{还有我哦。}嗯，三个人天衣无缝的配合。
　　“。。。。”小焰面无表情地站在小琴的身后，由于身高问题，小焰看到飞扑而来的黑子。。。这是完全没问题的。
　　“啊！！！”黑子。。。你被大家看光了。
　　{哟，黑子。。。你。。。}克罗艾捂住自己的脸，但是绿色的双瞳可以从手缝中看见它活跃的身影，它是在扫射黑子{不要这么热情。。。克罗艾不太喜欢热情的黑子}
　　“岳父大人？？！！岳母大人！！！”还有。。。忘记说了。。。那个称呼也要改一改。。。
　　“黑子。。。黑子你这个变态！！！”啊拉，电流君，我们又见面了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　熟悉的一天四更。。。小小的爆发一下。。。萨。。。结束了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

星辰的护盾
更新时间2011-8-22 18:48:30  字数：3172

　“kuso！！！”蛋妈子不断地挠着自己的脑袋。。离他们的半天之约只有2个小时了！！！而自己却什么都没有做成！！！没有办法虚度了这么久时间吗！！！kusokusokuso！！！
　　小萌老师的家门被打开了。。。进来的是史提尔和神裂，蛋妈子呆呆的看着他们。怎么。。。怎么就这么进来了？？
　　“抱歉，少年。”神裂面无表情地看着蛋妈子，虽然话是说着道歉的话“我不能让茵蒂克丝继续难受下去了。”
　　“让开。”史提尔推开了蛋妈子，只因为蛋妈子挡住了他看望茵蒂克丝的位置了。史提尔看着不断冒汗的茵蒂克丝“切，已经到这个程度了吗？那么就把这里人工改造成神殿好了，直接在这里消除茵蒂克丝的记忆吧”
　　“喂。。。”蛋妈脑子好像被什么敲击了一下，可以说是当头棒喝吧“还没有到这一步不是吗？这里可是有至少180W的能力者，超过数千的研究所啊，还没有到要消除茵蒂克丝记忆这种逼不得已的地步不是吗？”
　　“魂淡！！！”史提尔抓住蛋妈的头，把他的头拉下来，让他看着茵蒂克丝“好好看看吧，少年！！！这个孩子正在遭受她原本不应该遭受的痛苦！！你知道吗？？！！你忍心让这个孩子在这种痛苦的情况下接受你们所谓的研究所谓的科学吗？？让他们注射奇怪的药剂，进行奇怪的手术！！回答我！！如果你还是个人的话！！你愿意看着这样子的一个少女遭受另外她不需要的罪吗！！！说啊！！你到底还是不是人！！！”
　　“我。。。。”蛋妈看着不断冒汗的茵蒂克丝。
　　“在一边看着吧！！！”史提尔用力将蛋妈甩在身后
　　“我叫茵蒂克丝。”“我可是带着10W3000册的魔法书哦”“即使是地狱你也要陪我吗？”“不想再给蛋妈惹麻烦了”
　　茵蒂克丝与自己的种种记忆。。。。
　　“蛋妈，蛋妈，蛋妈，还有意思哦。”
　　自己连这样子的一个小女孩也解救不了吗？
　　“呐。。”蛋妈的声音有些变调了“我要说什么来和茵蒂克丝道别呢？”
　　“我没时间管你这些东西！！”史提尔在墙上画着魔法阵
　　“史提尔。”神裂有些看不下去了，这个少年的感受就和自己第一次消除茵蒂克丝记忆时一样吧。迷茫。。。“忘记我们第一次消除茵蒂克丝记忆的那一天了吗？我们在茵蒂克丝身边哭了一夜。”
　　“切。”史提尔不满地甩开了手中的粉笔“只给你十分钟！！！”
　　说完就走了出去，神裂回头看了看蛋妈“好好地道别吧。”
　　“啊。。。”蛋妈低着头，眼泪默默地想要流出，这可不行啊！！还要道别的！！要给茵蒂克丝一个好印象。
　　“茵蒂克丝，茵蒂克丝。。”蛋妈推着茵蒂克丝“吃饭了，茵蒂克丝。”
　　“啊？蛋妈啊。。。”即使面对美食，你也已经没有往日的神采了吗？茵蒂克丝。。。。“蛋妈。。。为什么这个房间里有魔法阵？”茵蒂克丝虚弱地看着房间墙壁上那个还未画完的魔法阵。
　　“那个是恢复魔法哦。。。”蛋妈逼迫自己笑出来“我可是好不容易才找到教堂里面的人呢。。。可惜这次我不能帅气地解救茵蒂克丝呢。。。下次。。。下次我会的，等着我好吗？茵蒂克丝？”
　　“嗯，我等着你，蛋妈。不过貌似我有点累了，晚饭的话。。”茵蒂克丝渐渐昏睡过去“还是等我睡。。。。”
　　“kuso！！！”蛋妈用力敲打了一下自己的大腿，为什么我连这样子的一个小女孩也解救不了！！！
　　“为什么。。。为什么。。。疑？”蛋妈突然想起了什么。
　　“百分之八十五用于记忆10W3000册的魔导书，剩余百分之十五用于自身记忆，为了防止死亡，于是消除记忆的周期被定为一年一次。用百分之十五只能记忆一年？？那么完全记忆的超能力者不是只有7年的寿命吗？？那么。。。我还有机会。。。对！还有机会！！这一定是魔法！！那么。。。”
　　“使用魔法是需要符咒的。”史提尔的话一下闪过蛋妈的脑海
　　“那么也一定是有魔法阵的！！！”蛋妈确信地说道“如果。。如果我是施术者。。。啊！！完全没有代入感啊。那么换成数学题目吧，求最值！！离脑子最近的。。。”
　　蛋妈伸出手右手按在茵蒂克丝的脑门上“不在这里吗？？”又摸了摸茵蒂克丝的嘴唇，牙齿。“还在里面吗？”蛋妈伸出手指不断的深入，茵蒂克丝皱了皱眉头。
　　触碰到了那个魔法符文的蛋妈一下子被暴乱的魔法气流推开。
　　“什么？？”蛋妈看着右手满是血。。又看了看茵蒂克丝，茵蒂克丝仿佛被什么托起一般，身上冒着黑气，眼睛以变得不再是人类该有的样子。
　　“警告，第三章第二节，禁书目录项圈（抱歉。。。那一坨的文字我看着有些头疼。忽略忽略），第一至第三结界已确认破坏，再生，再生失败，以现状分析，先消灭敌人保护魔导书为最优先事项，敌人分析，只有上条蛋妈子一只”
　　“kuso！！”蛋妈看着突然变得不像人类的茵蒂克丝
　　“发生什么事情了？”史提尔打开门，看见的是冒着黑气的茵蒂克丝
　　“这个是？？”神裂也看见了。。。这个不寻常的茵蒂克丝。
　　“敌人只有一人，准备好特定魔法公式，发动特定魔法圣乔治圣域。”仿佛就是机械一般的茵蒂克丝发出了同样冰冷的声音。周围的魔力流向突然躁动起来。
　　“她不是不能使用魔法吗？？？”神裂吃惊地看着茵蒂克丝，周围暴乱的魔力都在否认她原先的认知。
　　“我从以前就一直想问。。。”蛋妈看着茵蒂克丝“为什么身为非能力者的茵蒂克丝使用不了魔法。”
　　茵蒂克丝看着蛋妈，发动了魔法。。。也就是魔炮吧，蛋妈立刻举起右手阻挡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呵呵呵，等等茵蒂克丝嘛。”是谁？茵蒂克丝听到了声音，做梦了吗？为什么会做梦？自己明明没有以前的记忆啊。
　　缓缓地睁开眼睛，这是。。。英国的教堂。。。这个是花园？为什么我会回到这里？
　　“等等茵蒂克丝。。。等等茵蒂克丝嘛。。。茵蒂克丝追不上呢。”那个女孩是谁？为什么这么像我？“等等我嘛，等一下茵蒂克丝。”
　　她。。。是茵蒂克丝？那么。。。我又是谁？？？我又是谁？？为什么会有另外一个人叫做茵蒂克丝，而且待在英国清教？为什么？那个是谁？？？
　　“我有好东西给你哦，茵蒂克丝。。。”萝拉姐姐？为什么脑子里会冒过这个词“是好东西哦，就是你一直想要的移动教会哦。”
　　好奇怪哦，为什么会有这种梦呢？移动教会是这个萝拉姐姐给的吗？？还有。。。为什么可以肯定她就是萝拉姐姐呢？明明我没有关于她的记忆啊。
　　疑？环境变掉了呢。。。这里是哪里？蛋糕店？？那个人是谁？？？为什么抱着刚刚那个小女孩？？
　　“茵蒂克丝。。。茵蒂克丝真的吃不下了。。。呵呵。。。好多蛋糕哦。。。克罗艾姐姐也要和茵蒂克丝一起吃。。。呵呵”小女孩说着梦话。为什么。。。为什么感觉这个画面莫名的熟悉。。。
　　“呵呵，睡着了还要说着这种梦话，茵蒂克丝意外的可爱呢。”为什么你们都管她叫做茵蒂克丝？？为什么？？？那我又是谁？？
　　“如果。。。”那个姐姐抬起头看着茵蒂克丝。
　　你。。。看得到我吗？？？这不是在我的梦里吗？
　　“如果茵蒂克丝感觉无助的时候，要呼喊我哦。”那个姐姐很温柔，那个笑容。。。是自己见过最美丽的笑容吧“要喊我克罗艾姐姐哦，姐姐我一定会出现保护茵蒂克丝的。。。无论是什么时候。。。”
　　保护茵蒂克丝吗？？茵蒂克丝的周围一下子变黑了。。。。
　　茵蒂克丝怕黑的。。。你会来吗？？克罗艾姐姐。。。茵蒂克丝真的很怕黑的。。。。你会来的吧？克罗艾姐姐。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“kuso”蛋妈看着威力不减的魔炮，又看了看已经帮助自己的魔法师二人，这样子只会团灭吧！！！难道就没希望了吗？？？
　　“茵蒂克丝。。。”神裂失神的低下头。。。小艾。。。小艾你在哪里
　　“克罗艾姐姐！！！！”茵蒂克丝突然冒出了一句带感情的呐喊
　　“骗人的吧？？”史提尔吃惊地看着茵蒂克丝“为什么她还会记得克罗艾大人？？？”
　　{啊拉。。}熟悉的文字出现在神裂的眼前{我貌似听到小茵蒂克丝在叫我了呢。。。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

永恒的记忆
更新时间2011-8-23 11:37:23  字数：3153

　大家貌似不太喜欢学园都市呢。。。嗯，十字架也要加快进程了。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克罗艾姐姐！！！”茵蒂克丝突然恢复了神智一样大喊了一声
　　“骗人的吧？？”史提尔吃惊地看着茵蒂克丝“为什么茵蒂克丝还记得克罗艾大人。”
　　{啊拉。}熟悉的文字出现在众人眼前{我貌似听到了小茵蒂克丝在叫我呢。}
　　“轰！！！”房间的墙壁突然被轰出了一个大洞，又是那熟悉的金属碰撞声，是克罗艾。
　　“小艾？”神裂看见了，真的是小艾
　　{圣乔治圣域吗？}克罗艾看了看已经变身了的茵蒂克丝“很快就可以回来了，小茵蒂克丝。”这次克罗艾没有压制自己的力量，比圣乔治更加暴乱的魔力席卷了这个空间
　　“这，，，这就是克罗艾大人的力量吗？”居然连那种魔法都可以扭曲。
　　“魔法产生错位，发现新的敌人，转入思考模式，分析，认为新的敌人克罗艾为最大的敌人。”茵蒂克丝转过头看着克罗艾
　　{打算对我使用魔炮吗？}克罗艾微微一笑“魔力禁锢！”
　　这个空间瞬间就恢复了平常，没有刚刚的魔力暴动了。
　　“魔力。。。”史提尔感受到了。。。自己貌似无法使用魔法了。。。火焰的气息感觉不到了。
　　“魔法公式无法运行。查找是否有记录在案，查无此魔法，认为是属于克罗艾的特殊魔法，寻找是否有破解的魔法公式，查无此魔法。”茵蒂克丝面无表情的说道。
　　{那么蛋妈子，用你的手去触碰茵蒂克丝的头。}克罗艾笑了笑，该回家了，茵蒂克丝，逃了这么久的你，也累了吧。
　　“啊？”蛋妈没有反应过来“她不会继续攻击了吗？”
　　{只会使用魔法的魔法师只要禁锢住这个空间的魔力。。。她就没有所谓的战斗力可言了，呵呵。}克罗艾看了看天空，今天的夜色很美呢，星星也很多。{那么，快一点吧。。。你不是想要很帅气的解救茵蒂克丝吗？}
　　“哦！！！”蛋妈跑过去。。。。。
　　“小艾？”神裂不解地看着克罗艾，小艾。。。是不是知道这一切？还是说知道不去阻止？
　　{近了。。。}克罗艾叹了一口气，感觉到了。。。真的是近了。。。离离别的日子。。。
　　“小艾。。。”难以触摸的女神吗？神裂看着在月光下闪动着的克罗艾。。。为什么。。。明明如此地接近却无法触摸到你，感觉你下一秒就会消失一般。
　　{神裂？}克罗艾侧过脸，右眼的紫色火焰静静地燃烧着{怎么了？解救出了茵蒂克丝不开心吗？}
　　“总感觉。。。小艾会离开呢。”神裂走过来用手触摸着克罗艾的脸“明明如此接近，却走进不了你的心。”
　　{呵呵，小神裂也有伤感的时候吗？}克罗艾甜甜一笑，给予朋友最美的自己，这是属于克罗艾的礼物。{不过啊，那个是错觉啊，偶尔装一下深沉是不是很帅气呢？}
　　“嗯。”神裂也笑了“小艾真的很帅气”
　　{认真的神裂都这么夸我的话，那就真的是很帅气呢。}克罗艾摸了摸自己的脸{可是克罗艾怎么感觉不出有什么不寻常呢？？}
　　“因为啊。”神裂轻笑，我听到了。。。听到你的心声，如果这是你希望的话。。。那么。。。我也可以的“小艾是个大傻瓜。”
　　{啊？？？克罗艾不是一直都是小傻瓜吗？不对，这不是我应该吐槽的。。克罗艾才不是傻瓜，小神裂才是傻瓜。}克罗艾撇开头，看见的是已经昏睡过去的茵蒂克丝。
　　{茵蒂克丝。。。}克罗艾走过去，抱起了茵蒂克丝，那熟睡的脸透露着她此刻是多么地安心，很久没有这么睡过了吧。。茵蒂克丝。。。好好睡吧。。。
　　“克罗艾姐姐。。。茵蒂克丝真的。。吃不下那么多的蛋糕了。。呜。。好撑哦。。”茵蒂克丝说着梦话。
　　“嗯，吃不下的话就不要吃好了。”克罗艾嘴角微微上扬，很熟悉啊。。。
　　“可是这样子的话。。。蛋糕桑会可怜的。。。”茵蒂克丝喃喃道“还是把它们全部吃掉好了”
　　“呵呵，小茵蒂克丝。。。”克罗艾伸出手掐了掐茵蒂克丝的鼻子“蛋糕可不会逃跑呢，等到肚子饿了再吃也可以哦。”
　　“嗯。”茵蒂克丝满足地抱着克罗艾“克罗艾姐姐真好。”
　　“嗯。”克罗艾伸出手摸着茵蒂克丝的头发。。。一切仿佛回到了英国的伦敦，那个蛋糕店里。。。静谧的下午一样。。。但是，原谅我好吗？茵蒂克丝。。对不起我没有阻止这一切，让你受苦了。
　　“小艾。。。”神裂掏出手帕，擦着克罗艾的眼泪“你哭了。”
　　{嗯。。。这应该是属于幸福的泪水吧。}克罗艾甜甜地一笑{蛋妈。。。说到底你有这个信念保护好茵蒂克丝吗？}
　　“啊？？我不知道我是否有这个能力。。。但是我有这个决心！！！”蛋妈坚定地看着克罗艾，无礼过了，失望过了，但是！！！这一次！！我不会再让它发生了。
　　{是吗？可是克罗艾可不会把茵蒂克丝托付给你呢。史提尔和小神裂也要好好地照顾茵蒂克丝。}克罗艾轻笑着，蛋妈。。。你果然有实力坐拥超过四位数的**啊，话说的真是好听。。。但是啊。。。我就姑且相信你吧。
　　“克罗艾大人。。。”史提尔的烟掉落了。。。克罗艾大人这句话是什么意思？？怎么感觉像是托孤？
　　{啊。。。。史提尔，再喊克罗艾一句卡桑怎么样？}克罗艾腹黑地笑了笑。
　　“只有这个！！！！”史提尔双手合十“还是饶了我吧。”
　　{呵呵，不早了呢。克罗艾也要回家去抱抱小琴了。}克罗艾将茵蒂克丝塞到神裂的怀里{晚安，诸位。}还有。。。永别了，诸位。
　　“嗯。。。”克罗艾踏出了一步“等一下小艾！！！”
　　{嗯？}克罗艾转过头看着神裂{怎么了，神裂？}
　　“会再见的吧？”神裂凝视着克罗艾绿色的眼睛“总感觉。。。这会是永别”
　　{嗯，克罗艾只不过像往常一样要去猎杀魔物而已啊，会再见的。。。}神裂，原谅我的说谎吧。。。我真的感觉近了。。。父神在呼唤我了。。。
　　“嗯。。。我等着。。。”从你开始转身的那一刻我就准备开始思念你了。。如果能够再见面的话。。。我一定会抓住你的。
　　{好像是老婆送老公出门哦。}克罗艾挠了挠脸{不过。。。我走了}
　　直到最后。。。撑不到和大家说再见了吗？？父神。。。这个世界。。。是打算让克罗艾赎罪的世界吗？不过很痛呢。。克罗艾的心很痛。。。这次是不辞而别吗？再见了。。。再见了。。。小焰还有小琴。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯？”小焰抬起头看着窗户外面的月光，小艾真的好慢哦。。。怎么这个时候还不回来。
　　“黑子！！！你今天太失礼了！！给我的卡桑和多桑看见那样子的画面！！！”美琴套着衣柜，嗯？毛衣。。。卡桑为我编制的毛衣，还在啊。
　　“呜，对不起嘛，姐姐大人。”黑子捂着头上的大包包，不过姐姐大人的卡桑不是很开心吗？“那个是。。。”
　　“嗯。。。”美琴带着回味地味道看着手中这件小小的毛衣“卡桑为我编制的毛衣。。。最珍贵的礼物。。”
　　几天后的核电站
　　“幻想猛兽吗？？？”美琴看着高达的堪比一栋大楼的怪物，那是人类思想的产物。。。幻想的实体化。。。稍稍有些害怕呢。
　　“总感觉。。。。”泪子的声音
　　“佐天同学？？”美琴吃惊地看着眼前的幻想猛兽
　　“总感觉LV0是次品”“我要让他们好好看看！！”“实在无法原谅！！”
　　“这个是。。。。昏迷者的。。。”美琴看着幻想猛兽，大家的心声吗？“对不起呢。。。”
　　美琴低着头。。。
　　“我一直都没有了解过佐天同学你的心呢，真的很抱歉。但是啊。。。”美琴向前迈了一步，非常坚定的一步，那个怪物的触手变成一只巨手打向美琴“重新再努力一次不就好了吗”卡桑。。。。
　　“啊拉，小琴又摔倒了吗？那就重新再努力一次吧，说不定就成功了呢。。。”
　　“乌贼那种奇怪的生物吗？？？”
　　“嗨嗨嗨，给小琴买龙虾。。”
　　卡桑。。。卡桑。。。你去哪里了？？？
　　“战斗中发呆是大忌。”小焰的声音从高空中传来“小琴。”
　　“多桑。。。。”美琴看着周围突然静止的怪物。。。。
　　“那么，小琴。”小焰降落到地上，伸出手拉住小琴的手“我们去把小艾找回来吧。。。”
　　“嗯！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

再会，吾名克罗艾
更新时间2011-8-24 11:46:32  字数：3082

　“宣告”一个浑厚的男声回荡在这个看起来像是地下室的地方，这个男人。。。就是切嗣，卫宫切嗣。而他正注视着祭坛上面那把华美的剑鞘。
　　这简直可以说是神迹的剑鞘，意思是不是人类可以想象出来的设计，即使在黑暗中也可以看见上面装饰着蓝色珐琅。黄金这种贵重物品仅仅只能作为提升这把剑鞘华美度的存在。这一定是一位王者所用的剑鞘，没错，这剑鞘就是不列颠的传奇之王骑士王的剑鞘——远离尘嚣的理想乡。
　　而名为切嗣的男人所要做的事情就是召唤出骑士王作为参与圣杯之战的英灵。
　　切嗣。。。一个被外界称为“魔术师杀手”的男人，其战斗的信念就是不择手段，只要有效，高效的办法，只要能够杀死敌人的办法都是好办法，这就是切嗣的想法。
　　但是。。。
　　“怎么了？切嗣？”出声的是切嗣的妻子爱丽丝菲尔，说到底，这个看起来冷酷的男人也有自己柔软的一面。。
　　“稍稍有些担心呢，像我这样与骑士道背道而驰的男人。。。是否能够得到骑士王的认可呢？”工具要是不合手的话就不是好工具。
　　“是吗？可是。。。这个是老爷爷给切嗣的礼物啊，他认为适合切嗣的英灵就是骑士王。”爱丽丝皱着眉头说道。
　　“准确来说是只有骑士王给我选择吧，其余的都是一些要么知名度不够，要么神秘度不高的英灵。”切嗣也知道。。。只有骑士王的剑鞘是唯一可以保证其战斗力的。。。但是之前也说了吧，用不合手的工具终会有些不太舒服。算了，自己也是魔法师，击杀对方的master也是一种有效的办法。
　　“爱丽丝让一下。。”切嗣说到底也是个爱妻子的好男人吧，接下来要进行的召唤仪式，有一定的风险，而且自己也是第一次使用这个魔法，也不知道会发生什么。只是按照族长大人的意思在地上画了一个没见过的魔法阵。然后和祭坛上面的剑鞘相呼应就可以召唤出骑士王了吧？
　　切嗣又看了看祭坛上面的剑鞘，要见面了吗？骑士王。
　　“宣告”此时的切嗣只是魔法中的一个小部件而已，这就是这个世界的魔法，魔法师仅仅只是为了完成魔法而存在的一个不可缺少的小部件而已。魔法阵开始泛起了红光。。。
　　“汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑
　　愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧
　　以此起誓！
　　吾为成就世间一切善行之人！
　　吾为灭绝世间一切恶行之人！
　　汝！身缠三大言灵之七天！
　　自抑制之论来到此处吧！天平的守护者！
　　服从于吾！此命则由汝之剑所决定吧！”
　　光，光芒突然照亮了这个屋子，空气是满是魔力，那浓厚的魔力都显示着所召唤出的英灵的不同寻常。魔法阵上渐渐显现一个人影。以蓝色为基调的裙甲，裙甲上面有奇异的花纹，该怎么形容这幅宛如小说家笔下才写的出来的美人呢？
　　“啊咧咧？？？”爱丽丝吃惊地看着魔法阵中的人“骑士王是女的？？”
　　切嗣的脸稍稍有些崩溃。。那个拔起石中剑的命中注定为王的王者。那个开创骑士道，率领圆桌骑士的骑士王。那个不列颠的传奇之王——亚瑟王。。。是个女子？？？
　　“我问你，你就是我的master吗？”少女看着切嗣，那绿宝石一般的眼睛不带有一丝情感，仿佛就是一台冷冰冰的机器一般。
　　“。。。”切嗣伸出手，而那只手的手背上有咒灵。咒灵就是master的象征。
　　“saber遵从您的召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我共存。”少女用不带有一丝起伏的声音说完了这句话“于此，契约成立。”
　　“你就是那个。。。”爱丽丝摸了摸脑袋似乎在回忆什么“可是为什么书上的骑士王是男的？？”
　　“。。。”saber没有理会爱丽丝的发问，在她看来只用与master进行交流就足够了，多余的话只会成为弱点，在战场上，无谓的交谈是大忌。
　　“嗯。”切嗣也很满意saber的这个态度，稍稍有些相信对方是骑士王了，认真的人，当然。。。越认真的人就越死板，所以她才会创出骑士道吧，以这个来约束自己。那样子的人。。。果然和自己的性格不太符合呢。
　　“哎？都不理我？那算了，我也要召唤出英灵和我聊天。”爱丽丝赌气地走到魔法阵前。
　　“宣告。。”爱丽丝闭上眼睛，其实她自己也是觉得好玩才学切嗣随便念念的
　　“爱丽丝。。。”切嗣看着爱丽丝的眼睛中充满了柔情，他知道。。爱丽丝只是觉得好玩而已，反正servant估计已经到齐了，只差自己前往那个极东之地——冬木市了。换句话说已经没有名额给与了，所谓的上限吧。
　　但是。。。魔法阵再一次发光。。。
　　“什么？？”切嗣也有些吃惊，虽然已经见识过大风大浪的人了，但是眼前正在发生的事情。。。正在打破刚刚所确立的想法。
　　“汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑
　　愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧
　　以此起誓！
　　吾为成就世间一切善行之人！
　　吾为灭绝世间一切恶行之人！
　　汝！身缠三大言灵之七天！
　　自抑制之论来到此处吧！天平的守护者！
　　服从于吾！此命则由汝之剑所决定吧！”投身于魔法阵中的爱丽丝是觉察不出外界发生了什么的，正如刚刚所说的，魔法发动之时，魔法师仅仅只是一个不可缺少的小部件而已。
　　狂暴的魔力席卷了这个房间，房间的墙壁渐渐出现了裂痕，仅仅只是由纯粹的魔力就有这个样子的效果。。。切嗣用手挡住眼睛才能勉强看到魔法阵中的爱丽丝。到底。。。爱丽丝召唤出了什么怪物？
　　少女似乎觉察出了什么，立刻做了一个握剑的动作，跑向魔法阵
　　“king！！！”这一声瞬间就让狂暴的魔力平息了，仿佛刚刚就没有发生过什么一样。
　　又是一名少女，她阻挡在爱丽丝的面前，一头米色的过肩长发，身上穿着的是远远要比saber的铠甲还要厚重的重甲，她的身后诡异的飘着一本魔导书，朴素的魔导书，只有封面上的六芒星是它唯一的装饰，而少女右眼的紫色火焰仿佛可以看穿人的灵魂一般，她身前的那把巨大的十字架挡住了saber的攻击。
　　切嗣看着saber，是一把看不见的武器吗？这个倒是和我的信念相符合。
　　“哎？？？”爱丽丝吃惊地看着挡在自己身前的。。。小loli？看起来就只是比依莉雅大几岁的样子。这。。就是自己召唤出来的英灵吗？
　　{嗯。。。这个世界的魔力意外的熟悉呢。}克罗艾深吸一口空气。
　　“你是什么人？？”saber侧身打算继续发动攻势，手上那把看不见的武器袭向克罗艾。在她看来，只要是英灵就是敌人，在此先解决一个英灵就会少一个敌人。
　　{好久不见呐，saber。}克罗艾笑眯眯地看着向自己发动攻击的saber，同样地拔起十字架再一次阻挡了saber的攻击。
　　“berserker？caster？”看着对方的着装，只有这两个勉强符合，还有。。。对方是怎么知道自己是saber的？
　　{不要动手好不好？saber，还是说你喜欢我叫你阿尔托莉雅？}克罗艾叹了一口气，真是点的，怎么一见面就对我充满敌意？明明那个时候还很温柔的。。。
　　“？？？！！！”saber突然睁大眼睛，为什么？为什么对方会知道我的名字？？？“你到底是何人？”
　　{我吗？嗯~~~~这么说吧。。。再会了，托莉雅，吾名克罗艾。}克罗艾笑嘻嘻地看着吃惊的托莉雅，原来认真的托莉雅这么好玩啊，稍稍有些想要激怒这头小狮子呢，是不是会很有意思呢。
　　“再会？？”saber皱着眉头。。。自己的记忆中根本就没有眼前这个人“你是在戏弄我吗？？？”
　　{谁知道呢？呵呵}克罗艾打了一个响指，十字架瞬间就回到了克罗艾的背后。呐，小剑。。。我们又回到了我们初始的小镇了呢。。就好像玩RPG游戏一样呢。。。感觉稍稍的有点。。。怎么说呢。。。好难表达啊。{不过我们不是敌人哦，托莉雅。}
　　“！！！！”saber看见对方收回了武器，身为一个骑士，不可以对着一个手无寸铁之人下手
　　“。。。。”切嗣静静地看着突然出现的英灵，阿尔托莉雅？是骑士王的真名吗？无所谓，原本希望两个人打一场好让自己了解实力的，但是现在看来。。那个新出来的英灵知道很多呢。
　　{啊拉，那边那个小妹妹。}克罗艾看见了，躲在拐角处的小loli，就是依莉雅吧，小时候的依莉雅好可爱啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一路向北
更新时间2011-8-24 11:47:04  字数：3500

　{啊拉，那边那个可爱的小妹妹，过来过来。}我看见你了哟，躲在拐角处的小loli，就是小时候的依莉雅吧，真是可爱呢。
　　“切嗣，那个奇怪的姐姐是谁？”小loli探出头，询问着切嗣。不过啊。。。奇怪的姐姐是指我吗？
　　“。。。”切嗣不知道该怎么回答自己女儿的话，自己也不知道对方是谁啊。。。怎么解释？？？！！
　　“切嗣也不知道吗？？”依莉雅把头又缩了回去“奇怪的姐姐。。。呜。。。”
　　克罗艾突然出现在依莉雅的身后，将她抱起
　　{啊拉，小妹妹，你刚刚说克罗艾什么？？？克罗艾可没有听到哦。}克罗艾笑眯眯地用自己的脸触碰了一下依莉雅的脸，至少看见小时候的你稍稍有点安心吧。
　　“啊！！！奇怪的姐姐！！！”依莉雅突然喊了出来，啊~~~~这么近的距离。。。。伤不起啊。
　　{为什么认为克罗艾奇怪呢？}克罗艾对视着依莉雅的眼睛。
　　“因为奇怪的姐姐明明快要哭出来了却还在微笑。。。”依莉雅小声嘀咕“最讨厌这样子的表情了！！！”
　　{呵呵。。。}快要哭出来了吗？我不知道呢，明明再次见到托莉雅应该很开心的呢，但是却又想到了离别之时。。。相逢只为了下一次的离别，呵呵，这就是对自己真实的写照吧。{小妹妹说话还真是有意思呢，是讨厌克罗艾吗？}
　　“不对。。。”依莉雅皱着眉头“呜。。。只是不喜欢姐姐的表情而已。”
　　{要求还真高呢。小妹妹叫做什么名字呢？让克罗艾猜猜好了，叫做依莉雅}克罗艾腹黑地笑了笑，我稍稍的想要看看依莉雅吃惊的表情。
　　“好厉害哦，奇怪的姐姐。”依莉雅长大了嘴巴，克罗艾趁机塞进去一颗棒棒糖。“呜，好酸哦。”
　　{柠檬味的。}克罗艾笑眯眯地看着依莉雅，我最喜欢吃柠檬味的蛋糕了。
　　“。。。。”切嗣看着温馨的两人。。。。是姐妹？？不对。。。感觉像是母女。。。这不是我该思考的。
　　“。。。。”saber静静地看着克罗艾和依莉雅两个人，不知为何，她不想打破这个温馨的画面。很美。。。。
　　“啊啊啊！！糟了糟了！！！”依莉雅貌似突然想起了什么“曾爷爷叫依莉雅下来看看发生什么事情了。。。依莉雅忘记了这件事情了。”
　　“呵呵”爱丽丝笑了笑“依莉雅哟，我刚刚还怀疑你是不是我亲生的呢，和我召唤出来的英灵关系那么好。”
　　{啊拉，是吗？}克罗艾放下了依莉雅{貌似冷落你了呢，我的master}
　　汗，我居然无视自己的master半天了。。。如果是其他人的话早就掀桌子了吧。
　　“哎？为什么你不说话？”爱丽丝总觉得哪里有问题。。。刚刚才发现，自己召唤出来的英灵居然不说话，只是在空中凭空出现文字代替语言。
　　{呵呵，master。。。这个可是禁止事项哦。}克罗艾用手指堵住自己的嘴巴
　　“是宝具吗？”saber身为英灵当然知道对方是什么意思“开口说的话就是宝具。”
　　“有这种能力吗？”切嗣倒是第一次听说有这样子的宝具。历年来英雄的宝具都是被人所熟知的，骑士王的话，估计不是石中剑就是另外一把剑。就好像品牌效应一样，英雄的宝具与英雄的历程有关。但是。。。头一次听说所说的话就是宝具。。。还有。。。如果真是这样子的话，就完全无法知道对方是谁啊。根本就没有记载过这样子的英雄啊。
　　{呵呵}克罗艾无声地笑了一下，太高兴了呢，忘记自我介绍了。{archer听从你的召唤而来，于此，契约成立。}
　　“archer？？？”saber看着一身重甲的克罗艾，这家伙居然会是archer？？使出什么错误了。。。说她是berserker或者caster我还比较相信。
　　“疑？”爱丽丝疑惑地看着自己手背上的咒令，又看了看切嗣手上的咒令，切嗣手上的咒令是剑的样子。。。那么。。。“为什么我的咒令是魔导书和十字架还有一圈环。。。”
　　“。。。”切嗣需要好好理清一下思路。。对方说自己是archer，但是咒令却又没有弓箭等远程攻击的标志。。。还是说咒令和其职阶没有关系？但是应该是有关系的吧？至少魔导书和十字架已经出现了。
　　{不要那么吃惊嘛。}克罗艾挥了挥手，示意他们不要在意。{如果这么没有安全感的话克罗艾就在召唤一个英灵好了。}
　　“什么？”切嗣不能不为克罗艾的话动摇啊，再召唤英灵？？这简直是不可能的！！英灵召唤英灵？？听都没有听说过，原本召唤出这个archer已经很意外了。。。
　　{呵呵，托莉雅。}克罗艾看着依旧对自己抱有敌意的托莉雅，是因为英灵都是敌人，只有打败所有英灵才可以获得圣杯让你对我如此敌视吗？真是悲剧呢。。。好麻烦哦。。。托莉雅。。{还是说你想要和克罗艾打一场才甘心？}
　　“。。。”托莉雅没有说话，但是紧握的右手都告诉着克罗艾答案。
　　{那就如你所愿吧。}克罗艾用燃烧着紫色火焰的右眼凝视着托莉雅{克罗艾就和你打一场吧。}克罗艾高举右手，打了一个响指，背后的十字架瞬间消失。
　　“空中！！！”托莉雅抬起头，将手中的无形之剑往上挑“king！！！”
　　“。。。”很重。。。托莉雅看着稍稍有些发麻的右手，对方居然可以背着这么重的十字架还穿着这么沉重的铠甲。。。实力不容忽视。
　　“。。。”初次的交锋是saber输了吗？切嗣看着场中战斗的两个人，saber不停地进攻，而archer不停地防守，怎么说，很符合archer的战斗吧，游斗，不急于马上消灭敌人。但是。。。这一定是一个不寻常的archer。没有理由，只是感觉上像是而已。
　　“king！king！king！”克罗艾挥动着十字架阻挡着托莉雅的攻击
　　“为何不亮出你的弓？archer？”托莉雅皱着眉头，一个archer和我玩近身战？？是在轻视我吗？
　　{没有轻视你哦，托莉雅。}克罗艾微笑着，真是勉勉强强才能阻挡你的攻击呢{只是不想你受伤而已。}
　　“你太狂妄了！！！archer！！”不想让我受伤？？！！何等狂妄的话！！“你这有辱骑士的尊严！！！”
　　{啊拉，小狮子生气了呢。}克罗艾皱了皱眉头，攻击节奏变得更加快了吗？可是我是真的不想使你受伤啊，托莉雅。{嘛嘛，既然小狮子都生气了的话，那克罗艾就姑且认真一下好了。}
　　“。。。”果然是在轻视我吗？托莉雅不高兴地看着对方，看来要让你吃点苦头。
　　{不过克罗艾不会亮出自己的弓哦。}我的弓。。。只斩杀敌人。。。{但是呢，克罗艾对自己的近身战有信心哦。}克罗艾侧过身体，将十字架高高的举起，与自己的视线水平，右眼的紫色火焰汹涌着。
　　“。。。”怎么会给自己一种完全没有漏洞的感觉？？看来不拼命不行了！！！托莉雅完全忘了这是一场比试而不是生死战。
　　{看好了哦。。。}克罗艾严肃地看着跑向自己的托莉雅{剑技。。。。燕返！！！}
　　“。。。”杀气！！浓厚的杀气！！绝对会被击中的！！感觉完全躲不开啊！！托莉雅的直感告诉自己完全躲不开的，但是。。。有一个地方。。。那就是后面，自己的身后完全没有被对方锁定。
　　{。。。}退开吧，我是故意漏了这一角的，然后我们的比试就结束了。疑？为什么不退开！！还要继续往前冲！！！
　　“啊！！！！”托莉雅将剑对准了克罗艾的身体。
　　“！！！！”切嗣看着场上奇怪的一幕画面。。。那个archer突然出现在托莉雅身前，用背后来迎接托莉雅的一击。。。疑？为什么会有四道伤口？？？等等。。。刚刚archer不是说要攻击吗？？？
　　“咳咳咳。。”克罗艾咳了好几口的血，每刻一下，空间都震动一下。“咳咳咳咳咳。。。。”太逊了。。。居然被自己的招数打到。。。
　　“archer？？？”托莉雅睁大眼睛看着挡在自己身前的archer，而自己手中的剑轻易的穿透了对方的铠甲。。。平时是不可能的。。。这种铠甲是有魔力组成的，但是。。。在使用招数的那一瞬间。。。魔力大部分都流向招式上。。。那么。。。archer的攻击呢？？
　　{头貌似有点晕呢。}克罗艾缓缓地倒了下来，托莉雅赶紧拔出那把剑，鲜红的血液溅射出来。克罗艾就这样子倒在了托莉雅怀里。
　　“喂！！喂！！archer！！”托莉雅有些内疚。。忘记了这只是一场比试而已。。倔强的自己造成这个样子了。。。archer身上多出来的三个刀痕是archer自己的招数吧。。为什么？？为什么那么傻？？在战场上这种人早就被敌人杀死了。
　　{呐。。。}克罗艾看着抱着自己的托莉雅{克罗艾说过的。。。不会让托莉雅受伤的。}
　　“这不是关键！！！你怎么会这么傻？？！！知不知道在战场上的话你在就被敌人杀死了！！！”不知为什么托莉雅只有愤怒，怎么会有人这么不珍惜自己的性命！！！
　　{克罗艾说过的。。。克罗艾和托莉雅不是敌人哦。。。}克罗艾这个时候还是在微笑，是在惩罚我吧，你是在惩罚我吧托莉雅？惩罚我那个时候没有抓住你。。。对不起，托莉雅。。。真的对不起。。。现在反过来了，我记得你，但是你却不记得我。。。这样子的处罚还真是痛呢。心很痛呢。
　　“。。。。”这个人真的是笨蛋吗？？？这个时候还在说这个！！！
　　{稍稍有点累了呢。。。让克罗艾睡一觉吧。。。晚安。。。托莉雅}说完克罗艾就昏过去了

从暴雪中而来的骑士 上
更新时间2011-8-25 10:35:46  字数：2813

　{呜。。。。}克罗艾迷迷糊糊地爬起来，呜。。。现在是几点了？克罗艾挠了挠头发。。。这样子做只会让原本就被克罗艾不雅睡姿压得乱糟糟的头发更加的乱。{？？？}
　　小狮子，小狮子睡在我旁边吗？不过那样子睡真的大丈夫吗？莫非和大剑一样睡床会让你感觉不安？？？非要靠着墙才能入睡？？这个也太扯了。不过啊。。。
　　克罗艾爬下了床，爬到了托莉雅面前，轻轻地吻了一下托莉雅的额头。谢谢你陪了我一个晚上呢，小狮子。
　　{起床起床。}克罗艾站了起来，看了看身上已经被换掉的衣服。。。额，谁帮我换的？？？不对。。。我关键是想知道对方是怎么帮我换的。。
　　“你醒啦，archer”爱丽丝打开门，看见的是已经起床的克罗艾。“嗯，这件睡衣果然很适合你呢。”
　　{。。。。你帮克罗艾换的？？}克罗艾疑惑地看着爱丽丝，普通人可以消退我的魔法重甲？？
　　“不对哦。”爱丽丝神秘的一笑“是saber帮你换的哦。”
　　{小狮子？？}克罗艾又看了看在一旁熟睡的托莉雅，被你看光了呢，托莉雅。你一定要负责哦。
　　“呵呵，你的反应真有趣呢。小狮子，呵呵。archer真是一个有意思的人呢。”爱丽丝捂住嘴巴轻笑
　　昨天你的女儿说我是奇怪的姐姐。。。今天你又说我是个有意思的人。。。我感觉。。。你们母女两个才有意思。
　　{那么，克罗艾的master，克罗艾要怎么称呼你才好呢？}克罗艾摸了摸自己的头发，想要把乱糟糟的头发抚直，这对于原本就有点自然卷的克罗艾来说是个艰巨的任务。
　　“爱丽丝吧。”爱丽丝没有一丝的迟疑“切嗣和saber都这么叫我的呢。”
　　{爱丽丝？}克罗艾装作第一次听一样，其实吧。。。。也确实是第一次接触这个人物，根本就没看过第四次圣杯之战的克罗艾仅仅只是知道有爱丽丝，切嗣还有托莉雅。因为在书店里面看到过封面上画着三人，也翻了翻简介。
　　“那么，这为可爱的servant要怎么称呼呢？不会告诉我克罗艾就是你的真名吧？”爱丽丝自认为这是一个笑话，毕竟没有一个英雄会老是将自己的名字挂在嘴边。。。这是在泄露自己的情报，别人就可以很轻易的通过名字查找到这名英雄的身前事迹。
　　{克罗艾就是叫克罗艾啊。}克罗艾扑闪着自己的大眼睛，虽然右眼的紫色火焰使右眼看起来很无神，但是却给克罗艾增添了一份异样的可爱
　　“。。。克罗艾？？”爱丽丝虽然与外界没有沟通过，但是书籍还是看过不少，尤其是关于英雄传记这些的更是接触不少，因为身为容器就有必要了解这些知识。但是。。。。“有这样子的英雄吗？克罗艾不是假名吗？”
　　{真名哦，切切实实的真呢}克罗艾还在和自己的头发做着殊死搏斗，啊。。。我认输了。。。头发桑，你赢了。
　　“这样子可不行”爱丽丝从口袋里掏出梳子，示意克罗艾站好“女孩子要好好保养自己的头发。”动作很轻柔，就像是对待一件珍贵的物品一般小心的呵护
　　{爱丽丝一定会是一个好妈妈的。}克罗艾感受着来自爱丽丝的温柔，依莉雅会很幸福的吧。。。。既然。。。。既然回来过去，那我就要努力改变过去！！！这场悲剧我想。。。就应该在源头被掐断。
　　“不是呢。”爱丽丝失落的低下头“我才不会是一个好妈妈呢。”
　　{不会的。。。}克罗艾微笑着{我会让爱丽丝成为好妈妈的。}
　　“。。。”托莉雅一睁开眼睛就看见了神采飞扬的克罗艾和精神抖擞的爱丽丝。
　　{小狮子醒了吗？}克罗艾看着已经睁开眼睛的托莉雅
　　“注意你的话，archer。请称呼我为saber。”托莉雅皱了皱眉头，archer就不能认真一点吗？就是因为她太吊儿郎当了才会这样子的吧。对，就是这样子！可是。。。
　　{嗨嗨嗨，克罗艾知道了，小狮子。}克罗艾闭上眼睛敷衍道
　　“你这是在无视一个骑士的尊严。”托莉雅是个死板的人，所以她以骑士道约束自己的行为，骑士的尊严就是她的尊严。
　　{小狮子的要求还真多啊，真是麻烦。}克罗艾摊开手，表示很无奈
　　托莉雅握紧了右手，为什么archer的话让我莫名的火大。
　　{霍拉，该吃早饭了吧}克罗艾摸了摸自己的肚子{克罗艾已经饥肠辘辘了呢。。。呜。。。爱丽丝。。。}
　　“好可爱哦。”爱丽丝抱紧了克罗艾，不断地蹭着克罗艾的脸“克罗艾真的很可爱呢，来叫我一句卡桑听一下。”
　　{。。。。}我可是比较喜欢被别人叫这个称呼啊。。。对了。。。我貌似。。。前世是个男的。。。算了，不要在意这种细节，在意细节的都是⑨。嗯。
　　“？不喊吗？真是令我失望呢。”爱丽丝叹了一口气
　　{。。。}这有什么好失望的。。。我反正是看不出来。
　　“对了对了。。。现在可是已经中午了哦。”爱丽丝笑了笑，嗯。。。中午？？？没有早饭了吗？？？我少吃一顿可是会死人！！！嘛嘛，刚刚那几句是我开玩笑的。
　　“空腹是大敌。”托莉雅趁机发表了一下自己的意见，嗯，按照我的想法。。。她是想说她肚子也饿了。
　　{小狮子。}克罗艾扑过去，摸了摸托莉雅的肚子。。。虽然她的肚子是被铠甲覆盖着的。{是不是肚子也饿了呢？要不要克罗艾给你吃掉啊？}
　　“？？？”托莉雅看着克罗艾的眼睛写满了莫名其妙。
　　“呵呵，克罗艾和托莉雅也是相亲相爱呢。”爱丽丝是个过来人。。。当然明白克罗艾在说什么。
　　{呜。。。托莉雅就喜欢在这个时候装傻。}虽然克罗艾的话听起来像是受了委屈，但是克罗艾嘴角的笑意。。。嗯，我就是想要调戏小狮子。好有成就感啊，推到别人是不是会更加有成就感呢？？？
　　“注意你的言行，archer。”虽然托莉雅不懂这两个人的对白是什么意思。。。但是她觉得绝对不是好事情。
　　{小狮子，小狮子，小狮子~~~~~}克罗艾开心的一蹦一跳的{托莉雅是一头小狮子。}
　　“。。。。”托莉雅无言地看着在前面一跳一跳的克罗艾，穿着睡衣这么做的话。。。很容易。。。嗯。。。就是看见昨晚看见的。。。嗯。。。
　　{小狮子的脸好红啊。}克罗艾走过来摸了摸托莉雅的额头{发烧了吗？？}
　　“。。。。。”太侮辱骑士精神了，看来自己的修为还不够，居然有这种猥琐的想法。消去消去。
　　{摇头晃脑的小狮子呢，让克罗艾猜猜。。。}克罗艾用一根手指抵住下巴{小狮子是想到了一些不健康的内容，而且对象哟，就是克罗艾。}
　　“没有！！！”被点破心事的托莉雅立刻反驳道
　　{好激动哦。。。难不成是真的？？？}克罗艾捂住了自己的嘴巴，托莉雅这么正经的人也会有那种想法？？？{呜，好难为情哦}
　　“。。。。”为什么总觉得这家伙的话让我这么火大！！！
　　{嘛嘛，不要生气嘛，我现在可是伤员。}克罗艾稍稍露了一下自己的粉肩。。。上面残留着一道吓人的疤痕。克罗艾的表情有些寂寥{怎么说也是小狮子送给我的。。。再次见面的礼物，怎么也不忍心销毁它。。。}
　　“很难看的。”托莉雅不明白，可以恢复的疤痕却要留着，是对自己还抱有敌意打算报仇？？？女孩子不是都很爱美吗？？？
　　{我要记住小狮子。。。永远记住小狮子。。。}克罗艾伸出左手，摸着那个疤痕{不想忘记小狮子。}
　　“。。。。”总感觉。。。这个archer和自己有过什么关系。。。她的眼神告诉自己她没有说谎。。。为什么自己却对她没有任何印象呢？？？
　　{呵呵，不要皱着眉头哦，我的小狮子。}克罗艾伸出手帮托莉雅抚平了那个皱眉{老是皱眉头的话会不快乐的。}

从暴雪中而来的骑士 下
更新时间2011-8-26 10:39:47  字数：3047

　“。。。。”托莉雅虽然很想再次对克罗艾说请注意言行，但是又觉得说了她也不会理自己。
　　{小狮子是在无语吗？真有意思呢。}克罗艾继续走在前面，只不过这次没有一蹦一跳的，刚才蹦来蹦去就露肩了。。。再蹦几下。。。嗯，虽然这里还都是女的。。。
　　“呵呵，你们两个好有意思啊。”爱丽丝伸出手帮克罗艾把睡衣穿好“不过衣服不穿好会着凉的。”
　　{呜，克罗艾才不是小孩子，克罗艾自己可以把衣服穿好的。}克罗艾脸红地把衣服弄好。我已经不是小孩子，不要总是用身高来衡量我的年龄。
　　“呵呵，嗨嗨嗨，克罗艾不是小孩子了。”爱丽丝的语气很明显是在敷衍克罗艾。不过啊。。。爱丽丝看着看起来仅仅只比自己女儿大几岁的克罗艾。这么年轻的时候就成为了英灵，不像骑士王还是个少女。。克罗艾的样子看起来还在青春期地样子。
　　{敷衍克罗艾！！哼！}克罗艾撇开头不去看爱丽丝{克罗艾不理爱丽丝了，克罗艾只喜欢小狮子。}
　　“。。。。”托莉雅看着两人的闹剧。
　　所谓的超长的桌子吧，当然在这个桌子上享用午饭的就只有几人。
　　“切嗣。。。这就是第二个英灵吧”阿哈德老翁看着刚刚才坐下来的克罗艾，这个看起来比自己孙女仅仅只是大几岁的女孩真的是英灵吗？
　　“是的，族长大人”切嗣用自己可以说是死鱼眼的眼睛看着克罗艾
　　“虽然很想说天佑我们家族。。但是。。。”切嗣明白族长大人的意思。。要是召唤出了一个不强的英灵，那么它的作用就大打折扣啊。
　　{呵呵，不用讲得那么轻哦，我听得见。}克罗艾微笑地看着那边两个人，议论我是吗？？哼。。。看来要再找个人出来才行了。
　　“宣告。。。”克罗艾开口了，这一句话瞬间就让周围寂静了，切嗣吃惊地看着克罗艾，她打算做什么？？？
　　托莉雅则是又再次做了一个握剑，凝视着克罗艾。。。那肆虐的魔力却没有破坏任何东西。。。
　　“这个是？？？”阿哈德老翁看着克罗艾的身后缓缓显现的魔法阵。
　　“汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！
　　愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧
　　以此起誓！
　　吾为成就世间一切善行之人！
　　吾为灭绝世间一切恶行之人！
　　汝！身缠三大言灵之七天！
　　自抑制之论来到此处吧！天平的守护者！
　　服从于吾！此命则由汝之剑所决定吧！”
　　又是暴风雪。。。席卷了这个餐厅
　　“暴风雪？？？”托莉雅看着眼前的风雪。。。魔法吗？？？
　　“这是什么？？？”阿哈德老翁活了这么久还是第一次看见这样子的魔法，召唤仪式会召唤出暴风雪？？
　　是马。。。马的低吼。。。
　　“马?”切嗣感觉暴风雪越来越弱了。。睁开眼睛看着待在暴风雪中间的克罗艾，克罗艾只是慢悠悠地继续吃着自己的午饭，而她的身后出现了一名骑士。
　　“阿尔萨斯，遵从召唤。”阿尔萨斯冷冰冰的声音和她身上不断外漏寒气都显示着她是个不喜欢多说话的人。漆黑的眼罩挡住了她的眼睛，一头似乎是上帝开玩笑一般的粉色长发。。为什么这么说呢，冷色调的着装却又暖色调的发色。本人似乎一点也不在意的样子
　　而克罗艾毫不掩饰自己右手上面多出来的咒令。
　　“第三个英灵？？！！！”阿哈德老问吃惊地看着克罗艾的手“以英灵召唤英灵？？？是啊，如果英灵也是魔法师的话就可以。。。天佑家族啊，切嗣，这次你要是没有成功。。。就不要回来了。。。留在冬木市吧。”
　　“爷爷。。。”爱丽丝不知道该说什么好，如果不回来的话。。那么自己的女儿依莉雅呢。
　　“是，族长大人。”切嗣知道，三个英灵已经将胜算算到了最大，自己已经有三次机会了，而且这三个英灵看起来好像每一个都有自己独特的战斗方式。除了骑士王不谈，阿尔萨斯和克罗艾，完全没有听说过的英雄，也就是说运用得好的话，可以成为制胜的法宝。
　　{嘛，阿尔萨斯你的名字好难念哦。}克罗艾叹了一口气。嘛，我反正是书写的，不要吐槽我的话，知道没有！！
　　“。。。。”阿尔萨斯没有说什么，骑在自己高大的亡灵马上，俯视着众人。。当然啦，如果她下来的话。。。估计克罗艾都比她高半个头
　　{还是和以前一样不怎么爱说话啊，那么克罗艾就叫你拉芙拉·奥尔卡特。嗯，随便编的。}克罗艾吐了吐舌头，其实我是被这个汤哭倒了，才没有卖萌呢。
　　“。。。。。”阿尔萨斯，不对，现在应该叫拉芙拉静静地宛如雕像一般停在那里，连她身下的亡灵马也没有发出一点声音。
　　“。。。。”托莉雅从一开始就一直盯着拉芙拉，这个英灵身上所透露出的感觉让托莉雅很不舒服，死亡，绝望还有冰冷。仿佛一切负面情绪都可以从对方身上感受到。虽然看起来对方也是一个骑士，但是总感觉和自己的骑士道完全不一样。
　　{小狮子不吃饭的话。。。}克罗艾神秘的一笑，托莉雅盘子中的鸡腿就不见了{可是会有小偷偷走小狮子的午饭呢。}
　　“你！！！！”托莉雅真的是越来越想拔剑砍死克罗艾了，这个人是在挑战自己的底线吗？？？
　　{不要那么生气嘛。}吃饭的时候不要说话这句话对克罗艾来说可有可无，她原本就不说话，所以她是边吃边和托莉雅交谈{克罗艾的肚子很饿的说。小狮子要体谅一下克罗艾的身体嘛。}
　　“。。。。。”要不是昨天伤了她，我才不会压下来。伤好了之后我一定要砍死她！！！让她知道一而再，再而三的挑战一个骑士的底线这是错误的。
　　{拉芙拉吃不吃？}克罗艾扭过头看着不断冒着寒气的拉芙拉，不是因为她的心情不好，而是她的铠甲就是这样子。
　　“。。。。”拉芙拉没有说话，但是乖乖地下了马，拉开克罗艾旁边的凳子坐下来。嘻嘻，果然是比我矮的小loli。
　　{啊~~~~~~}克罗艾用叉子叉起一块已经切好的牛肉，递向拉芙拉的嘴巴
　　“。。。。。”拉芙拉也乖乖地张开嘴巴，咬了下去。
　　{拉芙拉真听话呢，哟西哟西。}克罗艾伸出手摸了摸拉芙拉的头，一点也不畏惧拉芙拉身上的寒气，即使是英灵也会感觉到寒冷的，更何况现在克罗艾只穿了一件薄薄的睡衣。{是个好孩子哦。}
　　“呵呵。”爱丽丝笑了出来“克罗艾自己也还是一个孩子，居然对别人说别人是个好孩子，呵呵。真有意思。就好像笨蛋姐姐夸自己的冷漠妹妹一样。”
　　{为什么克罗艾会是笨蛋姐姐！！！}克罗艾想掀桌子然后大喊一句渣渣，但是。。。还是算了。。。这种YY还是自己想想就可以了
　　拉芙拉不知道从哪里拿出了一个小本子和笔拼命地写了些东西
　　{很好笑。}写了半天你就写了三个字吗？？！！！克罗艾看着面无表情的拉芙拉。我真的看不出你觉得这个好笑啊。
　　{为什么拉芙拉不说话，刚刚出来的时候不是说话了吗？}克罗艾有切好一块牛肉递过去
　　拉芙拉也张开嘴巴吃下去，然后又再一次写
　　{声音，不好听}一张纸只够你写五个字外加一个符号吗？？真是小巧的本子吧
　　{一点也不可爱}嘛，居然勉强挤得下六个字，真是了不起本子。克罗艾一脸黑线的看着书写中的拉芙拉，这样子交流不累吗？？
　　{所以不说话。}。。。。说到底就是因为自己认为自己的声音不可爱所以不说话吗？？
　　“呵呵，拉芙拉小妹妹也很可爱呢。”爱丽丝原本以为这个不说话的英灵很难相处，没想到。。。意外的可爱呢。
　　{不可爱，自己。}拉芙拉又写了几个字。{克罗艾，才是。}
　　{你是在吐槽克罗艾吗？？}克罗艾有切好了一块牛肉，只不过这次是往自己的嘴里送{拉芙拉变坏了，居然吐槽克罗艾了。}
　　{没有。}拉芙拉面无表情地拿起小本子
　　“。。。。”托莉雅看着两人。。。刚刚那种感觉是错觉吗？？？
　　“好了，诸位。。。”阿哈德老翁从吃惊状态中恢复过来“诸位被召唤出来就是为了参与圣杯之战。。。我希望诸位都可以尽自己的全力去战斗。”
　　{。。。}战前动员吗？？？貌似前世的老师很喜欢搞这套。。。考前动员。。。额，你让我想起一些不愉快的事情了。。。阿哈德老头，老头几都是这么讨厌。
　　“那么诸位，由于要乘飞机前往冬木市，saber的情况我也有所了解，请诸位穿着现代人能够接受的服装出门吧。”
　　。。。。毛衣毛衣。。。克罗艾最喜欢毛衣了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不灭的信念
更新时间2011-8-26 12:29:05  字数：3138

　“疑？这里是哪里？？？”爱丽丝看着周围漆黑的一片，不是已经坐上飞机了吗？？？莫非飞机也是会魔法的？？？这里怎么漆黑一片呢。
　　“决定了吗？即使不知道我的名字，即使要背负这个世界的罪，就像圣经中的那样”是谁。。。谁在说话？？？
　　“虽然我的理由很幼稚，但是我真的很向往那种英雄的生活，我早已适应孤单，自从父母都离我而去之后，我就已经适应孤单。英雄不就是孤单的代名词？背负这个世界的罪实在太沉重了，笑容留给那些还未孤单的人好了，这罪就由我来背负好了。”这个对白到底是怎么回事？？从来没有与外界接触过地爱丽丝不能够理解这到底发生了什么
　　“真的不后悔吗？？？要知道孤单的人可不止你一个。”似乎这个人在劝另外一个人放弃什么东西一般。爱丽丝静下心来聆听这两个人的对白
　　“可心甘乐意背负不就只有我一人吗？”那是个少年的声音吧。。。为什么我会认为那是克罗艾。。。
　　爱丽丝的周围突然明亮起来。。。可以看见。。。那是夜晚的城市。。那个是？？？
　　“克罗艾。。。”虽然只是接触了saber短短一天多而已，但是。。。saber怎么突然对克罗艾柔情起来了？？
　　{不要那么柔情的叫我。。。}克罗艾扭捏地低着头，不敢看saber
　　“。。。”感觉这两个人的角色好像对换了一下一样。。。。
　　场景再次变换。。。天空变成了血红色。。。犹如浸泡过鲜血一般的天空。。。而爱丽丝看见了的是一团黑泥，站在黑泥面前的克罗艾。。那个干净调皮可爱的一个孩子。。
　　“解开我的铠甲吧，小剑。”克罗艾用自己好听的声音命令着谁一样。。。克罗艾身上的铠甲消散。。。而铠甲下面流动着的黑泥也流了出来。。。
　　“骗人的吧？？”明明saber帮她换衣服的时候还没有那种东西。。。爱丽丝看着全身被黑泥包着的克罗艾。
　　“克罗艾！！！”这个是谁？？这个打扮？？？貌似切嗣和我说过。。远坂家的？？？远坂家的女主人。。。按照切嗣所说的应该不是这个样子啊。。他们貌似有女儿。。。这莫非。。。莫非是十年后？？？十年后的。。。。冬木市？？爱丽丝大胆地猜想了。。但是不敢确定。。因为信息还是太少了“克罗艾你欠我一个解释！！！”
　　“解释？？”克罗艾转过头，右眼的紫色火焰已经消失了。。。那是右眼最后一次有感情地看着这个少女“这一切从少年拔起十字架的那一刻就已经决定了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯？”爱丽丝迷迷糊糊地睁开眼睛，入目的是克罗艾拿着手帕的样子“怎么了？克罗艾”
　　{爱丽丝哭了，所以克罗艾想要把爱丽丝擦擦而已。}克罗艾很疑惑的看着爱丽丝。。怎么做飞机然后做一个梦都可以哭。。女人都是这么爱哭的吗？？至少托莉雅不是吧。。。
　　“虽然我的理由很幼稚，但是我真的很向往那种英雄的生活，我早已适应孤单，自从父母都离我而去之后，我就已经适应孤单。英雄不就是孤单的代名词？背负这个世界的罪实在太沉重了，笑容留给那些还未孤单的人好了，这罪就由我来背负好了。”爱丽丝闭上眼睛默默地回忆着刚刚所看见的。。。所听到的。。。
　　{你。。。}克罗艾瞪大了眼睛，不过这样子只会让自己看起来更加萌。
　　“好可爱啊，克罗艾。”爱丽丝不顾身上绑着的安全带，伸出手抱着克罗艾。
　　{你也看到了吗？？}克罗艾没有挣扎。。。忘记了master可以梦见自己servant的生前这件事情了吗？？她看见了什么？？？
　　“啊。。。我看见了。。。”爱丽丝抚摸着克罗艾的米色头发，真是倔强的女孩啊。。。那个时候明明就不想离开，明明就已经快要哭出来了。。。却还要给人微笑。。。是想让别人记住最美丽的自己吧。真是让人心疼呢。。。开朗的外表下面是那种悲伤，坚强的背后隐藏着这样的孤独。该说从一开始她就不应该拔起那个十字架吗？？？
　　{是吗。。。。}克罗艾头一次用严肃的表情看着爱丽丝{不要说出去，对谁都不要说。}
　　“这样子好吗？？saber她。。。”爱丽丝看见的是两个人别扭的爱恋，在那个记忆中是saber爱着克罗艾，而克罗艾由于自己身上所背负的，不肯接受saber。现在是克罗艾爱着saber，但是saber却好像什么都不记得一样。
　　{这是对克罗艾的惩罚。}克罗艾不知道现在该用什么表情。。。还是微笑吧。。。{惩罚克罗艾那个时候没有理会托莉雅。。。。}
　　“真是令人心疼呢，克罗艾。”爱丽丝把克罗艾的头塞到自己的怀里，紧紧地抱着“如果想要哭的话就哭出来吧。”
　　{我不会哭的。。。}克罗艾告诫过自己不能懦弱。。。不允许自己哭，而且。。。小焰也说过。。。即使是幸福的眼泪她也不允许自己流下。但是。。。小焰。。。小琴。。。你们会原谅我的不辞而别吗？？现在应该很生气吧。。。但是。。。不要来找我了，追不上的。。。父神已经切断我们之间的联系了。。。背负此世之罪。。。并且为之赎罪，就是以折磨自己来赎罪。。。让自己代替别人承受该受的罪。。。很痛苦呢。但是，这是我选择的路，我就不会放弃
　　“可是你这样子会让我很心疼的。。。”爱丽丝闭上了眼睛。。。那样子的悲剧在这个孩子身上发生过几次？？？真的有神吗？？如果有神的话。。。为什么要这么残酷的对待这个孩子。
　　{为什么要哭呢。。。爱丽丝。。。明明只是克罗艾的事情而已。}克罗艾抬起头，给了爱丽丝一个大大的微笑。。。说这么不愉快的事情做什么？？大家在一起只要开心就好，我会很珍惜我们在一起的每一天的。。
　　“因为有个笨蛋不哭啊。。。”爱丽丝看着克罗艾的笑脸。。。故作坚强的笨蛋。。。
　　{嘛，这种笨蛋的确很少见呢。}克罗艾可不打算承认那个笨蛋就是自己
　　“是呢，这样子的笨蛋的确很少见。。。是个让人心疼的笨蛋。。。”爱丽丝抚摸着克罗艾的米色头发“呐。。。克罗艾。。。”
　　{什么事情。。。}克罗艾静静地任由爱丽丝摸着自己的头发
　　“真的是十年后吗？虽然我不知道为什么我的脑海里会闪过10这个数字，并且让我认为这个是十年后。”爱丽丝知道。。。自己的女儿。。。也要遭受这个罪。。。同样作为容器而制造出来的。。。
　　{嗯，十年后}克罗艾蹭着爱丽丝的身体，软乎乎的，这可不是吃豆腐呢。
　　“克罗艾是想撒娇吗？？呵呵”爱丽丝感觉到了。。。克罗艾那颗冰封的心正在向自己打开。。。“可以哦，叫我一句卡桑就可以哦。”
　　{才不要咧。}克罗艾继续蹭着{只是想蹭蹭。}
　　“十年后的依莉雅。。。。怎么样了。。。”爱丽丝还是比较关心自己的女儿的。
　　{十年后的依莉雅。。。得到救赎了呢。。。}克罗艾静静地伏在爱丽丝的大腿上{虽然之后的事情我不知道了。。。但是应该是像童话故事的结尾一样。。从此过上了幸福的生活吧。。。}
　　“是吗？？是那一幕吧。。。克罗艾投身于黑泥之中的那一幕。。。”爱丽丝叹了一口气“不过。。。我不想克罗艾为我也再一次献身。。。”
　　{为什么？爱丽丝。。。这样子不好吗？？你不是也希望回去亲自照顾依莉雅的吗？？}克罗艾不解地抬起头看着爱丽丝
　　“你不觉得奇怪吗？？？”爱丽丝虽然是个天然呆，没常识的大小姐，但是。。。头脑还是有的。。“为什么。。。为什么十年后的你才投身于黑泥当中？？为什么十年后的你没有看见我？”
　　{那个。。那个是。。。}克罗艾有些混乱。。。在时间的海洋中有些混乱。。这很正常，所有想要修行时间魔法，我指时间倒流这一类的几乎最后都变成了疯子。。。因为他们都理不清那个才是正常的时间轴，而哪个又是不正常的。
　　“不用想着改变过去人的经历哦，那是不可能的。。。那样的话。。就在否认未来的你。”准确来说我根本就没有未来，我的时间一停留在现在。克罗艾没有把这句话说出口。。。确实如爱丽丝所说的。。。种种的为什么都暗示着。。。自己可能没有撑到最后的圣杯降临，换句话说。。。在那之前我就已经去下一个世界了。。。那么。。。。这个世界是。。。赎罪吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嘛。。。这东西叫做日元 上
更新时间2011-8-27 18:06:07  字数：3018

　{不担心吗？}克罗艾虽然知道爱丽丝说的也是实话，但是人就是这样。。总是向往或者说是憧憬美好的未来，克罗艾也不列外。她也希望有大家都开心的happyend{依莉雅的话。。。}
　　“切嗣和她说“爸爸可能要两周，妈妈可能要很久”的时候。。我真的很想哭了，你知道吗？克罗艾。。。我真的。。。真的放不下依莉雅。”爱丽丝闭上眼睛似乎在回想着与依莉雅在一起的点点滴滴。
　　{那么。。}我想要改变。。。否认十年后自己所经历的也无所谓，我就是要改变，因为我知道。。。有一个孩子在等待自己的母亲回家。仅此而已！{克罗艾帮助你吧。。。}
　　“不用哦。。克罗艾。。”爱丽丝摇了摇头“我说过的吧。。。克罗艾。。。”
　　{怎么样子都好，克罗艾反正就是要帮你。}克罗艾鼓起了脸，反正我就是看不惯你这个样子，你爱怎么样就怎么样吧，反正我要把你从绝望的深渊里拉出来。
　　“还真是任性呢。。。任性的克罗艾还不是小孩子吗？呵呵”爱丽丝笑了笑。。。总是为别人着想的克罗艾，何时会为自己着想呢？？“不过谢谢你哦，克罗艾。”
　　{那是当然，谁叫克罗艾是你的servant。}克罗艾张开了嘴巴，一副很累的样子，现在已经是夜晚12点了。。。刚刚只是因为无意间醒过来看见爱丽丝哭了而已。。。大家都在安静的睡觉。虽然英灵是不知疲惫为何物的。。。但是克罗艾喜欢这样子睡觉，至少让她觉得自己还是一个人类吧。或者说已经习惯晚上睡觉，白天工作这种模式了。
　　“困了吧。。。克罗艾。。”爱丽丝抱着克罗艾的头“睡吧。。。”
　　{晚安。。。爱丽丝。}克罗艾说完就闭上了眼睛
　　“晚安。。。”
　　一夜过去了。。。。
　　冬木市国际飞机场，嗯，估计是这个名字吧
　　飞机的门缓缓打开，人们从飞机上下来，原本这只是很平常的一个景象而已。但是过往的人都停了下来，因为从飞机上下来了一个美女团体。看起来年龄最大的那个貌似还只有大学的样子，这个嘛是指爱丽丝，而拉芙拉则是脱线小妹，克罗艾是温柔的二姐。。。嘛。。二姐。托莉雅则是严肃的大姐。嗯，组团过来萌杀日本的宅男了吗？？？
　　“怎么样呢？小狮子，克罗艾还有拉芙拉。”爱丽丝笑眯眯地看着身后的三人，嗯嗯嗯，我很满意，大家穿着现代服装的样子都很好呢。
　　“别讲的我像是乡下来的。”托莉雅头一个抱怨起爱丽丝“如果必要的话，我想让我驾驶这个名为飞机的坐骑也没有关系，毕竟骑士都有这个属性。”这是冷笑话吧。。。很冷呢。
　　{爱丽丝！！！！}克罗艾环住手，一脸我现在很不高兴的样子。
　　“怎么了？克罗艾，你这个表情就好像是要不到糖的小孩子一样。”爱丽丝看着已成为包子的克罗艾
　　{小狮子这个是属于克罗艾对小狮子的特定称呼！！你不要随便乱用！！！}克罗艾挺起胸膛，一副理直气壮的样子。小狮子是只有我才可以叫的。
　　“你们。。。”托莉雅突然出声“谁都不允许这么叫我。”
　　“呵呵，听到没有，克罗艾。saber可是不想听见任何人那么叫她呢。”爱丽丝，你不要小人得志！！！我才不喜欢你这样子咧，是个天然就给我好好天然。
　　{才不咧。。}克罗艾抱住托莉雅，嘛嘛，这不算是吃豆腐。。。都是女的，何来吃豆腐这一说呢？
　　“不要抱住我啊！！！”托莉雅想要甩开克罗艾，但是克罗艾就像是树懒一样挂在托莉雅身上。
　　{好疼哦。。。克罗艾的身体好疼哦。。。}嗯，对付小狮子就要用怀柔。。。嘛。。。就是来软的。
　　“哪里疼？？？”托莉雅突然停下来紧张地看着克罗艾，我又伤到她的伤口了？？？
　　“呵呵，大清早就可以看见你们两个在演。。。唔。。。那个怎么说？？？韩剧？？？还是。。。”爱丽丝努力的想着书上是怎么说的。
　　{小狮子不甩的话，克罗艾就不疼了。}克罗艾紧紧地抱住托莉雅。嗯，这个叫做战术。
　　“所以说放开我，我也就不甩你。”托莉雅很无奈地说道，这个人怎么这个样子啊。。。第一次碰见这样子的人。。。
　　{小狮子要温柔地对克罗艾。}克罗艾像是口香糖一样贴在托莉雅身上{不可以那么粗鲁的，这样子一点都不淑女。}
　　“我是王，为何要淑女？”托莉雅皱了皱眉头。淑女？？？那个天天躲在家里不出门的女士？？？嘛。。。要是克罗艾听到了就会反驳这个是宅女。
　　{因为托莉雅是一名女生啊。}克罗艾抬起头笑了，是女的。。。女的。。。女的。。。嗯。
　　“我在身为一名女性之前，更是一名王！！！”托莉雅固执地这么想到。
　　{恩恩恩，小狮子是大不列颠的骑士王，最帅了。}克罗艾点着头。。其实是在蹭托莉雅的身体。
　　“不要随便动啊！！！”托莉雅伸出手抓住克罗艾的后领想要拉开克罗艾
　　{呜，绝对不放。}对，绝对不放。
　　“那么。。。拉芙拉是什么感觉呢。。。坐飞机。”爱丽丝看着打情骂俏的两人。。。至少在她看来是这样子的。她果断去找无口小loli——拉芙拉。。。这才是真正的无口，想克罗艾。。。只是伪无口。
　　{没有我的龙快。}拉芙拉拿出那本小巧玲珑的记事本和笔
　　“你的龙？拉芙拉有龙？”爱丽丝没见过龙，那种童话中的生物或者说只活在人类幻想世界中的生物。。。真的存在？？？
　　{死亡之翼，龙名}拉芙拉飞速地书写着。
　　“那么，能召唤出来给我看看吗？我想看。”爱丽丝闪动着自己的星星眼。。。嗯。。。这个战术只有loli才能打出伤害加成，像爱丽丝的话顶多效果一般。
　　{这样子会让别人很苦恼的，尤其是这个机场的管理人员。他们会哭的。}克罗艾听见了。。。。或者说是感知吧。。。感知到了两个人的对白。。。如果拉芙拉在这里召唤出龙的话。。。会让人更加坚信2012的，而且。。时钟塔的人貌似会很不高兴的。
　　“是吗？？？可是我想看一看龙长什么样子的。”爱丽丝叹了一口气，很失望啊。
　　{原本想说只要敌人撞上来就给你看看的。}克罗艾摸了摸自己的头发{不过啊，我们有三个英灵。。。他敢过来吗？？？敢过来的一般都是找小狮子的。。。啧啧，小狮子一脸正气，一看就知道只要和她说“单挑吧！！！不知名的英灵！！！”，小狮子就会马上回应道“我以骑士的名义接受你的挑战。”}克罗艾摊开手，表示自己很无奈。
　　“貌似真的会像你所说的呢。。。”爱丽丝低头思考。。。这个问题。。。需要思考吗？？？
　　“这有什么不对吗？身为骑士，就应该接受对方的挑战。”托莉雅点头赞同克罗艾所说的话，看来你还是蛮理解骑士道的。
　　{嘛、、克罗艾也不喜欢以多欺少。}克罗艾抬起手，原本空无一物的手突然多出了一根棒棒糖，塞进嘴里。呜。。。好吃，柠檬味的{不过啊，克罗艾和拉芙拉都算是违规召唤出来的英灵。。。}
　　“违规召唤？？”爱丽丝是第一次听说有这个词汇。。。还有违规召唤这一说吗？？
　　{换句话说}克罗艾喊着棒棒糖，将手对向爱丽丝，一瞬间就又出现了一根棒棒糖{克罗艾和拉芙拉不算在七名servant之中，喏，请你吃。}
　　“也就是说。。。”爱丽丝张开嘴巴。。。很酸呢。。。克罗艾该不会怀孕了吧？？？这么喜欢吃酸的东西。
　　“也就是说还有6名servnat？？？”托莉雅皱了皱眉头，原本以为只有4名敌人的。。。现在又多了两名。。。不过。。。什么时候把克罗艾也归为自己人了？？？
　　{就是这个意思。}克罗艾点了点头{所以说不排除别人组团过来找我们麻烦。。。那样子就危险了。。。}
　　“危险？？？”托莉雅不解地问道，何来的危险。就算对方来了3个英灵，一打一，很公平的骑士对决啊。
　　{会这么不解的也就只有你吧，小狮子。}克罗艾笑眯眯地看着托莉雅{不过小狮子不知道的话，那我就告诉小狮子好了。来4个或4个以上的情况比较少，那么就当来了2个吧，别忘了，对方有两个master，加一加有四个人。。如果对方将目标对准爱丽丝的话。。。那么。。。克罗艾和拉芙拉就会直接出局。。。毕竟我们是违规召唤的英灵}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嘛。。。这东西叫做日元 下
更新时间2011-8-28 15:09:59  字数：3031

　“这样子啊。”爱丽丝点头表示自己能够理解。“那么我是不是要和对方玩躲猫猫？？”
　　{嘛。。如果你要那么理解的话，克罗艾倒是无所谓啊}克罗艾含着棒棒糖，看着人来人往的机场。。。冬木市啊。。。我又回来了。这一切的起始之地，冬木市。
　　“感觉克罗艾就好像老人一样看这座城市呢。。。眼睛中写满了怀念。”爱丽丝摸了摸克罗艾的头
　　{毕竟是克罗艾旅程的开始，再次见面。。总感觉有点不太相信呢。}克罗艾现在的笑，可以称之为傻笑。
　　{很傻。}拉芙拉拿着小本子，上面写着吐槽克罗艾的话
　　{。。。连自己的servant都敢吐槽克罗艾。。。}克罗艾衣服没有精神的样子。。我的人生。。。。
　　“嗯？？”托莉雅从刚刚就没有在继续听下去。。开始研究起这个机场。。“虽然没有皇城那么大，但是也可以说是气势恢宏吧。”
　　{。。。。}克罗艾看着认真说这句话的托莉雅{小狮子。。。这仅仅只是一个机场而已啊。}
　　“saber还真有意思呢，拿机场和自己的皇城比。。。”爱丽丝虽然没见过皇城长什么样子，但是吧。。。至少两个的可比性根本就不存在啊。
　　“是吗？”托莉雅头上的呆毛一翘一翘的，真是想让我拉一下啊。
　　“难得到了冬木市，我们去逛街好了。。。”爱丽丝。。。你刚刚提了什么可怕的要求？？？
　　“逛街？”托莉雅是第一次听说这个词汇。很陌生呢。
　　{逛街？好吃？}拉芙拉。。刚刚说你是脱线的小妹。。。果然没错。
　　{不要。。。很累的。}克罗艾嘟起了嘴巴{很累的很累的，要去你们去，克罗艾不去。}
　　“克罗艾不来的话。。。”爱丽丝貌似很苦恼的皱了皱眉头，但是嘴角微微上翘，在笑吗？？“我可是很苦恼克罗艾要去哪里等我们啊。。要是我忘记了的话。。。”
　　{呜。。。烦死了。。。克罗艾去就是了}克罗艾用力一咬，嘛。。。棒棒糖没有碎。。。除非克罗艾的魔力断掉也就是停止供应。。。这个棒棒糖。。你可以吃到死为止。
　　“呵呵，我可没有强迫你的意思哦。”爱丽丝。。有句话叫做见好就收，你明白否？
　　{哼。}克罗艾环住手，不高兴地看着爱丽丝。{克罗艾要是累了怎么办？}
　　“那么就让你的小狮子抱着你吧，用公主抱哦。”爱丽丝。。腹黑这个属性不符合你你天然呆的外貌。。。所以。。。还是不要好了。
　　“。。。。”托莉雅也无语地看着爱丽丝。“什么是公主抱？”
　　“啊拉，saber不知道啊。。。呵呵呵，我教你啊，就是啊。。”爱丽丝附在托莉雅的耳朵边。。。只是一个公主抱而已。。。需要搞得这么神秘吗？
　　“这就是公主抱？”托莉雅很怀疑啊，公主抱。。。不是应该抱公主吗？？克罗艾是公主吗？？
　　“saber好固执啊。。。。”爱丽丝叹了一口气“这样子固执的saber会让克罗艾很苦恼的。”
　　爱丽丝说完就感觉自己的衣服被拉扯住了。。转过头一看。。是低着头的克罗艾
　　“抱歉。。克罗艾。。”爱丽丝看着低着头的克罗艾，知道自己伤到克罗艾的心了。“我只是看不下去。。。看不下去而已。。知道内幕的我。。。实在无法坐视你这么痛苦。”
　　{没事的。。。}克罗艾甩了甩自己头发，在飘扬的发丝当中依稀可以看见一丝泪光。{克罗艾可是很坚强的。}
　　“你们在说什么？？”托莉雅疑惑地看着两人，总感觉气氛从刚刚就变掉了。
　　“谁知道呢。”爱丽丝微笑地看着同样在微笑的克罗艾，真是令人心疼的一个孩子。。。成为英灵的时候就这么年轻。。。这个年龄的孩子不是应该还在父母怀里撒娇吗？。。。依莉雅。。。那声永别。。。我居然让这么纯真的孩子说出永别。。。。
　　{那么。。我们走吧，不过克罗艾要牵着小狮子的手。}克罗艾把自己的手塞进托莉雅的手中。
　　“这又是什么？”托莉雅皱着眉头，现代人的礼仪？还是。。。
　　{只是想要那么做而已哦。}克罗艾俏皮地眨了眨眼睛，当然。。嘴里还是含着那个棒棒糖。{小狮子的手很温暖呢。}
　　“。。。。。”托莉雅无法理解克罗艾的意思，温暖？人不是就是由体温的吗？
　　{嘛。。看你的表情就知道。。。小狮子真是没有情调啊。}克罗艾鼓起脸。。。怎么一点也没有当初那样子了？？？难不成。。。。是我带坏的？？？？不会。。。。如果是我的话。。。那么托莉雅就一定是受，才不会有那个时候的强势呢。
　　{很傻，你的表情。}拉芙拉拿着小本子递给克罗艾看
　　{真是不可爱啊。。。拉芙拉。。。居然在这个时候吐槽克罗艾。}克罗艾挥了挥手{走吧，我们去逛逛好了}
　　走出了机场。。。来到了繁华的街道。。。很熟悉啊。。。这个空气中魔力的味道。。。不过这个时候的凛还是小孩子吧。小孩子吗？小孩子。。嘛，小萝莉一只，和依莉雅一样的小萝莉。真是想要见一见啊。
　　走在街道上，当初是和凛一起走这个街道的呢，嘛。。。这个小巷子，呵呵，当初第一次见金闪闪的地方。不过这次要好好地痛扁一顿他，哈哈哈哈。抱歉，我失态了。
　　“看起来你很高兴呢，克罗艾”爱丽丝的笑脸突然出现
　　{不要贴得那么近。。。爱丽丝。。。不小心的话会亲到的。}克罗艾一脸黑线的看着爱丽丝
　　“不过承认吧，克罗艾现在的心情很好。”爱丽丝把头伸回去
　　{嗯，想起了很多以前的事情，不过在这个时候说这句话貌似很奇怪呢。。。}克罗艾挠了挠脸，其实我应该说想起了很多未来的事情，但是这就又变得很奇怪。。。未来的事情为什么是想起来的。
　　{这个，是什么？}拉芙拉拉住了克罗艾的毛衣顺便递上小本子。
　　{嗯。。。。}克罗艾看着这家电玩店。。。原来十年前就有了。。。{电玩店哦，拉芙拉，据说挺好玩的。}
　　{玩的？真的？}拉芙拉看着外面摆放着的老虎机闪烁着灯光
　　{嗯。。。}克罗艾随手一抓，将手摊开，上面有好多硬币。现在克罗艾已经不需要说话也足以简单的影响空间了，像幻想具现就是简单的应用，直接跳过自己说出来的方式，使用魔法影响空间，嘛。。。也就是搞几个硬币或者糖果吃而已。没有什么实战用处。。。不过以后会有的吧。谁知道呢。{不过需要这种硬币哦。}
　　“这个是什么？？？”托莉雅好奇地看着克罗艾手中的硬币“是货币吗？为什么不是用金子做的？”
　　{嘛。。。这东西叫做日元。。。顺带一提230日元可以买一本骚年JUMP。这绝对不是插入广告或者凑数字神马的。}克罗艾一脸正经地看着托莉雅。
　　“真的是这个世界的货币吗？不过好小啊。”托莉雅拿起一枚摆放在自己的手心。
　　{小狮子对硬币感兴趣吗？？？}克罗艾一头黑线地看着托莉雅。。。为什么会好奇日元？
　　“没有。。”托莉雅将手中的日元还给了克罗艾“仅仅只是好奇而已。”
　　{是吗。。话说。。。}克罗艾看着已经开始玩的拉芙拉{你已经开始玩了啊。。拉芙拉。。。}
　　{骗人！不好玩！}。。。。
　　{克罗艾想说是。。。当初可是有个小女孩玩这个玩了一个下午呢。}克罗艾叹了一口气，我也没玩过啊，但是依莉雅玩了一个下午啊。。。我就认为它很好玩吧。
　　{。。。。。。}原来拉芙拉你无语也要用符号啊。我还以为是要写个括号然后中间写上无语呢。
　　“魔力？？”托莉雅一下子严肃起来。。。居然不掩饰自己的魔力。。对方是在。。。
　　{呵呵，是想让我们过去吗？？？真是自大的英灵啊。}克罗艾无声地笑了笑，估计是lancer吧，呀咧呀咧。。。。我只是猜测而已，毕竟我上次也是先和lancer打了一场的。不过应该是一个骑士。。。要不然可不会这么脱线啊。
　　{切嗣呢？？}克罗艾感觉还是询问一下真正的指挥官比较好
　　“好像是早我们半天就抵挡了啊。。。”爱丽丝皱了皱眉头，即使是自己都可以感受到那个魔力。。。
　　{去看看吧。。。小狮子。。}克罗艾看了看天空。。。还挺暗的。。。飞机飞行的速度果然还是太慢了。。。{圣杯之战。。开始了啊}
　　“圣杯之战。。。”爱丽丝低着头似乎在想什么。
　　克罗艾看着低着头的爱丽丝，这次。。。。我一定要拯救你。。爱丽丝。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯，汝是何人？
更新时间2011-8-29 14:39:21  字数：2363

　{哟，大叔。你很张狂嘛。。。}克罗艾看着所谓的海滨公园旁边的仓库街中央站着的人，不。。准确来说是英灵。{居然不停地释放气息。。。只在找自己的好基友吗？}
　　“嗯？小妹妹？大晚上地坐在仓库的屋顶上俯视别人可不是一个好习惯。”这个男人手中拿着标志性的武器。。。嘛。。。该不会每次圣杯之战头一个敌人一定是lancer吧？
　　{大叔为什么拿着枪呢？}克罗艾扑闪着大眼睛看着站在街道中央的lancer
　　“不要老是大叔大叔地叫我，我还没有那么老。”这个男人摸了摸自己的头，此时克罗艾又看见了对方的另外一把更加短小的枪。两把枪的lancer？？“不过敢直接过来的servant小妹妹，你很有勇气嘛。”
　　{是吗？}克罗艾随手一抓，出现了一根棒棒糖，送到嘴里面{可是克罗艾并不打算和大叔打架啊。}
　　“都说了不要大叔大叔地叫。。等等。。你叫做克罗艾？”lancer看着坐在屋顶上的克罗艾。这个英灵。。。是笨蛋吗？居然把自己的名字告诉另外一个英灵，而且还不是一条战线上面的。这无异于自寻死路啊，也没那么夸张，也就是将自己的弱点暴露出来而已。
　　{是啊，克罗艾的名字就是克罗艾}克罗艾笑眯眯地看着长大嘴巴的lancer。是不是很有意思啊，大叔。告诉你也无所谓，反正也找不到我的生平事迹。
　　“。。。完全没有听说过啊”lancer似乎在回忆一般
　　{呵呵，你是想不出来的，大叔。}克罗艾甩了甩头发，在月光下，克罗艾的米色头发散发着淡淡的光。
　　“架空英灵吗？嘛。。怎么样都好，敢回应我的战斗邀请的也就只有你一个而已，赶紧下来角逐吧。”lancer果断无视克罗艾句子中的一些自己看着不太爽成分，面对天真可爱的小loli，这种气量还是必须的。
　　{克罗艾都说了克罗艾才不是大叔今晚的对手呢。不过大叔这么喜欢战斗的话。。。到时候可是会打得很爽哦。}克罗艾眯着眼睛，嘛。。有三个英灵，你随便挑吧。呵呵呵，三打一也可以哦。如果你是吕布子的话。
　　“那岂不是很无趣，英灵见面是必定要发生战斗的，虽然小妹妹很可爱。但是，这是规矩！”lancer将手中的枪扔向克罗艾，顺带一提。。。他的两把枪都绑着类似绷带的东西。。。是因为宝具太有名了吗？菲斯娜看着对方的两把枪，所以需要隐藏。
　　“飞行禁止。”克罗艾开启自己的口，一阵很动听的声音传出，随之空间发生了震动，而那把飞向克罗艾的枪也掉落在地面上。
　　“。。。。。”lancer看着自己的宝具居然掉了下来。。对方那个可以算是宝具解放吗？？“很好听的声音呢，小妹妹。是你的宝具解放吗？”
　　{叔叔真爱说笑，克罗艾又不是暴发户，怎么可能随便解放自己宝具呢？不过啊。。。克罗艾的话就是克罗艾的宝具。}克罗艾绝对没有卖萌的意思，嗯，绝对。
　　“自己的话就是宝具？caster？？”一身现代服装的样子，我可真是看不出来你是什么职阶的servant啊，小妹妹。
　　{不用猜测哦。。。}克罗艾看了看手腕，嘛。。上面什么都没有，只有白皙的皮肤{貌似快要到时间了。}
　　“。。。。”她。。她刚刚做了什么？？？
　　{由于我们的master很脆弱，需要小心的呵护，所以啊，就让克罗艾先来看看这么张狂的对手有几人，如果大叔只有一人的话。。。那就无需担心了。}
　　“我们？？？”lancer开始分析对方的话，用了我们这个词汇，说明是2者以上吗？？共用一个职阶？？还是说对方的魔法师召唤出了两个英灵？？
　　{不用试图去打探消息哦。}克罗艾看着低着头似乎在思考的lancer，嘛。。至少比那个lancer要好吧。。。没有继续攻击。嘛。。虽然感觉都是热血笨蛋。
　　“。。。。”是你自己泄露给我的好不好啊。“呐，小妹妹，下来我们好好的打一场吧。”
　　{大叔你是变态吗？}克罗艾拔出口中的棒棒糖指向lancer{居然想要和一个可爱的小loli战斗。}
　　“。。。。有夸自己可爱的吗？？”lancer觉得。。对方也是一个有趣的人，和有趣的人战斗说不定也很有趣呢。
　　{这种小事情就不要在意啦。}克罗艾跳了下来，落地时一下子就是去了速度，嘛。。。就是所谓的突然停止。{不过大叔想要克罗艾下来的话，克罗艾就下来好了。}
　　“？？？下来了吗？？？那么亮出你的兵器吧！！！”lancer你突然兴奋起来是因为你体内的控loli魂觉醒了吗？？
　　{大叔变得好奇怪哦。}克罗艾渐渐走进lancer，身上渐渐浮现了铠甲。
　　“重甲？”lancer看着对方的铠甲。。居然是重甲。。。saber还是berserker？
　　{好久没有以这样子的姿态战斗了呢。}克罗艾的背后出现了一本飘着的魔导书。
　　“魔导书？？”难不成是。。。caster？？
　　{开始吧，大叔，克罗艾感觉直接把你打回英灵殿说不定是一个好主意。}克罗艾高举右手打了一个响指。
　　“！！！！”lancer立刻跳开，一把巨大的银色十字架砸在了lancer刚刚所待着的位置。
　　“berserker吗？”这种武装的也就只有berserker吧？但是为什么没有狂化？？？
　　{不是哦。}克罗艾走到十字架前，右手握在十字架的剑柄处，抬起头。lancer看见了。。。。克罗艾的右眼突然燃烧起了紫色火焰{克罗艾是archer。}
　　“。。。。真看不出来。”每个职阶都应该有职业特色的武器啊。。。至少你别告诉我那把十字架就是你的弓啊！！不过能够远程物理攻击的就可以归于archer的范畴里面，也不一定需要是弓箭，热兵器枪炮也可以。莫非是银色子弹？？？有可能。
　　{大叔不要自以为是的点头啊！！}克罗艾看着lancer似乎想通了什么一般，不停地点头。。。这家伙儿。。。是认为自己想通了什么吗？{嘛。。我说了今天不会和大叔打的。。。因为另有其人啊。}
　　“archer！！！”托莉雅跑了过来，而且是已经变出了裙甲的托莉雅
　　{你要的对手来了。。。lancer}克罗艾神秘的一笑。又是这样子吗？lancer的第一个敌人是archer，之后就会马上遇上saber，真是有趣呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

对不起，对不起。。。
更新时间2011-8-31 20:44:30  字数：4226

　{哟，大叔，你要的好敌手来了。}克罗艾含着棒棒糖，乖巧地坐在十字架上，没错。。。小剑除了可以当兵器还可以当凳子。不过最近小剑和路西菲尔都很少出来啊，出事情了吗？那边。。。不会又是黑卡蒂来偷袭吧？？？
　　“嗯。。。”lancer貌似很享受的张开双手。你是要拥抱什么东西吗？大叔？“我感受到了，对方那磅礴的剑气。。。一定是一名骑士！！！”
　　{哈？}克罗艾侧着脑袋看着lancer，这个家伙该不会脑子进汽水了吧？？剑气可以感受出来吗？？？再说了。。小狮子可不是随随便便就开始攻击的人。。。至少先打个招呼再说。{大叔，你看来病得不轻啊。}
　　lancer没有理会克罗艾，他知道。。。越理会就会让对方越兴奋。。嘛。。就好像自己是玩具一般，还是不要理她好了。而且对方那神秘的宝具更是自己见都没有见过。。听都没有听说过的。。比较棘手的一个英灵，最好的打算就是击败她们中的一个然后可以顺利逃脱。
　　不过还真是少见啊。。lancer看着阴影处跑出来的托莉雅，一身蓝色基调的裙甲，明明很有女人柔性美的脸却可以看见坚毅，一对大大的眼睛里只有敌人的影子。嘛。。。无视我可以啊。。。只不过会让我很不爽而已。
　　“哟，新来的servant，让我来猜猜看吧。”lancer扛着他那把长一点的枪“嗯。。。。这么凛然的气息，义无反顾的气势，那坚定的眼神。。。阁下可是剑之英灵？saber？”神棍模式的lancer是要凸显自己灰常神棍吗？反正我是看不出来你哪里强了。
　　“lancer”托莉雅倒是没有废话，不过这种明眼人一看就看得出来的事情。。也不是值得骄傲的事情，毕竟。。。对方是很张狂地亮着自己的枪啊！！
　　“果然是saber吗？”lancer的表情。。。貌似很开心啊“来吧，saber，我以枪之英灵的名义向你发起挑战。”
　　“你是一个合格的骑士。”托莉雅严肃地看着lancer，伸出手似乎握着什么东西指着lancer“我接受你的挑战。”
　　“不可视之剑？”lancer看不见对方的武器。。。应该是剑，因为对方用剑的习惯很容易地暴露出了对方的武器，不过看不见的话。。。就意味着。。。lancer看着对方。。。看不见那把剑的极限。
　　“真没想到我们还可以这么友好地讨论啊。”lancer看对方没有理会自己。。嗯。。。所谓的面子吧，想要找点话题，炒热一下气氛。“你说呢？saber？”
　　“各为其主，多说无益。”托莉雅说着古装戏里面才可以听到的台词，嘛。。其实也差不多。
　　“那看来只有一战了，虽然我求之不得啊”lancer将枪指向托莉雅，这个对白已经趋于笨蛋化了。。。原本就是要打。。。却废话讲了一大堆。
　　“来吧！！！”托莉雅冲向lancer，同样是近战系的托莉雅似乎更有优势吧，毕竟占了先机近身，而lancer是用枪的，被别人近身之后枪术似乎就受到压制了。嘛。。。一寸长一寸强那也是看情况的。但是即使是这样子，两人也战斗的热火朝天的。
　　“不错嘛，saber，你的剑术。。。”lancer感受到了。。那是剑，真真切切的剑，虽然不可视很麻烦，但是我也是有绝招的。
　　{啊~~~~~}克罗艾犯困地张了张嘴吧，两人你来一下我来一下的试探真的是很无聊啊！！！！赶紧的啊！！！宝具解放啊！！！炮击啊！！
　　“哟，saber。”lancer一枪扫开托莉雅，老是被人压着打也不好过啊。“试探也该结束了吧。”
　　“。。。。”托莉雅没有说话。占了先机还能游刃有余，这个lancer很强，但是。。。托莉雅坚定地看着lancer。。。我会比他更强。
　　“是一把好剑吧。。。saber。。。”lancer看着的是托莉雅的右手“我能感受到那个宝具上面强大的魔力。。。真是令人愉快啊！！！”说完lancer就冲向托莉雅。
　　枪。。。真正用枪用得好的必定是刺击练得好。lancer不断地刺击着托莉雅，一极快的速度，普通人看着只能看见一个幻影，那快到用秒来计算都嫌长的速度。也就只有英灵可以与之一战吧。
　　“真能干啊，saber。”lancer看着在自己这种攻势下还没有崩溃的saber，不过由于自己是有两把枪。。。所以只能靠一只手挥动，势必会减弱攻击力。但是。。。
　　“哼！”saber也用力一挥手中的剑，lancer连忙格挡，双方的近身战完全看不出差距啊。。。同样是久经沙场，同样是杀人的艺术，同样接受过血的磨练。唯一不同的只有双方手上的武器而已。。。
　　{嘛。。。看了半天也看不出你们谁处于劣势谁处于优势啊。}克罗艾看着战斗中的两人，果然。。。lancer的好敌手就是saber吗？？不过真要这样子打下去要打到什么时候啊？？克罗艾摸了摸自己的头发。来个人陪我也好！！！
　　“真是不相上下呢，saber”lancer很高兴，终于遇到可以一战的对手吗？？也不枉我这一天的等待啊！！没想到千年之后还能再次参加这么热血的战斗！！！这场赌上性命的战斗！！
　　“。。。。”saber也很高兴啊，骑士间的对决，这才是自己想要的吧。
　　{嘛。。看见你这么高兴我也很开心哦，小狮子。}克罗艾笑眯眯地看着战斗中的托莉雅，托莉雅的嘴微微上扬。克罗艾没有将这句话写给托莉雅看，不过感觉写了也看不见吧，热衷于某件事情的小狮子可是很认真的呢。呵呵。。。。感觉自己傻傻的。
　　克罗艾抱着自己的身体，卷成一团坐在十字架上看着两人的战斗。只要托莉雅开心自己就感觉很幸福了吧。这是克罗艾的简单的幸福。。。很简单。。只让自己知道的幸福。。可是。。。。看着你战斗却感觉很孤独呢，小狮子。。。我也想要帮助你的。。。不想看见你受伤。。。
　　“真是令人愉快的战斗啊！！！saber！！！！”lancer感觉到了。。。自己的身体整个沸腾了，没错！！这就是自己想要的战斗！！！但是。。。。“master？？嗨。。嗨。。。我明白了。。。”
　　“怎么了？lancer？”正在兴头上的托莉雅看见对方突然停止了
　　“嘛。。。。这样子打下去也不会有结果的。”lancer开始解开长的长枪的绷带还有短的那把，一红一黄的枪就展现在两人面前。“那么就解放宝具来战斗吧！！！”
　　“那是你的枪吗？”托莉雅看着对方亮出了自己的枪，但是自己并没有打算也亮出自己的剑。
　　“小心咯，saber！！！！”lancer一下子消失，又突然出现在托莉雅面前，长枪直刺托莉雅。
　　{为什么？}克罗艾抬起头，原本有些累的她想要好好休息一下，老是说自己不太适合晚上战斗，或者换句话说不太适合在醒着的状态下度过了很久再战斗。。。毕竟醒着的时候要一直抑制此世之罪，这可是挺累人的一件事情。而且似乎越来越重了呢。。。。{为什么感觉有股诅咒的味道。}
　　身为神的克罗艾对诅咒之类的招数可是很敏感的，但是敏感归敏感，也觉察不出来源在哪里。不过。。。。是那把枪吧？克罗艾看着lancer手中黄色的枪。
　　“虽然你觉察到了在我破魔的红蔷薇面前你几乎就等于没穿铠甲，但是啊！！！！”lancer大力一挥手中红色的长枪被托莉雅挡住了，此时托莉雅没有穿着概念装甲，因为刚刚已经吃过一次对方红蔷薇的苦头了，那么有何没有没区别，倒不如不穿来得好。
　　“但是我还有这把必杀的黄蔷薇！！！！”lancer用力刺向托莉雅，这样子。。。master的任务就完成了吧！！
　　托莉雅想要躲开，但是对方的红蔷薇狠狠地压制着托莉雅，只要一跳开，也会被红蔷薇击中吧。真是点的。。。但是没有随之而来的痛楚。。托莉雅睁开眼睛看见的是米色的长发夹杂着红色的鲜血。。。克罗艾？
　　“？？？”lancer看着突然出现的克罗艾。居然忘记了还有一个servant！！这次是算了，不过也不好受吧。。。lancer看着黄蔷薇插在克罗艾的腹部。。。运气不错，居然打在对方铠甲最薄弱的地方，加之对方那瞬间的魔力全用在的移动上，概念装甲变得很弱。战果也还算行，至少废了一个servant。“嘛。。。master说了。。。如果不成功就撤退。。。很高兴与你一战呢。saber，我们改日再战吧。”
　　{别怕，托莉雅，正义味方来了。}克罗艾咧开嘴巴。。。只要你陷入麻烦我就回来帮你的。。。托莉雅。。。（嘛，这句话可否有印象？）
　　“克罗艾。。。”saber看着流着血的克罗艾，低着头。。。
　　{。。。}克罗艾打算写一些安危saber的话。。。嘛。。。只要看见你无伤我就很高兴了。。。
　　“为什么要打断我和lancer的对决！！！”。。。是在责怪我的无礼吗？“这可是骑士间的对决啊！！你是在侮辱我的骑士精神吗？？”
　　{对不起。。。。}克罗艾低着头，忍着眼泪。。。我只是不想看见受伤而已。。。克罗艾的手捂着自己的腹部。。愈合不了的伤口吗？果然是诅咒，还好打在的是自己身上。。。
　　“archer！！！”托莉雅真的不能够明白眼前这个人的想法，为什么要一而再，再而三的践踏自己的骑士道！！
　　{对不起。。。。}克罗艾没有抬起头，很委屈。。。但是又不敢落泪。。。这样子的自己太懦弱了吧。。。
　　“这是最后一次！！！”托莉雅转身，没有再看克罗艾一眼。。。
　　“对不起。。。。”克罗艾出声抱歉。。。压制着自己的力量。。。很痛呢。。心很痛。。。
　　托莉雅正在气头上，没有理会克罗艾就走了。。。
　　{呐。。。}克罗艾慢慢地走到十字架前，倒在地上。。。伸出满是鲜血的右手触摸着十字架。。{小剑。。。我是不是很傻。。。我真的只是不想看见小狮子受伤而已。。。}
　　【克罗艾。。。】小剑的声音还是那么的温柔，邻家的大姐姐。
　　{嘛。。。伤口愈合不了了。。。}克罗艾看着不断流出鲜血的腹部，那个血洞。。。{不过这一下。。还好是打在我的身上。。如果打在小狮子的身上的话。。。}克罗艾静静地躺在地上看着天空，伸出自己的手想要抓住什么一样{不！我不允许那种事情发生！}
　　【克罗艾。。。不要再说话了！！不要再继续动用魔力了！！】小剑心疼地看着躺在地上，倒在由自己的血所汇成的血泊之中的克罗艾。。。明明想哭也为何要笑呢？克罗艾。。。你会死的。。。这样子流血的话。。。
　　“真是一刻能不能让人放心啊”路西菲尔出现在克罗艾的身边，看着此刻犹如睡美人一般的克罗艾。。。实在找属于自己的王子吗？那么我就勉强充当一下好了。
　　路西菲尔抱起克罗艾，一点也不在意那血把自己华美的衣服弄脏。静静地。。。消失在月色当中
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛。。。周更的决定是不可能改变的。。。这是外力因素！！！更重要的是！！！！这是宿命啊！！！！骚年！！！我是武士道先生。。。谢谢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

停不下来的是我的泪水
更新时间2011-9-1 14:30:49  字数：3043

　“saber？”爱丽丝看着独自回来的saber，看起来似乎saber的心情很不好的样子，头上的那根呆毛直直地竖起来。“克罗艾呢？”
　　“不知道！！！”托莉雅第一次火气这么大，不知道为什么。。一定是因为被克罗艾践踏了自己的骑士尊严！！一定是这样子的！！！
　　“嗯？”爱丽丝皱了皱眉头“克罗艾不是去试探一下那个英灵了吗？saber怎么会不知道？”爱丽丝也觉察出了saber现在的心情似乎很不好，就好像一座随时都会喷发的活火山。
　　“都说了不知道！！！啊。。。抱歉，我失态了。”托莉雅突然意识到自己失态了，怎么回事？自己不应该是这样子的。。。不应该的，为什么会这么生气？一定是。。。一定是骑士精神。。。。
　　“到底怎么了？saber？”爱丽丝看着情绪波动很明显的托莉雅，到底发生什么事情了？？
　　{抱歉。。。我回来迟了。。。}克罗艾扶着墙壁走了出来，貌似。。。有点头晕呢。{对不起，小狮子。。。}
　　“哼”托莉雅冷哼一声，不知道为什么，看见这个道歉反而火气更大。
　　{原谅克罗艾好不好，小狮子。。。}克罗艾从阴影中走出，原本白皙的脸现在确是给别人一种更加白的感觉，白的不正常，就好像是。。。失血过多之后的那种感觉吧。没有一丝血红的样子。{不要生气了好不好？}
　　不要。。。不要不理我。。。在这个世界上我唯一能够感觉幸福的一件事情就是和你在一起。。。失去了小焰和小琴，我不想再一次失去你。。。
　　“。。。”托莉雅没有说话，只是给了克罗艾一个背影，一个让克罗艾感觉无法企及的背影。。。
　　“克罗艾？”爱丽丝看出了克罗艾的不正常，为什么走路要扶着墙？为什么感觉脚步有点虚浮？为什么脸色这么难看。“发生什么事情了？克罗艾？”
　　{原谅克罗艾好不好？}克罗艾看着月光下的托莉雅，很美呢。。。当初也是在这个月光下你向我表达爱意的吧。。。托莉雅。。。是不是因为当初我没有抓住你所以现在给予我应有的处罚呢？可是。。可是。。。可是我感觉很委屈。。。但是却又不敢哭出声。。。回头看我一眼也好啊。。。哪怕你还在生气。。。不要不理我。。。
　　“archer！！你很。。。”托莉雅一转身就定住了。。那是怎么样的一个少女？可怜兮兮地仰视着自己，整个人都靠在墙上，苍白的脸上带着泪水，颤抖的双唇似乎在忍耐，眼睛中只能看到自己。。。只能看到自己的影子，在自己转身的那瞬间，她的眼中闪过喜悦。。。就是这么卑微的幸福吗？
　　{原谅克罗艾。。。好不好？小狮子。。。}可不可以不要说不？克罗艾满怀希望地看着托莉雅那碧绿的眼睛。那对以前带着柔情看自己的碧绿色的眼睛。。。。
　　{血腥味，很浓。}拉芙拉皱了皱眉头，空气中弥漫这一股很浓的血腥味。
　　“archer？？？”托莉雅睁大眼睛看着克罗艾，那股血腥味是从她身上传来的。怎么回事？为什么不愈合自己的伤口？？为什么？？？
　　{原谅。。。原谅克罗艾。。。}克罗艾苦苦地用右手撑着墙壁，即使是这具身体也不能没有血液吗？感觉小剑你好像变重了。。。该减肥了。。小剑，要不然。。。我可背不动。。。背不动你走遍天涯海角啊。
　　【笨蛋。。。】小剑。。你哭了吗？对不起。。。我只是想抓住小狮子而已。。上次已经错过了。。。这次就不能再错过。原谅我的任性好不好。。。
　　【不要再继续折磨自己的身体了。。。你真的会死的。。。不是回英灵殿！！！你真的会被抹杀存在的！！】小剑着急地说着。
　　原本克罗艾的存在就是违背世界法则的，更加上其背负着此世之罪，这也就导致克罗艾每天都要花大部分的魔力在抵抗世界抑制力和压制自身力量。
　　当然并不是所有的世界都是如此。。。仅仅只是因为这次克罗艾是被违规召唤出来的英灵而已，圣杯不提供她现身的魔力。说到底。。。圣杯才是支持英灵显现于现实的东西吧。
　　【对不起。。小剑。。。】克罗艾虚弱的声音回荡在漆黑的空间当中
　　【笨蛋克罗艾，不要说话。】路西菲尔你还在啊。。。我以为我刚刚地那个决定让你很生气呢。。。【说什么一定要得到那个蠢货的原谅！！！你就不能考虑一下自己吗？】
　　【不要那么说托莉雅。。。托莉雅只是一直在高处孤独地站着而已。。。】克罗艾看着眼前睁大眼睛看着自己的少女。啊。。。我们的王在哪里？？我们的王从未离开过战场，我们的王还在战斗。。。我们的王没有感情。。。
　　不！！那不是托莉雅！！托莉雅只是还没有遇到可以让她付出感情的人而已。。。仅仅只是因为大家畏惧她不敢靠近她才造成现在这样子的。只是大家还不了解托莉雅而已。。。。
　　王。。。不应该孤独。。。所以托莉雅也不应该孤独。。。我只想用自己的心去温暖这位王者，就像当初她温暖我一样。。。只不过貌似。。我用错方法了。
　　【你到现在还在替那个。。。。那个人说话吗？？！！！】路西菲尔生气的说道，如果是自己的话早就上去打她一顿了。
　　【你不会懂的。。。路西菲尔。。。那个时候你还不在我身边。。。】克罗艾伸出手似乎又看见了当初的那个。。。俏皮的，只对自己坏坏的托莉雅。。。但是那终究只是自己的回忆吧。。。
　　“克罗艾。。。。”爱丽丝能够明白克罗艾的感受，她那祈求的眼光让自己心碎啊，祈求saber吗？克罗艾。。。你的心很疼吧。。。
　　【我永远也不会忘记那个晚上，那个在光粒下，在月光中看着自己的骑士王。。。】克罗艾的眼神有些迷离，眼角充满了泪水【再抱一下我好吗？这是我在和她离开时最想说的一句话。。。但是我没有说出口。。。】
　　【够了！！！克罗艾！！！】小剑生气地在克罗艾的脑海中说道。从一开始就跟着克罗艾的小剑很明白。。。它都懂。。。克罗艾虽然前世是个男的，但是却意外的脆弱。。。那颗故作坚强的心。。。当初自己就不应该让他拔起自己！！！别再说了！！那幸福的回忆只会让你觉得更加痛苦！！！克罗艾不要再说了。。。
　　【那个抓住我的双肩坚定地说“是你，一定是你”
　　那个在无人的走廊中对我说“晚安，克罗艾，还有哦，你是我的人，我，阿尔托莉雅唯一动过心的女人哦，我要你一直记的，知道我们的下一次相遇”
　　霸道地想要霸占自己的人。。。我们再一次相遇了。。。只是这次是在惩罚我吗？惩罚我的一而再，再而三的拒绝？】克罗艾伸出的手没有收回，似乎在等待什么。。。想要抓住什么。。
　　托莉雅静静地看着克罗艾，那清澈的双瞳只能看到自己的影子。。。哭了？为什么而哭？眼前这个少女。。。为什么感觉自己的心不舒服，这是什么感受？好陌生啊？很讨厌这种感觉。。。真的很讨厌
　　“。。。”爱丽丝捂住嘴巴看着自己右手的咒令，一闪一闪的。。爷爷说过。。。英灵在将死之时是有征兆的。。。克罗艾。。你是快要死了吗？？即使是要死也在祈求saber的原谅吗？？
　　【似乎。。。说得有点多了呢？回忆涌上来的时候真的让我很想哭呢。。。我是个笨蛋吧？小剑。。路西菲尔。。。】克罗艾的心已经没有感觉了。。果然是抓不住吗？？？抓不住你吗？？？
　　【笨蛋！！笨蛋！！笨蛋笨蛋笨蛋！！说什么漂亮话？！！！你不要再动用魔力了！！你不会死，我也不允许你死！！笨蛋克罗艾！！！】路西菲尔。。。刚刚提出这么任性的要求真的很对不起。。。我不是一个好主人吧？生命共享契约。。。那个时候就已经被斩断了吧。。。
　　【感觉有些累了。。。。】克罗艾的身体缓缓向后倒去，但是眼睛还是看着托莉雅。让我记住你吧，托莉雅。。。不过貌似不会有下次相遇了。。。不过没关系的。。。我们会在梦中再次见面的。。。
　　【笨蛋笨蛋笨蛋！！！大笨蛋！！！】有些模糊了呢。。。自己的感官，嘛。。。又不是第一次死了，只不过这次比较坚挺而已。。。
　　“克罗艾！！！”爱丽丝看着手上的咒令，越来越亮但是越来越淡。。。要陨落了吗？？克罗艾！！！
　　{抱歉。。。我有些。。。}有些累了，想要睡一觉。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

原谅我笨拙的爱
更新时间2011-9-1 18:03:28  字数：3044

　{稍稍有点。。。}克罗艾整个人已经开始往后倒。。。结束了吧。。旅程。。。我的终点站，死之前看见托莉雅也不错。。。本来不会死的，本来只要听路西菲尔的话跟着她回到她的空间就不会死的。。。但是感觉舍不得托莉雅呢，感觉还没有一起创造回忆呢。。。嘛。。我这是在找死，呵呵。。。
　　手。。。克罗艾苍白的手被抓住了。
　　“克罗艾。。。”托莉雅的声音传入克罗艾的耳朵。。。抱住我了吗？？克罗艾幸福的眯着眼睛，就算不记得也没有关系，没关系。。。“为什么不愈合你的伤口？你这样下去真的会死的。。。”
　　不知道为什么。。托莉雅的语气放软了。。这个孩子。。她仅仅只是一个孩子而已。。这样子不愈合自己的伤口可是会失血过多而死的。
　　{必杀的黄蔷薇。。。}克罗艾静静地靠在托莉雅的怀里，那碧绿的眼睛，像宝石一般的眼睛，仿佛到了十年后，那个大厦顶部一样。。。真的。。。真的很想你。
　　{由于带着诅咒所以。。。}绷带的作用到极限了吗？克罗艾的手感觉到温热的液体，那是自己的血吧。还能感觉到日渐冰冷的躯干，明明英灵是对冷暖不敏感的吧。。。
　　“。。。。”lancer的宝具。。。我记得就是叫做必杀的黄蔷薇。。。托莉雅低着头看着克罗艾。。。为什么。。。心中那莫名的感受是什么？？？谁能够告诉我？？！！！为什么感觉到。。。痛。。对！为什么会痛？？？明明没有受伤却感觉到痛！！
　　{嘛。。。简单来说就是伤口愈合不了吧。。。}克罗艾的视线很模糊，嘛。。。记得下次做死神好了。。。说不定就不会死了。。。
　　“。。。。为什么要打断我和lancer之间的对决？？！！”自己是在责问这个将死之人吗？？？不对！！！明明不是那样的！！！我不是想说这句话的！！我一定。。。一定是想说别的。。。为什么我不懂。。。
　　{克罗艾。。。克罗艾不想看见托莉雅受伤而已。。。}克罗艾伸出自己的手去触摸托莉雅的脸。那只原本很白皙现在却更加白的左手。。
　　“。。。”好冰。。。好冰。。。托莉雅感受到了。。。克罗艾的手很冰。为什么？？为什么。。。今天的我变得不像我了？
　　{小狮子。。。原谅克罗艾好不好。。。}克罗艾再一次低着头，这算不算是低声下气呢？我不知道。。。记得以前有人说过谁先爱上了。。。谁就先输吧。。。按时间来算。。。我输了。。。
　　“为什么你一直都在说这句话。。。”为什么一定要我原谅？？托莉雅不解地看着克罗艾。。。真的。。。真的不知道为什么她如此顽固。。真的有那么重要吗？自己？自己对于她来说真的这么重要吗？
　　{因为如果小狮子不理克罗艾的话。。。}克罗艾收回自己的左手。。米色的头发中闪动着光。。。那是泪光{克罗艾会很难过的。会感觉丢了什么东西一样。。。}
　　“有这么重要吗？？？”托莉雅抓住克罗艾的手，为什么想要抓住她的手，自己不知道。。。只是身体快过思考吧。
　　{嗯。。很重要。。}克罗艾微笑着看着神色不太对的托莉雅。。。托莉雅只是。。。只是不懂得如何去表达自己的情感而已。。。而我。。。也只会笨拙地去爱。。。虽然有些不太好意思。。。但是说不定是绝配呢。。。但是貌似我看不到那一天了。。。{好冷。。。。}
　　“。。。。”托莉雅立刻抱紧了克罗艾，为什么自己如此慌张？？当初被背叛的时候自己也没有慌张也只有无尽的悔恨。。。为什么？为什么会对她的一句好冷如此敏感？？还是很痛。。。为什么会痛。。。自己的心，难道自己变掉了？？
　　{小狮子很体贴呢。。。谁娶了小狮子。。一定会很幸福吧。。}克罗艾再一次伸出自己的右手，在空中抓了抓。。。完全看不见了呢。。。自己的眼睛。。。
　　“我是王！！！”不。。。不对！！自己不是想说这句的。。。为什么。。。好恨自己不擅长言辞啊。。。
　　{嗯，小狮子是王，不列颠的传奇之王。。。但是。。。在身为王之前！！小狮子是一名女性吧。。有权利获得自己的幸福！！！所以不要再扯什么王了。。。在克罗艾眼里。。。小狮子太寂寞了。。。}还是摸不到你的脸。。。看不见真是麻烦啊。
　　“女？女性？幸福？寂寞？”托莉雅整个人怔了一下。。。原来那种感觉叫做寂寞啊。。。那种无人陪伴自己的感觉叫做寂寞啊。。。那种独自一人站在剑丘之上看着夕阳的感受叫做寂寞。。。
　　{去抓住自己的幸福哦。。。小狮子。。。}克罗艾笑了。。。虽然笑得很难看，一片漆黑。。。{能躺在你的怀里死去说不定是一件很幸福的事情呢。。。谢谢你。。。小狮子。。。不管你是否愿意。。。至少这个怀抱让克罗艾感觉到温暖。}
　　“克罗艾。。。。”托莉雅看着克罗艾的右手在胡乱挥动，似乎想要抓着什么一样。那漂亮的大眼睛却看不到一丝光彩，永远定格在有托莉雅的那一刻，右眼的紫色火焰安静地。。。渐渐地快要熄灭了。。。
　　{啊。。。克罗艾听得见。。。}克罗艾努力睁大眼睛想要见托莉雅最后一面。。但是依旧一片漆黑。。。嘛。。不要太贪心了。。。走得坦率一点，说不定有轮回呢。。。轮回啊轮回。。。
　　【笨蛋！！你不允许死！！我不允许你死！！你给我起来。。。】最后还能听到你一句抱怨也不错哦，路西菲尔。
　　【不要寻死好不好？？！！！现在和我回趟空间。。。还来得及！！！】路西菲尔真不明白为什么要如此固执。。。就为了说遗言？？
　　【在小焰最无助的时候克罗艾不在她身边。。那么这次。。克罗艾不想自己好了之后圣杯之战已经结束了。。那样子克罗艾不想要。。不想错过托莉雅。。。】嘛。。。我确实是个笨蛋。。。
　　“不要走。。。。”克罗艾一下子睁大眼睛。。。
　　“回答我话！！！不要走！！！”托莉雅感觉自己的心真的很难受。。。是心疼吗？这就是那些笔者手下的心疼的感觉吗？？将死之时想得还是自己。。。你是笨蛋吗？克罗艾？
　　{克罗艾也不想离去啊。。。。克罗艾也想留在托莉雅的身边啊！！！克罗艾也想由自己给予托莉雅幸福啊！！！！}真的很满足了。。。至少让你记住我吧。。。一直到下次相遇。。。
　　“那你就活下来。。。活下来。。。要不然我不会原谅你的！！！！”脸上冰冰的感觉是什么？？？自己哭了吗？？？为什么会哭？？明明在自己一生的征战当中没有留下一滴眼泪。。。为什么哭了。。。为什么会说出这种话？？
　　{稍稍感觉有些迟了。。。}这不是RPG游戏啊。。。克罗艾突然变得不舍了。。。都是你！！都是你！！托莉雅！！为什么。。。为什么要让我有种后悔的感觉。。。让我无比的想要待在你身边。。。明明已经想要放手了的。。。。
　　“留下来！！我以王的身份命令你！！”失态。。为什么会幼稚成这样。。自己。。变得幼稚了吗？？这种感觉。。。
　　“笨蛋！！！”沉默许久的小剑突然怒吼出来，原来是可以说话的啊。。。额。。貌似原本就是会说话的。“克罗艾你个笨蛋！！！你不会解放宝具吗？？！！！你真的这么想死吗？？！！！笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
　　{宝具？？}克罗艾脑子一下子闪过一道电流啊。。。。糟了。。。那自己难受了半天是为了什么啊！！！
　　“解放宝具”托莉雅抱紧克罗艾“要不然我不会原谅你的！！！”
　　“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪。是神，是此世不变之神，吾的话就是此世的真理，即使事实，在此，吾即真理。”克罗艾一字一句地说道，不是不想用高速言灵，而是身体根本吃不消高速言灵而已。
　　撼动空间的魔力，克罗艾的身体发着光，在黑夜中犹如萤火虫一般的明亮。
　　{呐。。。小狮子。。。克罗艾是不是很傻？居然忘记了自己的宝具。。。}呜。。。太丢脸了，居然完全忘记自己宝具的效果了。。。
　　“嗯。”托莉雅一脸严肃地看着克罗艾“很傻。。。”
　　{呜。。。。}虽然伤口愈合，但是身体还是很虚啊。。。克罗艾的眼睛勉强恢复了视力。此刻的克罗艾体现着一种娇柔美。。。。
　　“我原谅你了。”托莉雅伸出自己的手捂住克罗艾的手，很冰吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十年之前的对白
更新时间2011-9-4 15:34:09  字数：2202

　{不要。。。不要笑了。。。}呜。。。好像找个地方躲起来哦。克罗艾拉着托莉雅的衣服，嘛，已经解除了概念装甲的托莉雅穿着的是一件白色的休闲服。克罗艾就是抓着托莉雅的衣服，然后将头偷偷地探出来看一下，但是只能看到捂着嘴巴在笑的爱丽丝和一直拿着小本子的拉芙拉。
　　如果我没有看错的话。。。那个小本子上写着笨蛋二字。。。连自己召唤出来的英灵都敢这么说自己。。。呜。。。
　　{不要笑了！！！呜~~~~~}克罗艾把头伸回来，太乌龙了。。。居然连自己的宝具效果都忘记了。呜~~~太难看了。。{不许笑！！都不许笑！！！}
　　“噗”笑喷出来了的爱丽丝，克罗艾太可爱了，傻乎乎的，居然在那个时候忘记自己的宝具。“对不起对不起，只是太好笑了。。。”
　　{笨蛋。}拉芙拉还是举着那个小本子，这次我忍了，我认了！！！吵死了！！！
　　{呜~~~烦死了！！你们！！}克罗艾脸红地瞪着爱丽丝和拉芙拉。
　　{我，不说话。}拉芙拉确实是没有说话啊{所以，不吵。}
　　“拉芙拉说的真是太好了。呵呵呵”已经完全没有所谓的淑女形象的爱丽丝，现在估计切嗣也要皱眉头了吧。。。。
　　{呜~~~小狮子是不是也认为克罗艾很傻？？？}克罗艾低着头，靠在托莉雅的怀里，由于刚刚的乌龙事件导致克罗艾现在身体有点虚，托莉雅就一直这么抱着克罗艾走。
　　“不是。”托莉雅从来没有感觉心如此的放松，抱着她让自己感觉安心，这是第一次，好陌生啊。。。但是自己。。并不讨厌这种感觉。“只是笨笨的而已。”
　　{笨笨的。。。。笨笨的。。。。笨笨的。。。。}克罗艾受到了严重打击，此次攻击效果不一般。嘛。。。就是背景全变黑，亮光打在克罗艾身上而已。
　　“。。。。”托莉雅停下脚步看着克罗艾。。。感觉。。。感觉想要伸出手摸摸。不行！这样子做一定会被认为很奇怪的！而且骑士精神也不容许自己做出这么失礼的事情！但是。。。
　　{呐，小狮。。。}克罗艾猛地抬起头，却看见了托莉雅眼中的挣扎，在那挣扎之中。。。她看到了当初托莉雅的一丝影子。。。
　　“嗯？”托莉雅晃了晃头。最近自己变得好奇怪，有点不太像原来的自己了。“怎么了？克罗艾？”。。。这是自己的声音吗？为什么可以这么柔和。。。感觉。。。很害羞。
　　{克罗艾。。。克罗艾。。。}克罗艾撇开头，刚刚想说的事情都想不起来了。。。看见那个目光心就好乱。。。{呜。。。没事情。}
　　“哦？”托莉雅看着把头撇开来的克罗艾，感觉。。。可爱？对，应该就是说可爱。。。感觉还想继续再欺负一下。不行！身为一名骑士怎么可以欺负一个女孩子！！！
　　“呵呵。”爱丽丝又笑出声来“克罗艾和saber的路还长着呢。”顺便露出了不明意义的一笑。
　　{要你多管！！！！}克罗艾把头塞进托莉雅的怀中，软乎乎的，蹭一下应该没事吧？于是，克罗艾就蹭了一下。
　　“啊！”托莉雅一下子就喊了出来。刚刚。。。刚刚那个是什么感觉？？！！！一下子就好像触电一般。。。
　　“不行了不行了！！！！”爱丽丝，你现在越来越没有大小姐的形象了，还是不要笑了。。。“你们两个啊。。。。”
　　{不要再笑了！！！不许笑！！！}克罗艾脸红的连耳后根也充满了血。
　　“抱歉抱歉。。。”我看不出你哪里有诚意了！！！！你根本就是在敷衍我！！！爱丽丝！！！“只是太好笑了而已。”
　　托莉雅突然回过神来。。刚刚居然看着克罗艾发呆了，不过克罗艾貌似没有注意到，她从刚刚一直在和爱丽丝讲话。但是自己却感觉不舒服，明明克罗艾只是在和别人讲话而已，为什么自己又感觉不舒服了？为什么？这一天过得太稀奇古怪了。
　　{不要走这么快嘛。。。小狮子。。。。}克罗艾突然感觉速度变快了，而外面的风吹过来。好冷哦。
　　“。。。。”她是感觉冷了？？托莉雅看着有些瑟瑟发抖的克罗艾，娇小的身体不停地颤抖，很轻。。。很轻。。。其实克罗艾的话，自己完全可以用一只手将她抱起，哪怕自己还不是英灵的时候也可以做到。不知道吃了多少的哭吧。。。或许这个孩子所遭受的。。。是自己所无法想象的磨练吧。
　　{谢谢小狮子。}克罗艾甜甜地一笑，她感受到了那件衣服上的温度，很温暖，还带着托莉雅的问道。。。嗯。。。很香。。。克罗艾很享受的缩了缩身体，像是一只小猫一样。
　　“。。。”这样子就很幸福了吗？？托莉雅看了看怀里面一脸幸福的克罗艾。。。为何看见你的这个样子自己也会开心呢？真的是弄不明白啊。。。
　　{呐。。。小狮子。。。}我已经很幸福了吧？再一次遇到你的我。。。再一次一起并肩作战。。。{你相信这是我们的再次相遇吗？}
　　“。。。。”托莉雅凝视着克罗艾的眼睛，干净，纯粹。。。宝石般的眼睛，只有自己的影子。突然感觉很高兴。。。没有理由的高兴。。。只希望她看到的只有自己吗？。。。这莫名的想要占有她的欲望。。。不行！我是一个骑士！！我不能。。。。
　　{呐。。告诉克罗艾吧。。}克罗艾看见了托莉雅在挣扎，虽然不知道她为什么挣扎，但是她一定是因为自己而挣扎的。
　　“我。。。。”相信还是不相信。。。从这个孩子挡在自己的面前，从这个孩子低声下气请求自己的原谅。。。这。。。还需要答案吗？？“相信。。。”
　　{soga。。。}克罗艾闭上了眼睛，不想让眼中的泪水流下。。。{我会告诉你的。。。我们的一切。。。}
　　“嗯。。。我会听你说的。。”托莉雅没有掩饰自己，伸出手摸了摸克罗艾的头。。。很滑很顺。。。托莉雅的动作很轻很柔。
　　克罗艾眯着眼睛很享受的样子。。。
　　我会保护你的。托莉雅看着克罗艾。虽然还不明白那内心中的悸动是怎么回事。。。但是。。。我的下意识告诉我保护你，不让你受伤就是最好的答案。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

离奇的时间
更新时间2011-9-10 14:14:07  字数：3702

　大家节日快乐，嘛，我放假了，虽然就只有三天。一星期过的还真快啊，不过平时冷冷清清的书评区一下子就热闹了，嗯。我也觉得自己写的像是言情，嘛，战斗感觉自己写起来不够华丽就一直在规避战斗画面，这种逃避的做法果然不行啊。【。。。】这个问题的话，说实话，很惭愧，我找不到省略号在哪里。于是就自己搞了个类似的，然后每次六个点打起来麻烦所以就变成了不定值。如果真的还是不能忍受的话，我就用6个点好了，至少让它看起来像是省略号。
　　还有，由于我没看过原著，所以我要开始自己编造剧情了，不过一些经典的剧情我会保留的，到时候不要喷我
　　以上
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{克罗艾都说了克罗艾已经可以自己走了！！！}克罗艾的脸鼓成了包子。刚刚就因为这个姿势被后面那两个，其实只有一个嘲笑。忘了自己的宝具果然是很可笑的是吧？？难道我也变天然了？？
　　“不行。”托莉雅淡淡地回应道，脸一直看着前方。
　　“是啊是啊。”爱丽丝跟着说道，其实我觉得她根本只是想看我的笑话“要是克罗艾忘记了走路方法不就会伤得更重吗？？呵呵”
　　{。。。。。。}克罗艾一头黑线地看着爱丽丝，果然是要开我的玩笑吗？？？{你就不能帮帮克罗艾吗？？？？}
　　“呵呵。”爱丽丝捂着嘴，十分淑女地微笑着，不过让克罗艾有种小恶魔的感觉。“我听不懂克罗艾在说什么呢。”
　　{+1}拉芙拉的小本子迅速又翻了一页，仅靠手速就可以和克罗艾的魔法相比。这绝对不是一般的英灵可以做到的。
　　{你们是在欺负克罗艾吗？？？欺负克罗艾很有意思吗？？！！！}克罗艾感觉自己就快被他们气炸了，做了这么乌龙的事情之后还让对方一直挂在嘴边，老好人的脸也过不去呢，更何况是克罗艾这个伪老好人呢。
　　“。。。。。。”托莉雅看着争吵的2人感觉心情也莫名地好了起来，虽然不知道为什么，但是，这个感觉也不坏。
　　{小狮子放克罗艾下来！！！}克罗艾挣扎着就好像一个落水的人一般。{克罗艾要好好教训一下爱丽丝。}
　　“不行。”托莉雅的语气还是冷冷的，仿佛不带有一丝感情。这就是昔日的王，不列颠的传奇之王应有的姿态。
　　{呜，连小狮子也帮着爱丽丝吗？}克罗艾低着头，一副很委屈的样子。稍稍运用一下身体优势应该不算犯规吧？？如果让别人听到自己内心的想法不就会被别人说人渣了吗？？？嗯，不能让别人知道。
　　“你的身体还没有恢复。”托莉雅看见失落的克罗艾也觉得自己刚刚的语气还是太强硬了，应该柔软一点，既然认为对方是珍贵的人就要好好对待。“身体好了的话，我就放你下来。”
　　{克罗艾早就好了，你看。}克罗艾举起自己纤细的右手，给托莉雅做了一个健美的姿势。嗯，拜倒在我的肌肉之下吧，石榴裙神马的，不！裙子神马的我可不穿的。
　　“呵呵。”托莉雅笑了出来，小家伙儿还真是挺逗的。
　　{小狮子是笑了吗？？}克罗艾睁大眼睛，虽然感觉是在笑话自己，但是也很开心呢，至少，一起努力制造快乐的记忆，制造那些将来可以让我回忆的记忆。。。。。。
　　“没有。”自己笑了吗？托莉雅的嘴角还保持上扬的样子，笑。。。。。。其实也挺简单的，为什么以前笑不出来呢？
　　{狡辩！明明就有。}克罗艾伸出手拉扯着托莉雅的脸，精美的脸在克罗艾的手下变得。。。。。。有点奇怪。不过克罗艾的动作不能继续下去了，因为她的手被托莉雅抓住了。
　　“不喜欢你这么弄。”托莉雅皱了皱眉头，总感觉刚刚那件事情要是给爱丽丝看见了就会发生一些令自己不愉快的事情。
　　“小两口当着我们的面就开始打情骂俏了。哎。。。。。。现在的年轻人啊。”爱丽丝扶着头，发出一些老头子经常冒出来的话。
　　{小。。。。。。小。。。。。。小两口！！！！才。。。才没有咧！！！}克罗艾探出头看了看托莉雅后面的爱丽丝。才没有那么快呢。
　　“不要继续欺负克罗艾了。”托莉雅也觉得玩笑开到这里就可以了，再继续下去就有点过了，女孩子和女孩子是不可能的。
　　托莉雅的眼睛有些暗淡。格尼薇儿，你说是吧。。。。。。女孩子和女孩子是不可能的。。。。。。
　　“还没有过门就。。。”爱丽丝想继续说下去的，毕竟老是被关在那个古堡里面，难得有机会可以出来逛。。。。。。而且这也是自己的最后一次机会了，当然要尽兴。但是克罗艾的眼神打断了她的发言，那双请求她不要继续下去的眼神让自己不能拒绝。
　　{嘛。}是想起了什么？骑士团的背叛？还是。。。。。。不管是哪个都很沉重吧？克罗艾看着托莉雅，这个不列颠的王者，被人说是不懂人类感情的亚瑟王。。。。。。我觉得那是太有感情了以致要压抑自己的感情吧。{小狮子，放克罗艾下来吧。}
　　“不。。。。。。”托莉雅回过神来，从那段回忆当中醒过来，那段逼迫她一定要获得圣杯的记忆。那是她的原动力。
　　{不允许说不哦。}克罗艾伸出手堵住托莉雅的嘴巴{克罗艾已经好了。}
　　“那个是？？？”爱丽丝没有继续看着这两个人，因为她看见了，在马路中间站着一个人，虽然是晚上10点，但是也不可能周围完全没有人啊。这个术式？？？很熟悉！！！！
　　“你们？？”那个人貌似也很诧异地看着克罗艾四人“你们怎么进来的？？？”
　　{英国清教？}克罗艾试探性地问了一下。真的是英国清教吗？？？如果是真的话。。。。。。那么自己不就是还在学园都市附近吗？
　　“克罗艾大人？”那个人掀开了自己的斗篷，斗篷下面是一名穿着修女装的修女。“真的是克罗艾大人吗？”
　　克罗艾被托莉雅放下，还是脚踏实地来的舒服。等等。。。。。。刚刚那个人称呼我为克罗艾大人？果然是英国清教的吗？？为什么会这样子？不是从一个世界到达另外一个世界了吗？怎么回事？
　　{嗯}克罗艾伸了伸懒腰，即使这个动作在交谈时不太礼貌，但是克罗艾做这个动作却给人一种可爱的感觉，就好像小猫一样。{茵蒂克丝？茵蒂克丝呢？}
　　“茵蒂克丝？目录？”托莉雅皱了皱眉头，貌似想起了一些事情，虽然不清楚到底是什么事情。
　　“认识的人？”不过爱丽丝倒是出奇地在这方面很有礼貌啊，一直以为她是个天然呆的说。
　　{还好。}克罗艾盯着那个人，嗯，身上穿着的的确是英国清教的衣服，但是我却不认识这个人，好奇怪哦，审判团的人我应该都见过啊。为什么这个人我却没有见过？？
　　“茵蒂克丝？”那个人露出了很疑惑的表情。“那是什么？”
　　什么！！！！克罗艾瞪大了眼睛，茵蒂克丝对于英国清教的含义就好比核弹对于一个国家的意义一样，是不得不也是必须知道的东西。每个英国清教的人都有义务保护茵蒂克丝大脑内的10w3q本书，怎么可能会不知道！！！
　　“哎？”那个人又发出了疑惑的声音“克罗艾大人不是去圣城耶路撒冷对付魔物去了吗？为什么会出现在这里？”
　　“呵呵。”爱丽丝笑了出来“克罗艾，你确定你认识这个人吗？说不定只是名字一样而已呢？”
　　{不会的。。。。}克罗艾晃着脑袋。不可能的。。。。。。这种事情。。。。。。这种事情怎么可能？？？十年前的冬木市。。。。。。
　　“怎么了？克罗艾？”托莉雅觉察出了克罗艾的不对劲，貌似受到了什么打击一样。
　　{我身边那个小女孩呢？}克罗艾没有理会托莉雅，这件事情一定要搞清楚。这离奇的时间。。。。。。
　　“小女孩？是指那个银发的小女孩吗？”修女皱着眉头，努力的回忆着。虽然为什么克罗艾大人会在这里也很让她在意，但是还是先回答克罗艾大人的问题比较好。“最大教主大人正在照顾她”
　　{萝。。。。。。萝拉。。。。。。}克罗艾握紧了右手，不停颤抖的右手臂似乎想要发泄怒火一般。
　　“克罗艾！！！”托莉雅不知怎么的动了火气，莫名奇妙的生气了，就像刚刚那样一样，不知为何，没有原因。这样子真的很不舒服。
　　{对不起，小狮子。}克罗艾抬起头看着托莉雅关心自己的眼神，不能因为那件事情就又把托莉雅放在一边。
　　“到底发生什么事情了？”爱丽丝也觉察出了似乎发生了什么事情，而且还是能让克罗艾如此激动的事情。是在意的人吧？
　　{也就是说。。。。。。}克罗艾理清了思绪，那么，自己记得唯一和冬木市有关的十年前的事情就是对于一个违规英灵的讨伐。原本以为那个冬木市只是同名而已，没想到。。。。。。也就是说那个让英国清教协助时钟塔的小队全部覆灭的英灵也在这次圣杯之战当中？眼前这个人应该就是协助队里面的人{协助时钟塔的任务？}
　　“克罗艾大人！！！”这种事情怎么可以对着普通人说？？？修女有些失色地看着克罗艾旁边的三人，该考虑一下用魔法消除她们的记忆了。
　　{不用担心，他们都是魔术师。}克罗艾故意隐藏托莉雅和拉芙拉的真实身份，这也不是说不信任修女，而是给暗中观察自己的敌人一个幌子而已。不能灵体化的托莉雅和拉芙拉比起来，自己比较像是个英灵。嗯。。。。。。战术而已。
　　“是吗？”修女知道魔术师是什么。不像外界字典对于魔术师的定义，在魔法的世界里面，魔术师就是那种认为人类只是魔法的一个小小的部件的人，虽然在魔法师看来有些匪夷所思，但是他们也确实是创出了不少魔法师也无法办到的术式，例如英灵的召唤就是典型的代表。
　　{那么目标是？}克罗艾不是很了解那段事故的内情，毕竟没有一个人生还。
　　“目标？克罗艾大人，我们只是负责协助。根本就没有目标。”修女疑惑地看着克罗艾，好奇怪啊，克罗艾大人，虽然魔力的味道是那么熟悉，但是感觉却给人一种成熟的感觉。气质不同啊。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一只名为QB的职业推销员
更新时间2011-9-11 10:11:05  字数：3055

　“真的是认识的人吗？？怎么感觉克罗艾和对方不太熟的样子？还是说克罗艾以前作为英灵被召唤过所以才会被人认识？？”爱丽丝回过头看了看依旧站在马路中间似乎在等待什么的修女。嘛，其实要是说克罗艾和对方是直接认识的话才恐怖啊，毕竟是远古的英雄。。。。
　　不得不说从一开始爱丽丝就误会了克罗艾。
　　{英国清教的人。}克罗艾倒是没有任何违和感，现在她正在思索着，想要把事情的先后顺序搞清楚。时间魔法之所以被称为禁忌或者研究时间魔法的人基本结果就是变成疯子当然啦，小焰不算。。。。。。小焰。。。。。。不行，我要振作一点！！！
　　“英国清教？”爱丽丝也低头思考，虽说是一个天然呆，但是关键时候不呆“切嗣貌似说过那个组织是在英国的吧？”
　　{嘛，名字都叫英国清教了，爱丽丝的这句话说了其实和没说}克罗艾突然觉得说她关键时候不天然这句话明显有问题啊！
　　“为什么呢？？这不是很正确的推理吗？？”爱丽丝拼命地挥动着手。身为神的我居然被这样子的一个天然呆嘲笑了半天！！！太难看了！！
　　{哼，没为什么。}克罗艾环住手。十年之前的冬木市也包括了十年之前的学园都市，两者根本就没有多大的关联，我想我唯一记得的关于十年之前的冬木市的也就是那个小队的全部覆灭这件事情。由于没有生还者，所以根本就没有现场的资料。只知道对方是英灵，那么。。。。。。也就是说7个职阶当中一定有名或者一名以上的英灵触犯了规则需要出动英国清教的人。
　　“克罗艾？”托莉雅看着出奇的安静的克罗艾，虽然克罗艾即使说话也不会发出声音。
　　{嗯。}克罗艾大脑中不断地搜索着以前的记忆，如果赶得上的话。。。。。。说不定可以提前或者说中断那个悲剧。
　　“克罗艾！”托莉雅的声音一下子变冷了，试问有哪个人胆敢无视王的话？有什么问题说出来我可以帮助你的，你这样子蒙着是打算让我一直在意吗？？？
　　{有！！！}克罗艾一下子站直了就好像是军训中的骚年一样，而托莉雅则是教官。
　　“到底发生什么事情了？？”托莉雅皱着眉头看着克罗艾，即使是英灵在那种失血过多的情况之后也不可能恢复那么快，现在克罗艾又在那里动用大脑，这不是在折磨自己的身体吗？
　　{时间，不同。}拉芙拉伸出小本子递给克罗艾和托莉雅
　　{嗯，时间不同。拉芙拉可能没有感觉，毕竟你就一直是来回穿梭于时间轴上，但是克罗艾生活过的两个世界的时间轴交错在一起。}克罗艾看着托莉雅的眼睛。嘛。。。。。。这是属于我不得不解决的一件事情。
　　“既然如此你为什么如此心急？这么迫切地想要搞清楚时间？”托莉雅听完这个解释还是没有搞清楚为什么克罗艾如此心急不惜自己的身体也要搞明白时间。
　　{嘛，小狮子没有听到刚刚那个人的话吗？}克罗艾摸了摸自己的头发，米色的头发散在肩膀的两侧。
　　“刚刚那个人？？？克罗艾。。。。。。克罗艾不是在圣城耶路撒。。。。。。难道说？？？”爱丽丝突然插入三人的对话，虽然这样子有点吓人。
　　{嗯，这个时间上面还有一个克罗艾。}克罗艾凝视着托莉雅的绿眸，脸上透露着从未有过的认真。同一个时间轴上有同样的人，如果碰见的话，世界之力就会把弱的那一方驱逐，很明显，十年前的自己肯定没有十年后的我强，如果十年前的自己被驱逐了的话就是否定了现在的自己。
　　嘛，其实可以肯定的是我一定碰不到十年前的自己。因为圣城耶路撒冷的那个魔物把我困住了，毫无战斗力却会有奇特的能力，将我困在一个黑暗的空间里面。而茵蒂克丝也是在这个时候开始踏上收集魔导书的旅程。
　　说明白一点吧，我之所以不理会萝拉不是因为茵蒂克丝一年复一年的需要被抹杀记忆，而是故意让我去对付那种魔物，将我支开。所以。。。。。。
　　克罗艾往英国的那个方向看过去，即使推翻时间轴我也想要将那个孩子提早释放出来。
　　“还有一个克罗艾？？等等等。。。。。。”爱丽丝也跟着皱眉头了，为什么会还有一个克罗艾？又或者说为什么克罗艾会存在于这个世界上？？“克罗艾不是古代英雄吗？”
　　{。。。。。。}克罗艾一脸黑线的看着爱丽丝{master是连克罗艾是什么年代的英灵都不知道吗？？？}
　　“你没和我说某。”爱丽丝理直气壮地说道
　　{嘛，算了，也是克罗艾的失误}克罗艾晃了晃手，搞了半天。。。。。。连我是哪个时代的都还没有搞清楚，凛还会问我要属性面板，爱丽丝则是问都不问。{我是现代的英灵，嘛，其实说现代也不准确。}
　　“现代？”托莉雅看着克罗艾，现代人成为英灵？刚刚看过现代人的体制，总觉得想要成为英灵几乎是不可能的，就连自己的master——切嗣也没有那个可能。既然克罗艾说自己是现代英灵，也就是说是从现代人成为英灵的，那么就一定是付出很大的代价获得这份力量。就好比自己付出了自己的青春获得了誓言胜利之剑的力量一般。那么。。。。。。克罗艾，你又付出了什么呢？
　　{嘛，从一个普通人进阶为英灵。}克罗艾摸着自己柔顺的米色头发，一副事不关己的样子。
　　“。。。。。。”爱丽丝一下子瞪大了眼睛。那个梦，那个属于克罗艾的记忆。
　　“很辛苦吧？”托莉雅走过来伸出手，但是又把手伸回去，又伸出手，一副想做又不敢做的样子。克罗艾把自己的头塞到托莉雅的手上。
　　{很滑吧，其实克罗艾很喜欢自己的头发的。}克罗艾笑眯眯地把头伸回来。
　　“嗯。”托莉雅的脸稍稍有些红
　　{小狮子其实是个很温柔的人呢。}克罗艾再一次伸了伸懒腰，其实不会觉得困，只是感觉身体不这么做就好像会生锈一样。
　　“。。。。。。”托莉雅没有说话，但是一直看着克罗艾的眼睛，同样是碧绿的眼睛。温柔？这样子对人就是温柔吗？
　　{小狮子一定是个好妻子。}克罗艾笑呵呵地咧开嘴，如果我没猜错的话托莉雅一定会很生气的说“我在身为一名女性之前更是一名王。”之类的话。
　　“嗯。”托莉雅坦率地回应道。两只眼睛避开克罗艾的眼睛看着前方。
　　{。。。。。。}克罗艾诧异的看着托莉雅。疑？这不符合剧本的设定是怎么一回事？
　　“想要成为魔法少女吗？？”这个家伙活过来了吗？？？一只名为QB的推销员突然从克罗艾的米色头发中探出头，那白白的小包子脸上点着两个红色的小珠子，还有那似笑非笑的职业性服务微笑。
　　“这个小东西是什么？？”爱丽丝好奇地伸出手想要将QB抓住，但是灵敏的QB一下子就又钻回了克罗艾的头发中。
　　{嘛。一只小怪受而已。}克罗艾无力地叹了一口气，明明都将它封印了，它怎么又冒出来了？？？
　　“怪受？怪受是什么？我只知道怪兽。”爱丽丝疑惑地看着克罗艾。
　　“想要成为魔法少女吗？？？”QB又再一次探出了头。“克罗艾大人不要那么说我。”
　　{这个游戏很有意思是吧？虽然小剑要我照顾你，但是你不要玩这种游戏啊，艾薇儿。}克罗艾无力了，玩什么不好，非要学QB推销。
　　“再让我玩一会儿嘛，克罗艾大人。姐姐大人允许的说。”QB把头伸长摩擦着克罗艾的脸颊
　　{你这样子很失礼的。换个样子克罗艾就允许你玩这个游戏。}克罗艾用手按在额头上，一副我很头痛的样子。
　　“这个小东西是克罗艾的？？”爱丽丝好奇地看着克罗艾。
　　“。。。。。。”同样有魔力波动，这个生物。。。。。。不简单。托莉雅从战斗的方面去观察这只QB。
　　{嘛，不算克罗艾的，克罗艾只是帮小剑照顾一下而已，小剑就是克罗艾的十字架。}克罗艾真的很想掐死站在自己肩膀上的小东西啊。
　　“克罗艾大人真是一点的，一点意思都没有。这个样子明明很可爱啊。”艾薇儿你真的是天然吗？这个样子算哪门子的可爱啊。“不过，我是来传达姐姐大人的话的。”
　　{小剑？小剑有话要说为什么不亲自过来说？？}克罗艾扭过头看着馒头QB。
　　“是另外一个姐姐大人。”QB晃着自己的尾巴，在黑夜中总让人感觉其中有阴谋
　　{另一个？是谁？路西菲尔？}感觉有些不太对劲啊，这违和感到底是怎么回事？
　　“呵呵呵。”笑得很阴森啊“审判之日就要近了。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

月光下的天使
更新时间2011-9-18 11:03:31  字数：2716

　{审判之日？艾薇儿你在说什么？}克罗艾从获得力量到现在都没有听说过这个词。该不会是什么恶作剧吧？嘛，小盆友都比较恶作剧。
　　“这终焉之日，一切都将颠覆”艾薇儿的声音有些低沉，虽然是很好听的女声，但是现在却给人一种堕落了，黑暗的感觉。
　　{你在说什么？？？}克罗艾睁大了眼睛。怎么回事？时间？？？怎么不动了？？
　　没错，托莉雅，爱丽丝，拉芙拉都停在那里不动，宛如雕像一般伫在那里。
　　怎么回事？？？为什么大家都不动了？？？
　　“终焉的日子。。。。。。”艾薇儿的声音又再一次传来，就在克罗艾的肩膀这边。
　　{艾薇儿？到底是什么事情？？？？}克罗艾扭过头，对上的是丘比那双红红的小圆眼，那诡异的圆眼似乎是在嘲笑克罗艾一般。{克罗艾都说了你那个表情很。。。。。。}
　　“呵呵，我只是一个引路人，这声音来自彼岸，这命运之线已停止在镰刀之下，疼痛来自自己的内心。”艾薇儿说完就从克罗艾的肩膀上跳了下来，开始走动，走到里克罗艾5米处，扭过头看着静静的不动的克罗艾“姐姐大人让我来和你说刚刚那句话。”
　　{你在讲什么？？？什么姐姐大人？？？？}克罗艾感觉脑子好疼啊。她所说的人我到底认不认识啊，即使贯穿了无数背负者的记忆却仅仅只有几丝关于艾薇儿的记忆。而且每次都是这么神秘的出场。至于她的姐姐大人就更加没有所谓的记忆印象了。
　　“背负罪恶的十字架，引领绝望的魔导书。。。。。。如同命运有三女神一样。。。。”艾薇儿没有讲话说完就掉头。就这样子消失在空气当中。
　　{。。。。。。}如同命运三女神一般？这是什么说法？
　　【小剑？小剑？路西菲尔？在吗？】克罗艾觉得既然牵涉到十字架和魔导书，那么路西菲尔和小剑说不定知道些什么。
　　【嘛，活过来了？小克罗艾？】小剑那邻家大姐姐的声音传来。
　　【不要在嘲笑克罗艾了，克罗艾只是一时忘记而已。】克罗艾拼命地辩解道，我真的是忘记了！！！怎么就没有人相信我？？！！！
　　【嗨嗨嗨，小克罗艾是忘记了。呵呵】小剑貌似很严肃的说了这句话，不过最后那个笑声。。。。。。
　　【小剑你还偷笑？？！！！克罗艾要生气了！！！生气起来可是连克罗艾都觉得可怕的哦！！！】克罗艾不满地将十字架拔出放在自己的正前方。
　　【恼羞成怒的小克罗艾。嘛，你找我有什么事情？怎么不继续和你的小狮子一起聊天反倒来找我了？？？】小剑。。。。。。你这个语气？
　　【生气了？还是吃醋了？】克罗艾笑眯眯地看着小剑。不过最近确实是冷落了小剑呢。
　　【啊拉，谁知道呢。不过以后要多找我说说话，这不是请求，是命令！】女王小剑？
　　【好那好那，不过艾薇儿。。。。】克罗艾开始打算询问刚刚的事情了。究竟那个讲法是怎么回事？自己完全是第一次听说，拥有所有背负者背负此世之罪期间记忆的自己居然对于艾薇儿只有几丝记忆，仅仅只是知道她叫艾薇儿，并且感觉好像很熟悉她的样子。等等。。。。。。如果我没记错的话，她每一次出场都是不同的形象，那我是怎么认出她是艾薇儿的？
　　【艾薇儿！！！！你见到她了？？？！！！】小剑的声音。。。。。。居然慌张了？？？到底对方是什么人？
　　【笨蛋克罗艾，你还活着啊。】路西菲尔的声音也出来了，是刚刚说话太大声把她吵醒了吗？【怎么了？姐姐？】
　　【艾薇儿出来了。。。。说明她也要出来了。。。。】小剑的声音很低沉，仿佛是在讲述一件很严重的事情。
　　【完全听不懂你们在说什么。。。。哎。。。。】克罗艾叹了一口气，看着依旧一动不动托莉雅，爱丽丝还有拉芙拉。艾薇儿不是走远了？怎么效果还在？
　　【我感觉得出，她就在附近。很近。。。。。。】
　　【嘛，我反正是感觉不出有什么不对劲的。】毫无紧张感的路西菲尔也是大神经吗？【总感觉笨蛋克罗艾刚刚在想什么很失礼的事情耶。】
　　【怎么会。。。。。。你多虑了。】好险哦，这样子你都可以觉察的到。
　　【哼，最好没有。】总感觉说这话的路西菲尔一定要环住手，然后头向上扬，一副很高傲的样子才配合的了她的这句话。
　　【呵呵，很有意思呢。】？？？？没听过的声音？？？？
　　克罗艾四处观望却没有看见声音的来源，四周根本就没有人，魔法师还是魔术师？又或者是黑卡蒂的黑色十二军的一员？嘛。。。。感觉自己树敌很多啊。
　　“你是在找我吗？我可爱的小甜心？”克罗艾瞪大眼睛。被禁锢住了？？？
　　“。。。。。”克罗艾张开口想要发动神的宣告却发现发不出声音。怎么回事？？？为什么会这样子？？！！！
　　{什么人？？？！！！}没办法开口就只好用魔法文字了，虽然不知道对方在什么地方，但是总会看见的吧？
　　“不要那么着急。。。。。。”在上面？？！！！克罗艾猛地一抬头，那是怎样的情景，以圆圆的月亮作为背景，月光像是梳子一般抚摸着她淡粉色的头发，远远超过1米7的身高给了克罗艾莫名的压迫感。还有她那温柔似水的眼睛。姣好的面容在月光之中给人一种圣洁的感觉。天使吧？是天使降临了吧？
　　{天使？}克罗艾下意识的说了出来，魔法文字早已运用的和说话一样自然。
　　“呵呵，这么说姐姐，姐姐可是会很高兴的呢。”空中的那个人捂住嘴巴，眼睛眯成一条线。在笑？
　　“。。。。。。”还是不能发出声音，怎么回事？？？怎么会发不出声音？？？宝具不是应该好好的吗？为什么发动不了了？？
　　“不用浪费力气了，小甜心。。。。。。”空中之人缓缓地降落下来，踏在地上，她的脚边一下子就长出一些小型植物。在这个全是水泥地面的街道上面。居然会长出植物！！！“我的能力很好用不是吗？”
　　{你的能力？}我有用过她的能力吗？克罗艾不解地看着那个人。
　　“神的宣言，仲裁之光还有许许多多的延伸技能都来自我的能力。忘记自我介绍了，吾名艾芙琳。”艾芙琳渐渐向克罗艾走来
　　{都是你的？？？不是小剑的吗？？？}克罗艾觉得。。。。。。事情貌似远没有自己想的那么简单，艾薇儿所指的姐姐大人就是她吧？
　　“别来无恙吧？我的妹妹艾芙莉亚”艾芙琳笑眯眯地看着克罗艾，当然貌似也不是看着克罗艾。“不出来见一见你的姐姐吗？嘛，无所谓，今天我只是来打个招呼而已。”
　　{艾芙琳？是这个名字吧？你到底有什么目的？？？}克罗艾有些担心，自己所仰仗的力量一下子被人剥夺了，现在的自己还能做什么？矛和盾，一下子就是去了盾，只剩下了矛。。。。。。
　　“审判的日子近了。”艾芙琳抬起头看了看天上的云，那在白天还是白色的云，在黑夜中却变得像是阴影。
　　{？？？什么意思？？？？}克罗艾不解地看着艾芙琳。她的话是什么意思？审判？审判谁？？？
　　“审判即是试炼。”艾芙琳说完就笑了，嘴角微微的上扬“嘛，小甜心你就好好享受一下没有能力的日子吧。”
　　话说完就消散了，如同沙雕一样被风吹散。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，没有TJ，仅仅只是我只有周六晚上和周日可以玩电脑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

王的会面
更新时间2011-9-24 16:12:56  字数：2687

　“。。。。。。”还是没有声音呢。克罗艾张开嘴巴，努力地想要发出一点声音，哪怕那声音只有一丝。很可惜，仿佛克罗艾失去了声带一般，没有任何声音从她的喉咙里发出。
　　“怎么了？克罗艾？”托莉雅看着从刚刚就一直张开嘴巴不知道想要做什么的克罗艾。
　　“人不舒服？”从艾芙琳离开到现在已经过去一个小时，在这短短的一个小时里，克罗艾一直想要发出点声音，也就造成嘴巴一直是微微张着的。怎么说。。。。。。看起来有点傻的样子。
　　{没有不舒服。}克罗艾看了看托莉雅，稍稍有些无力啊。嘛，自己所仰仗的最强的力量没有了，任谁都会有些慌乱吧。{只是在想爱丽丝什么时候才会尽兴。}
　　“是吗？”托莉雅扭过头看着一脸兴奋的爱丽丝，似乎还很有体力呢。“累的话。。。。。”
　　{嗯？}克罗艾不解地看着托莉雅。总感觉有什么地方很奇怪
　　“没什么。”托莉雅似乎掩饰什么一样拼命地晃手。
　　{soga。}克罗艾重新将视线对准前方，繁华的街道，即使现在是11点，虽说不算是很迟，但是人们也应该感觉疲惫了吧，不过看起来这座城市在这个时间也还是充满活力呢。
　　“呐呐，你看你看。”爱丽丝手中拿着棉花糖（不要问我为什么会有。因为我也不知道。呵呵）“这个很甜呢。”
　　{可是克罗艾只喜欢吃蛋糕和棒棒糖呢。}克罗艾皱着眉头看着白白的棉花糖。白色的还有点甜。。。。。。感觉脑子里有一些记忆一般。最近变得很奇怪呢，这个生活。
　　“是吗？那真可惜。”爱丽丝一脸失望。话说我不吃你的东西你干嘛那么失望啊“刚刚被人说买这个东西幼稚，所以我也想要拉克罗艾下水”
　　{。。。。。。为什么会来找克罗艾？？！！克罗艾可不幼稚！！！}克罗艾挥动着手臂，身材有些短小的克罗艾此时就像是不倒翁一样，晃来晃去的。
　　“因为在三个英灵中克罗艾看起来最傻。”爱丽丝毫不掩饰自己内心的想法。
　　{。。。。。。}最傻。。。。。。最傻。。。。。。最傻。。。。。。原来我给别人的印象就是很傻啊。。。。。。
　　“哈哈哈哈，真是很有意思呢。”这爽朗的大笑。据我估计，应该是一个大叔，而且还是下巴都是胡子的大叔。
　　“。。。。。。”托莉雅没有说话，仅仅只是做了一个握剑的动作，身体略微低了一点，准备应付对方的攻击。能够在敌方有三名英灵的情况下面还能如此大笑的人，一定不简单。
　　{嘛，不管你是谁。}克罗艾背后的十字架一瞬间出现在前方，砸向地面，地面瞬间就出现了龟裂，而概念装甲开始附着在克罗艾的身上，那套魔法重甲。右眼的紫色火焰再次燃起。{反正不是自己人吧。}
　　“小小姐火气不要那么大啊。”声音从空中传来。现在的人都喜欢从别人的头上出现吗？？？两头神牛拉着的一辆战车出现在克罗艾等人的视线当中。战车？？？克罗艾盯着对方的座骑。rider吗？话说貌似很强的样子呢。托莉雅跑到克罗艾面前，挡在中间。
　　{嘛，不用担心克罗艾的，克罗艾好歹也是一个英灵。}克罗艾明白托莉雅的意思，稍稍的有点高兴呢。
　　“这场战斗还是由我来。”托莉雅用一种命令的语气说话。即使在别人听来有些没有人情味，但是托莉雅自己不知道这种感受，认为这是理所应当的。王。。。。。。孤寂的身影扛起的是一个民族的希望。托莉雅就是这样子成就一个传奇的吧？
　　{不行，克罗艾已经看你打过一场了。}克罗艾拔起地上的十字架走上前去，眼神中透露着坚定。正因为现在被剥夺了力量才发现以前太依赖自己的能力了。现在。。。。。。就是真正的属于名为克罗艾的人的战斗吧。{这次换你来看克罗艾的战斗了。}
　　“。。。。。。”托莉雅伸出手臂阻挡了克罗艾前进的路。“还是我来，因为。。。。。。”托莉雅抬起头看着已经着陆在自己5米处的战车，战车上那个高大的身影。是王者，托莉雅能够感受到自己手上的剑和自己的感觉一样，那也是一名王。
　　“别那么紧张，我是征服王伊斯坎达尔，亚历山大。如今以rider的身份响应圣杯的召唤降临于这个世界与诸位一同战斗。”那个大汉。。。。。。自顾自地说着。
　　“笨蛋！！！”似乎大汉的身边又冒出了一个人，刚刚被这个大汉挡住了吗？？“你怎么可以把自己的身份泄露给敌人？？！！”
　　“哈哈哈哈，有什么关系！我是征服王，自然是要用自己的武力让对方诚服，何须用些不入流的小伎俩？？哈哈哈哈”嘛。。。。克罗艾头上出现一滴冷汗。大叔，你想说什么想笑什么都没有关系，但是你的声音太响了。
　　“既然你报上了自己的名号，那么我也要。。。。。。”托莉雅端正自己的身子，出于一名骑士的礼节，让对方知道败在谁的手上是必须的。
　　{不要理会他，小狮子。}克罗艾伸出手捂住托莉雅的嘴巴。他是没有脑子的，莫非你也想跟着没脑子吗？
　　“哈哈哈，小小姐太紧张了。”亚历山大大笑，对于一个可爱的女生，这种行为只会让人觉得可爱而已。“我不是来找你们打架的。”
　　{那么，有什么事情？}克罗艾轻轻地把手伸回来，嘛，回去不要洗手了。呵呵。
　　“正如刚刚我所说的，我是征服王，为何你们不跟随我一同征服这个世界，征服圣杯？到时候我会将圣杯与你们共享。”亚历山大那似乎通过喇叭扩音后的声音。。。。。。摧残啊。
　　“别开玩笑了！！！你这是在藐视我吗？？？”托莉雅的反应很激烈啊。
　　“我没这么说。”亚历山大一脸严肃，虽然那样子看起来挺别扭的，而他旁边那个人应该就是他的master吧。看起来很懦弱的样子。
　　{⑨王。。。。。。}哪有敌人一见面不是打架而是一副⑨样地打算劝服对方投降的？？莫非他那个时代的人智商普遍不高？？？才让他征服吗？？
　　“那个。”够了！！！你的声音太响了！！！难道你是山岭？会嘲讽？现在我莫名地很想打你一顿。“我是征服王不是⑨王，还有那个⑨是什么意思？”
　　{无意，你无须在意。}克罗艾将十字架往右边一扔。
　　“真没有礼貌。”十字架似乎撞上了什么东西一样。。。。。。这个欠扁的声音。。。。。。老对手，金闪闪吗？
　　{金闪闪。}克罗艾看着从街道的小巷子走出来的人，英雄王吉尔伽美什。
　　“杂碎，你在讲谁？？？”金闪闪似乎能听懂克罗艾的话呢。
　　{克罗艾在叫你呢，金闪闪。}克罗艾右手虚空一抓，十字架再次出现在克罗艾的手上。
　　“切，杂碎就是杂碎。”金闪闪抬着下巴，一副瞧不起别人的样子。
　　{感觉你这个家伙的语气还是那么地令人火大啊。}克罗艾紧握左手，无论是十年前还是十年后都很像痛打你一顿啊，金闪闪
　　“来的挺齐的，saber，archer，rider，那边那个杂碎应该是caster或者berserker吧？”金闪闪看了看
　　“archer？你也是archer？”爱丽丝疑惑地看着金闪闪。克罗艾不是archer吗？
　　“master。”托莉雅开口喊了一句，示意爱丽丝不要说话。
　　“？很有意思，这么说那边那个杂碎也是archer吗？违规召唤的英灵。”金闪闪看着克罗艾
　　{。。。。。。}这个家伙是叫自己杂碎叫上瘾了吗？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十年前的对决
更新时间2011-10-2 15:02:28  字数：3235

　“哟，这边这位金光闪闪的朋友，你也是英灵吗？”亚历山大爽朗的笑声，虽然说的话很没有脑子。
　　“是啊，杂碎。”金闪闪环住手看着亚历山大，但是眼神仅仅只停留了一秒就转移了“果然提不起兴趣呢，杂碎，你连取悦本王一秒都做不到。”
　　“本王？这么说你也是个王者？？”亚历山大哈哈大笑，似乎很开心的样子“有没有兴趣和我一起征服天地呢？这位不知名的王者。”
　　“你让本王给你打杂？别开玩笑了！！”金闪闪的身后开始浮现出了许多的武器。
　　“。。。。。。”还是发不出声音吗？？克罗艾头痛地看着手中的十字架，想当初用这招打金闪闪可是很爽的呢。现在用不了了。
　　“怎么了？克罗艾？”托莉雅扭过头看着克罗艾。一直张着嘴巴，虽然样子傻傻的，但是。。。。。。很可爱？对，应该用可爱来形容克罗艾。
　　{有点想吃糖。}克罗艾的左手随手一抓，手中就出现了棒棒糖，塞进嘴巴里。
　　“是吗？？”托莉雅疑惑地看着克罗艾，从刚刚就一直怪怪的，是发生了什么事情了？
　　{我来，保护你。}拉芙拉拿着小写本站在克罗艾的身前，还伸出手摸了摸克罗艾那光滑的颈部
　　你是看出了什么吗？还是说由于你是被我召唤出来的所以能够了解发生了什么？克罗艾好笑地看着拉芙拉的小动作，这个孩子就是这样子，明明很可爱却老是说自己不够可爱，明明很关心自己却老是躲在远远的地方偷看自己。
　　{不用担心哦，拉芙拉。来，张嘴，啊~~~~~~~~~~}拉芙拉听话的张开嘴巴，克罗艾又再一次随手一抓，变出了一颗奶糖。奶糖就像是长出腿一般，一蹦一蹦地从克罗艾的掌心跳进拉芙拉的嘴巴。{奶糖哦，很甜的}
　　{克罗艾，的味道。}拉芙拉脸红地含住那颗奶糖，脸红扑扑的，就像红苹果一样。
　　{哈？}克罗艾摸了摸拉芙拉的脸。有时候这个孩子的想法很奇怪。
　　{没有。}拉芙拉扭过头，但是眼角的余光还一直看着克罗艾。
　　{嘛，不知道⑨王和金山闪闪打得怎么样了。}克罗艾转过头。。。。。。还没开始打？？？别和我开玩笑了！！！你们是需要裁判吗？？
　　“？”亚历山大瞪大眼睛看着金闪闪的身后，那浮现出来的宝具，没有一件是重复的宝具。
　　“怎么了？杂碎？被本王华丽的身姿所吸引了吗？？哈哈哈，只要你说是，那本王不介意让你来当本王的马车夫。”金闪闪大笑起来
　　“东西还真多啊。”亚历山大叹了一口气“果然征服王者才有意思。哈哈哈哈，那边那位金光闪闪的英灵，我亚历山大在此，立誓要征服你！！！！”
　　“克罗艾。。。。。。”托莉雅忍住了自己澎湃的内心，自己的剑自己的血液都在沸腾，这可是王者之间的对决啊，自己也是一名王，那就没有理由不参加这场属于王的对决。但是。。。。。。自己参加的话，克罗艾就一定会来帮助自己，会伤得更重的吧？
　　{是在担心克罗艾吗？？大丈夫，不过被小狮子关心还真是开心呢。}克罗艾甜甜地一笑。
　　“第一个朋友”托莉雅似乎找到了这么在意克罗艾的理由，对啊。对我这么温柔，对我这么执着，我也回报以同样的执着，一定是因为我认同她，她也认同我。“克罗艾是我的第一个朋友。”
　　{朋友？}克罗艾挑了挑眉，嘛，也指不定当初托莉雅把那种行为归为朋友这一范畴呢。不是有种讲法就是外国人特别开放吗？？？嘛，貌似没什么关系的样子{第一个朋友就第一个朋友吧。但是身为朋友可不能看着自己的朋友不高兴呢，很想进去吧。}
　　“那是王之间的战斗。”托莉雅握紧了手中的无形之剑，眼睛紧盯着对持的两人。
　　“哦？看起来这为小姐也想加入我们之间的决斗呢，那边那位金光闪闪的英灵。”亚历山大也看见了托莉雅的动作。共鸣吗？总感觉今晚特别的兴奋呢。“只可惜今晚是属于王之间的对决，这位小姐还是。。。”
　　“难道我骑士王不配做你们的对手吗？？”托莉雅皱了皱眉头，对方是故意的吗？王者之间不是会被气息所吸引吗？
　　“当然我不是这个意思，骑士王的名号如雷贯耳，只是。。。。。。”亚历山大将不知从哪里冒出来的战斧扛在肩膀上，脸上洋溢着笑容。“只是我想一个个征服你们而已。”
　　“太放肆了，杂碎！！！王之财宝！！！”金闪闪被亚历山大的话所激怒了，身后的宝具飞泻而出，冲向亚历山大。“看看吧！！！杂碎！！本王要你为你的无知忏悔！！！！”
　　“真是了不起啊，能将宝具当做一次性用品丢出去的人果然是王啊~~~”亚历山大不知道在感慨什么“坐稳了，我的小master！！！喝！！”
　　亚历山大旁边的弱气小受一个不小心就扑倒在战车上面，而两匹神牛开始奔跑，在它们的面前是犹如万箭齐发的宝具雨。
　　“杂碎。”金闪闪的嘴角微微上扬“就冲你这份胆识，本王就勉强承认你为一个王好了。”
　　“那还真是谢谢啊！！！”亚历山大还是在想，并没有因为面前宝具而慌张，座下的战车义无反顾地冲了过去。
　　{这家伙儿是笨蛋还是有几分实力啊，这么无谋地就冲了上去，那个可是A级宝具啊，打身上可是很痛的。}克罗艾叹了一口气，看着亚历山大和他的战车{还好克罗艾家的小狮子不会这么做。}
　　“我是你家的吗？？？”托莉雅挑了挑眉，总感觉有种很不爽的感觉。
　　{嘛，差不多吧。}克罗艾摸了摸自己的脸，真是看不下去了。
　　“破！！！！”在那种密集的攻势下所溅起的烟雾中猛地钻出一个战车，毫发无损，而战车中的亚历山大依旧咧着嘴巴笑着“太过瘾了，不愧是王的战斗！！！！”
　　{除了奢侈这一点可以谈得上属于王之间的战斗，其余的根本就不够看吧？？？}克罗艾一脸囧的样子，这两个人是在搞笑吗？？？金闪闪怎么有心思陪他玩玩呢？？？总感觉就像是预谋好的那样，打得不分上下。
　　“切，杂碎。王之财宝！！！！”浮现出了更多的宝具，而且没有给于亚历山大丝毫准备时间就立刻弹射出去，飞向亚历山大。
　　“来得好啊！！！冲啊！！！！”这种热血搞基动漫里面的剧情居然会在这里出现！！！
　　{感觉就像在看电视一样。}克罗艾舔着棒棒糖看着战斗中的两人，其实也就是亚历山大开着极品飞车而金闪闪在玩CF而已。嘛，我想是这样子的。
　　“克罗艾好像老头子哦。”爱丽丝摸了摸克罗艾的头。“老头子克罗艾”
　　{克罗艾才不老咧，还很年轻！！}克罗艾用手拍掉爱丽丝的手，一脸不满地看着爱丽丝。
　　“好啦好啦，但是我认为我们该离开了，切嗣会等急的。”爱丽丝看了看手腕上面的手表。
　　{。。。。。。}貌似确实是这样子呢，切嗣这个总指挥身边没有跟着一个英灵，总感觉就好像是引诱别人一般。还是要去保护切嗣啊，虽然不是直接master。{那么直接离开？要不要和他们打声招呼？？？}
　　“。。。。。。”托莉雅没有说话，身为王的托莉雅早就想加入战斗了，但是身为骑士的托莉雅还要保护自己的master。果然今天还是先撤退比较好吗？？“撤离吧。”
　　{嘛，你们继续吧。}克罗艾拔起了地上的十字架放在自己的身后，重量还是依旧，只是感受不到小剑的气息，总感觉发生了一些不得了的事情呢。
　　“要走了吗？？小小姐？”亚历山大遗憾地看着克罗艾等人“我还没有征服你们呢。”
　　{呵呵}克罗艾听到他的这句话嘴角一抽一抽的{下次用大湿球就好了。}
　　“大湿球？那是什么？宝具？？很厉害吗？？？”亚历山大不解地看着克罗艾
　　“杂碎们，今晚本王稍稍地心情好了这么一点，那么就让你们多活几天好了！！！”金闪闪自顾自地说完就消失在黑夜之中。
　　{还真是自管自啊。}克罗艾看着犹如萤火虫一般的金闪闪消失了，当然啦，我是说他的着装在黑夜中就和萤火中一样。不过。。。。。。命运的力量有时候真的很可怕啊。。。。。。
　　克罗艾低着头，思索着。
　　还记得第一次解放宝具的时候就是面对金闪闪，但是金闪闪那个时候却说第一次见我使用，那么也就是说十年前的我因为某种原因不能使用神宣，看来，这件事情发生了，确实，十年前的我被剥夺了能力。有时候真的在想。。。。。。即使身为神也摆脱不了那根命运的线，那么，神也就是凡人吗？
　　“喂喂喂。。。。。哎。。。。你还没和我说大湿球是什么呢！！小小姐。”亚历山大的声音打断了克罗艾的思考。
　　{啊？回家自己百度，不要问克罗艾。}克罗艾耸了耸肩，就开始离开这个地方了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　总感觉最近看得人很少呢，嘛。。。。。。或许是因为大家都变得忙了呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

虔诚而又执着之人
更新时间2011-10-3 10:21:34  字数：2765

　fate动画出来了？？？？嘛。。。。。。这是个好消息。。。。。。当然啦，我前面都说了自编剧情还是自编好了，免得动画前面就和我出现不一样然后我又要改。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“刚刚那两个人都好奇怪啊，英灵都像他们那样吗？？？”爱丽丝走在路上还扭过头看着克罗艾。saber看起来不太好说话的样子，还是和克罗艾说话好了。
　　{嘛，一个爆发户一个⑨王，看起来是很奇怪。。。。。。等等！！克罗艾才不奇怪呢！！！}爱丽丝你是开玩笑吗？什么叫做英灵都像他们那样？？？
　　“oh，抱歉抱歉”爱丽丝毫无诚意地说着道歉的话。“我绝对没有说克罗艾是个奇怪的人。”
　　{。。。。。。你已经将你的内心想法暴露出来了，爱丽丝这个笨蛋。}头上是多了一个井字吗？克罗艾环住手，不高兴地看着爱丽丝。
　　“oh，让我想想书上是怎么来描写这个景色的。oh~~~这是天使对吗？天空上面的有两颗星星有事情就来找这为天使的双眼来替代它们。。。。。。对对对，就是这样子。”爱丽丝像是诗人一般说着诗歌，但是又想精灵一般在街道中间转圈圈。
　　{莎士比亚？？？故意讨好克罗艾也没用。}克罗艾挑了挑眉。
　　“那我要怎么做才能让这位天使绽开笑颜呢？”爱丽丝忧伤地捂住胸口。
　　{。。。。。。}克罗艾捂住头，一副头痛的样子。爱丽丝变得好奇怪啊。{你怎么不去演话剧呢？}
　　“啊拉，听起来很不错啊，将来可以试试。将来。。。。。。”爱丽丝一下子变得阴沉了，似乎还哭了
　　{会有那天的，相信克罗艾。}克罗艾走过来，捧起双手接住了爱丽丝的眼泪，当一个人可以在另外一个人面前哭出来时只因为把那个人当做最重要的人。{不要哭了那，不是还要去见切嗣的吗？哭难看了会被切嗣抛弃的哦。来吃几块糖果吧。}
　　那一滴滴的泪珠滴入克罗艾的手中就变成了一颗颗糖果，五彩缤纷的。
　　“好神奇哦，克罗艾的能力就是为了吃糖吗？”爱丽丝擦了擦眼睛，拿起了其中的一颗糖，吃了下去“淡淡的。。。。。。”
　　{嘛，因为喜欢甜的东西，仅此而已。}克罗艾捧着糖果跑到托莉雅的前面{请你吃糖哦，小狮子。}
　　“？？？”糖果？？托莉雅疑惑地看着克罗艾。虽然看过别人吃过这种东西，但是自己从来没有吃过，看起来似乎是一种很甜的东西。
　　{嗯，很甜的，吃下去会很幸福的呢。}克罗艾眯着眼睛，来吧，挑一颗吧，我美丽的托莉雅。呵呵，感觉自己像是老巫婆呢。
　　“是吗？”托莉雅伸出手从中跳了一颗黄色的糖果吃下去“好酸！！！”糖果的酸味让托莉雅立刻闭上了眼睛。
　　{啊拉，居然拿走了柠檬糖啊，克罗艾刚刚应该提醒小狮子的。。。。。。}克罗艾笑得更加开心，小狮子怕酸的东西呢。
　　“感觉酸过之后很甜呢。”仅仅只是一瞬间，托莉雅就又变回了原来的样子。
　　{拉芙拉也要吃吗？想吃哪颗？让克罗艾喂你吃吧。}克罗艾又跑到拉芙拉身前
　　“你们的关系还真好啊。”托莉雅看着喂拉芙拉糖果的克罗艾
　　{怎么说呢，也是克罗艾看着长大的孩子。}克罗艾的眼中写满了回忆。
　　“很愉快的回忆吗？”一脸幸福的样子，果然。。。。。。只有这个最适合克罗艾吗？但是为什么有种心痛的感觉？朋友感觉很幸福不是一件值得高兴的事情吗？
　　{嘛嘛，爱丽丝，小狮子还有拉芙拉。我们走吧，似乎街道的那边有人在等我们呢。}克罗艾开心地挽住了托莉雅的手臂{让克罗艾考一下吧，小狮子，有些累了。}
　　“喔。”托莉雅看着说完就靠着自己肩膀熟睡的克罗艾。真不知道该说你什么才好，如此不设防可是会被人攻击的。但是啊。。。。。托莉雅的嘴角微微上扬。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{嗯？这里是哪里？？}克罗艾揉了揉眼睛，好黑啊，感觉自己在动呢。这种感觉莫名的熟悉啊。。。。。。啊~~~~~~~~~~~这就好像在坐车一样。
　　“你醒了吗？克罗艾？”托莉雅淡定地坐在克罗艾旁边“我们现在坐在名为宝马的车内，现代的马果然变得很高级呢”
　　{宝马？？？车？？？马？？？噗。。。。}克罗艾笑了出来{小狮子哟，宝马根本就不是马，哈哈哈。}
　　“嗯？”托莉雅摸了摸坐垫“这孩子坐起来很舒服呢。”
　　{。。。。。。}完全无视我的话吗？？？
　　“你醒啦，克罗艾。”坐在驾驶位的爱丽丝回过头，顺便副驾驶位的拉芙拉也回过了头，头上的呆毛一翘一翘的，很可爱呢。
　　{啊~~~~克罗艾醒了，话说不用开着前面驾驶真的可以吗？}克罗艾疑惑地看着爱丽丝
　　“对哦，好像不可以呢。”爱丽丝似乎很赞同克罗艾的话一样，立刻就把视线对准了正前方
　　{阿诺，问一下。你有驾照吗？爱丽丝}好可疑啊，居然说好像不可以，真的有驾照吗？？？
　　“那种东西？是什么？好吃吗？”爱丽丝又扭过头，用疑惑的目光看着克罗艾
　　{驾照可不能吃啊。。。。。。连驾照都没有你怎么开车的？？？}克罗艾感觉背后有股寒意，总感觉有种不好的预感
　　“啊？你说驾驶车子啊，这个很简单啊，我可是极品飞车游戏时间超过100小时呢。”爱丽丝似乎在说着什么值得自豪的事情一样，挺着胸。
　　{你的语气，好像是推销员啊。还有，克罗艾现在想下车。。。。。。}坐这辆车什么时候死都指不定呢，太可怕了。
　　“哈哈，真可爱呢，克罗艾一定是被我吓到了。”爱丽丝好笑地看着克罗艾紧握门把手的样子“就好像是一只受惊的小动物，安拉，我在古堡里开过车的。”
　　托莉雅伸出手摸了摸克罗艾的头。朋友之间。。。。。。这个动作应该是可以的吧？？
　　{吓死克罗艾了。}克罗艾再一次靠在托莉雅肩膀上
　　“停车！！！”托莉雅的目光一下子锐利起来“前面有人！！！！”
　　爱丽丝驾驶的汽车立刻就开始刹车，在这个夜晚的盘上公路上面，这个声音意外的响亮。公路的中间站着一个人，看不清他的着装，整个人都隐藏在斗篷之中，但是周围飘着一股气息，一股属于恶魔的气息。仿佛他不是一个人，而是一只恶魔。
　　{很不舒服，这个人给克罗艾的感受}克罗艾皱着眉头看着那个人
　　【审判要开始了。】小剑？小剑是你吗？？？
　　【小剑？？？】
　　【当这一切终结之时，预言之人将重新。。。。。。】是谁？这么无感情的话绝对不是出自小剑的口。
　　【路西菲尔！！！】路西菲尔？？？怎么不回话？？？？
　　克罗艾身后的魔导书静静地飘着，没有回应克罗艾的呼唤。
　　{可恶。}克罗艾紧皱眉头，所有的能力全被剥夺了吗？？？那还能做什么？？？头疼啊，此世之罪我不能直接引用，都是在小剑的帮助下才可以。现在除了这个身体附带的光系魔法以外就没有魔法攻击了吧？？而且光系魔法都是需要吟咒的。逼上绝路了吗？？
　　“怎么了？？克罗艾？”托莉雅看见了克罗艾的那句可恶。
　　{没事。}这个时候可不能再让别人担心自己了。
　　“这个气息，这个外貌，贞德？是你吗？一定是你没错！！oh，我的贞德，我们又再一次见面了。”斗篷男似乎很激动啊，看见下了车的托莉雅。
　　“贞德？抱歉，我不是。”托莉雅一听就知道对方认错人了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这是试炼，亦是机会上
更新时间2011-10-4 18:36:40  字数：3388

　“oh，我的贞德。”站在公路中央开始诉说独白，说实话，我是没有你那种勇气啊。这位不知名的servant。
　　“抱歉，我不是贞德。”托莉雅一瞬间就反应过来，对方认错人了。“而且我也不知道贞德是谁。”
　　“别这么说，我的贞德，你的眼，你的发，还有你的美，我都牢牢地记得，oh。我的贞德，你还是那么的漂亮，那些该死的下仆果然无法夺走你这颗人世间最亮的星星。。。。。。”阴影男还是说斗篷男比较合适呢？反正就是一团黑影用罗密欧的语气说着罗密欧的台词。总感觉有些不着调。
　　“都说了我不是。”托莉雅冷冷地回应道“吾名阿尔托莉雅”
　　“别这样子，贞德，我知道是我的错。但是我现在回来了！！！带着无上的力量回来了，来拯救你了。原本打算借助圣杯的力量，但是现在不用了，我的愿望已经实现了。哈哈哈哈哈。”斗篷男大笑，在夜间，这笑声惊起了一片鸟儿。
　　“要我说多少次？我说过了。。。。。。”托莉雅不想和他多缠，这样子的话只是浪费时间。而且对方明显已经入魔了，理智这东西显然已经不存在了，能有人把这样子的英灵召唤出来。
　　{没用的，小狮子。}克罗艾也看出来了，这个人已经不会纠正自己错误的观点，强烈的主观意识。看得出对那名名为贞德的人十分执着{对方主观认为你想扭转是有点困难的。}
　　“。。。。。。”托莉雅皱了皱眉头，似乎这个人是不想让她们过去啊，堵在这里，果然是想来打的吗？？
　　“oh，贞德，看来今天的相遇只是一个意外，但是这个意外太美丽了，让我忍不住想要好好地呵护它。”斗篷男把斗篷的边沿拉下来，将自己隐藏在更加黑暗的地方。“但是我今天还有事情，oh，贞德，等着我，我很快就回来接你的。”
　　“。。。。。。”托莉雅一瞬间就消失在原地，又一瞬间出现在斗篷男面前，高举着无形之剑砍向斗篷男。
　　“是来和我拥抱的吗？？贞德？你还是那么的善良啊，但是还不行，在还没有把你从那些神手中解救出来之前，你永远都会受到他们的控制。”斗篷男拿出了一本书。“我得到了新的力量啊。”
　　{那本书！！！！}克罗艾睁大了眼睛，六芒星，纯黑色。。。。。。路西菲尔？？？
　　托莉雅的剑没有击中目标，而是打在了一层护膜上，粘稠的护盾散发着堕落的味道。
　　“看到了吧？？？贞德？？我就要凭借这份力量来打倒那些自以为是的神！！！将你从他们手里解救出来！！！”斗篷男似乎很兴奋的样子。
　　{这到底是怎么回事？？？}克罗艾想要强迫自己冷静下来，为什么会有一本魔导书和路西菲尔一模一样？？？克罗艾回过头看着一直飘着的魔导书，现在已经没有理会自己的呼应了的魔导书。到底发生了什么事情？？？
　　“贞德？”爱丽丝探出了头。“是吉尔吗？？我记得和真的有关的人应该是吉尔吧？”
　　“吉尔？？”托莉雅看着攻击不凑效就立刻拉开了距离，也听到了爱丽丝的话
　　“oh！！！太令人高兴了！！！！太兴奋了！！！贞德你果然还记得我！！！对！！！吉尔！！你最忠实的人在这里！！！！贞德！！！！”吉尔像是演唱会下面的粉丝一般欢呼着，但是他浑身上下散发着邪恶的味道，就像是恶魔一般。
　　{快！！！拉开距离！！小狮子！！！}克罗艾感觉到了，那浓厚的魔力，那浓厚到有些粘稠的魔力，那黑暗的仿佛要吞噬人的魔力。克罗艾虽然是archer但是对魔法的感应绝对不输于caster。
　　“？”虽然不太明白为什么克罗艾如此慌张，但是托莉雅还是再一次往后跳，跳回了宝马旁边。
　　“让贞德看看我的实力好了。。。。。。oh。。。。。。堕落的女神，我在此向你请求，降下你通天般的神力助我一臂之力吧！！你最忠实的奴仆吉尔在此请求啊！！！！”吉尔的身后渐渐升起了一副巨大的幻想，被纯黑色的翅膀包裹着的一个物体，黑色的羽毛缓缓地飘落，落在地上，沥青铺成的地面就立刻融化了，化成了一滩腐水。
　　“那是什么？？”爱丽丝看着这奇异的画面，空气中的魔力浓到令人想要呕吐
　　{路西。。。。菲尔。。。。}克罗艾瞪大眼睛看着那一团物体，那个魔力，没错。。。。。。是路西菲尔的魔力，怎么回事？？？为什么会是路西菲尔的魔力？？？
　　那双黑色的翅膀一下子张开，金色的发丝在空中飘荡，那紧闭的双眼，洁白的手臂，是路西菲尔。。。。。。
　　“降临吧！！降临吧！！恶魔们！！！”吉尔欢呼着就像是一个参加游园会的孩子一般，但是他欢呼的却不是那么美好的事物，天空开始乌云密布了，云层渐渐浓厚起来“我听到了！！那是死亡的声音！！！哈哈哈！！！感谢你！！！永远的真主！！！路西菲尔！！！”
　　{今天还真是倍受打击啊，没想到自己的宝具也有沦为对方武器的一天。}克罗艾叹了一口气，摸着手中那本六芒星的魔导书，羊皮包装的魔导书此刻已没有往日的风采了，准确来说。。。。。。似乎失去了灵性一般，静静地躺在克罗艾的手中，就像是一本很普通的书一般。
　　“怎么了？克罗艾？”爱丽丝看着身边似乎快要哭出来的克罗艾，原本充满光泽的绿眸现在仿佛失去了原有的作用一般，那紫色的火焰不像以往那样熊熊的燃烧。“克罗艾？？？”
　　{嘛，等到大家一个个离去的时候才感觉寂寞呢。。。。。。}克罗艾抬起头看着那个巨大的幻像。那熟悉的影子，那熟悉的魔力。。。。。。
　　克罗艾走了出来，外面已经开始下雨了，雨水打在克罗艾的脸上。
　　{路西菲尔。。。。。。}克罗艾静静地张开嘴巴想要呼唤眼前那个人的名字，可是喉咙却发不出一点声音，哪怕是嘶哑的低吼也做不到。
　　{路西菲尔。。。。。。}克罗艾一步一步走向欢呼的吉尔，右眼紫色的火焰跳动着。
　　巨大的路西菲尔睁开眼，用无神的目光看着缓缓向自己走来的克罗艾，仿佛是看待陌生人一般。
　　“oh！！！降临吧！！！降临吧！！！高贵的路西菲尔的使徒们！！！”吉尔没有在意克罗艾，依旧高喊着。天空中的云层开始破裂了，一颗颗的陨石开始坠落，是地狱火吧。克罗艾抬起头，看着这熟悉的画面。
　　{雨。。。。。。一直在下着呢。。。。。。}克罗艾仰起头，仍由雨水打在自己的脸上。好冰啊，就像那一天一样，父亲和母亲同时离去的那天，好冷啊。。。。。。都离开了呢，一个。。。又一个。。。
　　“啊！！！！！！”地狱火砸在地上，发出了野兽般的怒吼。
　　{呐，路西菲尔。。。。。。}克罗艾直视着那个巨大的幻象，不管眼前的地狱火{是路西菲尔对吧？}
　　幻象依旧只是幻象，除了在高处俯视着克罗艾以外就没有做其他的事情了。
　　{嘛，就像是笨蛋一样，明明路西菲尔还在我的手中。}克罗艾抱紧了怀中的魔导书，不让雨水弄湿它。
　　“克罗艾！！！！”托莉雅有些着急，那个不知名的火焰石头巨人已经走到了克罗艾的身前。怎么了？克罗艾？？？那悲伤的情绪？？？
　　{呵。。。。。。}克罗艾再一次抬起头，左眼留着泪水，在哭泣，右眼的火焰也不断地燃烧着克罗艾的泪水。{路西菲尔。。。。。。}
　　地狱火高举右手砸向克罗艾，此时拉芙拉也突然出现在克罗艾的身前，挡住了那个攻击。
　　{都离开了呢。。。。。。}克罗艾感觉自己的心真的很痛呢。丝毫不理会眼前激烈的战斗
　　【小剑？听到了吗？小剑？呐，不要吓我可以吗？？小剑。。。。】为什么不理会我的呼应呢？小剑？？
　　【路西菲尔。。。。。。小剑。。。。。。】
　　“快去把克罗艾拉回来！！！saber！！快一点！！”爱丽丝感觉得到，克罗艾周身浓浓的悲伤。而且找这样子下去是一定会死的。
　　“。。。。。。”托莉雅立刻就反应过来，原本是以为克罗艾想要和对方一对一的对决的，骑士精神告诉自己不应该插手，但是。。。。。。自己的骑士精神真的是对的吗？？？
　　“不要。这样子。克罗艾。”拉芙拉张开了口，用很稚嫩的声音说着一点也不流利的话“看着。很伤心。”
　　{嘛。。。。。。}克罗艾没有听到拉芙拉在说什么，自顾自地拔出了背后的十字架，闭上眼睛。全都如死物一般，失去了呢。。。。。。
　　“怎么了？？？伟大的路西菲尔？？”吉尔瞪大眼睛地看着背后的幻象。为什么魔力刚刚有些失控？？“是吗。。。。”吉尔像是得到了答案一样。“oh。。。。贞德，你也看到了，这足以超越神的力量，但是很不幸的是我现在有事了，我会来接你的，等着我！！！贞德！！”
　　吉尔斗篷一挥就消失了，而巨大的路西菲尔也仅仅停留了几秒也跟着消失了，那地狱火也就变成了几块没有生命的石头。
　　{我。。。。。。}克罗艾跪倒在地上，靠在十字架上面，十字架深深地陷在地里{迷路了呢，小剑，是你迷失了方向还是我丢失了你们？}
　　“克罗艾。。。。。。”托莉雅跑过来，看着瑟瑟发抖的克罗艾，心疼她，这么落魄的样子就像是丢失了什么珍贵的东西一般。
　　{稍微有点困了呢。。。。。。}克罗艾看着空气中浮现着自己的话，感觉头有点晕。。。。。{}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

夜，很美
更新时间2011-10-5 11:45:19  字数：3076

　“来了吗？？？”
　　黑暗，一片黑暗。
　　“决定好了吗？”
　　微弱的光芒在这黑暗之中像是一只萤火虫一般，在舞动着。
　　“这或许是你最后的机会了”
　　那只萤火虫似乎变得有点大了呢。
　　“不要去可以吗？我的妹妹？姐姐会帮你找到另外一条路的，不要听她的话好吗？？？”
　　请求，无助。。。。。。
　　“不行，母亲想要我去，那我就去，我诞生的意义就在于此。”
　　渐渐地远去了，那亮光
　　“为什么要听她的？？！！你的幸福呢？？？不是神吗？为什么还要那样子？？？自私一点吧，我的妹妹，抛弃你的名字，抛弃你的能力，和姐姐在一起，好吗？”
　　光芒越来越微弱，似乎是这只萤火虫要被黑暗吞噬掉一般，没有人来帮助这只可怜的萤火虫。
　　“不行！！！我是艾芙莉亚！！我永远也不会抛弃自己的名字，那是母亲给予我的唯一一件东西。”
　　光芒一下子变大了，就像是太阳升起一般，驱散了整个黑暗，但是这个世界似乎不是人间一样，地面像是被黑色的石油铺垫的一般，还在流动。在这单调的空间当中，站立着两个人，十分相似的两个人，唯一的区别一个人的发色是淡绿色，而另外一个人是淡粉色。两人中间矗立着一柄银色的十字架。
　　“真的吗？？那个早已死去的神有什么值得你留恋的？？！！！”淡粉色发色的人抓住淡绿色发色的人的衣领怒吼着，但是眼中不断地流出泪水“姐姐真的舍不得你。”
　　“嗯。。。。。。我知道。。。。。。”淡绿色发色的人伸出手摸着淡粉色发色的人的头发
　　“你这么单纯，这么纯洁，为什么是你！！！而不是我！！！命运三女神是在开我们的玩笑吗？？”失声痛哭，看得出很爱她呢。
　　“我都知道，姐姐。”淡绿色发色的人微微一笑，抱紧了淡粉色发色的人“姐姐很爱艾芙莉亚呢，很高兴。”
　　“一而再，再而三地说出自己的名字是启示我放开手让你背负你的名字？？”
　　“不会变的，我的名字，从一出生就决定好了，艾芙莉亚，审判的女神——艾芙莉亚。而姐姐不是也已经知道自己的名字所包含的责任吗？生命的女神——艾芙琳。”艾芙莉亚凝视着艾芙琳的双眸“我们会再见的呢，姐姐。”
　　“所以我才说我们是不是搞错了？？？我真的不忍心你受这种罪。”艾芙琳扭过头不去看，她怕自己再看下去会发狂的。
　　“姐姐很善良呢。。。。。。”艾芙莉亚说完就走向十字架。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克罗艾是醒不过来了吗？”托莉雅坐在床边，看着床上的睡美人。自从昨天那场战斗之后就一直这样子，武装也解除不了，十字架就像是有魔力一般牢牢地粘在了克罗艾的背上，而克罗艾也牢牢地抱紧了魔导书。
　　“谁知道呢。”爱丽丝耸了耸肩。只有天知道为什么会发生这种事情吧。
　　“saber。。。。。。”爱丽丝看得出，托莉雅对于克罗艾的关切早已远远超过她自认为的朋友的关系。真的很想捅破这层纸啊。
　　“怎么了？爱丽丝？”托莉雅扭过头看着爱丽丝，看着她欲言又止的样子，似乎真的有什么话要说
　　“没有”爱丽丝还是忍住了“只是很担心克罗艾而已。”
　　“似乎是在做一个很长很长的梦呢。”托莉雅看着克罗艾安详的睡姿，似乎真的是在做梦。伸出手掐了掐克罗艾的脸，很嫩很滑。为什么昨天会流露出那种悲伤
　　“是啊，在梦中说不定才有让克罗艾感觉幸福的事情呢。”爱丽丝叹了一口气
　　“现实中的克罗艾体会不到幸福吗？？？”托莉雅疑惑地看着爱丽丝
　　“谁知道呢。好啦，拉芙拉，一起去吃饭吧，要是你也和克罗艾一样。。。。。。克罗艾醒过来会不高兴的吧？”爱丽丝牵着拉芙拉的手开始往外面走，而拉芙拉的头还看着克罗艾。
　　人走了，只留下了托莉雅和克罗艾
　　“克罗艾，为什么你还不醒过来呢？已经过去两天两夜了呢。”托莉雅俯下身子，抚摸着克罗艾的头发，细心地帮克罗艾把头发理弄好，虽然克罗艾一直保持一个睡姿。
　　“明明在睡觉为何我会感觉你在哭泣，而且哭得很伤心呢？”托莉雅还是自顾自地说着，但是没有人回应她的话。
　　“我现在只希望你可以醒过来，就这么简单的愿望也不可以满足我吗？克罗艾？我们可是好朋友啊，你还是我的第一个好朋友，这样子倒下了可有点说不过去啊，我骑士王可不允许有这么软弱的朋友。”
　　没有反驳，没有怒火，有的只是平静和安谧。
　　“。。。。。。”托莉雅感觉内心真的是乱如麻啊，很担心克罗艾，但是克罗艾却一直如此，让她无从下手。到底发生什么事情了？？？果然自己还是不了解克罗艾呢，这样子还口口声声说把克罗艾当做朋友“果然我还是没有感情的王吗？”
　　“那个。”拉芙拉又再一次出现在克罗艾的身后“托莉雅，有感情，克罗艾，说的。”
　　“她这么说过吗？”托莉雅没有回头看拉芙拉，而是继续做着手头的事情，也就是为克罗艾整理睡姿。
　　“说过，而且，很幸福的，说。”拉芙拉貌似说这么一句话都要使出全部力气一般
　　“拉芙拉，你知不知道关于克罗艾的事情，我想知道。”托莉雅回过头，看着拉芙拉，而拉芙拉也看着托莉雅
　　“不知道。”拉芙拉低下了头，一直生活在要塞中的拉芙拉和克罗艾见面的次数简直就是屈指可数，这不是说克罗艾来的次数少，而是每次自己都躲了起来。
　　“是吗？那还真是可惜呢。”托莉雅失望地转回了头“真的很奇怪呢。”
　　“奇怪？”拉芙拉面无表情地看着托莉雅
　　“是啊。”托莉雅感觉此刻的自己说不定老了几岁呢，这么爱感慨“克罗艾给我的感觉就是好友一般，感觉她很了解我，可以奋不顾身地为我做一些超过我认知的事情，但是我对她却一无所知，仅仅只是知道她的名字而已。她有过怎么样的经历我都不知道。”
　　“克罗艾，会和你，说的。”拉芙拉虽然很少接触克罗艾，但是也知道克罗艾的某些事情，从恐惧魔王和深渊魔王那里知道的。
　　“可是她现在就像是童话故事中的睡美人一般，静静地谁在床上。”托莉雅头一次感觉到了无助，即便是面对背叛，托莉雅也没有无助过，太多太多的第一次都在和克罗艾一起的日子里体会到了。
　　“小拉芙拉不听话哦，又跑了回来。”爱丽丝突然出现在拉芙拉的身后，看着稍稍有些失神的托莉雅“saber。。。。。。我只能说认清楚了，否则后悔的时候。。。。。。算了，走吧，saber，你也应该好好休息了，要是都累倒了就保护不了克罗艾了，不是吗？”
　　“。。。。。。”托莉雅站起来，早已成为英灵的托莉雅是感觉不到由于长时间的一个姿势的坐着所到来的麻痹感。再一次回过头看着床上的克罗艾，月光透过窗户，照在克罗艾的脸上，看起来有些苍白呢，这张脸。
　　“走吧，saber，切嗣也有话要和你说呢。”爱丽丝催促道，实在是看不下去了，明明。。。。。。但是克罗艾却说想要亲自来，真是变扭啊。
　　“master吗？”托莉雅静静地往后退，一小步一小步的走着，似乎是怕惊醒熟睡的人一般“那我们走吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这就是十字架吗？”艾芙莉亚看着插在地上的银色十字架，完全体会不到神圣，能感受到只是邪恶的味道。“好堕落啊，这个味道。”
　　“。。。。。。”艾芙琳没有说完，静静地看着艾芙莉亚走向十字架，那柄即将囚禁艾芙莉亚的十字架。“就要踏上旅程了吗？艾芙莉亚。。。。。。”
　　“嗯，不过我现在想要睡一觉，等待有人过来将我拔起。可能会有点久呢。”艾芙莉亚有些腼腆地一笑“不知道会有谁拔起我呢？”
　　“呐，艾芙莉亚。”艾芙琳的声音远远的，但是人却站的近近的“。。。。。。”是说了什么吗？？为什么听不见呢？？？
　　“姐姐还真是点的。。。。。。”艾芙莉亚听完艾芙琳的话就消失了，化作光点落在十字架上面，而十字架一瞬间就喷发出了强光，一瞬间地面上黑色的石油一般的液体就都消失了，取而代之的是植物开始生长而出。植物都围绕着艾芙琳。。。。。。而艾芙琳的身前早已没有十字架的影子了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这是试炼，亦是机会中
更新时间2011-10-5 15:15:36  字数：3011

　“archer的情况怎么样了？”切嗣稍稍有些关心克罗艾的情况，毕竟一件工具出问题了可是会影响整个计划的。“到现在还没有醒过来的迹象吗？”
　　“是的。master。”托莉雅不卑不亢地回应着切嗣的提问
　　“最近的事情很多啊。。。。。。”切嗣低着头思考着什么“已经有一个地方成为一片废墟了。虽然战斗很激烈但是貌似没有出现servant死亡啊。”
　　“。。。。。。”托莉雅没有说话，或者说这里根本就不需要自己的意见。虽然很不屑这个master的做法，有违自己的骑士道精神，但是被他召唤出来了，那就只好适应，但是这也并不意味着一定要退让。
　　“好了，我要去休息了，saber你负责今晚的防御工作。”切嗣揉了揉太阳穴。真是有些头疼啊。虽说有三个英灵，但是听自己指挥的却只有一个，另外那个rider是archer召唤出来的，也就是说自己的话对于她而言简直就是可有可无的存在啊，并不在指挥系统当中。而唯一听自己命令的saber又和自己的性格不符合。
　　“嘛，最近切嗣也的确有点累了。”爱丽丝担忧的看着脚步有点不稳的切嗣，总感觉圣杯之战开始之后大家都变得有些奇怪呢。切嗣是，克罗艾也是。
　　“我去看看。。。。嗯？结界？？？”托莉雅感觉到了，保护这座古堡的结界被破坏了。是谁？敌人吗？？大摇大摆地就这样子打进来是无谋还是勇敢呢？托莉雅虚空一抓，抓住了无形之剑。“我去看看。”
　　“saber！！”爱丽丝的声音从后面传来。怎么一个个都这样子自顾自地走了
　　城堡门口
　　“是你吗？rider？”托莉雅握紧了剑，全身肌肉都紧绷着，时刻准备着战斗，毕竟别人已经打上门来了。王者，并不是懦弱之人。
　　“别这么紧张啊，亚瑟。”亚历山大驾驶着战车稳稳地停在门口“呼，这片森林还真是密集啊，差点迷路了，顺便帮你们修正了一下，不用感谢我。”
　　“是来挑战我的底线吗？rider！我现在的心情很不好！”托莉雅握紧了剑，冲向亚历山大
　　“都说了不那么紧张啊，亚瑟。”亚历山大一拉缰绳，两头神牛就用角稳稳地钳制住了托莉雅的剑“我是来找你喝酒的。”
　　“酒？”托莉雅挑了挑眉“为什么？”
　　“所谓的王者不是只有在战场上才可以一决高下的。”亚历山大爽朗地一笑“酒桌上也是王的战场”
　　“。。。。。。抱歉，现在我没这个心情。”托莉雅眼神有些暗淡，克罗艾现在还在床上躺着，怎么可以在这个时候喝酒呢？
　　“你是不是一个王？？亚瑟？面对王者的挑战你胆怯了？？”亚历山大犹如雷霆般的声音，让他的车微微颤抖。
　　“笨蛋，不要这么大声。”弱气受又出现了，说实话，像亚历山大这样子豪爽的servant为什么会有这么弱气的master呢？
　　“请回吧，rider，改天说不定我还有心思陪你喝酒。今天还是算了。”托莉雅一挥手，示意亚历山大最好自觉一点，免得发生一些不愉快的事情。
　　“是怎么了？亚瑟？第一天见你的时候你可是很热衷于王者之间的对决啊，今天是怎么了？？”亚历山大再迟钝，也应该发现托莉雅现在心情很不好。“还是说。。。。。。嘛，身为女性，这点的确是很麻烦。”
　　“这和你无关，rider。”托莉雅冷冷地回应着亚历山大“你最好原路返回，顺便将你修正过的树木重新修整回来。”
　　“别这样子嘛，对了，小小姐呢？怎么没有看见她？”亚历山大总觉得少了什么东西，现在才发现，那个背着十字架的英灵没有出现。
　　“克罗艾。。。。。。”托莉雅的眼神又暗淡下来，真的很担心克罗艾，真想马上回到克罗艾的身边照看她。真希望克罗艾醒过来第一个看见的人就是自己。“你还是回去吧，rider，我现在真的没心思。”
　　“是吗？那还真是遗憾啊。。。。。。”亚历山大拉了拉缰绳，战车慢慢的掉头了
　　{既然来了，就别着急的走啊，⑨王。。。。。。}熟悉的文字浮现在空气当中。
　　“克罗艾？？？！！！”托莉雅激动地转过头看着慢慢扶着墙走出来的克罗艾“醒过来了？？？你的铠甲呢？外面很冷的。。。。。。”语无伦次的托莉雅走过来抱紧了克罗艾，克罗艾身上的魔法重甲已经消失了，单薄的毛衣让她看起来有点柔弱。
　　“哟，小小姐，原来你刚刚一直在休息啊，果然我来的不是时候呢。”亚历山大一点自责的意思都没有，笑呵呵地下了战车，扛着一个木桶“外面还在飘雪呢，真是令人讨厌，大家都进去好了，我可怜的master可是禁不起这个风寒啊。”
　　“笨蛋！！！”感觉自己的自尊被亚历山大伤害到的韦伯脸红地怒骂亚历山大“我可没有那么弱小！！！”
　　“克罗艾你的身体很冰。。。。。。”托莉雅皱着眉头看着怀中的克罗艾，脸色还是这么苍白，一点血色都没有。“冷的话就不要下床。”
　　{嗨嗨嗨，小狮子现在和老妈子一样罗嗦。}克罗艾吐了吐舌头，感觉睡了好久的样子。
　　“哈哈哈哈，亚瑟，你被人说像是老妈子呢。老实说我也觉得有点像！！”雷霆一般的声音啊，克罗艾捂着耳朵，好响啊！！
　　{⑨王！！太吵了，你可以安静一点的。}克罗艾不满地看着亚历山大，长得好高好壮啊，和自己这副身体不一样呢。感觉很柔弱的样子。难道这就是我被推倒的原因吗？？？
　　“走吧。”托莉雅用公主抱抱起了克罗艾“不允许反抗，我会不高兴的。”
　　{嗯，克罗艾不反抗。}克罗艾眯着眼睛靠在托莉雅的怀里{感觉很吃力呢，既然小狮子这么喜欢做代步工具那就让小狮子做好了。}
　　“。。。。。。”托莉雅皱着眉头看着克罗艾，不是因为克罗艾的话。而是因为克罗艾这副柔弱的身躯真的是太轻了，就是这样子的身体为自己阻挡了那一击，又是这样子的身体总为自己着想。而自己却一点也不了解这句身躯的主人。“哈哈哈，真是有意思啊，小小姐的话。快一点动起来吧，接下来就是属于王的盛宴了！！哈哈哈哈。”亚历山大扛着木桶就走进去了。
　　“等一下我啊！！！”韦伯就像是小孩子紧跟着父母一样地跟着亚历山大。现在可实在敌人的大本营，确实这么做也很符合韦伯的个性呢。
　　{蹭蹭。}克罗艾蹭了蹭托莉雅的胸甲{好冰啊。。。。。。}
　　仅仅只是一瞬间，托莉雅身上有铠甲的部分全被布料取代。
　　“现在还冰吗？”托莉雅担心地看着克罗艾。自己太大意了，居然忘记了自己身上还穿着铠甲。
　　{现在很温暖哦，软乎乎的小狮子。}克罗艾抱紧了托莉雅，似乎不想失去这份温柔一般
　　“怎么回事软乎乎的呢。”托莉雅的脸有点红。有些高兴，怎么会有这种感受呢？“全身都是肌肉，才不像一般的女孩子那样子有女人味。”
　　{怎么会！！！！}克罗艾扑闪着自己的大眼睛，托莉雅从这双大眼睛里能够看见的只有脸红的自己{克罗艾最喜欢小狮子了，因为是朋友！！！}克罗艾像是怕托莉雅误会一样，又补充了一句。
　　“嗯，朋友。”托莉雅感觉脸上的红消退了，只不过内心稍微有点失落，但是还是继续抱着克罗艾往城堡里面走去“爱丽丝和拉芙拉一定会很高兴的。”
　　{是吗？}克罗艾从下面看着托莉雅，托莉雅自然是能够感受得到克罗艾的目光，只是感觉如果直视克罗艾的眼睛会有点害羞。朋友之间不能够坦诚吗？？托莉雅的内心叹了一口气
　　{爱丽丝不会是准备好要好好地欺负克罗艾吧？到时候小狮子一定要好好保护克罗艾呢。}克罗艾缩了缩身体，像是一只小猫一样蹭着托莉雅的胸。
　　“。。。。。。”托莉雅的脸一下子就在一次红起来“克罗艾。。。。痒的。”
　　{可是克罗艾感觉很舒服啊。}克罗艾坏笑地继续蹭了几下。托莉雅，我不知道我还能活多久呢。。。。。。克罗艾笑着看着脸红的托莉雅。起来的时候已经发觉自己已经没有魔力了，导致魔法铠甲消失了，但是此世之罪还在体内肆虐。很痛呢。。。。。。
　　“是吗？”托莉雅没有反抗克罗艾，只因为克罗艾说很舒服，这是对朋友的纵容吗？托莉雅内心不断地思考着。
　　{小狮子真好呢，克罗艾最喜欢小狮子了}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

王的盛宴
更新时间2011-10-6 11:10:44  字数：3029

　“这里还真是有点小啊。如果是我的宫殿的话我早就拆了它了。”亚历山大勉强地挤进了大厅。
　　{呵呵，那只是因为⑨王你太壮了。}克罗艾看着那个足以让2两个人并排走的通道{而且那不是主人和客人走的路，是乃走错了。}
　　“是吗？啊哈哈哈！！没关系，这些琐碎的事情我征服王怎么可能会在意，多说无益，让我们快一点开始王的盛宴吧！！！”征服王略微有点小激动。
　　“就我们？？”托莉雅看着像山一样的亚历山大，如果就三个人的话时候会觉得有点少呢？
　　“路上碰到了那位金光闪闪的archer，也就邀请他一起来，不过他是走过来的，可能会没有我快。”亚历山大自顾自地扛着木桶走到了有点像阳台的地方。不知为何，那里已经有桌子摆起来了，上面已经放满了食物。“哦？亚瑟，你的准备工作倒是很快嘛。”
　　“。。。。。。”托莉雅自己也不知道这是谁做的，疑惑地低头看了一下在自己怀里的克罗艾。
　　{克罗艾也不知道呢}感受到了托莉雅询问的目光，但是很可惜，克罗艾也不知道。刚刚苏醒而且已经失去了对魔力的感应，想要做到简单的投影都做不到了，更何况是这样子的。
　　“那会是谁呢？？”托莉雅皱着眉头，总不可能是无缘无故就出现的吧。难道说又有servant漏进来了？？
　　“这个不错啊。”亚历山大找了位置坐下来，顺便放下了肩上的木桶。看着外面的风景“这个雪景，果然来找亚瑟你是正确的选择呢。对了，小鬼，快到一边去吧，我也说了这是王的盛宴。嘛，不要那样子看着我，算了，你就做远一点好了。”
　　“。。。。。。”韦伯怨妇一样的看着亚历山大。你不知道现在我们就在敌人的大本营吗？坐远一点的话一定会被做掉的。
　　{是指克罗艾也要坐远一点吗？}克罗艾眨了眨大眼睛，看着亚历山大，严格来说，或者不严格来说，自己都不是一个王。
　　“嗯？小小姐不是亚瑟的王妃格尼薇儿吗？？即使你想用别的名字掩盖自己的真名都没有用哦，小小姐。”亚历山大自信的一笑“我征服王可是一眼就看破了小小姐和亚瑟的关系。”
　　{。。。。。。}克罗艾一头黑线地看着亚历山大，这家伙儿是从哪里看出我是格尼薇儿啊！！！一点也不像好不好。。。。。。我背着的是十字架啊。{其实克罗艾想说啊。。。。。。}
　　“好了，克罗艾，不要说话。”托莉雅一下子就用手将克罗艾的嘴巴堵上“不要浪费力气了，解释的话我来说。”
　　“亚瑟啊，真好呢。”亚历山大不知道是在指什么
　　“克罗艾只是我的朋友，我的王妃格尼薇儿没有参加圣杯之战。”托莉雅平静的开口
　　“是吗？？？奇怪了，我看你们感情很好的样子啊？”亚历山大皱了皱眉头。
　　“因为克罗艾是我最重要的朋友，而克罗艾你也一定是我当做最好的朋友，所以我们两个看起来感情比较好。”托莉雅看着克罗艾淡绿色的双眸。
　　{啊。。。。。。是呢。。。。。。}克罗艾叹了一口气{所以说你这个⑨王误会了。}
　　“是吗？那还真可惜呢。”亚历山大拿起桌子上的酒杯，一拳打在木桶上，将木桶中的酒倒入杯中，递给托莉雅“管它那么多，先喝酒先。”
　　“好！”托莉雅被亚历山大豪爽的性格带动了起来，似乎也感觉到了热血，一把握住酒杯，一饮而尽“嗯，味道不错。”
　　“是吧”亚历山大也喝了一口酒“这个时代的酿酒技术果然变好了呢，这个酒可是我费了好大得劲才找到的呢。”
　　{就没有给克罗艾的吗？克罗艾也想喝。}克罗艾看了看那个木桶，如果我没猜错的话，那应该就是葡萄酒。听别人说葡萄酒是甜甜的，好像喝喝看哦，小焰以前都不允许我喝酒，只允许我喝果汁。小焰。。。。。。
　　“哈哈哈哈，小小姐，你看起来还没有成年呢，怎么可以喝酒呢？？啊哈哈哈。”亚历山大虽然是这么笑着，但是还是给克罗艾倒了一杯酒
　　“克罗艾？你的身体？”托莉雅皱着眉头看着伸出手想要接住酒杯的克罗艾。身体刚好可以喝酒吗？
　　{小狮子真是一点的，克罗艾可是英灵啊！才不像普通人那样子弱小呢。}克罗艾的手不够长，怎么也接不住那个酒杯。
　　“别动，我帮你拿。”托莉雅看着克罗艾可爱的动作一下子就舒展开了眉头，接过亚历山大递过来的酒杯把它给了克罗艾。
　　{这个就是酒吗？}克罗艾扑闪着大眼睛看着酒杯中紫红的液体，散发着一股很香的味道
　　“小小姐还没喝过酒吗？看来小小姐家里管得很严呢。”亚历山大伸出手开始和桌子上的食物做斗争，似乎一点也不在意这是别人的家。
　　{胡说！！谁说克罗艾没有喝过，克罗艾。。。。克罗艾。。。。克罗艾只是觉得好看而已，仅此而已。}感觉被人看扁了呢，克罗艾鼓起了脸，一口将杯子中的液体喝下去{咳咳咳。}
　　“不会喝就不要勉强自己喝。”托莉雅拍抚着克罗艾的背，一看就知道是第一次喝酒，喝这么心急，要是度数再高一点，反应不会更加剧烈吗？
　　{呜，好呛啊，小狮子。}克罗艾将被子放回桌子上。总感觉头有点晕晕的{头好晕啊，小狮子。}
　　“喝醉了？”托莉雅看着脸红的不自然的克罗艾，可爱的脸蛋此刻却透露出异样的诱惑，托莉雅不禁看迷了。
　　“奇怪，这个酒的度数应该不是很高啊，那个老板还说就算是新手喝也可以喝好几杯呢。”亚历山大晃着酒杯中的液体，然后看了看克罗艾“不过很美不是吗？亚瑟。”
　　“嗯。”托莉雅将有些迷糊的克罗艾抱紧，不让亚历山大看见克罗艾的脸，似乎是什么宝藏一样
　　“亚瑟还真是点的。”亚历山大笑着摇了摇头。
　　{很闷的，小狮子。}克罗艾拍打着托莉雅的手臂，示意她松开一点。
　　“。。。。。。”刚刚是怎么了？托莉雅感觉脸上有点烫，刚刚自己居然做了这么小孩子气的事情，想要占有克罗艾，连别人看一眼都觉得难受。“对不起。”
　　{没关系，只是觉得很闷而已}显然，克罗艾现在的大脑CPU不够用啊。迷离的眼神，粉嘟嘟的脸蛋，还有柔弱的身躯，都让人忍不住想要呵护。
　　“切，这种深山老林的。”伴随着这一句还有墙壁破裂的声音，一个金光闪闪的人走了过来“居然让本王屈尊到这种地方，征服王，你打算怎么赔罪？”
　　“刚刚还议论道你呢，archer。”亚历山大高举另外一个没有被喝过的酒杯，里面也早已盛满了液体，递向金闪闪。
　　{呵呵}克罗艾笑了，那句刚刚还在议论你还真是够假的，亚历山大。
　　“这是什么？？”金闪闪舔了挑眉看着杯中的液体
　　“是酒（⑨）啊”亚历山大好心地解释道，只不过金闪闪一下子就摔碎了酒杯，眼睛都不眨一下。
　　“。。。。。。”托莉雅也被这个响声所吸引，金闪闪超淡定的看着三人还有一只受
　　“这种劣质的酒怎么可以当做王的盛宴上面的饮料？？”金闪闪打了一响指，身后的空气开始波动，不过这次出现的不是一把把武器，而是一个个纯金打造的桶，还浮现出了小小的金色酒杯。一个个纯金的酒杯像是有灵性一般飞到桌子上取代了原先酒杯的位置。而那金色的桶也慢慢地打开，里面的酒像是蛇一般扭动而出，钻进了金杯之中。
　　“哦？有意思啊，archer。”亚历山大大笑，还以为不给自己面子呢
　　“这才是属于王的酒宴！！！”金闪闪也就随意地一坐，看似无意的一坐却让人感觉到了无时无刻不在的霸气“疑？杂碎你怎么了？”
　　{你。。。。你才杂碎。。。。全家都杂碎。。。。头好晕啊。。}克罗艾捂着自己的额头。怎么感觉天旋地转的。
　　“喝醉了吗？”金闪闪饶有兴趣地看着克罗艾“如果杂碎你不开口的话还是挺养眼的。”
　　“。。。。。”托莉雅将克罗艾抱住，眼睛瞪着金闪闪“archer，你是什么意思？”
　　“娇美的百合花啊。”金闪闪一眼就好像看明白了“虽然很美，但是感觉要是养在家里的话说不定会更好。”
　　“你是在侮辱我王的身份吗？archer！”托莉雅想起身，但是发现自己怀中还有一只克罗艾，不太好动手。
　　“好啦好啦，不要吵了。”亚历山大像是中间人一般的出场“都是王者，有点风范比较好。”
　　“那是必须的。”金闪闪将目光收回，高举酒杯“来吧，王的盛宴开始了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

盛宴的末尾
更新时间2011-10-6 15:08:31  字数：3006

　“哈哈哈，真痛快啊，这酒。”亚历山大还在回味刚刚的滋味
　　“那是当然，本王的收藏绝对不是你那种货色可以比的。”金闪闪用食指和大拇指掐住酒杯，晃荡着里面的酒“无论是宝具还是酒，本王都是拥有最好的。”
　　“archer你就是一个小丑一般炫耀着自己的财富。”托莉雅皱着眉头看着金闪闪。
　　“哦？你对本王的做法很不满吗？这为了不起的骑士王？呵。”金闪闪看了托莉雅一眼就继续喝酒
　　“好啦好啦，这次聚在一起不是为了打架的。”亚历山大看着这个氛围又变得不太对劲，连忙出声制止快要发怒的托莉雅“亚瑟不要这样子。”
　　“那当然，除非你不喜欢本王的酒。”金闪闪倒是很随意，只不过这样子只会让托莉雅的或其更大。
　　“哼。”托莉雅就闷声喝酒了。老实说酒不错，但是人不怎么样。
　　{好啦，不要生气了，小狮子。}克罗艾伸出手掐了掐托莉雅的脸{对皮肤不好的。}
　　“是吗？”托莉雅疑惑地看着怀中的克罗艾，只不过这个醉酒的状态还是一直保持着，连一直是红彤彤的。“累的话就睡吧。”
　　{不行哦。}克罗艾努力把头探出来看着桌子上的吃的东西{克罗艾还没有吃饱肚子呢。}
　　“哈哈哈，小小姐果然不同寻常啊。”亚历山大拍了拍桌子，桌子上的酒杯和盘子随之震动，不过很有节奏“这么高兴我就用敲桌声来助兴吧。”
　　“杂碎！！不要侮辱本王的耳朵！！”金闪闪虽然说着这样子话但是还是喝着酒，似乎心情很不错的样子。
　　“对了，既然大家都是王者，那么对于王的定义肯定都不同吧？或者说archer，你为什么会想要圣杯呢？？”亚历山大看着大家的脸都有些红了也知道现在对决才刚刚开始呢。
　　“圣杯原本就是本王的。”金闪闪自信地一笑“你们现在所使用的小酒杯就是小圣杯，嘛，只能满足一些卑微的愿望而已。”
　　“圣杯是你的？？这小东西是小圣杯？？”亚历山大瞪大了牛眼把弄着手中的酒杯，似乎除了金光闪闪的以外还真看不出有什么特别的。
　　“本王所拥有的宝具数目岂是你们能够明白的，就连本王自己都不记得本王拥有多少宝具，但是有一点可以肯定，只要是个宝具，那就一定是本王的。”金闪闪晃了晃酒杯，不愧是人类最古老的英雄，英雄王——吉尔伽美什。说话的方式果然与众不同。
　　“既然宝具那么多为什么要执着于这一个圣杯呢？？？”亚历山大笑呵呵地说道
　　“本王没有义务和你分享本王的东西，除非你承认本王是你的主人，那么那个破杯子就赏赐给你好了。”金闪闪神秘的一笑，眼中看着的是桌子的那头，不断想要爬出来的克罗艾
　　“是吗？那很不幸啊，我的做法就是掠夺！！我迟早要把你的宝库席卷一空，到时候这种美酒就都是我的啦，哈哈哈哈。”亚历山大大笑，用聊家常的语气说着这句话。
　　“你要战，我便战，你来夺，我便反击，这是没得商量的事情。也是我给自己定下的法则，属于王的法则。”金闪闪没有看亚历山大，透过酒杯看着克罗艾“小东西，真是越来越中意你啊。”
　　{克罗艾才不是东西。额，是？不对，吵死你了，金闪闪。}克罗艾头晕晕的，想要吃点水果，但是托莉雅把自己抱的太紧了，想起来都有点困难。
　　“！！！！”托莉雅把克罗艾拉下来“archer，你最好不要打克罗艾的主意。”
　　“迫不及待想要证明这个小东西是你的所有物吗？骑士王？也好，你来讲讲你为什么想要圣杯好了。”金闪闪换了一个姿势看着托莉雅“来吧，骑士王，说说看你的王道吧。”
　　“等等等！！！”亚历山大打断了两人的对白“按顺序应该轮到我了。”
　　“哦？有这个顺序吗？”金闪闪然有兴趣的看着亚历山大“算了，既然你这么想说那就给你说好了。”
　　“我只不过还想要一具肉体而已。”亚历山大说完就将杯中的酒喝尽
　　“你还想要征服现实吗？？？”韦伯一听就喊了出来，不过立刻就捂住了嘴巴，现在可是王在说话，这样子做实在是太失礼了。而且要是惹怒这三个人，说不定自己就再也走不出这座城堡。
　　“这是必须的，想要征服，有肉体是前提啊。男人，要征服就只有自己的梦啊。”亚历山大似乎看见了什么一样，流露出陶醉的样子。
　　“有意思，本王再一次承认你是一个王者。”金闪闪高举酒杯“为你的梦想干了这一杯吧。”
　　“哈哈哈哈，这个是当然的。”亚历山大手中的酒杯和金闪闪手中的酒杯相撞，发出清脆的响声“那么，亚瑟，你的愿望呢？”
　　“重返王选之日，改变不列颠的悲剧。”托莉雅认真地说道
　　“。。。。。。”冷场，没有一个人立刻对托莉雅的话做出评价
　　“切，不愧是杂碎。”金闪闪厌恶地看着托莉雅“抱歉，这是王的盛宴，杂碎你是不是来错地方了？”
　　“你！！！！”托莉雅想要立刻站起来，但是发现自己怀中多了一个小东西，不太方便站起来“什么意思！！！archer！！！”
　　“还是我来说好了。”亚历山大怕金闪闪的说话方式不当再一次刺激到骑士王“亚瑟，你是想要改变历史吗？？？”
　　“那是当然，为了不列颠人民的幸福。”托莉雅一脸认真地说道，她也就是这么想的。
　　“否认自己？否认那段历史吗？人们口中伟大的骑士王在我看来不过是一个跳梁小丑一样。”金闪闪忍不住再一次开口。
　　{你们的王在哪里？}当托莉雅想要放下克罗艾冲向金闪闪的时候，眼前突然浮现出了魔法文字。托莉雅稍稍有些动容了，这句话，何曾眼熟。
　　“你们的王在哪里？？？”“我们的王还在战场上！！！”“我们的王还在战斗！！！”“我们的王。。。。。”
　　那是战斗的回忆。托莉雅知道的，那是自己有关最后一场战斗的回忆，似乎那个时候还没有死呢。
　　托莉雅看着自己的手。
　　{并不孤单哦，小狮子。}克罗艾紧抱托莉雅，是想起了那段回忆了吗？孤独的你不被人理解才没有看见自己所创下的伟绩，才会否定自己呢{克罗艾陪着你哦，小狮子。最好的朋友。}
　　“嗯。”托莉雅的表情有些柔和下来，感觉很安心，在这个怀抱中。这就是好朋友吗？
　　“真是美丽的百合花啊，果然还是要养在家里比较好。”金闪闪拍了拍掌
　　“似乎多了一些不属于邀请名单中的人呢。”亚历山大回过头看着突然出现的servant们，有很多。高的，胖的，矮的等等，总之就是很多的意思，而且一瞬间就出现了。让阳台看起来小了很多啊。“朋友们，要不要坐下来喝一杯？这酒味道可是不错呢，如果不介意的话，就坐下来吧，我亚历山大邀请你们一同来参与，这酒就与你们的血同在。”
　　亚历山大举着酒杯走向那一群servant
　　{Assassin啊，不过还真多啊}克罗艾看着这么阴暗的servant，不用说，一定只有暗杀者最符合这个气质了。
　　“碰”亚历山大手中的酒杯被打掉了，里面的液体撒了一地。之后就可以听见servant众在那里嘲笑亚历山大
　　“不要说我没有警告过你们，我已经说过了这酒与你们的血同在，既然酒撒了一地，那么你们的血也要撒一地了。”亚历山大侧过脸看着金闪闪，托莉雅还有克罗艾“诸位，在这场盛宴的末尾我想问诸位一个问题。王。。。。。。是否孤独？”
　　“呵。”金闪闪笑了，但是没有直面的做出回答，而托莉雅仅仅只是直视亚历山大。
　　“我的回答是不是！！王可以活得比任何人都自由，比任何人都要快乐，而且王。。。。。。”亚历山大的周围的空气开始躁动，空间开始扭曲，明明是夜晚，但是却亮的和白天一眼。周围的景色已经完全变了，变成了沙漠“有一群追随王的人！！！”
　　话音刚落，远处就出现了一些斑点，斑点越来越大，那其实不是斑点而是人，越来越多的骑士开始向这边汇聚，汇聚在亚历山大周围。马儿嘶吼着，人们紧握着武器，似乎在等待着亚历山大的号令。
　　亚历山大一笑，看着一匹没有骑者的马儿跑来，那一定是属于亚历山大的马，那马的神采在马中也一定是王者。
　　“看着吧。。。。。。”亚历山大怒吼着，大笑着“这是属于我最为珍贵的记忆！！！固有结界！！王之军势！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这是试炼，亦是机会下
更新时间2011-10-7 14:17:53  字数：6415

　“叮铃铃~~~~~~~~~~”早晨的闹钟开始活跃了，声音在这个看起来空荡荡的古堡传的有些远。在某个房间，也就是这个闹钟所在的房间，有一团肉球？？？在扭动着。
　　{呜~~~~~~~}克罗艾迷糊地从被窝里探出一颗似醒非醒的头{闹钟先生。。。。。。现在是几点了？？？}
　　“8点。”很柔和的声音，但其中透露着英气。
　　{8点了吗？看来要起床了呢。}克罗艾把头伸回去，于是这个肉球就又开始扭动{那个，闹钟先生，能不能停一下，克罗艾很快就起来的。不要在催了。}
　　闹钟不停地响着，的确是很烦人的一件事
　　“啪”一下子就安静了呢。
　　{嗯，谢谢闹钟先生。}克罗艾就钻了回去
　　。。。。。。。。。。。
　　{疑？克罗艾的闹钟什么时候会说话了？？？}克罗艾探出头迷迷糊糊地睁开眼睛，入目的是碧绿的双眸，小狮子？{小狮子啊。。。。。。}
　　“嗯，是我”托莉雅笑着看着还迷迷糊糊的克罗艾，虽然在战场上是大忌，但是，我会保护好你的，所以保留这份天真吧。
　　{嗯？不对！！！为什么小狮子会在克罗艾的房间里？？？？}克罗艾一下子就清醒了{是要对克罗艾做一些奇怪的事情吗？？？？}
　　“奇怪的事情？？”托莉雅皱着眉头，什么事情是奇怪的事情？？？托莉雅感觉自己有必要好好研究一下从克罗艾那个小脑袋瓜里蹦出的奇怪词汇了“昨天晚上你就在我怀里睡着了，然后还一直紧紧地抱着我。”
　　{呜。。。。。。}酒后乱性？？？？克罗艾有种想要找个缝钻进去的冲动{那克罗艾有没有做一些奇怪的事情？}
　　“？？？？”托莉雅像是突然想起了什么，脸一下子就红了“没有”
　　{是吗？没有为什么小狮子的脸这么红？？？克罗艾一定是做了什么事情。。。。。。}糟了，完全没有印象啊！！要是昨天晚上推倒了小狮子那我不就错过了？？？？不对，这不是我该想的。
　　“只是你晚上一直喊着我的名字还求我别离开。”托莉雅脸红着说道，不过之所以留在这里，很大一部分原因是因为看见昨晚那份景象。克罗艾哭得像是一个无助的孩子一般，单薄的身影，柔弱的身躯，让自己怎么也不能放下她一个人待在这个空荡的房间里，总感觉这是一件残酷的事情。不过，听到克罗艾在无助的时候喊的是自己的名字，心里稍微有点高兴。
　　{会不会觉得很变态。。。。。。克罗艾一直喊着小狮子。。。。。。}会被讨厌吗？会嫌我烦人吗？
　　“不会。”托莉雅伸出手将克罗艾由于睡姿不雅而导致的头发凌乱给弄好，动作是那么的柔且熟练，似乎已经训练过千遍一般“因为我们是。。。。。。”为什么会有种心痛的感觉，那个词汇很想说出，但是却又不敢说出。这份纠结是附带的吗？“朋友啊，最好的朋友。”
　　{是吗？}克罗艾抬起头，给了克罗艾一个灿烂的笑脸{克罗艾和小狮子是最好的朋友。}
　　“。。。。。。”好刺眼，总感觉自己在说很违心的话。托莉雅捂着自己的胸口。很难受，这里。
　　{嘛嘛}克罗艾一下子从床上跳了出来。不过这样子做也带动体内的此世之罪吞噬自己的肉体。克罗艾看着自己白皙的手臂，任谁也想象不到这看起来干净白皙的手的里面流动的不是血液而是罪恶吧。但是我是不死的，这具身躯是不灭的，那么我就要一直忍受这份罪。但是我无怨无悔。{早饭吃什么呢？小狮子？？？}
　　“进食时间对于战士来说是最宝贵的。”托莉雅下意识地说出了自己经常说的话。头上的呆毛还一翘一翘的。{呵呵，小狮子是在担心自己的食物被抢走吗？？那样子的话，好心的克罗艾可不能看着小狮子饿肚子呢，那就把克罗艾的那份给你好了。}克罗艾笑眯眯地看着严肃的托莉雅
　　“克罗艾。。。。。。”托莉雅有些失神了，这么柔弱的身躯真的是背负得起那样子的十字架吗？为何这么近了却还会觉得遥远？伸手抓不住你的影子。“你要去哪里？”
　　{？？？}克罗艾疑惑地看着托莉雅。可惜你是十年前的托莉雅，而我也不是十年前的克罗艾，才不会因为你的一两句话就动容呢。会好好地保留自己的心意在内心，愉快的度过这属于fate的夜晚。{克罗艾没有要去哪里啊，只不过要去吃早饭而已。}
　　“可是我总感觉克罗艾是要去一个很遥远很遥远的地方，让我伸手抓不到的地方。”托莉雅感觉自己失态了，为什么又再一次失态，还总是面对同一个人？？？
　　{这不是很正常吗？小狮子。}克罗艾甜甜地一笑，或许土狼的做法真的有些残酷呢，给予托莉雅情感然后分离，即使再美的梦也还是梦。自己的做法和土狼貌似没有区别呢{圣杯之战结束之后不就是要回英灵殿了吗？不过也不是很远嘛，到时候大家互相串串门也挺好的呢。}
　　“是。。。。。。是嘛？”托莉雅感觉自己舒了一口气，原来是回英灵殿啊。“抱歉，让你看见我的丑态了。”
　　{不会哦，在克罗艾的眼里，小狮子很美呢。}克罗艾摇了摇头
　　“很美吗？我？”托莉雅的脸再一次红起来“可是。。。。。。”
　　{不想听你说什么和普通女孩子比起来，反正小狮子有小狮子的美就对了}克罗艾不给托莉雅开口的机会，抢在她前头说完{嘛，肚子饿了，该去吃早饭了。背克罗艾去好不好？小狮子？}
　　“嗯，好。”托莉雅也一脸微笑地低下身子，而克罗艾就一下子扑上去，但是两个人没有倒下。托莉雅觉得这就像是魔法一般，自己似乎无法拒绝克罗艾的请求了，这样子是不是很危险？如果是敌人的话自己早就死上上百次了吧
　　{哟西，出发吧！！！}克罗艾静静地靠在托莉雅的背上
　　托莉雅感觉这句话好耳熟啊。
　　{别怕，托莉雅，正义味方来了。}那是记忆中的米色头发中夹杂着血液，克罗艾是那么执着地为自己好，即使知道那是对方有力的宝具也是如此。好想哭啊，为什么会想哭呢？
　　“呐，克罗艾。”托莉雅的声音有些发颤，明明还背着你，却感觉下一秒你就要死去了
　　{不用担心克罗艾哦，克罗艾是不死不灭的，只因为这这副躯体所象征的意义。}克罗艾只是感觉有点累了，明明刚睡醒就又想睡了，果然不应该做太剧烈的动作，没有魔力和宝具的自己完全压制不了体内的此世之罪啊。不过也正因为不死不灭才会遇见你吧，还是挺开心的。
　　“？？？？”托莉雅敏锐的战斗感觉一下子就觉察出了有人通过结界了，都是昨天晚上的rider，把结界捅了一个大洞，所以才让那一群暗杀者漏进来，虽然在rider的王之军势下面已经送暗杀者回英灵殿了。但是貌似是一笔很亏本的买卖啊。
　　“saber。”切嗣突然从旁边的房间走出来“教会的通知，似乎有servant违规，随意杀人，现在圣杯之战暂时暂停，击杀这名servant为最优先事项。你明白吗？”
　　{哟，切嗣，早上好。}克罗艾从托莉雅的背后探出头。
　　“！！！！！”切嗣一下子睁大了眼睛，但是一下子就又恢复了正常“archer，这次战斗不需要你上场，你只用控制好rider的行为就好了。”
　　{不用这么担心嘛，切嗣。}克罗艾笑眯眯地看着这个冷漠的男人，其实内心还是很火热的。创造一个没有眼泪的世界吗？明明这么冷漠却又这么纯真的梦想，该说不愧是父子吗？{对方已经自己找上门来了。}
　　“。。。。。。”切嗣没有说话，身为布置这个结界的人，早就知道结界已经失去了原有的作用，而现在在古堡外面乱晃的就是教会通缉的英灵caster
　　{大家都会因为奖励而来，切嗣不正好利用吗？不过要小心哦，要是切嗣受伤的话，克罗艾的master爱丽丝可是会伤心的呢。}克罗艾说完就推了一下托莉雅{走吧，小狮子，至少让克罗艾那一片面包垫一垫啊。}
　　古堡外面，有一个奇怪的斗篷男领着一群孩子走着，在这个雪天里，这些孩子明明都已经冻得发紫了却还一直跟着这个奇怪的斗篷男，一个个就好像是被施了魔法一般，两眼无神。
　　“就快到了，迷途的羔羊们。”斗篷男吉尔看着那座古堡，那座囚禁了自己的女神贞德的古堡，今天就要倒下了。好兴奋啊！！！等着我，贞德。
　　“他是打算做什么？”托莉雅紧皱眉头，看不破对方这么做的意图
　　{反正不会是好事情。}克罗艾拼命地和眼前的面包还有牛奶做斗争{拉芙拉呢？}
　　“昨天晚上的防御工作是拉芙拉做的，说不定现在已经去找caster了吧？”托莉雅转过头，而克罗艾也刚刚好吃完“好了？”
　　{让女士等待可不是一个绅士该做的事情。}克罗艾起身，摆弄了一下根本就不存在的帽子，似乎真是一个绅士一般
　　“克罗艾你的样子看起来很滑稽呢。”托莉雅被克罗艾的动作逗笑了“真是点的。”托莉雅走过来，俯身轻吻了一下克罗艾的脸颊“牛奶的奶渍都溅到脸上了。”
　　{好大胆哦，小狮子。}克罗艾脸红地看着托莉雅这么亲密的动作
　　“爱丽丝不是说这个动作是朋友之间可以做的吗？？？”托莉雅疑惑地看着脸红红的克罗艾。刚刚还问了一下爱丽丝朋友之间的礼仪，不过貌似出问题了。不过。。。。。。托莉雅感觉口腔中充满了甜甜的味道。感觉很幸福。
　　{好啦好啦}克罗艾推着托莉雅的背，好让托莉雅不要看见自己的脸，太羞涩了。那个动作。爱丽丝一定是给托莉雅灌输了奇怪的思想。{快点去吧，顺便带上克罗艾。}
　　“？？？？？”托莉雅还没有搞清楚状况。但是还是抱起了克罗艾消失在原地。
　　“oh，伟大的巫妖王啊，你也是要来阻拦我的去路吗？？？”吉尔捂着胸口看着拉芙拉，在冰雪中的拉芙拉，随风飞舞的樱色头发，拉芙拉的眼罩隐藏其中，冷漠地面对着吉尔。
　　“拉芙拉！！！”托莉雅一下子就出现在拉芙拉身边“又来了吗？caster”
　　“oh不！贞德，不要这么冷漠地喊我为caster，一定又是那些该死的神，他们逼迫你是不是？？？”吉尔抱住自己的身体，似乎很受不了一样
　　“caster，既然被召唤出来，那么。。。。”托莉雅想要让对方认清楚现实是什么。
　　“oh，再等一下，我的贞德，伟大的路西菲尔将会赐下绝望给这个世界的，只要再等一下，盛宴就会开始了。”吉尔亮出了自己手中魔导书，只有六芒星作为装饰的魔导书，此刻暗淡无光，仿佛就是黑暗一般。
　　{路西菲尔吗？}克罗艾看着吉尔手中的魔导书，那是路西菲尔吗？嘛，已经离我而去了呢，估计是我这个主人太让你失望了呢。
　　“克罗艾。”托莉雅担心地看着怀中的克罗艾，那眼神，是怀念？还是伤感？那本魔导书不是克罗艾的吗？
　　“来吧！！孩子们！！”吉尔身后的孩子都汇聚在吉尔身边，让托莉雅不好主动攻击，因为如果攻击的话，势必会伤害到这些无辜的孩子
　　“你到底想做什么？？！！！”托莉雅握紧了剑，是打算拿这些手无寸铁的孩子为挡箭牌吗？？？
　　“只是想玩个游戏而已。”吉尔拍了拍手，那些孩子就一下子恢复了意识，恢复意识的孩子们在雪中瑟瑟发抖，不知是怕的还是冷的。“oh，贞德，我们来玩个游戏吧。。。。。。”
　　孩子中的一个男孩似乎受不了了，开始往外面逃跑
　　“这样子可不行哦，不听话的孩子是要收当惩罚的”吉尔伸出手，指向那个逃跑的孩子，一瞬间，一朵生命的花凋谢，宛如炸弹爆炸一般。血雾。。。。。。
　　{。。。。。。}克罗艾瞪大了眼睛，一朵生命就在自己眼前消逝了，而这次自己只能看着。总感觉原本可以为这个孩子做点什么的，哪怕是死后给与他安息，但是。。。。。。没有能力的自己连照顾好自己都是有问题的。自己果然还是不太成熟吗？
　　“克罗艾。。。。。。”托莉雅感觉自己永远也忘不了克罗艾的那个眼神。
　　“那么，我们开始玩游戏吧，孩子们。”吉尔先开斗篷，露出里面的一张很苍老的脸“来吧，开始吧！！！”
　　“恶。。。恶魔！！！”孩子们大声地吵闹着
　　“没错啊，为了救回属于我的贞德，即使将灵魂卖给撒旦，成为恶魔我也无怨无悔啊”吉尔像是找到了发泄出口一样，吐出了一口热气。浑浊的夹杂着魔力的气流在空气中呈现出异样的紫黑色。“嘛，不要讲这些了。”
　　“够了！！！caster，你的目标不就是只有我一个人吗？我来就是了，放掉这些孩子吧。”托莉雅看不下去了，这个疯子一般的人绝对不是想要拿这些孩子当做挡箭牌，而是纯粹为了寻找乐子。
　　“oh，我的贞德，还是那么的善良。”吉尔自顾自地翻开了魔导书“不过很可惜。。。。”
　　{不要。。。。。。不要。。。。。。}克罗艾盯着那本六芒星魔导书，克罗艾是知道魔导书里面所记载的魔法，那么，也就是说。。。。。。
　　“鲜血使徒。”吉尔挥了挥手，魔导书一瞬间合上。仿佛吉尔的话就是开关一样，所有的孩子一瞬间全部爆炸了。
　　{不要！！！！！！}克罗艾闭上了眼睛，不想看见眼前这一幕，捂住嘴巴不想闻到那股气味，不相信，不相信，不相信会发生这种事情。
　　“你！！！”托莉雅握紧了剑冲向吉尔“对于手无寸铁的孩子你也下得了手吗？？？！！！！”
　　“别那么激动啊，贞德。”吉尔没有躲开，而托莉雅的剑被同样是无形的东西挡住了。“哈哈哈，伟大的路西菲尔，你最忠实奴仆吉尔在这里呼唤你，降下绝望给这个不公平的人间吧！！！！哈哈哈！！！！”
　　吉尔的身后再一次浮现出了巨大的幻象，那是带着翅膀的路西菲尔。纯黑色的翅膀，羽毛缓缓飘落，静静地站立在那里，似乎在等待着什么。
　　{不会的。。。。。}克罗艾像是得了失心疯一样看着路西菲尔{你不是路西菲尔！！！路西菲尔绝对不会这样子的！！！！}
　　“。。。。。”没有人回应克罗艾的话。
　　托莉雅想要攻击吉尔，但是吉尔身边似乎缠绕着什么看不见的护盾，总是会听到金属碰撞的声音。
　　“死亡，之翼。”拉芙拉开口，并且一跃而起，脚下的空间还是扭动，出现了一条巨龙。
　　“啊，客人还没有来齐呢，但是还是先准备好比较好。”吉尔抱紧了魔导书“撒，来吧，伟大的路西菲尔，你最忠实的奴仆用这句身躯为容器，赐下你最强大的神使，打倒眼前的敌人吧！！！！”
　　“？？！！！”托莉雅一看不对劲立刻就跳开了，而吉尔怀中的魔导书一下子就融入了吉尔的身体，而吉尔也慢慢地变大，似乎一点也不符合质量守恒。肉呼呼的，衣服也被撑破了。
　　“这个到底是什么东西？？？”托莉雅抬起头看着那个庞大的怪物，已经比拉芙拉的那条龙还要大了，居然还要张下去吗？？？它移动的方向？？？“是打算去人类的城市吗？？？”
　　“这样子呆着不动可不好呢。”托莉雅的身后传来一个声音“好久不见，saber。”
　　“lancer？”托莉雅看见了来人，正是那个lancer。
　　“别紧张啊，不是说了圣杯之战暂停吗？我的master可是很需要那额外的咒令呢。”lancer抬起头看了看那个庞大的怪物“所以我是来帮你的”
　　“嘿，亚瑟！！！！”这个声音，不用说，一定是亚历山大。“怎么才过了一个晚上就发生了这么大的事情啊。”
　　“。。。。。。”托莉雅没空陪他们闲谈，现在要是不赶快解决这个怪物的话，估计。。。。。。冬木市就要成为历史了。
　　{路西菲尔。。。。。。}克罗艾开始跑向那个怪物
　　“喂！！！克罗艾！！！拉芙拉！！拦住她！！！”托莉雅一回过头就看见失控的克罗艾向那个怪物跑去。
　　拉芙拉一拉缰绳，巨大的龙头立刻转向，但是太迟了，克罗艾已经路过了
　　巨大的幻象站在怪物的旁边，冷漠的俯视着地上的犹如蚂蚁一般的人。
　　{回来吧，求求你了，路西菲尔，真的无法做到那么坦率的失去你。}克罗艾紧闭双眼，不想看那个路西菲尔的眼睛，太冷漠了。哪怕开口叫我声笨蛋，哪怕是让我听一听声音也好，让我知道路西菲尔还在。
　　“太危险了！！！！”托莉雅看着拉芙拉没有拦住克罗艾也开始奔跑。可以的，这个距离，一定追得上的！！！
　　“来吧，与我定下契约吧。”路西菲尔。。。。。。路西菲尔。。。。。
　　“知道我为什么叫做路西菲尔吗？？”不要说那么悲伤的话好不好？
　　“吾从此世之罪中诞生而来，吾乃罪恶，也即绝望”不对！！！路西菲尔很善良，总是会为我着想，才不是那样子的，真是会说谎啊，路西菲尔。
　　“笨蛋克罗艾，笨蛋克罗艾。”嗨嗨嗨，我的确是个笨蛋，所以，回来吧，回到我的身边好吗？路西菲尔。
　　克罗艾奔跑着，一不小心摔倒了，扑倒在了地上。
　　疼，真的好疼啊。
　　克罗艾仰起头，看见的是庞大的怪物以及冷漠的路西菲尔。
　　痛，真的好痛。
　　怪物高举着类似手一般的东西打向克罗艾
　　嘛，最后让我做一个梦吧，我希望这个梦里有路西菲尔，有小剑还有小焰，小琴和小狮子。
　　“克罗艾！！！！”到底在想什么！！！找死吗？？？托莉雅大声呼喊着，眼泪流出来了。。。。。心如此着急，为何不躲开！！！“快躲开啊！！！！”
　　貌似听见了呢。。。。。。希望会是个很甜很甜的梦吧。。。。。。
　　“还真是一刻都不能让我放下心啊。”熟悉的声音从耳边传来。克罗艾紧闭的双眼睁开“小剑？？？”
　　“我一次也没有给你看过我的样子你居然认得出我，嘛，还蛮高兴的。”淡绿色的发丝在空中舞动着“嘛，该结束了，克罗艾，这审判。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

再次降临的选择之日
更新时间2011-10-14 19:59:03  字数：3164

　“嘛。”空中飞舞着的绿色发丝是属于小剑，不，现在应该是艾芙莉亚的。艾芙莉亚伸出手，拉起坐在地上的克罗艾，一点也不在乎那个怪物的攻击。
　　{小剑。。。。。。}克罗艾感觉有些不太真实，即使失去小剑以及路西菲尔也就这么短短的几天，但是却给克罗艾一种过了好久好久的感觉。{真的。。。。真的好想你哦。}
　　“恩恩。”艾芙莉亚抱住了快要哭出来的克罗艾。即使过了这么多时间，还是不能学会照顾自己吗？变瘦了呢。“对不起，克罗艾。”
　　{不会离开了的吧？？？}克罗艾抬起了头，右眼的紫色火焰安静地燃烧着，看着艾芙莉亚{小剑，这个不是梦吧？}
　　“啊。。。。”艾芙莉亚摸了摸克罗艾的头发，抬起头看着不知何时已经停止了的怪物。“快了。。。。”
　　{快了？什么快了？？？小剑？？！！！}克罗艾一下子失去了依靠，扑倒在地上，而艾芙莉亚早已消失，周围也一下子陷入了混沌。
　　{这里？这里是哪里？}克罗艾揉了揉有些发红的肘部，即使再疼克罗艾也感觉没什么。有什么可以比的上自己的家人呢？没有什么了吧。。。。。。即使前世很小的时候失去了双亲，渡过的皆是孤独的岁月，即使是死也是在黑暗中默默地死去。原以为自己可以做的很潇洒，但是才发现自己很懦弱啊，真的。。。。。。真的不想失去小剑，路西菲尔，小琴，小焰还有托莉雅。
　　克罗艾伸出手，却看不见自己的身体，明明还有感觉却看不见，太黑了，是谁把灯关了吗？
　　{也不知道现在使用魔法文字会有谁看见呢。}克罗艾坐在地上抱成一团，把头塞进去，闭上双眼。
　　貌似父亲和母亲死的那天我也是这样子的，但是这次我可以做到那次那样吗？把自己关在停尸间里，和爸爸妈妈在一起，即使空气中弥漫着的是死亡的味道，但是自己还是这么静静地坐在边上。就犹如当初静静地坐在边上看着爸爸妈妈的离去一般。
　　心痛？有吗？不清楚，仅仅只是关在那个房间里，不理会外面人的喊叫。静静地，似乎可以再一次听到妈妈柔美的声音，触碰到爸爸强而有力的臂膀。。。。。。只是为何是冰冷冷的。。。。。。为何自己的心也是冰冷冷的。
　　好累啊。。。。。。
　　克罗艾抬起头，虽然还是什么也看不见。伸出手，想要抓住什么。
　　自己这是后悔了吗？后悔背负起这原本不属于自己的责任？后悔逞英雄了？
　　果然自己和英雄还差得很多吗？都是别人来拯救自己，自己似乎还没有拯救过别人呢。
　　体内流动着的是罪恶，即使用在华美的外包装来装饰也掩盖不了我体内的气息。或许我就是原罪吧。最原始，最初的罪。。。。。。我。。。。。。真的后悔了吗？
　　克罗艾站起来，没有踏在地上的感觉，但是克罗艾认为自己已经站起来了。走动着，没有所谓的目的。
　　我的心此刻迷茫了吗？？？
　　“不甘心吗？”是谁？克罗艾看了看四周，只能看到一片漆黑，什么也看不见。但是这话，这声音却很耳熟，那是小剑的吧。
　　“不甘心吧？不甘心就这么死去的吧？？！！”很熟悉呢，当时的自己一定在迷茫吧，头一次听到这么诡异的声音。呵呵。
　　克罗艾笑了，即使看不到，但是克罗艾还是笑了。
　　“那就来我这边吧，呼唤我的名字吧。”名字神马的我才不喜欢咧，还是小剑叫的舒服，小剑小剑小剑，叫上一百次也不腻呢。嗯嗯嗯，不止一百次，一千次，一万次也不会觉得腻。
　　克罗艾稍稍感觉有精神了一点。
　　后悔？？
　　克罗艾抬起头，看是跑动，即使看不见，即使不清楚前方等待克罗艾的是什么。但是此刻，克罗艾没有迷茫，即使没有发现明亮的光芒，我也可以在黑夜中摸索到你的影子，只因为。。。。
　　{再一次抓住你了咯，小剑。}克罗艾开心地抓住了一个冰冷的物体，那是十字架，纯银打造的十字架。
　　只因为我们早已是家人了。
　　“嗯，被你抓住了。”小剑的声音听起来好像很开心但是又好像很不开心
　　克罗艾的眼前一下子明亮起来，不是这个空间变得亮了，而是前方变亮了，出现的是静立在地上的十字架，但是却出现了两把十字架。
　　{小剑。。。。那把绿色的十字架是怎么回事？？？}克罗艾疑惑地看着一旁的十字架，那绿色的外表，却意外的给人一种很舒服的感觉。似乎仅仅只是看着就恢复了不少的体力。
　　“那么，你后悔了吗？后悔拔起断罪的十字架了吗？？”一道声音，不知从何而来，很好听。。。。。。
　　{断罪的十字架？是指小剑吗？}克罗艾四处看了看，却没有发现那个声音的主人。
　　“平凡的人，感受到了吗？！！你体内流动着的邪恶正在侵蚀着你的身体，你的身体早已不足以支持你的存在。如果你现在放弃身上所背负的话一切都将会消失的。”克罗艾静静地听着。很诱人不是吗？原本不就不是我的责任吗？
　　{很诱人呢。你说的话。}克罗艾微微一笑，右眼的紫色火焰汹涌地跳动着{但是克罗艾真的放不下呢，大家。真的很庆幸自己有选择的余地，真的很开心能够拔起小剑。即使。。。。。。即使下一秒克罗艾就会灰飞烟灭，但此刻，克罗艾不后悔。体内的疼痛只是为了快乐而付出的代价。这一次会这样子选，下一次也会，下下次，无论是什么时候克罗艾都会这么选择。}
　　“你应该感受得到，那份罪所需要付出的可不是仅仅只有你的生命，你的灵魂终会被污染，那个时候，所有的空间都将不会认同你，你终将被放逐出所有空间。。。。。”
　　{真好心呢，谢谢你哦。}克罗艾还是笑着，抚摸着手中纯银的十字架。体内不断汹涌着的罪恶似乎想要破体而出一样，很疼呢。{但是克罗艾还是选择这条路，拯救克罗艾能够拯救的人，即使被放逐出去也在所不惜吧。}
　　“是吗？”那个声音的主人似乎很失望的样子“即使不被人所理解，即使不被人所认同的道路，你能否控制得住自己的心？”
　　{嘛，克罗艾不怎么喜欢承诺。}克罗艾伸出手，虚空一抓，抓出了一本魔导书，六芒星的魔导书。{总是喜欢完成了之后再说，不过此刻，就承诺吧。}
　　“即使要背上屈辱的十字架，即使要面临时时刻刻都可以要自己命的罪恶，即使没有人会知道你所付出的，也没有人会给与你回报，也不后悔吗？”
　　克罗艾的身上重新覆盖上了那套重甲，属于小剑的套装，魔法重甲，而体内澎湃的罪恶一瞬间就被压制了。
　　克罗艾将小剑重回插回那个原本属于它的位置，走到了那把绿色的十字架面前。
　　“答应你，不背弃。此身直到覆灭也不违背这个最初的也是最终的承诺。”克罗艾开口了，优美的声音依旧。
　　“是吗？小甜心。”艾芙琳的声音吗？克罗艾伸出手想要摸一摸那把绿色的十字架。
　　“于此，吾，生命女神，认同汝的意志，并且，从此以吾之躯身化为汝手中的利箭”生命女神吗？克罗艾笑了笑，拔起了绿色的十字架
　　{不行哦，克罗艾要叫你小琳。}克罗艾扑闪着大眼睛看着绿色的十字架
　　“啊拉，小甜心，貌似这里就你最小吧。听好了，你现在是本女王的宠物而已。听到了没有！！”似乎可以听到皮鞭声呢。
　　{是。。。是要欺负克罗艾吗？}克罗艾泪汪汪地看着艾芙琳
　　“哼哼，小甜心听话的话就不欺负小甜心。”艾芙琳似乎真的把自己当成女王了呢。
　　{艾芙琳，谢谢你。}克罗艾别有深意地笑了。大家，都在呢。
　　“果然是笨蛋吗？”路西菲尔还是这么冲啊“怎么哭鼻子了？？不要哭了，难看死了，弄得我也想哭了。”
　　{路西菲尔。}克罗艾扑过去，抱住了魔导书，还不停地蹭着魔导书{好想你啊。}
　　“笨蛋克罗艾，快放手！！！！”路西菲尔的这个声音应该是咆哮
　　{嗯嗯嗯，笨蛋就笨蛋吧，只要路西菲尔不离开克罗艾。}克罗艾闭上了眼睛，眼角流出了一滴止不住的泪。
　　“苦的。”克罗艾睁开眼睛的时候发现自己被抱住了，被三人抱住了，而脸上的泪早已被小剑舔掉
　　“家人。。。。。”小剑抱紧了克罗艾
　　“嗯，家人。”克罗艾也回应者小剑“克罗艾还想背着大家走遍天涯海角的呢。”
　　“那可是会有点辛苦哦。”艾芙琳笑着刮了刮克罗艾的鼻子“我们三个人可不轻呢。”
　　“呜~~~~不要小看克罗艾！！克罗艾可是很有力气的！！”克罗艾脸红地辩解道
　　“嘛，该回去了。。。。有人会担心的。”小剑邪邪地一笑“不过也好，直到失去的时候才会理解呢。”
　　“好坏哦，小剑。”克罗艾也坏心的笑了笑“不过克罗艾就是喜欢坏坏的小剑。”
　　“能让你开心最好了。”小剑抓住了克罗艾的手“走吧。”
　　“嗯”克罗艾的嘴角大大地扬起
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

回归
更新时间2011-10-15 11:00:55  字数：3040

　“啊！！！！！！”最终，怪物的攻击还是落下了。砰，地面立刻龟裂了，烟尘立刻就开始四溅开来。
　　“克罗艾。。。。”托莉雅瞪大了眼睛看着那片烟雾，脚上的动作没有停下来。死了吗？？？克罗艾。她死了吗？就在自己的眼前。不对的吧？不要开玩笑了，克罗艾，这个玩笑不好笑。“克罗艾！！！！！”
　　托莉雅感觉此刻只有心痛，仿佛有好几把刀在捅自己的心一般，好痛。为什么？？？为什么这么疼？？？？
　　“当你对一个人很在乎的时候。”托莉雅再一次睁大了眼睛，这熟悉的声音，是。。。。格尼薇儿姐姐的。。。“那就说明你已经爱上他了，不过貌似我没有这个能力让你爱上我呢。不过会找到的，托莉雅喜欢的人，总有一天。”
　　我，喜欢克罗艾吗？？？托莉雅皱了皱眉头，是这样子的吗？？？仅仅只是接触了几天的时间，自己已经变得有点不太像自己了，这样子的自己，真的是那样子吗？？？
　　“你在发什么呆啊？？！！！saber！！！！”lancer看着有些诡异的托莉雅，一个劲头地冲向那个怪物，以为自己是炸弹吗？？？虽然是敌对servant，但是可以打败你的人只有我一个！！！lancer一下子跃起“去吧！！！破魔的红蔷薇！！！！”
　　闪光的红色枪就被lancer投掷了出去，飞向那个怪物。
　　好混乱啊，自己，真的是吗？？？托莉雅低着头思索着。
　　“轰！！！”lancer的红蔷薇打中了怪物的身体，但仅仅只是泛起了涟漪而已。
　　lancer右手向前一抓，往后一拉，再一次拉出了红蔷薇
　　“没效果吗？？比想象中的还要难缠啊。rider！！拖住它，我去把saber拉回来！”lancer对着亚历山大大喊了一声。
　　“没问题！！交给我征服王亚历山大吧！！！”亚历山大一把提起了韦伯将他放下了战车。“韦伯，接下来我可能照顾不到你了，所以你还是站在这里比较安全。”
　　“笨蛋！！！”韦伯担心地看着这个高大的英灵，虽然对他有很多的抱怨，但是他的确是个不错的英灵啊，稍稍有点明白为什么有这么多的人追随他吧。“你还要征服这个世界的！！！别在这里死了！！！”
　　“那当然。”亚历山大自信的一笑，用力一拉缰绳，神牛一下子就疯狂地奔跑起来“我可是征服王亚历山大啊！！！”
　　战车冲向了怪物。
　　“王之军势！！！”亚历山大认为既然是要拖住，那么王之军势是个不错的选择，说不定还能一举消灭这个怪物。
　　“啊！！！！！”怪物一声咆哮，将还没有成型的固有结界也就是王之军势打个粉碎。
　　“什么！！！！”亚历山大瞪大了眼睛，固有结界！！！居然！！被打碎了？？？
　　“无用。”拉芙拉拉着巨龙飞在亚历山大旁边“有，克罗艾，宝具。”
　　“。。。。。。”亚历山大挠了挠头。“抱歉，这为小姐，我听不懂你在说什么。”
　　“克罗艾，宝具，否决。”拉芙拉说完就控制着死亡之翼飞向怪物“骑英之缰！！！”
　　一瞬间，巨大的龙身就变成了一颗彗星砸向怪物。
　　“啊！！！！”但是怪物依旧只是一吼，身前就出现了护盾，虽然这护盾和拉芙拉的宝具仅仅只是接触了两秒就消失了，但是生下来的威力也就是将怪物消去了三分之一的身体。
　　“。。。。。。”拉芙拉重新控制着死亡之翼飞在空中，在没有克罗艾魔力供应下，刚刚那一下已经耗尽了自己的全部魔力，却没有将这个怪物打死。拉芙拉也看到了克罗艾在那个怪物的手下面，担心？怎么会不担心呢？？只是这个怪物有路西菲尔的帮助，具有对一切A级以下魔法的否决权并且也拥有克罗艾的一部分对自身不利的宝具的否决。
　　毕竟，克罗艾之所以可以否决是因为身上的罪恶足以扭曲这个空间，那么从罪恶中诞生的路西菲尔也就也拥有这样子的能力
　　“喂喂喂！！saber！不要再过去了！！”与此同时lancer已经出现在saber旁边拉住了saber。“送死的话不要现在去，你这样子只会打乱大家的节奏！！！”
　　“我真的喜欢克罗艾吗？”托莉雅没有理会lancer的大吼大叫
　　“克罗艾？只是上次那个帮你挡住我的黄蔷薇的英灵吗？如果是那个的话。。。。。她肯定很在乎你。。。。”lancer用力拉住saber“那么，既然她这么在乎你，也就不会愿意看见你现在没有头脑的去送死啊！！！”
　　“！！！！”托莉雅一下子像是被打醒了一般。是啊，克罗艾一定也不希望看见自己这个样子的！！要振作，要替克罗艾报仇！！“拖住那个怪物，我要解放宝具！！！”
　　“不愧是骑士王啊！！！好的！！！”lancer会心一笑。比起当初那个冷漠的只知道战斗的骑士王，现在这个骑士王才是真正的骑士王。“来吧，让我迪鲁木多手中的枪为你打开一条道路吧！！！来吧！！我宿命的对手亚瑟！！！”
　　“。。。。。。”托莉雅没有说话，而是握紧了手中的不可视之剑。看向那个怪物。
　　“破魔的红蔷薇！！！！”迪鲁木多再一次作出了一个投掷的动作，砸向那个怪物，但是打在怪物身上依旧只是泛起了涟漪“可恶，为什么会没有效果呢！！！！”
　　“誓言！！！！”魔力，魔力在托莉雅手中的剑上汇聚着，越聚越多，剑身开始发光，而托莉雅高举手中之剑“胜利之剑！！！！！”
　　光柱打向怪物，那惊人的魔力只为这一击，对军宝具。
　　“啊！！！！！”怪物咆哮着，对着那道光柱。同样也有越来越多的魔力附着在怪物的身上，那个怪物的脚下出现了一个巨大的魔法阵。
　　“！！！！逆转的时间！！！”拉芙拉知道这个魔法，那是克罗艾第一次召唤自己的时候，自己看见路西菲尔使用过的禁忌魔法。“危险！躲开！”
　　不知情的托莉雅眼中只有决意，只有如此坚定的意志才可以挥动誓言胜利之剑！！！
　　光柱打在了怪物身上
　　“啊！！！！！”怪物发出了悲鸣，但是这一击不足以杀死它。它强大的恢复能力居然可以和誓言胜利之剑的效果持衡。
　　但是之后，怪物脚下的魔法阵一下子消失，又一下子出现在托莉雅的身前，剧烈的开始波动。
　　“？？！！！！”托莉雅瞪大眼睛看着眼前的魔法阵，里面的气息，誓言胜利之剑？？？“同时承受伤害吗？？？”
　　托莉雅笑了，自己还不清楚自己的宝具吗？？回英灵殿了吧，让克罗艾一个人回去她会寂寞的吧。
　　“高速言灵”一阵优美的声音传来，伴随着的是空间剧烈的波动“吾乃背负者，此身乃背负此世之罪，是神，是此世不变之神。吾的话就是此世的真理，即是事实，在此，吾即真理，凡一切吾认为不是真理的皆退散吧！！！神之宣告！！！！”
　　托莉雅身前的魔法阵瞬间就被打散了，而托莉雅的身前也出现了让托莉雅很纠结的人，克罗艾。
　　{嘛嘛。}托莉雅打了一响指，身后的两把十字架同时消失，出现在克罗艾的身前，以一个叉叉的形式阻挡在克罗艾的身前。{抱歉，让你担心了，小狮子。}
　　“克罗艾？？？”托莉雅感觉今天让自己吃惊的事情已经够多了，克罗艾再一次出现在自己眼前，而且不知为何完全没有20分钟前那种普通人的感觉，魔力又重新回来了吗？？
　　{嗯嗯嗯，是克罗艾呢。}克罗艾右眼一下子燃起了紫色火焰{嘛，不能让别人小瞧我们呢。疑？大叔？你什么时候来的？？？}克罗艾似乎才刚刚发现迪卢木多一样。
　　切，我不在的时候就是你在小狮子旁边吗？亚哈利，男的果然是多余的。
　　“。。。。。。真不想被你说啊。”迪卢木多苦笑了一下“不过斗嘴就到这里了，先把这个怪物解决吧”
　　{才刚刚开始的说。}克罗艾不满地看了看迪卢木多。{不过还是先解决眼前的问题比较重要。}
　　“克罗艾？？”托莉雅抓住了克罗艾的手。总感觉会失去，但是心里却又不愿意失去。
　　{不用担心哦，克罗艾一直都在小狮子的身边。}克罗艾微笑地看着托莉雅。担心我了吗，是担心我的对吗？？嘛嘛，有些高兴。{还要和小狮子在一起写下很多没有的记忆的呢。}
　　“美好什么的。。。。”托莉雅的脸一下子就红了起来，眼中也有些期待。
　　{不过现在啊。}克罗艾拔起了绿色的十字架{是克罗艾的时间，不要被克罗艾迷倒哦}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

艾芙琳之弓
更新时间2011-10-15 13:17:33  字数：2768

　“？？？？小小姐？？？？”亚历山大看见了有个人影从不远处走来，那个身影就是属于克罗艾的。
　　{哟，⑨王。}克罗艾伸出手和亚历山大打了打招呼{还有可爱的小拉芙拉。}
　　“。。。。。。”拉芙拉一下子扭过头，不去看克罗艾，但是耳根有些红
　　{嘛嘛，怎么都好，现在克罗艾要把路西菲尔拿回来了}克罗艾双眼盯着那个由于托莉雅的誓言胜利之剑的攻击，不断发出悲鸣的怪物，并且还以超快的速度愈合着伤口。
　　“啊！！！！”怪物冲着克罗艾怒吼。
　　“生命女神艾芙琳。”克罗艾将绿色的十字架砸在地上，地上立刻就长出了一些低等植物。
　　“在此以吾之意志为契约。”克罗艾右眼的紫色火焰跳动着，优美的声音在这片森林中回荡着，世界仿佛是安静了一般，似乎没有一种动物躁动，就好像不愿意惊扰着优美声音的主人。
　　“艾芙琳之弓！！！！”克罗艾身前的绿色十字架一下子消散了，变成了许多许多的粉尘。而那个怪物高举着手砸向克罗艾。克罗艾抬起头静静地看着
　　不知从哪里来的光箭一下子射穿了怪物的手臂
　　“啊！！！！！”可能是剧烈的疼痛让怪物发出了这种嘶吼吧
　　随后而来的是许许多多的光箭，根本就看不见来源，就好像本来就存在一般，射向怪物。
　　“这个是？？！！！”迪卢木多瞪大眼睛看着遭受箭雨洗礼的怪物，这种密集的攻击，自己肯定是不能够躲过去的，而且无法预测这个攻击是来自何处的。这就是archer吗？？？这个看起来很柔弱的少女居然有这样子的战斗力。
　　“许多的生灵在哭泣呢，那群孩子。”克罗艾伤感地抓住了一颗空气中飘荡的绿色粉尘。“而你，吉尔，你将会被我亲手送入地狱”
　　克罗艾的手一拉，在虚空中的一拉，竟然一下子就出现了一把弓，那是怎么样的弓，从外表上来看一点也不像是弓，身为弓没有弓弦，如果是木棍，拿着奇异的弧度又是怎么回事？通身碧绿，上面居然还长着一些蔓藤，蔓藤上面开着一朵妖艳的花，纯木头的样子，带有着的是生命的气息。给人一种这是大自然的力量的感觉。
　　克罗艾握住了弓身，那光箭的攻势变得更加的凶猛，密集的箭雨将怪物打得体无完肤。
　　“所以，忏悔吧。”克罗艾的声音像是来自天上一般，空间在震动似乎就是发生了地震。克罗艾左手握住了弓，指向怪物，右手开始在那个原本应该有弓弦的位置停留。“为自己的罪，也为那些无缘无故被你杀死的孩子们。”
　　“啊！！！！”似乎是在做最后的困兽之斗一般，怪兽张大了嘴巴，冲着克罗艾怒吼，看来它也知道就是眼前这个人让它如此狼狈。
　　克罗艾的右手往后一拉，就在她拉地同时，弓弦居然出现了，那不是一根金属丝，而是光，白色的光为弦，而箭则是淡粉色的。克罗艾身上的重甲开始退散，取而代之的是一套看起来很轻很轻的轻甲。就好像是黑夜中的精灵一般，此刻的克罗艾。
　　“必中！！艾芙琳之弓！！！”艾芙琳之弓上面的箭一下子变大数倍，克罗艾看着那个怪物。
　　“这个魔力！！！！”亚历山大也不能在保持原来的大神经了，这个宝具解放所释放出来的魔力已经不是自己可以忽视的了。正面对抗这一击感觉完全不可能啊“不过太慢了。”似乎是找到了对方的漏洞，亚历山大笑了笑。
　　克罗艾的右手一松，光箭立刻就飞了出去，冲向怪物。
　　“轰！！！！！！”光一下子就充满了这个空间，魔力肆虐着，如果真要类比的话，核弹，应该也就只有核弹可以比拟了吧。这个威力。
　　“克罗艾！！！！”托莉雅用手遮住眼睛，那道光太亮了。太刺眼了，以致前方有什么也看不见。
　　什么也看不见，只能听到歌声，那洞彻于森林的歌声，很美很美，让人感觉心灵受到了洗涤一样。这绝美的歌声即使是再好的作家也描述不了它的优美。
　　光渐渐地退散了，空间也不再震动，但是那歌声久久没有停下，没有歌词仅仅只是哼唱着一首旋律而已。克罗艾站在那里，闭上眼睛，张开着嘴巴唱着，在为无数受到迫害的生灵而唱着，圣杯之战，原本就是非正义的战斗，那么多人这么执着于它，这就是我肩膀上的分量吧。克罗艾抬起头，看着灰蒙蒙的天空，一两道曙光破开云层，照在克罗艾的身上。
　　“克罗艾！！”托莉雅一下子出现在克罗艾的身边。
　　{嗯，克罗艾没有事情呢。}克罗艾淡淡的一笑，左手的长弓消失了，化为了星屑，飞舞在空气之中{小狮子看起来好像快要哭了呢，肿么了？被大叔欺负了？}
　　“我怎么敢欺负她呢？嘛，我的master貌似出了点事情了，容我告退一下。”迪卢木多消失了。
　　“哈哈哈，今天真是长见识了，很希望与你一战呢，小小姐。”亚历山大大笑几声，抓起韦伯就飞走了。
　　{大家看起来都很忙呢，飞来飞去的。}克罗艾抬起头看着飞离的战车。什么时候我也去搞匹坐骑试试？
　　“。。。。。。”托莉雅什么也没有说抱住了克罗艾。
　　嗯？
　　克罗艾稍稍有些吃惊，托莉雅什么时候变得这么主动了？？？
　　{肿么了？小狮子？}克罗艾伸出手安抚着看起来有些颤抖的托莉雅{克罗艾不是好好的吗？}
　　“我差一点就要失去你了。”托莉雅的声音听起来很奇怪。“差一点。。。。。。”
　　{嘛，小狮子这样子可不行哦，克罗艾认识的小狮子可没有那么软。。。}克罗艾笑哈哈的说道，这是调侃呢，朋友之间的。
　　“不知道为什么我的心在那个时候会那么的疼？？也不知道为什么我会呆呆地冲向危险。。。。。真的不知道。。。。”托莉雅像是落水之人一样紧紧地抱住了克罗艾
　　{不知道吗？？？}克罗艾踮起了脚{那就让克罗艾告诉你吧。}
　　克罗艾吻上了托莉雅的双唇，很轻很柔。而托莉雅一下子就僵硬了身体，全身肌肉绷得紧紧的。克罗艾好笑地看着紧闭双眼，满脸通红的托莉雅。很甜呢。
　　仅仅只是片刻的触碰就让托莉雅软了身体，倒在克罗艾身上。
　　“你刚刚再对我做什么！！！克罗艾！！！”托莉雅的脸红彤彤的，很可爱，这个时候即使是生气也就是纸老虎，不对，是纸狮子。
　　{嗯嗯嗯，克罗艾也不知道克罗艾在做什么呢。嘻嘻。}克罗艾一脸坏笑抱着托莉雅，不过貌似托莉雅太重了还是怎么回事，一个不稳，两个人就倒在了地上。
　　{呜~~~痛痛痛。。。}克罗艾感觉头撞上了石头一样，想要伸出手揉自己的头，但是发现托莉雅压在自己的身上。
　　。。。。。。疑？我是被推倒了吗？？？
　　“很疼吗？”托莉雅立刻起身，伸出手抚摸着克罗艾的头，虽然脸还红红的，但是眼中只有认真。
　　{呐，小狮子，想知道吗？十年后的我们。}克罗艾挪了挪身体，坐到托莉雅旁边，一头钻进托莉雅的怀中{是个很稀奇古怪的故事哦。想听吗？想听吗？？}
　　“嗯。”托莉雅感觉此刻的心又激动又平静，这就是答案吗？自己的心给于自己的答案。
　　{不过要听克罗艾讲故事的话就要亲克罗艾一下。}克罗艾天真无邪地看着托莉雅。嘘，言多必失。嘿嘿。
　　“。。。。。。”托莉雅的脸一直都是通红通红。似乎下定了什么决心一样，慢慢地靠近克罗艾
　　{呜~~~~~}真的亲了！！！克罗艾的脸也红了起来，原本以为小狮子才不会做出这种动作的。{先说好，才。。。。才。。。。才没有高兴呢。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－推倒还是不推倒，这是个问题
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

与时间的赛跑 上
更新时间2011-10-16 10:02:19  字数：2861

　{就这样子啊。。。。。。克罗艾就再一次踏上了征程呢，呵呵，睡着了吗？？？}克罗艾笑着看着倒在自己怀里的托莉雅。解放宝具确实不是一件容易的事情吧，确实有些累人呢。那么就安心睡吧，小狮子，一觉醒来说不定就都结束了呢。
　　克罗艾轻轻地将托莉雅抱起，一瞬间消失在远处，下一秒又突然出现在古堡内部。出现在属于克罗艾的房间。轻轻地将托莉雅放在床上，伸出手静静地摸着托莉雅的头发。
　　{你说啊，切嗣，那个时代的人是不是很残酷啊。}克罗艾没有回头也知道身后站着的是那个名为切嗣的冷酷男子
　　“archer。”切嗣皱着眉头看着克罗艾，不善于表达的切嗣也大概明白了克罗艾是什么意思。自己何尝不是呢？当自己召唤出来骑士王，发现传奇人物是一名女性的时候，自己是多么的愤怒，对于她周围人的愤怒，就这样子将这么沉重的责任放在一名柔弱女子的身上吗？？但是切嗣没有表现出来，因为他从saber的一脸坚定的神色中可以看得出来，她。。。。无怨无悔。。。。
　　{可是呢，能不能不要这么生硬地对待小狮子呢？一连好几天都是让小狮子跟着我们行动，会让小狮子有些误会的。}克罗艾拍了拍托莉雅的身体，那套概念装甲就一下子消失了。
　　“。。。。。。”切嗣没有说话，确实，这几天一直都没有让saber跟着自己，虽说这也是自己的计划之一，但是很大一部分原因就是看着saber会让自己很纠结。
　　{切嗣是个好男人呢，即使背负着的是骂名，双手染满的是别人的鲜血，但是呢。。。。。。是个不错的人哦。}克罗艾将被子拉起，给托莉雅盖上。
　　“是要去了吗？？archer？”切嗣两眼盯着克罗艾的背影，这个看起来仅仅只是比依莉雅大几岁样子的英灵，完全没有所谓的名气，架空英灵一般的存在。明明看起来很幼稚，但是心境似乎是这里最成熟的一个吧。
　　{嗯，是呢。世界开始排斥克罗艾的存在了呢}克罗艾转过身体。切嗣能看见的是克罗艾脸上那好像向日葵一般阳光的微笑。{照顾好小狮子哦，她如果醒了，就说克罗艾有事情要先走了。}
　　“就打算这么走掉吗？？？”切嗣对着已经和自己擦肩而过的克罗艾“看得出来你不是对。。。。。”
　　{不用试图说服克罗艾哦，切嗣。你终究是一个不善于表达的男人呢。}克罗艾身上的概念武装开始覆盖，两把巨大的十字架出现在克罗艾的背后，克罗艾的身后浮现出一本六芒星的魔导书，而右眼的紫色火焰静静地燃烧着{所谓的命运将会在今晚落幕。嘛，开玩笑的啦，最后还是靠你了，切嗣。命运这种东西，太过于复杂了。}
　　“不去和爱丽丝道别吗？？”切嗣觉得这个时候该说些什么，archer想要做的事情。。。。。。估计今天之后就再也看不见archer了。爱丽丝是那么的喜欢这个酷似依莉雅的archer啊。
　　{会的。}克罗艾挥了挥手，就开始走了。嘛，今晚，就会结束的，是不是很爽啊，一个人。
　　爱丽丝的房间
　　“咚咚咚。”
　　“进来吧，门没锁，抱歉，我现在不能给你开门。”爱丽丝包含歉意的声音从里面传来。
　　{嗯，克罗艾进来了哦。}克罗艾推开了门，看见爱坐在床上，也看不见她往日的活力{不行哦，这么迟了还不睡。你看你都变得这么憔悴。}
　　“呵呵，克罗艾。”爱丽丝笑着看着露出了怒容的克罗艾“对不起哦，明明克罗艾过来却不能给你倒一杯红茶。”爱丽丝举起手看了看自己的手
　　克罗艾走过抓住了爱丽丝的手
　　“疑？这么晚了为什么克罗艾还一身装甲的？不睡吗？？”爱丽丝发现克罗艾这么晚了还穿着战斗时的武装。
　　{呵呵，克罗艾今天晚上可是要保护古堡哦，小狮子累得睡着了，而结界也被打破了，估计明天就会搬走吧。}克罗艾甜甜的一笑{呐呐，爱丽丝，还记得吗？克罗艾所说的？不记得也没关系哦，接下来看见的千万不要说出去哦，当然，如果被吓到的话。。。。。对不起呢。。。。。}
　　“什么东？？啊！！！！”爱丽丝睁大眼睛看着克罗艾解除了重甲，里面满出了黑色的物质，那是什么！！！！
　　{抱歉哦，爱丽丝。}克罗艾真的是很不愿意给别人看见这一幕，这么恶心的画面其实只要自己默默地忍受就好了{克罗艾要取走容器}
　　十分钟后
　　{最后说一声抱歉哦，爱丽丝。}克罗艾一脸歉意的看着已经睡着了的爱丽丝，现在的爱丽丝就和普通人一般，没有什么奇怪的地方，出了胸口心脏的位置多了一朵百合花以外，没有什么异于常人的地方，就连魔力也没有了。但是右手上面的咒令还存在，那是弓兵符号的咒令，象征着自己的从者是archer。
　　{作为回报，今晚就会是结束之夜吧，用这个作为诱饵，会有多少英灵过来呢？？？？呵呵，钓鱼的游戏。}
　　教会
　　“看来暗中似乎有一只手推动了这个进程呢”言峰看着坐在自己一旁喝着红酒的金闪闪
　　“圣杯吗？虽然很好奇为什么这么快就出来了，明明只是解决了一个暗杀者而已。再加上本大爷做掉的lancer。”金闪闪站起来“但是敢动本大爷东西的杂碎都要去死！！！”
　　韦伯家
　　“哈哈哈哈”亚历山大一下拍在韦伯身上“小子运气真不错啊！！！”
　　“怎么了？？？”韦伯摸着自己的背，被他这样子拍多了居然适应了，人的适应能力真是强的可怕啊。
　　间桐家
　　“嗯？”一个老头听见了来自玄关的门铃声，这么晚了还有人来这里？？？而且现在可是圣杯之战的敏感期啊。
　　“来了。”樱从里面跑了出来，跑到门口。这个老头也从书房里面走了出来。
　　{啊拉，是个可爱的小朋友呢。}克罗艾就是来人
　　“servant？？！！！！”老头瞪大了眼睛看着来人，不可能的，外面布置了结界，如果是servant的话一定会触发警报的。
　　{喏}克罗艾随手一抓标出了棒棒糖，递到樱的面前{请你吃糖哦。}
　　“。。。。。。”樱无神的接过糖“谢谢。”
　　{嗯嗯嗯，好孩子。}克罗艾揉了揉樱的头发{那么告诉姐姐你们家大人在哪里好吗？}
　　“叔叔没有看见，爷爷的话。。。。。。”樱回过头，看着藏匿在黑暗之中的老头“在那里。”
　　{是吗？？克罗艾是顺着邪恶的味道走过来的呢。}克罗艾一下子抱起了樱，往外面走去{不过看起来这栋房子需要好好的修正一下呢。}
　　“？”樱疑惑地看着克罗艾
　　“！！！”老头想要去地下室去把berserker叫出来，只可惜。。。。。。
　　“钻石星辰。”克罗艾打了一个响指，这次空间没有震动，而是和上次一样，从四面八方出现了许多的箭射向这栋房子，只不过这次是冰箭。
　　“轰轰轰！！！！！”爆炸声，冻结声，木头被折断的声音。
　　克罗艾静静地抱着樱往外面走着。冻住了这栋房子，估计那个servant就很难出来了吧？？？接下来还有很多事情，这为servant抱歉了。
　　“姐姐，那我要去哪里？？？”樱平静的看着被毁灭的间桐家，似乎自己已经无家可归了。
　　{啊拉。}克罗艾笑了笑{小妹妹想去哪里呢？？？要不去吃麦当劳吧，姐姐请客哦，喏。}
　　克罗艾将手放在樱的手上，那是好几张大面额的纸币
　　{那么，快去吧，吃完了再回来哦，姐姐还在这里等你。}克罗艾笑着看着樱。嘛，一次又一次的说谎，自己从来都不是一个好孩子呢。
　　“嗯。”樱跑开了，克罗艾也打算继续走，但是樱的声音又从远处传来“姐姐要小心。”
　　{嗯。}也不管对方有没有看见，克罗艾迈出了一步。被看穿了吗？现在的孩子真是可怕啊
　　{那么。。。。。。}克罗艾身为archer，视力总会因为职阶而有所加成。老远就可以看见⑨王的战车了{开始吧，命运的最后之夜}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

与时间的赛跑 下 本卷结束
更新时间2011-10-16 13:01:10  字数：4588

　“杂碎？？你也被圣杯的气味所吸引了吗？？”金闪闪稍微有些惊讶看着站在路中央的克罗艾，还有克罗艾身后那个巨大的冰雕房子。
　　“都到齐了吗？？”亚历山大的声音从空中传来“亚瑟呢？？？”
　　{小狮子的话。}克罗艾一脸恬静，柔顺的米色头发在空中飞舞着{现在估计还在睡吧。}
　　“不过小小姐啊。”亚历山大叹了一口气“终归还是竞争敌手啊，一个世界不允许有两个霸主，既然今天晚上碰面了，说什么也没有理由不决出一个胜负吧。”
　　“那是当然。”金闪闪环住手“在本王看来，你们都要死！！！”
　　{嘛嘛，不要这么说嘛，金闪闪}克罗艾打了一个响指，身后的十字架突然出现在克罗艾的身前，而一直飘在克罗艾身后的魔导书也开始诡异地翻动着，但是似乎翻不到尽头一样。
　　“说起来那个圣杯的味道怎么会从你身上飘出来？？”亚历山大严肃地看着克罗艾
　　{容器在克罗艾的手上，现在所要做的仅仅只是注入魔力这么简单而已。}克罗艾拔起地上的十字架{但是总觉得人还是太多了，需要回去几个才好呢。}
　　“杂碎，你是在戏弄本王吗？”金闪闪挑了挑眉，身后浮现出了许多宝具。
　　“不对啊不对，我们就三个人，怎么打？？？”亚历山大问着问着也骑上了战车。
　　{这个很简单啊，archer和archer打，那么rider。。。。。。}克罗艾右手的咒令一瞬间消失了一个{就和rider打吧！！！拉芙拉！！！}
　　拉芙拉的身影一下子出现在克罗艾的身前，身上冒着寒气，右手拿着的是从来没有拿出过的属于自己的宝具。霜之哀伤。
　　“不过会有点吃亏啊，这为rider。”亚历山大开始释放自己的宝具了，固有结界开始影响这个空间，包围住了两人。“我这边可是人数上占有优势啊。”
　　“亡灵，天灾。”拉芙拉抬起头，高举着霜之哀伤，指向天空。天空一下子就变色了，太阳似乎消失了一般，一下子暗了下来。许许多多的骷髅手从地里钻出。
　　“哦？看来这位rider也有属于自己的士兵啊。”不知不觉亚历山大身边已经聚满了骑兵“甚好，来吧！！！让我正面征服你吧！！！”
　　“。。。。。。”拉芙拉没有说话，静静地骑在死亡之翼身上，而她的身下是完全由骷髅士兵组成的军队。
　　{嘛，金闪闪，他们打他们的，我们来解决我们的吧}克罗艾拿起了银色十字架
　　。。。。。。
　　古堡。
　　“克罗艾呢？？？”托莉雅仅仅只是睡了2个小时就醒来了，平时是不会这样子的，但是今天晚上特别的不安心，于是就醒过来了。但是醒来之后却怎么也找不到克罗艾的身影。于是就跑去问自己的master，也就是切嗣。
　　“。。。。。。”切嗣面无表情地看着托莉雅“有事情需要她出去一趟。”
　　“什么事情？抱歉，master，我只是有些担心克罗艾”托莉雅突然意识到自己的态度不怎么好，立刻改了过来。
　　“嗯。”切嗣此刻在想是否告诉saber，不过还是不要告诉比较好，至少现在不要说。到时候等到他们打得精疲力尽再上去。
　　“。。。。。。爱丽丝呢？”托莉雅感觉真的有些不妙，尤其是克罗艾和自己说了十年后的事情之后，计划？又是计划吗？又是不把自己考虑在内的计划？？！！！
　　“saber。”切嗣叹了一口气“和我走吧。如果你是要见archer的话”
　　战场
　　“王之财宝！！！！”金闪闪身后的宝具飞向克罗艾，但是克罗艾也早已不是当初那个新手了，自然不会选择使用言灵，那样子太消耗魔力，并且自己的JN也会被封印。
　　克罗艾将右手的银色十字架扔出，扔向金闪闪，而左手的绿色十字架砸在地上。
　　{战争古树！！！}随着这段文字的浮现，克罗艾的身前迅速长出了一棵巨大的树木，阻挡在克罗艾的面前，巨大的躯干完全挡住了所有攻向克罗艾的宝具，而这棵古树似乎也是有意识的一般，身上的树叶也飞向金闪闪。
　　“切。”金闪闪手臂一挥，宝具的进攻路线就改变了，改为和克罗艾的战争古树对拼火力。
　　但是克罗艾的银色十字架也趁着这个机会飞到了金闪闪的身前。
　　“漏网之鱼吗？？”金闪闪迅速从身后拔出一把剑阻挡住了银色的十字架，但是似乎很吃力的样子，手臂微微有些颤抖“看不出来，杂碎你的武器还挺重的。”
　　{没成功吗？}那把银色十字架又再一次出现在克罗艾的右手上{不过有漏洞哦。}
　　“切。”金闪闪身后浮现出了更多的宝具，估计是原来的三倍多吧，能够这么奢侈的丢宝具的人，也就只有金闪闪吧“杂碎，你的话已经彻底激怒本王了！！去死吧！！！！”
　　“光箭守护！”无数的光箭从克罗艾身后射出，和金闪闪的宝具相撞。嘛，果然archer也就应该有archer的样子，偶尔体会一下金闪闪丢宝具的乐趣也挺不错的。
　　“杂碎！！”金闪闪看着对方完全可以和自己持平的箭雨，也就知道这么耗下去也不是什么好办法。“本王可是真的生气了！！那么本王就赐予你死无全尸吧！！！”
　　{嗨嗨嗨。}克罗艾已经开始冒汗了，那一道道的箭可是纯魔力啊，和金闪闪丢宝库的概念完全不同啊。这样子下去自己会因为魔力枯竭而战败的，虽然此世之罪蕴含着大量的魔力，但是自己无法直接使用啊。真是越来越棘手了。说不定也就只有用固有结界可以一战了吧，但是需要时间啊。
　　“怎么了？杂碎？”金闪闪一笑，对方果然吃不消吗？胜利终将属于本王。
　　“身为此世之罪的背负者。”克罗艾身前的古树已经消失了，在金闪闪海量的宝具攻势下面，支撑不住。克罗艾迅速跳开，以免被后面的宝具砸到。
　　跳开之后，拿着银色十字架就冲向金闪闪。
　　“无知！！！”金闪闪控制着宝具的攻击方向。
　　“此身即为最恶最邪之躯”克罗艾左躲右闪避开金闪闪的攻击
　　“明明穿着这么重的铠甲，还能做出这种闪避吗？本王该称赞你这只虫子很会跳吗？”金闪闪挑了挑眉，从身后拔出了一把剑，迎向了克罗艾的攻击
　　“king！！！！！”第一次地对持，十字架和金闪闪的剑碰在一起
　　“力气还真大啊！！杂碎！！！”金闪闪有些吃力。真没想到力气有这么大。迅速的跳开“天之锁！！！！”
　　一道从天而降的锁链一下子锁住了克罗艾
　　“此身也为最公正之神”克罗艾毫不在意，继续说着自己的话，每一句话都还会在空气中浮现，并且停留。
　　“杂碎，你在做什么？？？”金闪闪皱着眉头，不太放心，于是金闪闪的身后又开始波荡，只不过这次只浮现出了移了一般剑的剑柄——乖离剑。
　　“分别掌管了智慧树和生命树的果实！！！重归于这片大地吧！！失乐的伊甸园。”
　　歌声再一次回荡在这个稍微有些寂寥的城市，光芒开始洒向大地，以克罗艾为中心开始向四处展开的固有结界。
　　“固有结界吗？？杂碎？”金闪闪皱着眉头，但还是抽出了乖离剑“没想到会是这招。”
　　{在这个空间里所有不属于我的宝具全部下降2个等级。}克罗艾笑了笑，毕竟貌似没什么可以和乖离剑持平的宝具呢，其实EX是无限的意思，下降两个等级说实话也就是降低它的威力而已。{嘛，重新开始吧，只用一击来决定胜负吧。金闪闪！！！}
　　“哼。”金闪闪高举着乖离剑“死在本王的这把剑下面也是属于你的荣幸。”
　　“艾芙琳之弓！！！”克罗艾也再一次召唤出了艾芙琳“路西菲尔！！！”
　　魔导书迅速打开，停留在某一页，克罗艾的身前出现了一个巨大的魔法阵，艾芙琳之弓也开始汇聚了魔力。
　　“必中！！！！”克罗艾此刻很坚定的看着金闪闪。只要解决了你就结束了吧，金闪闪。
　　“天地初开！！！”金闪闪也严肃的看着克罗艾。
　　“艾芙琳之弓！！！”
　　“洪荒世界！！！！”
　　两团颜色不一的能量开始在两人的正中间相撞，不相上下，没有人说话，巨大的爆炸声不断地传来。空间在震动，似乎快要崩溃了一般。
　　会输的吧？？？克罗艾叹了一口气，自己的情况自己最清楚了，一边要分出魔力来维持固有结界的存在，还有有一部分来抵抗世界抑制力。果然还是太低估金闪闪的乖离剑了啊。
　　两团能量的汇交处慢慢向克罗艾这边偏
　　不行了吗？？？克罗艾看着自己的白色能量渐渐地变弱了。即使是对方的宝具威力下降还是无法正面对抗吗？
　　白色的能量完全退散，乖离剑剩余的光束直接打在了克罗艾身上。
　　“啊！！！！”剧烈的疼痛让克罗艾喊了出来。固有结界也在金闪闪的那一击下面破碎了。克罗艾扑倒在地上，身上可以说是遍体鳞伤啊。
　　“切，杂碎，回英灵殿吧。”金闪闪慢慢地走过来，打算给于克罗艾最后一击。
　　{啊。。。原本打算消灭掉你的，这样子就不会有以后的事情了的。咳咳咳，但是貌似不太可能了。}克罗艾咳了几下血，慢慢站起来{我知道你们在寻找的是什么。。。。}克罗艾虚空一抓，一颗跳动着的心脏出现在克罗艾的手上。
　　“那就快交给本王吧，杂碎。”金闪闪看着克罗艾手上跳动着的心脏
　　{可是呢，很抱歉哦，金闪闪}克罗艾高举心脏，狠狠地往自己身上砸去{克罗艾的职责就是背负！！！}
　　一瞬间就融入了克罗艾的身体内部，克罗艾身上的重甲似乎承受不了一般，一下子就撑破了，黑色的粘稠状的罪恶就流了出来
　　“你！！！！”金闪闪瞪大了眼睛
　　{真的好可惜啊}克罗艾伸出手伸向天空{明明那么近可以抓住你，却永远也抓不住你。}
　　{该落幕了，这命运的最后一夜。}被罪恶包裹住的克罗艾只能看见脸了{没有圣杯的维持，你的存在也会和我一样的。}
　　“什么？？？”金闪闪有些恼怒，还从来没有人敢这样子对待自己，走了过来想要抓住克罗艾，但是一碰到克罗艾的身体就静止了“这。。。这到底是什么！！！！”
　　{你所追求的圣杯啊。}克罗艾笑嘻嘻的看着金闪闪{果然还是触碰到了吗？？？嘛。。。。。无所谓了。}
　　克罗艾抬起头，看着漫天的星星，月亮开始变成了红色。
　　看来自己的魔力已经被容器吸光了呢，圣杯降临了吗？
　　“路西菲尔！！！”克罗艾大喊一声，身后的魔导书迅速的翻页，而克罗艾的脚下也出现了一个诡异的暗黑色魔法阵
　　“燃烧吧，此世之罪。”克罗艾身上的黑色物质立刻开始着火，而克罗艾就好像是火人一般，黑色的火焰笼盖着克罗艾的全身。这次。。。。这次一定要破坏掉圣杯，悲剧不应该继续延续了。
　　克罗艾高举手上的弓
　　“必中！！！艾芙琳之弓！！！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克罗艾？？？”姗姗来迟的托莉雅刚好看见的是克罗艾的最后一箭将还未成型的圣杯打碎的一幕。
　　{啊。。。。是小狮子啊。}克罗艾缓缓的向后倒，而托莉雅立刻跑过来接住{呐，小狮子，对不起哦，我把圣杯打碎了，不能实现你的愿望了。}
　　“克罗艾！！！”托莉雅看着克罗艾已经开始化为星屑的身体
　　{嗯，不用这样子啊，小狮子。。。。。。我们不是还会见面的吗？下次见面要多多关照克罗艾哦。}克罗艾看着托莉雅，看着她满眼的泪水{哭什么的一点也不适合小狮子呢。笑一笑多好啊。}
　　“可是。。。。”托莉雅很想说什么，但是却什么也说不出口
　　{真的不想说再见呢。但是还是要说。。。。。。小狮子。。。。。。再见。。。。}
　　克罗艾甜甜地一笑，就完全消失了。。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“王。。。王？？？”有人再推我吗？？？托莉雅睁开眼睛，入目的是自己的骑士。
　　“怎么了？？？”托莉雅感觉全身疼痛，一点都不想动“我不是让你把我的剑丢了吗？？丢到那个湖里面。”
　　“王，你哭了。”骑士握着托莉雅的剑说道
　　“哭了吗？？？我睡了多久？”托莉雅感觉那一切都好像是梦一般，但是是那么的真实。
　　“仅仅只是一刻而已，王。”骑士忠心地回答了托莉雅的问题“王是做梦了吗？”
　　“嗯，感觉过了很长很长的时间。”托莉雅无力的靠在树干上“你说如果我继续睡是否可以梦到梦的延续？”
　　“一定可以的，王。”
　　“嗯。”托莉雅握紧了手。“我感觉还是很累，让我在睡一会儿吧，如果我还是哭了的话就将我推醒吧。”
　　“是的，我的王”。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

名为可能性之兽
更新时间2011-10-16 17:52:06  字数：2923

　疼疼疼。。。。。。克罗艾从地上爬了起来。
　　疑？这里是哪里？？？
　　估计吧。。。。。。
　　克罗艾踮起脚，想要看的远一些。不过这个地方还真是空荡啊，一点东西都没有。
　　？？？？怎么回事？？？？？
　　克罗艾看了看自己的双手，又看了看空气。没有魔法文字的出现？？还有，身体内的魔力怎么没了？？此世之罪？小剑？艾芙琳？路西菲尔？怎么失去了感应？？
　　冷静一点，冷静一点，克罗艾！！！
　　克罗艾内心中强迫自己冷静下来，失去了所有的能力就和普通人没什么区别了！！！不过有些东西貌似还在呢。克罗艾凭借自己的肉眼居然可以看见那边那座大桥上面有几块砖头。archer的职阶加成也还，要是给我剑的话，我想我还一定可以使出燕返。
　　不过，到底发生了什么？？？
　　理清楚理清楚，首先我记得我最好还在冬木市，还在托莉雅的怀中，在之后我就化为了星屑，到最后。。。。。嗯？貌似就直接过渡到这里来了。可是为什么大家都不见了？
　　“咳咳。”克罗艾尝试性的咳嗽了几声，却没有引起空间震动“喂喂喂？我是克罗艾？”没有躁动，或者说什么都没有发生吧。明明以前即使是咳嗽了几声也会有明显的空间波动。现在居然什么都没有。自己看来真的是失去了能力了呢。
　　不过还是先搞清楚这里是哪里比较重要吧？总感觉这里人少得可怜啊，是在未来吗？看起来貌似很先进的样子。
　　克罗艾自顾自地走着，路上居然没有碰到一个人，走在这个有些空旷的类似广场的地方，克罗艾稍稍有些担忧。自己现在什么能力也没有，要是碰到。。。。太可怕了。还是尽快找个有人的地方比较安全。
　　穿过这个看起来很大的广场，克罗艾越走越觉得这里像是军事基地啊，就是缺少人，什么飞机啊，坦克啊这里都有。
　　这样子真的好吗？？
　　克罗艾开始担心了。
　　要是自己在这里被人发现是不是要被抹杀？？？
　　克罗艾摇了摇脑袋，赶紧把这个可怕地想法晃出自己的脑袋。但是脚上的步伐没有减慢，还是不断的走着，走到了一个看起来很像是仓库集中地的地方，一眼看去有好几个仓库呢。
　　不过克罗艾也感觉累了。
　　不对啊。。。。。。
　　克罗艾掏了掏口袋，拿出手帕擦了擦自己头上的汗。
　　感觉，不太对。为什么走了这么几步酒类成这个样子了？？按理来说自己的体力还不至于这么差吧？？？要是真这么差早就被小剑压得累死了吧？？？
　　总感觉有些不太对劲呢，貌似变得更加的柔弱了！！！对哦，好像是这样子的。
　　克罗艾原地休息了一会儿，就打算继续走。至少确认一下这里是哪里吧。
　　于是乎，克罗艾就走来了这个酷似仓库的建筑门口，费了好大的力气才打开了。。。。一旁的小门
　　呼，累死我了。
　　克罗艾拿着手帕继续擦着头上的汗
　　打开门之后，当阳光照进仓库之时，克罗艾止住了脚步，看着眼前纯白色的机械，那是什么？？？
　　克罗艾头一次看见这种东西，是高达？？？不过感觉小了一点，纯白色的机身，而且中空的，似乎是缺少人的架势，是要人带着这个东西战斗吗？？？
　　克罗艾疑惑地看着这个东西，表示很疑惑。走过去，用手去摸了摸这个东西。
　　但是下一秒，这个东西就直接转移到克罗艾的身上
　　“欢迎使用独角兽”一阵悦耳的机械合成音传来
　　“疑？？？”克罗艾吃惊地看着覆盖在自己身上的装甲，概念武装？还是？？？怎么感觉这么先进？？？
　　“阿诺。”克罗艾试着发出点声音，或者说想问一问这个东西，这里是哪里。。。“这里是哪里？？？”
　　“Z国，第二海军基地（自编）。”悦耳的机械音回答着克罗艾的问题。
　　“那么，你又是什么东西？？？”克罗艾现在就是问题宝宝，好不容易碰上一个可以解惑的人啊。不对，机械。
　　“吾名独角兽，正式名字为可能性之兽。Z国研发的初代IS，远程攻击系统是本作的特色。”说着说着，还有控制面板出来辅助说明。克罗艾仔细一看，为什么只有一把狙击枪和一把麦格农？？光束剑？？这么简陋的装备真的没问题吗？？？按照以前高达的知识的话。。。。貌似不够用啊，至少来面盾牌也好啊。
　　“好了？？？”克罗艾稍稍留了点冷汗，介绍的好快啊，简介也不用这么快吧。
　　“NT－D系统暂时无法使用。”那是什么？？？克罗艾一脸迷茫。算了，说到底，这个东西是直接附着在自己身上的，难不成概念武装在这个时代特别的发达？？？不过它刚刚也说了自己是在某个军事基地，那这样子做。。。。被发现。。。。会不会真的被抹杀？？？
　　“喂。”声音？克罗艾转过头，入目的是一只可口的小萝莉。“你是谁？？？”
　　“我？”克罗艾伸出手指指着自己“克罗艾。我的名字。”
　　“不对！！我是问你在这里鬼鬼祟祟地做什么！！！嗯？？？你身上的是！！！！”少女貌似很惊讶看着克罗艾身上的东西
　　“啊？”克罗艾仿佛刚刚睡醒一样。“这个东西是自己附着到我身上的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“那么就是这里吗？？？”克罗艾看着这个堪比学园都市里面学校的学校，就是这个鬼地方吗？？？不对，我是个淑女，要矜持。“铃音？”
　　“嗯嗯嗯。”铃音点了点头，手上拿着的是两人的行李。没办法，似乎被检测出体质很弱，被人当成病娇了呢。“克罗艾待会儿要跟紧我，不要走丢了。”
　　“嗯”克罗艾点了点头，怯生生地跟在铃音的身后。至于为什么是怯生生的嘛。因为周围的人一直在看她
　　“那个是谁？？？好可爱啊！！好想抱回去养起来！！！”“你会吓到别人的，没看见她很害怕吗？？”“嗯嗯嗯，看起来是一只很可口的萝莉呢。”
　　“铃音~~~~~”克罗艾拉了拉前面走着的铃音的衣服
　　“真是拿你没办法啊。”忽然，克罗艾的前面就变黑了，是因为铃音给克罗艾扣了一定帽子“这样子呢？好受了一点了没有？”
　　“恩恩，铃音其实是个很温柔的人吧。”感觉真的好多咧耶，那种要吃掉自己的目光果然被屏蔽了不少。
　　“啰嗦死了。”一定是脸红了，克罗艾笑眯眯地想到。挺可爱的，铃音。
　　“不要走那么快啊，铃音，我跟不上。。。。。。”克罗艾感觉铃音的脚步突然加快了。故意的吧？？明明知道我现在的身体体质很差。
　　“麻烦死了，为什么你会被独角兽认同啊！！！”铃音气鼓鼓的站在原地等待克罗艾缓缓走过来“明明我试了那么多遍。”
　　“啊？”克罗艾看了看自己脖子上的挂件，一匹优雅的独角兽，也就是那台名为独角兽的IS的平时携带的样子。不过听说是很老的机体了，很久以前开发的，现在Z国最好的机体是铃音手上的第三代IS“甲龙”啊。“不清楚耶，只是这个孩子来找我的。”
　　“哼，不过也好。像克罗艾这么柔弱的身体，驾驶一些近战类型的IS绝对会很难看的。先说好，我可没有关心你。”铃音脸红地环住手说道
　　“嗯嗯嗯，我知道。”好可爱哦，是傲娇吗？？？“对了，铃音，我们不是要去宿舍吗？？？是。。。。是。。。是我们两个人用一间吗？？”
　　“好像是这么说的，不过我想先去了解一下学校的构造。”铃音说着说着就拿出了笔记本，看了看。
　　克罗艾也就把头伸了过来一起看
　　嗯嗯嗯，是详细的计划。虽然铃音看起来大大咧咧的，但是还是一个有计划的人。再加上过硬的IS操作技术。怎么想怎么都要是段一吧？？？
　　“那么铃音告诉我房间号码吧。我自己过去就好了。”克罗艾笑了笑，是在顾及自己吧？“我还没有你想象中的那么柔弱。”
　　“可以吗？？”铃音挑了挑眉“还是算了，我先送你去宿舍那里好了，免得到时候你又走丢了。”
　　“好桑心啊。”克罗艾不满地看着铃音“讲得也太直白了！！铃音。”
　　“本来就是嘛。”铃音拉住了克罗艾的手“好了，走了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这。。。。这真的是考试吗？？？
更新时间2011-10-22 20:38:56  字数：2326

　。。。。。。冷汗。。。。。。对。。。。。。你没有看错。
　　克罗艾拿出手帕擦了擦自己头上的汗。其实那个汗根本就不存在，只是克罗艾的心理作用而已
　　克罗艾正在面对什么？？？是任何属性均是EX的英灵？还是各项属性都超过255的神奇宝贝？？？又或者是已经无法超越的神话一般的。。。。。不。。。。。。都不是。克罗艾现在正在面对的就是这所学校的摸底考试。
　　“好。。。。好难啊。”克罗艾的眼睛变成了蚊香眼。前世的前世的前世，初中毕业高中还木有毕业的克罗艾，似乎被这张考卷的上面的题目所难倒了。“呜~~~真的好难啊。。。。。。想要射中两个不定项运动的物体，该如何考虑攻击路线。如果对方有思考能力又该如何？？？呜~~~~~要写过程吗？？？”
　　于是乎，你就可以看见考场中坐着一个坐立不安的小萝莉，不停地在桌子上滚来滚去的，与这个庄严的考试，严肃的气氛以及奋笔疾书的考生们格格不入啊。
　　“滚来滚去，滚来滚去。”克罗艾觉得只有这样子可以打发时间了，考卷上面的题目完全不会啊。看见那个分数栏旁边的小括号里面写着“要求详细写出解答过程，运算过程，必要可以用文字说明。”。再看看题目，说实话。让我直接画出来还简单一点。
　　“滚来滚去，滚来滚去。”克罗艾在这个压抑的气氛当中可谓是最独特的那个啊
　　“呵呵。”少女的轻笑声传来，似乎是从右边传来的。克罗艾抬起头，至于为什么说是右边嘛。。。。。我是在最左边考试的，坐在那个传说中主角必坐的位置。嗯嗯嗯，没错，克罗艾是主角的说。
　　克罗艾的米色头发由于克罗艾的突然抬头而从桌子上倾泻下来，像是瀑布一样。
　　人呢？？？克罗艾看了看周围，都是在奋笔疾书的少年和少女啊，那刚刚是谁在笑？
　　恩恩，没人吗？克罗艾重新扑到桌子上，继续做着之前所做的事情。至于为什么不提前交卷嘛。。。。。。只考了20分钟，这么早交卷要是考得不好。。。。。。会被重点照顾的。
　　重点照顾。克罗艾不仅地抱了抱自己的身体。
　　嗯。
　　铃音会好好“照顾”我的。就好像那本超厚的书那样子。话说即使看了也不会解这个上面的题目啊。
　　算了。
　　克罗艾拉了拉自己的毛衣，好让外面吹进来的秋风不会吹进去。
　　“呵呵。”笑声再一次传来，这个太可怕了。是闹鬼了吗？？？
　　克罗艾一想到闹鬼这几个字身体就又缩了缩。
　　这么灵异的事情应该不会发生的吧？？？
　　克罗艾再一次抬起头，这一次秉着严谨，认真的态度去大胆的假设，小心的实践。
　　“。。。。。。”是人，没错。是个金发少女正在笑。而且貌似是在笑自己的样子。
　　克罗艾摸了摸自己的脸。
　　疑？貌似也没有什么可以笑话的吧？？？难不成是因为一直趴在考卷上让考卷上面的字印在脸上了？？？？就好像老夫子里面那样？？？恩恩，果然平时多看一些漫画就可以增长知识啊。
　　“呵呵。”金发少女再一次笑了出来，不过似乎没有惊动前面的考官。少女优雅地用手拖住下巴，看着克罗艾。
　　“阿诺。。。。。。”克罗艾弱弱地看着那名金发少女“克罗艾很奇怪吗？”
　　“没有。”金发少女重新换了一个姿势继续考试。没有再理会克罗艾
　　“奇怪的人。”克罗艾耸了耸肩，就趴在桌子上继续接受所谓的考试的折磨。
　　1小时后，在克罗艾听起来悦耳，不！是感人的铃声中，这场考试结束了。。。。。。
　　“呼。。。。。。”克罗艾整个人就软在桌子上“绕了克罗艾吧，下次考试的话，克罗艾就偷偷的跑出去。”
　　“呵呵。”这个笑声？又是那个金发少女吗？
　　“呜~~~~有什么好笑的！！！”克罗艾猛地抬起头看着那名金发少女
　　“没有，只是觉得你考试的样子很好笑，原来庶民中也有这么有意思的人”金发少女高调的样子，一下子就范围攻击不太好吧？？？似乎大家都是“庶民”的样子啊。
　　“那个。。。。。。”克罗艾觉得现阶段多认识几个人比较好，因为现在还没有搞清楚这个世界究竟是怎么样的，而且还和小剑，艾芙琳还有路西菲尔失去了联系。要是这个时候碰上黑卡蒂神马的。。。。。。嘛，所以多认识几个人。“你是谁？？？”
　　“我？”金发少女挑了挑眉毛，那个神态似乎是不敢相信竟然有人不知道她的名字一样“不知道我是谁吗？？？”
　　“嗯，不知道。”克罗艾抬起头看着她，即使是坐着还是很不爽别人比自己高呢。哼哼，迟早要高过你们十公分！！！！
　　“不知道？不过看在你这么可爱的份上就和你说好了。我可是。。。。。”金发少女用力地拍了一下桌子，克罗艾整个人就和桌子一起抖了起来，像是一只受到惊吓的猫。
　　“克罗艾？克罗艾是哪位？？？”一个人头探进了克罗艾所处的教室“老师找你有事。”
　　“。。。。。。”有事嘛。。。。。。克罗艾感觉这个事情肯定不一般啊，莫非是监考老师发现自己独特的考试方式特地的和老师好好地说了说？？？然后老师也就特地的找出了自己的试卷？？？“对不起，这位同学。老师找我。”
　　克罗艾起身充满歉意的一笑，毕竟人家的自我介绍还只做到了一半。
　　“哎？”金发少女下意识地伸出手拉住了克罗艾的手，有些轻盈的克罗艾就被少女的一抓给拉了回来，不过很不幸的是，手撞到了椅子上，更加不幸的是。。。。。。克罗艾的手被椅子的边沿处割破了。
　　“疼！”克罗艾一下子收回了右手，手臂处一下子就布满了血液。
　　呀咧呀咧。
　　克罗艾头疼的看着这个情况。
　　不知怎么回事，这具身体异常的脆弱啊，这样子受伤也不是第一次了。说不定是因为离开了小剑的缘故吧。
　　“啊！！！”少女似乎被克罗艾的这个样子所吓倒了
　　“没事的。。。。。。”看出来了。对方明显是被吓呆了。
　　克罗艾笑了笑，不过由于失血，让克罗艾的脸有些苍白
　　“去一趟医务室就好了。”克罗艾说完就开始向外面走去，左手一直按在伤口处。不过血明显止不住，血小板缺乏。。。。克罗艾的头脑里一下子闪过在军事基地里那个医生的话。不过还真是棘手啊。
　　克罗艾晃悠悠地，原本看起来有些瘦弱的身体在这个情况下让人感觉更加的心疼。
　　“。。。。。。”头。。。。。头稍微有点晕呢。
　　克罗艾感觉眼皮越来越重。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

进餐的时间对于战士来说是最宝贵的
更新时间2011-10-23 10:13:43  字数：3430

　“嗯？”克罗艾从被子里慢慢地探出头。这里是哪里？？？貌似最后的记忆是受伤了然后晕过去了。现在的身体。。。。。。啧啧，需要好好地保护呢。
　　疑？
　　克罗艾想要从被子里起来却发现怎么也起不来。
　　马萨卡。。。。。。我已经下肢瘫痪了？？？？？
　　克罗艾将左手伸进被子的深处，想要掐一掐自己的腿，但是貌似被什么阻拦了。
　　“。。。。。。”发现了。自己起不来的原因。
　　克罗艾一头黑线地看着靠在床边睡着的少女，金发少女。是那个看起来好像是贵族的少女。嘛，金发不都是有钱人的象征吗？？？不过被她压住被子我就起不来了！！！身体真的已经到了这个地步了吗？？？
　　克罗艾发现了元凶之后，慢慢地往右边挪，毕竟别人堵住了左边的通道。
　　“哟西。”克罗艾终于从那个杯子中出来了。看了看穿戴还算整齐的衣服，因为还没有正式开学，克罗艾穿着的还是自己的衣服。小毛衣加白色的长裤。至于为什么不穿裙子吗。。。。。。真心不喜欢裙子啊。
　　貌似老师找我有事的样子
　　克罗艾一下子想起了晕之前是打算去老师办公室的。对对对，不过看外面太阳的位置，嗯~~~~估计已经放学了。原本今天也就一个摸底考试，也不会上课。现在又放学了，即使老师有事也只好明天讲了吧？？？
　　那么，就回寝室好了，还不知道室友是谁呢。。。。昨天一个人睡两张床。至于这个可行性的话。。。晚上我躺的是这张床，早上醒来却从另外一张床爬起来。这就是可行性。
　　不过。。。。。。
　　克罗艾回过头看着还在睡觉的金发少女。
　　照顾自己也挺辛苦的，虽然是她把我弄伤的，但是那个貌似也是不小心的。还有这么睡着的话可是会着凉的。
　　克罗艾解开纽扣，将毛衣脱下来，轻轻地盖在金发少女的身上，没有惊动少女。
　　恩恩，晚安哦。我要回去了。
　　克罗艾这么想着，转身离去了。。。。。。
　　食堂
　　“哟，铃音”克罗艾开心地看着站在食堂门口环住手，一脸不耐烦的铃音。可以说。。。。。。在现如今，铃音=救星。
　　“克罗艾！！你去哪了？？？我去班级找你怎么找不到你！！！”铃音看见克罗艾就没有那么开心了，看起来似乎是要把怒火染到克罗艾身上一般。气冲冲地走向克罗艾。
　　“呜啊”克罗艾缩了缩脖子。看样子似乎真的生气了“受伤了。就去保健室了。”
　　“受伤了？”铃音皱着眉头，看着克罗艾右手那衣服也挡不住的绷带。虽然来这里以前就常常见这个画面，但是每次看见都会有种很不爽的感觉。
　　“别生气好不好？铃音？？”克罗艾可怜兮兮地看着铃音。虽然对待自己的态度在别人看来有些恶劣，但是其实还是挺关心自己的。而且自己在这里也就认识她一个人，虽然一直不明白明明是自己受伤她干吗这么生气。
　　“你的毛衣呢？”铃音终于发现为什么总感觉有些不对劲了。。。。。。克罗艾最喜欢的毛衣不见了。“是被人抢了吗？”
　　“克罗艾真的看起来这么好欺负吗？？”克罗艾伸出左手摸了摸自己的脸。右手完全不能动啊，心理作用，总感觉动了不好。
　　“那你以为呢？？衣服呢？免疫力本来就差了。你就这么喜欢生病吗？？？”铃音边说边把自己的外套脱下来套在克罗艾的身上“我可没时间照顾你。”
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾整个人缩进铃音那件对于克罗艾来说有点大的外套“谢谢铃音。”
　　“哼。”铃音撇开头。
　　“呐呐，克罗艾觉得叫铃音为音，是不是很可爱啊，就好像是樱一样。音”克罗艾看着撇开头的铃音，脸上微微一笑。
　　“随便你吧。”耳根都红了呢。真可爱。
　　“那么音也要好好地叫克罗艾为小艾。”克罗艾闭上眼睛，一副我就是你人生的导师的样子，“教育”着音
　　“你再不进去的话就会没位置了。”铃音一下子抓住了克罗艾的左手，动作很轻，似乎很了解克罗艾的体制。转身开始走动，但转身的一瞬间。。。
　　“小。。。小。。。小艾。”蚊子一般的声音，但是克罗艾还是听得很清楚。
　　“嗯，音。”克罗艾灿烂的笑了起来。
　　进入食堂，克罗艾唯一的任务就是占位置，其实也就这么一个克罗艾勉强能做好的任务。在人群中挤来挤去。。。。。克罗艾会再一次进入保健室的。
　　克罗艾安静地坐在一个看起来很角落的位置，有时候等待也是一种磨练。不过。。。。。
　　“咕~~~~~~~~~”肚子发出了响声。这可是克罗艾以前没有过的，准确来说是成为背负者之后到现在都还没有过的。久违的正常人的生活。。。。。。
　　不过现在不是怀念的时候！！！肚子它在强烈的抗议！！！它现在需要点东西填满！！！
　　克罗艾扑在桌子上。
　　“音好慢哦，克罗艾快饿死了。”克罗艾眯着眼睛，真是又饿又困啊，虽然睡了挺久的，但是还是很困呢。
　　嗯？好香好香。
　　克罗艾略微的抬起了头就看见自己的眼前出现了一个派，外包装写着柠檬口味。
　　是父神听到克罗艾卑微的请求了吗？？？？
　　克罗艾一下子抓住那个派，不过那个派貌似是克罗艾拉不动的。此时克罗艾才发现这个派的另外一端被人拿着。
　　“阿诺。”克罗艾抬起头，看着站在自己身后的人。少女，其实这个纯属是废话，据学校方面的人说，IS只有女性才可以驾驶，那么在这个学校学习的就只有女性了。黑发单马尾，大概，克罗艾对发型的认知还停留在史前世纪。不过看起来一身凛冽的剑气，应该是经常练剑的吧？？不过手中拿着派是想钓克罗艾吗？？？
　　“。。。。。。。”貌似不怎么好开口让别人把东西给自己吃。克罗艾再一次无力的趴在桌子上
　　“不吃吗？”少女很好奇的看着再一次趴回桌子上的克罗艾“不是肚子饿了吗？”
　　“是要给克罗艾吗？”克罗艾开心地结果少女手上的派，打开来，津津有味的吃起来“恩恩，谢谢。柠檬味的真好吃。”
　　“。。。。。。不客气”少女似乎看着克罗艾的吃相心情也变好了的样子
　　“得救了。”小小的柠檬派一下子就被克罗艾吃干净了，虽然没吃饱，但还是缓解了一下肚子饥饿的感觉“话说还不知道你的名字呢。”
　　“筱之之箒，初次见面，请多多指教。”筱之之箒一下子一脸严肃地看着克罗艾
　　“好严肃哦，那么克罗艾也要严肃一点”克罗艾也一下子板起了脸“在下克罗艾，还请务必多多指教。”
　　“噗。”筱之之箒一下子就笑了出来，原因就是看起来很“严肃”的克罗艾
　　“嘛，少女应该多笑笑了，老是板着脸可不好”克罗艾看着对方笑了出来，自己的脸上也重新绽放出了微笑。
　　“久等了，小艾。”音端着大盘子走了过来，不过看见了克罗艾正在和别人说话，而且貌似还很开心的样子。心里似乎有点。。。。
　　“你是谁？？！！”音将东西放在桌子上，两碗拉面，看起来貌似很好吃的样子。
　　“筱之之箒。”筱之之箒这下也明白了，为什么肚子饿的克罗艾不去排队拿饭了。原来是还有朋友，估计是很好的朋友吧，不然也不会这个态度呢。
　　“凤铃音，我的名字。那么。。。。。”音挑了挑眉毛。
　　“音，克罗艾饿了。”克罗艾拉着音的衣袖，虽然不明白好不容易被自己心情弄好的音怎么又变成这样子了，但是还是知道要是不制止的话说不定会出事情的。
　　“嗯。”音的气势一下子就弱了“她是？”
　　“刚刚给了克罗艾一个派垫一下肚子，是个好人的说。”克罗艾看着自己面前的拉面“克罗艾可是要先吃咯，吃完还要把音的那份给吃掉。”
　　“。。。。。。你是猪吗？”音无奈地笑了笑
　　“那么两位愉快的用餐吧，我还有事。”筱之之箒说了这话就开始向门那边走去
　　“嗯，拜拜哦，筱之之箒。。。。。。念起来怪怪的。”克罗艾挥了挥手，之后就开始奋战拉面了。
　　“呐呐，音。”克罗艾吃了一会儿，夹起了碗里的青椒“青椒先生告诉克罗艾，它想被你吃掉。”
　　“。。。。。。”音一头黑线地看着克罗艾“是你不想吃青椒吧？”
　　“胡说！！！”克罗艾的脸一下子红了起来“克罗艾才不会讨厌吃青椒呢。”
　　“。。。。。。”音张开嘴巴，咬下克罗艾筷子上的青椒“说谎都不会说。”
　　“呜~~~克罗艾才没有说谎。”克罗艾用筷子戳着面，似乎那个面条就是克罗艾的大敌。
　　“那么。”音也夹起了碗里的叉烧肉“叉烧肉先生和我说，它想被克罗艾吃掉。”
　　“呼呼。”克罗艾一下子含住那块叉烧“那克罗艾就成全它好了。”
　　“好有意思啊，真的好可爱啊”邻桌的人看着克罗艾和音“互相喂东西的样子真的好可爱啊。”
　　“笨蛋！！！”音一下子反应过来，脸很红“快点吃掉拉面，青椒也要吃掉！！”
　　“呜~~~~可是可是。。。。”可是我真的不喜欢吃青椒啊。
　　“那偷偷。。。偷偷地夹过来好了。。。不要被人看见”音叹了一口气。
　　“呵呵，你吓到他们两个了。”又是邻桌的人吗？
　　“可是真的好可爱啊，尤其是那个米色头发的，好想抱在怀里啊。”
　　你发表了什么危险的言论？？？克罗艾缩了缩身子－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知不觉就3000字了，感觉挺快乐的。不过又要到下周才能再更新了，米娜，来书群吧，人少了点，只有变态的空气君撑场面啊。110358898，我会等待大家的加入的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊的相遇（大雾）
更新时间2011-10-23 20:31:20  字数：3337

　“疑？”克罗艾打开房间，里面还是黑黑的，木有人。“不是说室友会在今天过来吗？？？嘛，说不定出了什么事呢。”
　　克罗艾伸出手在墙壁上摸索着，摸索着传说中的开关。
　　“开关君？？？怎么不见了？？？”克罗艾略微有点头疼，这个房间黑的让人抓狂啊！！！
　　嗯！！摸到了！！
　　房间一下就变亮了。
　　克罗艾走了进去，看着一旁空荡荡的床。
　　“说不定第二天又会从这张床上起来呢。”克罗艾自言自语道。
　　洗澡洗澡，嗯，洗澡才是王道！！！
　　克罗艾跑进了浴室。
　　其实不得不说，来这所学校学习绝对是享受，如果不用考试或者不要考那么难的话。
　　啧啧，这个浴室。。。。。。比以前自己用的大多了。
　　于是就有哗啦啦的水声从浴室里传出。。。。。。。
　　与此同时
　　“貌似是这里的样子，寝室号码906”一个很挺拔的少年站在906寝室的门口，而这个906寝室就是。。。。。。
　　“疑？室友呢？”少年打开了门，略微有些诧异看着灯亮着，但是却没有人的房间。嗯，听说室友是一名少女的样子，由于这所学校都是女性，所以找不出一个男性寝室给自己使用，先将就着和一名少女一起住。
　　少年舒了一口气，其实让他和一个男的住在一个房间里，他才会紧张呢。不过也不能掉以轻心，被人误会毕竟不好。
　　少年走进房间，坐在床边，当然啦。明眼人一看也看得出来，那个摆放着衣服的床已经有主人了，那么这边这个干干静静的床就应该是留给自己的了。
　　很香呢。少年感觉空气中有一股淡淡的柠檬香，味道不是很浓所以不会让人感觉疲劳。应该是一名很可爱的女生的吧？？
　　“绷带吗？”少年看见垃圾桶里有一些用过的绷带，上面都是血迹。“室友身体不好吗？？？恩恩，这个要注意一下。说不定这样子就可以和室友拉好关系，这样子即使发生了最坏的情况也可以获得对方的原谅，嗯嗯嗯。”
　　“疑？？？”少年忽然注意到，似乎有水声，有水声在这个房间里？？不可能是洪水，那就只有可能。。。。。。（前方有高能源反应）
　　“啊~~~好舒服哦。”克罗艾从浴室里走出来，头上还带着一条淡绿色的毛巾“好口渴啊，待会去门口的自动贩卖机去买柠檬汁好了。。。。。。”
　　“那个。。。我。。。”少年看着出来的克罗艾，真没想到。。。。是这样子和自己的室友见面。那么。。。。之前那一系列的计划就。。。。
　　“疑？？？”克罗艾从毛巾中探出了头，睁开眼睛发现寝室里面多了一个人，黄发的。。。。少年？？？？男的？？？为什么会有男的在自己的寝室里面。
　　少年没有开口说话，只因为他被克罗艾的出浴时的样子所吸引，呆呆的没有说话。
　　“你打算看到什么时候！！！！！”克罗艾脸红的看着眼前的人。为什么自己的寝室里会有男生？？？看他的打扮，校服是长裤的！！！这个学校里的学生校服都是裙子啊！！！！除了自己由于体制问题被格外允许穿长裤保暖以外。。。。。那么这个生物确实是男生咯？？？为什么会有男生啊！！！！！“变态，快到外面去！！！”
　　“啊？”少年如梦初醒，才发现自己盯着别人看盯了半天，而对方只是穿着内衣。。。。。糟了，自己绝对给她留下坏印象了！！！怎么办？？怎么办？？？“对不起！！我真的不是故意的！！”
　　“快。。。快出去。”克罗艾的脸越来越红，自己的身体除了小焰还没有人这样子看过。现在对方还是名男性？？？开玩笑的吧？？？我不是有不被男性攻略的属性吗？？？为什么我身边会突地蹦出一个男的？？！！！不行。。。。极刑吧。。。。
　　“真的很抱歉！！！”少年慌忙跑了出去，关上了门，背靠在门上。自己还是太不小心了，居然没有发现。。。。。床上叠好的衣服，桌子上全新的绷带，还有垃圾桶里用过的绷带，淡淡的柠檬香。。。。。很明显对方正在洗澡啊。
　　完了完了，给室友留下坏印象的话。。。。。。要是被发现自己的秘密，要是心胸不够。。。。。。
　　少年脸色一下子苍白了
　　会被一群人说是变态的吧？？？
　　而门的另外一边
　　克罗艾真的是很想掀桌子啊！！！这不是坑爹吗？？？思来索去还是不能理解啊。。。为什么自己的房间里会有男生？被看光了？？？绝对没有，自己还穿着一点衣服。
　　呼呼，下次。嗯？绝对不允许有下次，我一定要把房间门锁上！！不对，他肯定有钥匙！！那我就把衣服拿进浴室，洗完就换掉。哼哼。
　　以上，全是克罗艾的心理活动，其实她人也就是呆在那里呆了一秒，就立刻回神了。
　　算了，让他站在门口也挺可怜的。看起来弱弱的，一定是个弱气受！！！嗯嗯嗯，比克罗艾。。。。不对！！比。。。。就是一只弱气受就对了！
　　克罗艾走到门的位置，当然啦，衣服已经穿好了。
　　估计是因为没有空出来的房间给他吧，那么看他这么可怜就让他勉强的睡在房间里面好了。
　　打开门，入目的还是那个黄发的少年，不过貌似他也很小心的注意着门的情况
　　“那个，绝对是意外！！”少年先张开口解释
　　“盯。。。。。。”克罗艾睁着大眼睛看着少年
　　“真的是意外。。。。。。”少年看着克罗艾满脸写着不相信。“哎，算了，就算我再怎么解释你也不会听进去了。那我今晚就睡在门口好了，这样子也不会对你的名誉造成损失。”
　　“进来！！”克罗艾打开门，环住手看着少年“先说好，这可不是因为克罗艾原谅你了，而是看你可怜而已。”
　　“！！！！”少年稍微有些诧异地看着眼前柔弱的克罗艾，看起来不到自己的胸口的高度的少女。
　　“不想进来吗？？？那就到别的地方睡，不然别人会以为克罗艾欺负你呢。”克罗艾挑了挑眉看着呆滞一样的少年。
　　正面看真的觉得是个很弱气的受呢。。。。。好女生像啊。。。。
　　克罗艾盯着少年的胸部
　　平平的，喉结的话这个年龄还看不出来。。。。这样子看就和女的一样啊，除了着装以外。
　　“别！”少年一下子跃进房间“那个。。。。”
　　“什么？？？”克罗艾转身走到自己的床前，拿起绷带，开始在自己的右手上缠绕。
　　“我叫查理，查理德诺阿。法国代表候补生。”少年边看克罗艾的脸色边小心翼翼地做着自我介绍
　　“克罗艾。中国代表候补生，虽然看起来克罗艾不太像是中国人”克罗艾专心地缠绕着绷带“疼！！”
　　伤口在一次迸裂了
　　克罗艾一头黑线地看着再一次变得猩红的绷带。
　　这个绷带看来是废了，下次洗完澡要小心一点，血管壁变薄了很容易破裂啊
　　“？？？？”少年走过来，拉住克罗艾的手，小心的将染着血的绷带从克罗艾的手上拿下来。
　　“快放开！！”克罗艾脸红了起来，原本强势的气场一下子就消失了。
　　“你这样子缠绕是不对的，所以才导致伤口再一次迸裂。”少年没有理会克罗艾的反抗，继续做着手头的工作。
　　“？？？？”克罗艾也就安静下来给对方折腾。不过。。。。。手还真滑啊，一个男生的手可以这么滑吗？？？克罗艾又仔细地看了看少年的皮肤。好白皙的皮肤啊。。。。。“那个，你真的是男生吗？？？”
　　“！！！”少年的手一抖，差点拿不住手中新的绷带“为什么这么问呢？？”不会吧？？？少年心中默默的大喊道。第一天的晚上还没有度过已经被发现了？？？那之后。。。。。
　　“只是觉得很弱气而已。”克罗艾突然想到这么问可是很不礼貌的。至少对于一个男生而言。
　　“家父常这么说”少年勉强地一笑。还好只是弱气而已嘛？
　　不过少年的勉强的一笑在克罗艾看来是苦笑啊
　　“呐。”克罗艾觉得有必要和对方道歉“如果。。。如果刚刚的话让你难受的话，克罗艾在此向你道歉。”
　　“？？？”少年今天是第三次感觉诧异了，或者说至少自己还是有一点没有看错的，的确是个很可爱的女生“如果你能原谅我刚刚的行为就太好了”
　　“嗯。”克罗艾点了点头，毕竟现在自己也挺需要多认识几个人的。虽然这个“认识”的方法还真是奇特啊。
　　“不过平时很辛苦吧。”少年看着那个骇人的伤口，刚刚居然没有看见，似乎听寝室长说这个女孩身体有先天性的不足，估计是指这个吧。还真是令人心疼啊。“下次换绷带的话来找我吧。”
　　“呵呵。”克罗艾看着右手臂多出来的兔耳“小兔子。”
　　“！！！！”少年看着克罗艾那淡淡的微笑，觉得这个应该就是最美的微笑了吧？？？但是微笑中夹杂着淡淡的忧伤。。。。不知为何，少年内心中莫名的想要知道克罗艾到底在忧伤什么。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　少年啊少年，你们想要的法国软妹子。。。。。。你们想要的我就赐予你们好了（笑），不知会有多少人会掀桌子然后大声呐喊“这不是坑爹吗？？？”（大笑）
　　嘛，偶尔开个玩笑啦，本作还是百合的。。。。。老实说老是少年少年的打还真是感觉浑身不自在啊，估计下章发现软妹子的小秘密了，这样子就不用浑身不自在了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特殊的相遇（大雾）
更新时间2011-10-23 20:32:05  字数：3337

　“疑？”克罗艾打开房间，里面还是黑黑的，木有人。“不是说室友会在今天过来吗？？？嘛，说不定出了什么事呢。”
　　克罗艾伸出手在墙壁上摸索着，摸索着传说中的开关。
　　“开关君？？？怎么不见了？？？”克罗艾略微有点头疼，这个房间黑的让人抓狂啊！！！
　　嗯！！摸到了！！
　　房间一下就变亮了。
　　克罗艾走了进去，看着一旁空荡荡的床。
　　“说不定第二天又会从这张床上起来呢。”克罗艾自言自语道。
　　洗澡洗澡，嗯，洗澡才是王道！！！
　　克罗艾跑进了浴室。
　　其实不得不说，来这所学校学习绝对是享受，如果不用考试或者不要考那么难的话。
　　啧啧，这个浴室。。。。。。比以前自己用的大多了。
　　于是就有哗啦啦的水声从浴室里传出。。。。。。。
　　与此同时
　　“貌似是这里的样子，寝室号码906”一个很挺拔的少年站在906寝室的门口，而这个906寝室就是。。。。。。
　　“疑？室友呢？”少年打开了门，略微有些诧异看着灯亮着，但是却没有人的房间。嗯，听说室友是一名少女的样子，由于这所学校都是女性，所以找不出一个男性寝室给自己使用，先将就着和一名少女一起住。
　　少年舒了一口气，其实让他和一个男的住在一个房间里，他才会紧张呢。不过也不能掉以轻心，被人误会毕竟不好。
　　少年走进房间，坐在床边，当然啦。明眼人一看也看得出来，那个摆放着衣服的床已经有主人了，那么这边这个干干静静的床就应该是留给自己的了。
　　很香呢。少年感觉空气中有一股淡淡的柠檬香，味道不是很浓所以不会让人感觉疲劳。应该是一名很可爱的女生的吧？？
　　“绷带吗？”少年看见垃圾桶里有一些用过的绷带，上面都是血迹。“室友身体不好吗？？？恩恩，这个要注意一下。说不定这样子就可以和室友拉好关系，这样子即使发生了最坏的情况也可以获得对方的原谅，嗯嗯嗯。”
　　“疑？？？”少年忽然注意到，似乎有水声，有水声在这个房间里？？不可能是洪水，那就只有可能。。。。。。（前方有高能源反应）
　　“啊~~~好舒服哦。”克罗艾从浴室里走出来，头上还带着一条淡绿色的毛巾“好口渴啊，待会去门口的自动贩卖机去买柠檬汁好了。。。。。。”
　　“那个。。。我。。。”少年看着出来的克罗艾，真没想到。。。。是这样子和自己的室友见面。那么。。。。之前那一系列的计划就。。。。
　　“疑？？？”克罗艾从毛巾中探出了头，睁开眼睛发现寝室里面多了一个人，黄发的。。。。少年？？？？男的？？？为什么会有男的在自己的寝室里面。
　　少年没有开口说话，只因为他被克罗艾的出浴时的样子所吸引，呆呆的没有说话。
　　“你打算看到什么时候！！！！！”克罗艾脸红的看着眼前的人。为什么自己的寝室里会有男生？？？看他的打扮，校服是长裤的！！！这个学校里的学生校服都是裙子啊！！！！除了自己由于体制问题被格外允许穿长裤保暖以外。。。。。那么这个生物确实是男生咯？？？为什么会有男生啊！！！！！“变态，快到外面去！！！”
　　“啊？”少年如梦初醒，才发现自己盯着别人看盯了半天，而对方只是穿着内衣。。。。。糟了，自己绝对给她留下坏印象了！！！怎么办？？怎么办？？？“对不起！！我真的不是故意的！！”
　　“快。。。快出去。”克罗艾的脸越来越红，自己的身体除了小焰还没有人这样子看过。现在对方还是名男性？？？开玩笑的吧？？？我不是有不被男性攻略的属性吗？？？为什么我身边会突地蹦出一个男的？？！！！不行。。。。极刑吧。。。。
　　“真的很抱歉！！！”少年慌忙跑了出去，关上了门，背靠在门上。自己还是太不小心了，居然没有发现。。。。。床上叠好的衣服，桌子上全新的绷带，还有垃圾桶里用过的绷带，淡淡的柠檬香。。。。。很明显对方正在洗澡啊。
　　完了完了，给室友留下坏印象的话。。。。。。要是被发现自己的秘密，要是心胸不够。。。。。。
　　少年脸色一下子苍白了
　　会被一群人说是变态的吧？？？
　　而门的另外一边
　　克罗艾真的是很想掀桌子啊！！！这不是坑爹吗？？？思来索去还是不能理解啊。。。为什么自己的房间里会有男生？被看光了？？？绝对没有，自己还穿着一点衣服。
　　呼呼，下次。嗯？绝对不允许有下次，我一定要把房间门锁上！！不对，他肯定有钥匙！！那我就把衣服拿进浴室，洗完就换掉。哼哼。
　　以上，全是克罗艾的心理活动，其实她人也就是呆在那里呆了一秒，就立刻回神了。
　　算了，让他站在门口也挺可怜的。看起来弱弱的，一定是个弱气受！！！嗯嗯嗯，比克罗艾。。。。不对！！比。。。。就是一只弱气受就对了！
　　克罗艾走到门的位置，当然啦，衣服已经穿好了。
　　估计是因为没有空出来的房间给他吧，那么看他这么可怜就让他勉强的睡在房间里面好了。
　　打开门，入目的还是那个黄发的少年，不过貌似他也很小心的注意着门的情况
　　“那个，绝对是意外！！”少年先张开口解释
　　“盯。。。。。。”克罗艾睁着大眼睛看着少年
　　“真的是意外。。。。。。”少年看着克罗艾满脸写着不相信。“哎，算了，就算我再怎么解释你也不会听进去了。那我今晚就睡在门口好了，这样子也不会对你的名誉造成损失。”
　　“进来！！”克罗艾打开门，环住手看着少年“先说好，这可不是因为克罗艾原谅你了，而是看你可怜而已。”
　　“！！！！”少年稍微有些诧异地看着眼前柔弱的克罗艾，看起来不到自己的胸口的高度的少女。
　　“不想进来吗？？？那就到别的地方睡，不然别人会以为克罗艾欺负你呢。”克罗艾挑了挑眉看着呆滞一样的少年。
　　正面看真的觉得是个很弱气的受呢。。。。。好女生像啊。。。。
　　克罗艾盯着少年的胸部
　　平平的，喉结的话这个年龄还看不出来。。。。这样子看就和女的一样啊，除了着装以外。
　　“别！”少年一下子跃进房间“那个。。。。”
　　“什么？？？”克罗艾转身走到自己的床前，拿起绷带，开始在自己的右手上缠绕。
　　“我叫查理，查理德诺阿。法国代表候补生。”少年边看克罗艾的脸色边小心翼翼地做着自我介绍
　　“克罗艾。中国代表候补生，虽然看起来克罗艾不太像是中国人”克罗艾专心地缠绕着绷带“疼！！”
　　伤口在一次迸裂了
　　克罗艾一头黑线地看着再一次变得猩红的绷带。
　　这个绷带看来是废了，下次洗完澡要小心一点，血管壁变薄了很容易破裂啊
　　“？？？？”少年走过来，拉住克罗艾的手，小心的将染着血的绷带从克罗艾的手上拿下来。
　　“快放开！！”克罗艾脸红了起来，原本强势的气场一下子就消失了。
　　“你这样子缠绕是不对的，所以才导致伤口再一次迸裂。”少年没有理会克罗艾的反抗，继续做着手头的工作。
　　“？？？？”克罗艾也就安静下来给对方折腾。不过。。。。。手还真滑啊，一个男生的手可以这么滑吗？？？克罗艾又仔细地看了看少年的皮肤。好白皙的皮肤啊。。。。。“那个，你真的是男生吗？？？”
　　“！！！”少年的手一抖，差点拿不住手中新的绷带“为什么这么问呢？？”不会吧？？？少年心中默默的大喊道。第一天的晚上还没有度过已经被发现了？？？那之后。。。。。
　　“只是觉得很弱气而已。”克罗艾突然想到这么问可是很不礼貌的。至少对于一个男生而言。
　　“家父常这么说”少年勉强地一笑。还好只是弱气而已嘛？
　　不过少年的勉强的一笑在克罗艾看来是苦笑啊
　　“呐。”克罗艾觉得有必要和对方道歉“如果。。。如果刚刚的话让你难受的话，克罗艾在此向你道歉。”
　　“？？？”少年今天是第三次感觉诧异了，或者说至少自己还是有一点没有看错的，的确是个很可爱的女生“如果你能原谅我刚刚的行为就太好了”
　　“嗯。”克罗艾点了点头，毕竟现在自己也挺需要多认识几个人的。虽然这个“认识”的方法还真是奇特啊。
　　“不过平时很辛苦吧。”少年看着那个骇人的伤口，刚刚居然没有看见，似乎听寝室长说这个女孩身体有先天性的不足，估计是指这个吧。还真是令人心疼啊。“下次换绷带的话来找我吧。”
　　“呵呵。”克罗艾看着右手臂多出来的兔耳“小兔子。”
　　“！！！！”少年看着克罗艾那淡淡的微笑，觉得这个应该就是最美的微笑了吧？？？但是微笑中夹杂着淡淡的忧伤。。。。不知为何，少年内心中莫名的想要知道克罗艾到底在忧伤什么。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　少年啊少年，你们想要的法国软妹子。。。。。。你们想要的我就赐予你们好了（笑），不知会有多少人会掀桌子然后大声呐喊“这不是坑爹吗？？？”（大笑）
　　嘛，偶尔开个玩笑啦，本作还是百合的。。。。。老实说老是少年少年的打还真是感觉浑身不自在啊，估计下章发现软妹子的小秘密了，这样子就不用浑身不自在了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

被发现了吗？？？
更新时间2011-10-29 19:52:56  字数：3747

　“哟，哦嗨哟。”少年，也就是查理，一起来就看见可以说。。。不！是应该说是她所见过的最美的一幅画吧。一名少女坐在阳台上，看着远处缓缓升起的太阳，风。。。。吹乱了少女柔顺的头发，少女绿色的大眼睛凝视着太阳，虽然是在看，但是眼中更多的应该是回忆。
　　查理看着少女，虽然这幅画很美，但是查理觉得少女并不开心，那淡淡的忧伤藏得太深了，即使少女的嘴角还保持着上扬的样子，但是。。。却有种快要哭了的感觉。
　　并不想看见少女这个样子，查理觉得自己有必要做点什么，但是貌似身体比思想更快的样子。
　　“？？？？”克罗艾稍稍地又过了头，侧脸看着查理“嘛，你醒了吗？？”
　　“嗯。”查理有些惊讶地看着克罗艾，根据他昨天的发现和认识，自己的室友应该是一个很活泼的人，虽然总感觉有种违和感。“感觉陌生的地方睡得不太习惯。”
　　“是吗？”克罗艾站起来，身上穿着的是这所学校的校服，只不过她穿的是裤子“不过早起可是个好习惯哦。对身体不错。”
　　“疑？”查理惊讶地发现克罗艾手上多了一个盘子，盘子里是还没有吃完的草莓蛋糕，那大大的，鲜红的草莓完好无损。顿时，查理就一头黑线，女孩子早上就吃这种油腻的东西真的没关系？？而且貌似克罗艾的身体不太好的样子“早上就吃蛋糕对你的身体不好吧。”
　　“嘛。。。。。”克罗艾眼睛看着草莓，嘴角微微上扬“今天比较想吃蛋糕而已呢。”
　　“不应该是吃柠檬味的吗？抱歉。。。。我失礼了。”查理口快地说出了自己的想法。昨天就察觉了，克罗艾身上淡淡的柠檬香，还有包包里成片的柠檬糖，应该是很喜欢吃柠檬的人才对啊。
　　“没关系哦。”克罗艾将盘子放在桌子下，那个盘子里就只剩下了草莓“偶尔换一种口味，只不过克罗艾不太喜欢。。。。。”克罗艾用叉子戳了戳草莓，那个草莓就在盘子里滚来滚去的。“吃草莓呢。嘛，这是秘密哦，不允许透露出去。哈哈。”
　　“。。。。。。”怎么回事？？？明明。。。。明明克罗艾在笑，却。。。。给予自己淡淡的悲伤，笑。。。何时取代了哭？
　　“嘛。”克罗艾整理了一下自己的书包。今天应该是个不错的日子吧，大概。“克罗艾要出去罗，真的是好期待上课啊，1班1班！！哟西，对了，查理你是哪个班级的？”
　　“我吗？”查理被克罗艾的声音打断了思考“我稍微还有点事情要去处理，估计还要有几天才能去上课吧。”查理伸进口袋，握紧了那张通知书，上面写着的班级是2班。
　　稍微有点放心不下克罗艾呢。
　　查理腼腆的笑了笑
　　自己也真是点的，明明才认识不到一天就关心成这样子了。
　　“是吗？？”克罗艾眨了眨大眼睛。嘛，今天让你看见我的这一面只是一个意外，就当成美丽的误会也不错哦。虽然娘了一点，但是人还是挺不错的，这个查理。“那么，克罗艾就。。。。。额。。。”
　　克罗艾打开门，就看见了站在门口貌似等候多时的音了
　　“音。。。。。。”克罗艾小声地喊着眼前之人的昵称。貌似不应该让音看见里面的查理。。。。为什么感觉自己像是在偷情？？？不对不对！！明明是很正常的！！！
　　“小艾太慢了。”音挑了挑眉，看着克罗艾绑着绷带的右手。“不过似乎恢复的不错。”
　　“呐呐，音，我们走吧，克罗艾的肚子已经在投诉了！！！”克罗艾拉着音想要赶快离开这里。嗯嗯嗯，赶快走，不要碰见，然后撑到学校方面的安排，就这样子好了。要是把音弄生气了可不好，虽然不太明白为什么她会生气。她可是一直和我念叨她的青梅竹马啊。
　　“？？？”音有些奇怪地看着有些心急的克罗艾。“慢一点，你的身体不允许做过于激烈的运动。”
　　音拉了拉克罗艾的手，克罗艾就这个人往后一倒，靠在了音的身上
　　“又有黑眼圈，又熬夜了是不是？？？”音叹了一口气，在中国的海军基地的时候就发现克罗艾有这个很不好的习惯。
　　不过音只是轻轻地撩开了克罗艾的头发
　　“那就靠在我身上睡一觉吧，到了食堂我会叫你的”音的声音很柔，动作很习惯，似乎以前也有这么做过。
　　“才不要咧。”克罗艾挣扎着。平时的话我肯定已经睡着了，但是今天不行啊！！！有查理在啊！！
　　“疑？克罗艾”查理打开门也打算出去了。于是乎，少年就这么和少女们相遇了。。。。。
　　“？？？？”音瞪大了眼睛。
　　呀咧呀咧，还是发生了吗？？？克罗艾略微感觉头有些疼，怎么就这么戏剧性的撞见了呢？？？
　　“啊？”查理发现克罗艾旁边还有一个黑发双马尾的少女，看样子是一个中国人，貌似听克罗艾自我介绍的时候也提到克罗艾是中国代表候补生。那这边的这位一定是克罗艾的伙伴吧“初次见面，我是来自法国的代表候补生，我叫查理。查理德诺。”
　　“！！！！！”音很“冷静”地看着查理“小艾，他！！！！是谁？？？”
　　“呀！！！”克罗艾被音的声音吓到了。收回刚刚说音的声音很柔的那句话，亚哈利，那是伪装！！！是要我掉进去的陷阱，嗯嗯嗯，没错！！！
　　“呀你个大头鬼啊！！！为什么！！！！”音松开了拉住克罗艾的那只手，环住双手，看着两人，目光。。。扫视着“你的房间里怎么会？？！！！”
　　“那个那个。。。。”克罗艾憋得脸都红了。这个！！！这个要怎么说呢？？！！！早知道就让他在外面睡了。。。。都忘记了早上音汇过来找我的！！！
　　“哈？”查理看着现在“对持”的两人，也知道自己貌似出现的很不是时候啊。虽然本质上自己和克罗艾一个房间没有问题，但是。。。。。外表貌似是很有问题的，对克罗艾的声誉不太好。
　　“哦，其实是这样子的。”查理一副明白了的样子“关于为什么我会和克罗艾一个房间，其实是校方的安排。是因为我能够启动IS的缘故，而我又是一名男生，刚来学校，学校方面分不出房间给我住，就先和克罗艾先住在一间寝室。”
　　“盯。。。。。。”音凝视着查理的脸，企图从他的脸上找出破绽
　　“。。。。。。”查理温和的看着音。不过，克罗艾也有很要好的朋友呢。
　　“你小子！！！”音走上前去拉住查理的衣领“嗯？？？！！”
　　“！！！！”查理瞪大了眼睛，一把推开了音
　　“抱歉。。。我失礼了。”查理脸红地说道。刚刚。。。。刚刚是被看见了吧？？？！！！
　　“你！！”音也有些脸红。女的？？？是女的？？？为什么女的穿着男生的校服？？？
　　“打住！！！”查理连忙上来捂住音的嘴巴，并且将头靠近音的耳朵说了点悄悄话。
　　“。。。”克罗艾稍微探出了点头，想要听一听对话内容。好好奇哦，是什么呢？是什么使音的脸变红又使查理这么紧张呢？？？
　　“小艾！！”音一下子抱住克罗艾，看着查理，虽然克罗艾不太明白那个挑衅的眼神是怎么回事？？？音是在挑衅查理呢。
　　“你应该懂了吧？？”查理慌张地看着音。挑衅吗？？最好朋友位置的争夺？还是？总感觉她对克罗艾的感情不一样呢。
　　“懂是懂了，但是现在我就更加不放心了。”音严肃地看着查理。女的，居然是女的！！！不可以！！！以前每天晚上抱着自己喊着一个人的名字。。。那个名字还是女性的名字。。。克罗艾。。。克罗艾喜欢的是女性啊！！！要是。。。。要是。。。。
　　“？？？？”查理有些二丈和尚摸不着头脑，明明自己的秘密都被发现了，为什么对方对自己还是不放心啊？？？？
　　“我警告你！！！”音挑了挑眉看着查理“不允许靠近克罗艾。”
　　“嘛嘛，音。”克罗艾从音的怀中探出头。好闷啊，为什么都比我高？？“查理应该不是那种人。而且他要是敢来，不是还有你吗？”不过貌似这只受也没有那个勇气吧？
　　“哼。”音拉着克罗艾就往楼梯那里走去。
　　“拜拜那，查理。”克罗艾挥了挥手。小孩子闹脾气还真是麻烦，哎~~~~~
　　“嗯，祝你上课愉快。”查理苦笑的挥了挥手。
　　“你还和他打招呼？？！！！”音不高兴地看着克罗艾。
　　“呐呐，音”克罗艾抱着音的手臂。
　　貌似自己做这个动作的话，音就很容易冷静下来呢
　　“什么事情。”音调整了一下自己。感觉又过火了呢。
　　“为什么。。。。”克罗艾抬起头看着音“为什么音要生气？？”
　　“！！！”音一下子怔住了。
　　对啊
　　为什么？？
　　为什么自己会生气？？？
　　不想让别人靠近克罗艾？？
　　不想让别人和自己一起分享克罗艾？
　　不想让别人看见克罗艾甜美的笑？
　　不想让克罗艾的世界里有别人的影子？？？
　　想要保护好克罗艾？？
　　想要让克罗艾只依靠自己一个人？？？
　　。。。。。。。
　　有些奇怪呢。
　　“下次不要生气了好不好？克罗艾会乖乖的。”克罗艾蹭着音的手臂。
　　“。。。。。。”音沉默了。
　　好复杂啊，为什么？明明只是相处了两个月而已。。。。。。为什么一下子自己就变成这样子了？？？总是记得克罗艾喜欢什么不喜欢什么，总是站在克罗艾的房间门前等候，希望克罗艾第一个能看见的人就是自己。感觉。。。。有些奇怪。
　　“嘛嘛。”克罗艾掏了掏口袋，掏出一个小塑料袋，里面装着的是一颗带着奶油的草莓。“吃一个草莓，开心一下吧。”
　　“草莓？？”音有些奇怪的看着克罗艾手上的草莓“不是。。。。”
　　“就今天。。。”克罗艾笑得很甜很美，但是音却感觉很想哭“就今天。。。克罗艾很想吃草莓蛋糕哦，只有。。。。在今天。”
　　“小艾。。。。。”音伸出手摸了摸克罗艾的头“嘛，早上我要吃两碗拉面，可是饿死我了。。。。”
　　“又是拉面吗？？？”克罗艾沮丧着脸。开心了吗？音？“能不能给克罗艾一碗没有青椒先生的拉面？？？”
　　“那就来一碗胡萝卜先生的拉面吧”音轻轻地拉住克罗艾的手，就好像是对待珍宝一样的小心
　　“啊咧咧。。。。为什么是胡萝卜先生？？？克罗艾绝对没有讨厌的胡萝卜先生的意思。只是。。。只是。。。”克罗艾感受着右手来自音的温度。
　　其实音真的很温柔呢
　　克罗艾伸出左手比划了一下
　　“就是能不能换成柠檬拉面呢？？？”
　　“。。。。”音一脸黑线的看着克罗艾“那种东西吃下去绝对会要了你的命的。”
　　“是吗？哈哈哈”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

草莓，草莓
更新时间2011-10-30 11:04:56  字数：4254

　“呼~~~~~~好困啊。”克罗艾扑在桌子上。太不自觉了，不知不觉就熬夜了，以前因为是英灵的身躯所以随便熬夜，现在以凡人之躯还这么做果然有些。。。。太过了。但是真的好想睡哦，咕噜咕噜。。。。。
　　“这位同学。。。。”好弱气的声音啊~~~~难道我做梦也可以梦到弱气受吗？？
　　“这位同学。。。。”。。。。。。好奇怪哦，明明是梦为什么却感觉有人再推我？？？
　　“呜~~~”克罗艾抬起头，揉了揉眼睛，入目的是一看就很弱气的眼镜娘。阿拉阿拉，我说了什么？？真的是一只弱气受啊。疑？？大家怎么都在看我？？
　　“上课了。。这位同学。”眼镜娘推了推眼镜，抱歉地笑了笑。似乎打扰到克罗艾睡觉而感觉很不好意思。“开学第一节如果睡觉的话。。。。”
　　会让你很困扰吗？？？
　　克罗艾揉着眼睛，想把自己揉醒。
　　“霍拉”眼镜娘看着克罗艾也醒过来了，就重新走上讲台。
　　要上课了吗？？？
　　克罗艾看着周围坐满了人，原本早上过来还没几个人的，所以克罗艾就趴在桌子上睡觉。时间。。。过得还真快啊
　　“初次见面，各位。我的名字是山田真耶，将会是你们的副班主任，你们的班主任待会就会过来”眼镜娘在黑板上写上了她的名字。“那么，为了方便各位今后的学习与交流，让我们依次进行自我介绍吧。。。首先。。。。首先。。。。首先从你开始吧。”
　　？？？
　　我是眼花还是怎么着。。。。为什么前排会有一位看起来特别阳刚的“女”性？？？
　　“同学？？？”眼镜娘呼喊着坐在第一排，也就是那个看起来特别突出的“女”性。“织斑同学？？？！！”
　　很紧张吗？？？
　　克罗艾看着无动于衷的那个男人。
　　是耳聋还是什么？？？
　　克罗艾慵懒地靠在桌子上，无精打采地看着那两人。
　　“有！！！！”突然站起来，似乎是在沉默中爆发了呢。“我的名字叫做织斑一夏，请多多指教。”
　　鸦雀无声。。。。。
　　“呵呵。”克罗艾笑了出来，不过笑声很小，没有引起别人的注意，或者说大家都在关注这个唯一。。。。不对，应该是唯二的男性吧。不知道查理的班级是不是也会这样子？？挺有意思的。就好像是女校中的男生，还真是尴尬啊。
　　“阿诺，老师。”一夏颤颤地举起手“我是可以坐下了吗？？”
　　“啊？？？”眼镜娘以为他还有什么话要说。。。没想到是这句话“哦，好了，坐下来吧，一夏同学。”
　　“呼。”一夏舒了一口气，坐了下来。看来刚刚真的是让他很紧张呢。
　　“那么下一位。。。下一位就让刚刚睡觉的同学自我介绍好了。”真耶看了看教室，似乎只有克罗艾没有关注一夏。
　　喂喂喂。
　　克罗艾看着大家一下子往后面看，都看着自己。
　　就算想要活跃一下气氛也不应该叫我啊，我可是一点也不搞笑啊。还有。。。。貌似都知道我的名字了。。。那需要自我介绍吗？？？
　　“克罗艾同学？？”真耶出了些汗。性格有些懦弱的她来当副班主任真是委屈她了。
　　“嗯？”克罗艾站起来“克罗艾的名字就是克罗艾，中国代表候补生，喜欢吃的是蛋糕，柠檬，糖果。嗯嗯嗯，就这样子吧。还请多多指教。”
　　“不喜欢吃胡萝卜和青椒。。。。记下来记下来。。。。”
　　克罗艾黑线的看着学生的有一部分人拿出了笔记本在记录些什么。。还有。。。从你们的口里似乎蹦出了一些很危险的词汇啊！！！！为什么你们会知道？？！！！
　　“都给我安静一点！！！！”教室的门突然打开，走进来一名看起来很干练的女性。
　　这凛然的剑气。。。。是saber吧？？？
　　克罗艾吐了吐舌头，怎么一下子变得和lancer一样了？？
　　“姐姐！！”一夏似乎和这名女性认识呢，而且貌似是姐弟的关系。
　　“混蛋！！！在学校里叫我班主任或者老师！！！”毫不留情啊，一夏的姐姐将手上的文件夹狠狠地砸在了一夏的头上。“听清楚了没有！！！”
　　“是。。。。”一夏委屈的看着自家的姐姐
　　“我没有听清楚你在说什么！！！”好严格啊。。。克罗艾缩了缩身体。不要注意到我，不要注意到我，不要注意到我。
　　“是！！！！”呐喊出来了吗？？？真是为难你了。
　　“哟西。”一夏的姐姐很满意的样子。
　　“啊！！！太帅了！！千冬大人！！！！”“请好好的蹂躏我们吧！！！”“千冬大人！！！！！”
　　克罗艾再一次一头黑线地看着班级里有些狂热的女生。。。。。。太可怕了，那个我们一定不包括我，一定！
　　“真是点的，怎么我到哪里，哪里就会变成这个样子。”千冬嘴角微微上扬“好了！！都给我安静一点！！我将会是你们1班的班主任！！所以想在这个班级待下去就给我老实一点！”
　　“老实一点？？？”克罗艾抱了抱自己的身体。
　　感觉这句话。。。。莫名地具有威慑力呢。
　　“嗯，很好。”千冬看着安静的教室，露出了满意的笑容。顺便将手上的文件夹递给真耶“真耶，这个是考试成绩，发掉吧。”
　　“嗯，好。”好弱气啊，果然。。。弱气的受旁边总会有个强气的攻，这就是眼前事实的本质。
　　“那么，我还有事，待会儿见。”千冬说完就走了。
　　“那么，自我介绍就等一下好了，先把成绩单发了，也好让各位同学早日做好学习计划。”
　　十分钟后
　　。。。。。
　　。。。。。
　　“不。。。不。。。不及格吗？？？”克罗艾看着自己的试卷上画满了叉叉啊。
　　这。。。。这。。。。这不是坑爹吗？？？
　　“顺便一提，这次考试最好的在我们班。”真耶看着下面低头看着成绩单的学生们“而唯一的一个不及格，也在我们班级。”
　　。。。。。。今天天气真好。
　　克罗艾拼命把成绩单塞进书包了，嗯，哟西，没人看见。
　　“呵呵。”克罗艾的耳朵抖动了几下。。。。。被人看见了吗？？？开玩笑的吧？？我这么身手敏捷了，居然还是被看见了。
　　“我看见了哦。”又是金发少女吗？？？
　　克罗艾有些头疼啊，被看见了。。。还是被比较熟的人看见了。。。而且。。。
　　“。。。。。”克罗艾看见了金发少女手上那张满分的卷子。呵。。。呵。。。呵呵呵呵，最差的和最好的同排邻位吗？？？这个太可怕了。
　　“铃~~~~~~~”下课铃声响了
　　“下课了吗？？？今天就到这里了，下午开始正式上课，接下来的时间，各位可以为下午的课做准备，当然。。。”真耶看着有些躁动的学生，加快了语速，估计是认为讲完了才行吧“想要进行IS的战斗时禁止的，一定要经过班主任的认可才可以，切记！！”
　　“呜~~~~~~”克罗艾扑在桌子上挡住脸。看不见我，看不见我，看不见我！！你们都看不见我！！！
　　“对了。”真耶又把头探进来“记得选好班长啊，下午的时候需要班长去学生会开会。”
　　“是~~~~~~~”
　　对对对，你们都看不见我~~~~让我一个人沉沦吧。
　　“我们选一夏当班长吧”
　　“有道理”
　　“克罗艾怎么样？？？”
　　“！！！！克罗艾是我们班级的吉祥物！！！怎么可以随随便便就让她给别人看见？？？？”
　　“有道理”
　　“你只会说有道理吗？？算了，还是一夏好了。”
　　“有道理。”
　　“够了！！！！！”克罗艾的旁边，也就是金发少女发出了一声咆哮“你们是打算让一名男性做我们班的班长吗？？？真的是够了，是打算让我忍受这份屈辱吗？在这屈辱下度过一年？？”
　　“。。。。。阿诺。。。。。”一夏转过头，挠着头“虽然我不想当这个班长，但是同学你的话已经。。。。”
　　“嗯？？已经什么？？？”金发少女挑了挑眉，似乎是很不屑一夏的样子，走过来猛地拍了一下桌子。
　　克罗艾趁机探出头看着金发少女和一夏，不知为何，克罗艾总感觉金发少女的余光在看着自己。
　　“先不谈论你有没有这个能力吧。。。。”金发少女环住手，高傲的姿态让她看起来真的好像是一名贵族“就单单是你的IS实力我就不认同，据我所知，在IS模拟战中，有三名学生击败了教官，我就是三名中的一位。”
　　“啊？那个啊。”一夏挠了挠头“我也击败了教官啊。”
　　“你？？！！！”金发少女貌似不相信的样子。
　　“嗯。”一夏似乎在回忆的样子“就是冲过去之后，她就晕了。”顺便比划了一下，是怕金发少女不理解吗？？？
　　“就算你击败了教官，但是在我们班之中还有一个人，以一己之力同时抗衡两名教官，还将两名教官击败。”金发少女看着坐在后排的克罗艾“呐，克罗艾，你也不允许一个男人当班长吧？？”
　　“啊？？？”连我驾驶过IS击败教官的事情都知道？？不是在中国海军基地进行的测试独角兽性能的试验吗？？？怎么就被知道了？？？“你说什么啊~~~克罗艾不知道呢，而且班长是男是女，克罗艾是无所谓啊。”
　　“那就这样子吧！！！”金发少女凝视着一夏“用IS来决定吧，算上你，我，还有克罗艾。”
　　“喂喂喂。。。。不要拉上克罗艾啊！！！”克罗艾看着两人之间充满火药味的气氛。出去打一架好了，不要拉上我啊！！！完了完了，音会生气的。
　　“好的。”一夏站起来“让多少？”
　　“？？？”金发少女挑了挑眉“这么快就要求饶了吗？？？所以我说。。。”
　　“我是说我要让多少？？”一夏严肃地看着金发少女。
　　“？？？”金发少女停止了笑声，同样严肃地看着一夏“你还认为是以前的那个时代吗？？”
　　“。。。。。”糟了！！！我忘记了！！！一夏的内心现在很后悔啊，怎么就忘记了IS呢！！！
　　“偷偷摸摸的出去好了。”克罗艾悄悄地拉开后门，打算溜出去
　　“记住哦，克罗艾同学。”金发少女一下子就发现了想要逃跑的克罗艾“我会去和老师申请的。”
　　。。。。。。眼睛可不可以不要那么好。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　（所谓的草莓情节。。。。）
　　“好累哦。”查理擦了擦头上的汗，申请换班级还真是麻烦啊，不过。。。。
　　查理握紧了手中那张写着1班的通知单，上面还有校长的签字
　　打开门
　　“嗯？这么晚了。。。克罗艾没有回来吗？？”查理看着黑黑的寝室。
　　“？？？哈？睡着了吗？？”查理看着趴在课桌上睡着了的克罗艾，似乎很累的样子。“这样子睡着的话可是会着凉的。”
　　查理伸手想要去抱起克罗艾
　　“嗯？草莓？？”查理靠近克罗艾才发现克罗艾身边的满满一袋的草莓。
　　不是不喜欢吃草莓吗？？？为什么还买那么多。
　　“小琴。。。。。”查理听到克罗艾突然说话了吓了吓，但是发现克罗艾只是在说梦话。
　　“小琴？谁？？”查理皱着眉头。。。看着克罗艾的脸，那精致的脸上还残留着泪水的痕迹
　　“有小琴最喜欢吃的草莓哦。。。。。卡桑。。。。卡桑不喜欢吃草莓的，全给小琴吃好了。。。”克罗艾喃喃道，眼角不停地流出眼泪“都说了。。。卡桑不喜欢吃草莓。。。只要小琴喜欢的，卡桑就不喜欢。。。卡桑是不是很坏啊？”
　　“笨蛋。。。。。”查理有些心疼的看着克罗艾，虽然不太明白克罗艾在说什么，但是，真的好痛。。。
　　“对不起哦。。。卡桑不能给小琴唱生日歌。。。对不起哦。。。。那卡桑就把奶油全吃光来惩罚自己好了。。。”
　　“笨蛋。。。。不要再说了。。。都哭成这样子了。”查理感觉真的好疼，心疼克罗艾。
　　“嗨嗨嗨，草莓最后就是小琴的。。。卡桑绝对不会吃掉的。。。。生日快乐。。。。小琴。。。”
　　“笨蛋。。。。”查理抱起了克罗艾。轻盈的就好像没有体重一般。“笨蛋。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日（上）
更新时间2011-10-31 14:29:10  字数：2587

　“关于。。。关于今天的比赛。。”真耶坐在办公室里面看着一旁喝着咖啡的千冬
　　“啊。。。你说那个啊。”千冬停下了喝咖啡的动作，杯中的热气不断的往上冒“在我看来一夏没有能力胜任班长的职务啊。”
　　“是吗？”真耶低头看着桌子上的档案，她正在看的这一页文档姓名栏填的是克罗艾“克罗艾。。。。”
　　“嗯，我知道。”千冬放下了杯子，透过窗户看着外面的天空“中国代表候补生，却看起来一点也不像是中国人。一切资料都是机密，出生，成长经历，教育情况却都无法查到，我真的很好奇学校方面是怎么让她通过的？？”
　　“考试成绩是罕见的不及格，或者说分数根本就没有拿多少。”真耶又翻了翻学生们的考卷“都是只写了一个答案，而且答案居然还都是正确的。”
　　“IS的名字是叫独角兽吧？？？那台中国秘密研发的初代IS。”千冬收回了目光，又给自己倒了一杯咖啡。有意思的女孩。。。。克罗艾。。。
　　“嗯，初代IS，独角兽号称根本就没有人能够驱动的死机，原本中国方面是说光凭性能就完全可以和白色骑士有的一打，或者超越白色骑士。但是试驾的时候就没有一个人可以驱动，全都以昏迷状态从那台IS上下来。。。。”真耶打开电脑的显示器，而显示器显示着的是一台纯白色的IS，那标志性的独角。“无法估计它的性能如何，虽然是很多年前的作品，但是却感觉一点也不比第三代IS逊色啊。”
　　“老实说我真的很惊讶，当我听到独角兽有人能够启动的时刻。”真耶推了推眼镜
　　“看样子是远程打击型啊，这**角兽。”千冬认真地观察着显示器上独角兽的图片，除了一把幽黑的类似狙击枪的东西就是一把大炮一样的炮筒，之后就是防护盾。似乎也没有什么很特别的地方。
　　“你觉得三个人中。。。”真耶其实比较想知道这个。。。
　　“这个啊。。。。实力最强的应该是克罗艾。”千冬皱着眉头看着档案中的女孩“不过身体还真是柔弱啊。。。。应该是一个被呵护的女孩子才对啊，将这么大的责任放在这样子的一个女孩身上吗？”
　　“先天性血小板不足，先天性免疫力低下。这种身体原本应该是不适合当IS的驾驶员的。。。。”真耶也替女孩感到可惜，这么好的战斗感觉却放在了这样子的一副身体上面。
　　“所以说不定。。。。如果对方发现而转变为持久战的话，先败下阵来的应该是克罗艾。”千冬舒展开了眉头，又喝了一口咖啡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{小琴。。。小琴。。。等等卡桑好不好？跑太快的话可是会被大灰狼抓住的哦。}克罗艾看着在自己面前跑来跑去的小琴
　　“呐呐，卡桑，今天带小琴去游乐园玩好不好？？？”小琴很听话地跑到了克罗艾的身边，抱着克罗艾的身体。
　　{呵呵，小琴想去游乐园吗？？那就再拉一段小提琴给卡桑听，要是卡桑高兴的话，卡桑就带你去。}克罗艾笑眯眯地看着在自己怀里撒娇着的小琴。。。。。
　　“嗯嗯嗯！！”小琴跑到房间里面。。。。
　　“不要太宠着小琴了。”小焰坐在一旁皱着眉头看着克罗艾
　　{小焰是吃醋了吗？？没关系哦，小焰也可以在克罗艾的怀里撒娇哦。}克罗艾微笑地看着小焰。小焰还真是不老实，和一个小孩子争，不过好可爱哦，闹别扭的小焰。
　　“笨蛋。”小焰的脸有些红“才没有。”
　　{嗨嗨嗨，没有。}克罗艾扑到小焰身上{那换克罗艾在小焰身上撒娇好了。}
　　“。。。。。”小焰一头黑线地看着在自己身上蹭着的克罗艾“小艾。。。。”
　　{嗯？？怎么了？小焰？}克罗艾抬起头看着小焰。这么严肃。。。。
　　“会永远在一起的吧？？”小焰看着克罗艾绿色的双眸
　　{。。。。。。}克罗艾还是微笑着{嗯，会的。。。。无论是小焰还是小琴。。。。都会的。。。。}
　　“呐呐，卡桑。。。”小琴拿着小巧的小提琴就跑了出来“可是说好的哦，要是卡桑开心的话就带小琴去游乐园。”
　　{卡桑什么时候骗过小琴啊。}克罗艾从小焰身上爬下来，站着看着小琴。
　　“嗯嗯嗯，卡桑不会骗小琴的。”小琴将小提琴夹在肩上，深吸一口气，开始拉起来。
　　{这个。。。。这个是。。。。}克罗艾的表情凝固住了。。。。
　　“呵呵。。。这首曲子啊。。。”小焰笑了出来。。。
　　“滴答。。。滴答。。。。”克罗艾脚下的地板与泪水相撞。。。
　　“卡桑！！卡桑你怎么哭了？？？”小琴一看克罗艾哭了，赶紧停下了演奏。“是小琴弄哭了卡桑吗？？？”
　　{小琴记忆力真好呢。。。。明明只是拉着你手拉过了那么一次，你就记住了。}克罗艾真的好想哭。。。真的真的好感动。。。那是自己的曲子，圣洁的圣歌，自己仅仅只是拉着小琴的手拉了那么一次。。。
　　“卡桑。。。不要哭了好不好？不喜欢的话，小琴换别的，游乐园小琴也不要去了。。。”
　　{没有哦~~~~}克罗艾拿出手帕擦了擦自己的脸，拭去脸庞的泪珠{卡桑很开心呢，小琴能够记得这个曲子。}
　　“恩恩，那是当然。”小琴挺起了胸“因为小琴最喜欢卡桑了。”
　　{那多桑呢？？}克罗艾笑着摸了摸小琴的头。只要你敢说出你的真实感受的话。。。小焰绝对会不高兴的。嘻嘻。
　　“小琴也喜欢多桑。”小琴一下子抱住克罗艾“不过还是最爱卡桑。。。”
　　{嗯。。。。卡桑知道哦。。。。因为卡桑啊。。。。}
　　“卡桑也爱着小琴呢。”克罗艾一下子挣开了眼睛。是梦啊。。。。但是好真实啊。。。啊咧咧，怎么脸上冰冰的？
　　“你哭了。。。。”查理也发现克罗艾醒了过来。刚刚一直坐在克罗艾的身边听着克罗艾的梦话。一定是个很幸福的家庭吧？？“需要来点可可吗？”
　　“哭了吗？？”克罗艾接过查理递过来的毛巾，擦擦脸。或许是因为昨天是小琴的生日才这样子的吧。。。。
　　“我已经帮你请了半天的假了。。。不过班主任叫你下午一定要出席，下午就是。。。。”查理皱着眉头看着克罗艾。都这样子了，还打算让这样子的女孩上场吗？？？
　　“是竞选班长吗？？”克罗艾摸了摸自己的头发“虽然不是很喜欢，但是还是去好了。。。。独角兽也应该喜欢出来呼吸新鲜的空气。”
　　“是吗？？？”打算用这些事情来掩藏自己内心的忧伤吗？？克罗艾？？还真是令人心疼的女孩啊“不过貌似我也将会是你们班的一员啊。”
　　“是吗？？这样子我们班不就有两个男生了吗？？不过也不错啊，查理就不会寂寞了。”克罗艾微笑地看着查理，什么都不要说，让时间来抹消你对我的记忆吧。
　　“克罗艾。。。。”查理真的很想说出口。。。。真的很想抱住克罗艾然后和她说还有自己在她的身边。。。。
　　“嘛。。。克罗艾还要睡一觉呢。。。要不然下午没有精力。。。晚安。”克罗艾又躺了下去。让我再睡一下好了。。。说不定还能延续刚刚的梦呢。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日 中
更新时间2011-11-1 14:38:54  字数：3602

　嘛，搞了个投票，貌似没多少人来看呢。。。。是没有发现吗？？？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“。。。。。。”克罗艾爬起来，头有些涨涨的，眼袋很肿啊。嘛，我现在的这个样子一定很难看吧？？呵呵。
　　“哟，醒了吗？”查理微笑地给克罗艾递上了一盘苹果，苹果被削成了兔子形，上面还带着水珠。看起来很好吃的样子“不知道你喜不喜欢吃苹果，感觉苹果啊，柠檬啊，都是酸的，就给你削了一个。”
　　“小兔子吗？？好可爱哦。”克罗艾惊讶地看着查理递过来的盘子。很细心呢，男孩子这么细心。。。。果然是只弱气受吗？？？“那克罗艾就要这只最小的兔子。”
　　“？？？不要吃最大的吗？？？”查理微笑地看着克罗艾，不过克罗艾再怎么笑也无法掩盖那个肿肿的眼睛吧。
　　“不要哦，大的给查理吃好了。”克罗艾跳出最小的兔子，就塞进了嘴里。如果是削了很久的话苹果早就变色了吧？？看起来那么新鲜的样子一定是刚削的。。。一直坐在我旁边等我醒吗？“嗯~~~~~~~好甜哦。”
　　“你能够开心真是太好了。”查理站起来，将盘子放在一盘“不过貌似已经中午了，该去吃午饭了。”
　　“音呢？音来过了吗？？？”克罗艾也从床上下来。呜。。。待会儿要拿冰敷一下，好疼哦。
　　“如果是说铃音小姐的话，刚刚确实是来过了，不过又走了。”查理为难的看着克罗艾。总不好告诉你，你那个时候还在说梦话，然后铃音小姐不知怎么的就火了，就跑了出去吧？？！！“不过现在应该是吃饭时间呢，下午不是还要竞争班长吗？？克罗艾。”
　　“想起这个就烦啊~~~”克罗艾慢慢地扣着纽扣“原本想说自己的成绩肯定不能胜任的。”
　　“呵呵。”查理听着克罗艾的抱怨，蹲下身子，伸出手把克罗艾的纽扣全部解开“你扣错了。”
　　“。。。。。。”克罗艾扣到上面才发现真的扣错了耶，少了一个空让我扣进最后一个扣子。。。。
　　查理温柔地帮克罗艾把衣扣扣好
　　“嗯，这样子就可以了。”查理似乎对自己的杰作很满意
　　“变态！”克罗艾脸红的看着查理。忽然想到。。。刚刚那个动作太亲密了。。。
　　“啊？？？？什么？？？？”查理一脸震惊地看着克罗艾“为什么说我是变态？？？？”
　　“不管，变态就是变态，查理这个大变态。”克罗艾转过身子去整理书包。。。。
　　“那个，克罗艾。。。。”查理真的快抓狂了！！！自己也是一名女性！！！何来变态一说！！！今天绝对要澄清！！！！
　　“不想听你说话，你这个变态。”克罗艾匆匆忙忙地拿起了书包就往外面走去“哼，查理变态！！”
　　“变态。。。。变态。。。。”查理无神地看着克罗艾离去的背影。。。。好一会儿才回过神来，此时克罗艾已经走了“走了吗？挺快的呢。。。。不过。。。。”
　　查理将双手放在自己胸口的位置
　　“会抓住的，我的心是这么告诉我的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“。。。。。。”克罗艾一头黑线地看着人挤人的食堂。糟了。。。。平时都是音帮我拿饭的，今天是要我一个人独战这么多人吗？？？以前可以。。。现在貌似不行了。
　　“咕噜噜~~~~~”嘛，肚子酱，我知道你很难过，但是貌似。。。。我没有那个能力满足你的需求啊。只好等人少了再说吧。
　　“你是肚子又饿了吗？你朋友呢？？？”好熟悉的声音！！！
　　克罗艾猛地一回头，黑色长发少女！！！！那个谁来着？？？对对对，就是那个谁！！！！嘛，我不记得了。
　　“音今天没和克罗艾在一起。”克罗艾看着少女说道。所以我才在这里饿肚子呢。好可怜的说，少女，要不要请我吃一顿啊~~~~~
　　“喏。”黑发少女递上了柠檬派“给你垫一垫肚子好了。那么我帮你拿饭好了。。。你喜欢吃什么？？”
　　“嗨嗨嗨~~~~柠檬盖饭！！！！”克罗艾举起手，就好像是小学生一样，不过以克罗艾这个身高做这件事情貌似。。。居然！！！刚刚好！！！正合适！！
　　“。。。。。那是什么？？？”黑发少女无奈地看着克罗艾。虽然早就听说这个女孩子有点另类，没想到这么另类。。。
　　“包含柠檬酱的饭。嗯嗯嗯，就是那个样子。”克罗艾点着头说道，顺便环住手，这种目暮十三经常做的动作放在克罗艾的身上。。。。
　　“哈？那种东西可以吃吗？？？”黑发少女看着已经脱险的克罗艾不禁一笑。好可爱哦，这个孩子。“先不谈论能不能吃，我想学校食堂肯定没有这个东西。”
　　“呼！没有嘛？！真是令人失望啊。”克罗艾叹了一口气。就没有一家店可以做出我喜欢吃的东西吗？？？还是以前好，一日三餐有四餐是吃柠檬蛋糕。。。嘛。。。多出来的那一餐不用在意。“那柠檬。。。”
　　“我觉得学校的食堂貌似还没有高级到会用柠檬来做主调料吧？？”黑发少女听见克罗艾似乎又要报出什么奇怪的东西了赶紧打断。看来那些人说的是真的，克罗艾喜欢吃柠檬。
　　“没有柠檬吗？？？”克罗艾低着头。什么破学校。。。。什么都没有。。。
　　“嗯。”黑发少女不知道为什么伸出手放在了克罗艾头上，回过神来的时候已经放上去了。
　　“不准摸克罗艾的头！！！！”啊啊啊啊！！！都把我当小孩子吗？？？别开玩笑了！！！我自己的孩子都和你们差不多大了！！！
　　“掌中萌虎？？？”黑发少女无意间又报出了什么危险的词汇啊。
　　“？？？？？？？！！！！！！”克罗艾瞪大了眼睛。口胡！我才不傲娇！萌。。。。萌虎神马的，才不是我咧！“这么喊克罗艾的话，克罗艾可是会生气的哦！！！”
　　“呵呵”黑发少女再一次笑了出来。感觉和她待在一起的时候没有什么烦恼呢。。。。
　　“笑什么呢？？？克罗艾可是没有开玩笑的哦！！”克罗艾环住手，一脸不爽的看着黑发少女。
　　“咕噜噜~~~~~~~~~”克罗艾的肚子又响了。。。
　　“哈哈哈哈！！！”黑发少女没有忍住就笑了出来。真的好开心呢，和她在一起的时候，没有烦恼。。。。有多久没有这么笑过了。。。
　　“不。。。不准笑！！”克罗艾脸红起来，红得像是苹果一样，而且还是那种人见人都想要一口的苹果。kuso，肚子酱太调皮了！！！呜~~~明明刚刚还很帅气的呢。
　　“嗨嗨嗨，我不笑了。噗。”黑发少女想要捂住嘴巴制止自己的大笑。。。不过貌似没有成功呢。
　　“呜~~~都说了不准笑！！”克罗艾扑到黑发少女身上拍打着她的身体“呜~~让你笑！！让你笑！！”
　　“不笑了不笑了。。”身手敏捷的黑发少女一下子就抓住了克罗艾的手。好纤细啊。。。。
　　“哼！！！”克罗艾不开心的看着黑发少女。貌似想起来了，筱之之箒，应该是这个名字吧？？？不过人好恶劣啊！！！！讨厌死了！！！要把你吃穷掉！！
　　“肚子饿了吧，我帮你去拿饭好了。待在这里等我哦。呵呵。”筱之之箒微笑地离开了。
　　“哼！！烦死了烦死了烦死了！！！”克罗艾敲打着自己的腿。至于为什么不打桌子。。。上次碰到桌角就把自己的手割出好长的伤口。我可不敢再来一次呢。“气死克罗艾了！”
　　“哼哼，咬死你！咬死你！”克罗艾打开柠檬派的外包装，大口大口地吃了起来。
　　“你看你看，那个不是一年级1班的克罗艾吗？？真的好可爱，吃东西的样子好像仓鼠哦。好想抱一抱呢。”
　　“。。。。。你会把她吓到的。”。。。。议论声
　　“让你久等了。。。不过貌似。。。”筱之之箒端着一盘子的东西就走了过来，走过来就发现克罗艾狠狠地吃着柠檬派嘴里还说着咬死你。“这么仇恨我吗？？”
　　“哼哼！不开心！”克罗艾别开头不去看筱之之箒。
　　“那我要做什么才能让你开心呢？我的公主殿下。”筱之之箒一下子严肃起来，看着克罗艾。
　　“如果。。。”克罗艾睁开一只眼睛偷偷地看着筱之之箒“再给克罗艾买个派的话，克罗艾就原谅你。”
　　“呵呵，还真是会吃呢，你。”筱之之箒放下盘子又打算去人群中
　　“算了算了。”克罗艾看着貌似很多人的前台。让一个女孩子这么挤貌似不太好呢“克罗艾原谅你好了。”
　　“不胜感激。”筱之之箒微微一笑。真的和她们说的一样是个善良的女孩，以前总以为她们聊天的内容够无聊的，不过现在还不错吧。
　　“。。。。。。”克罗艾开始吃起了桌子上的饭菜，为今天下午的战斗做着准备。“对了，可以叫克罗艾小艾哦。”
　　“那么你也可以叫我箒”礼尚往来，在日本，互相喊对方的本名表明关系很亲近呢。
　　“嗯，小箒”克罗艾点了点头“下午的比赛小箒也要来吗？”
　　“。。。。。我们是一个班的。。。。”小箒看着克罗艾扑闪的大眼睛。。。该不会认为我是别班的吧？
　　“是吗？？哈哈哈，克罗艾的记忆力不太好呢。嘻嘻。”克罗艾微微一笑。有吗？？？我怎么不记得？
　　“克罗艾也要参加吗？？？本来好像没有克罗艾的事情呢。”小箒倒是很好奇这个女孩子，看起来这么柔弱。。。真的是以一己之力战胜两名教官吗？？这可不是1+1的运算啊，两名教官完全是可以配合的啊。
　　“嗯。。。。谢谢小箒哦。”克罗艾擦了擦嘴巴。好甜的八宝饭啊，小箒真好，给我买甜的东西吃。“下午好好看看克罗艾的风采吧！！不过先说好，被克罗艾迷倒了可不行哦。”
　　“嗨嗨，呵呵。”小箒笑了笑，很久没有那么开心了。。。。多久了呢？
　　“嘛，克罗艾走了。。。估计也快要开始了。。。”克罗艾拿起包就离开了位置“小箒也要快点来哦。”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日 下
更新时间2011-11-2 13:48:11  字数：2500

　“嗯。。。独角兽。。。”克罗艾摸着脖子上的挂件，银白色的独角兽挂件即使是在黑暗之中也发出着淡淡的光芒。还是第一次在这么多人面前用你呢，稍微有点紧张。
　　“或许你们已经都知道了。。。。”外面是现场解说吗？倒是让我想起了NBA呢。。。。。说不定将来当一个解说员也不错啊。嘛，我开玩笑的。
　　不过真的要和他们战斗吗？？？用独角兽。。。。
　　克罗艾皱着眉头。
　　虽然自己的身体最多支持自己连续战斗10分钟，但是。。。独角兽的能力太卓越了，我是说和基地里面的那些IS比较的话。甲龙也没有打过，音说怕伤到自己。。。。。所以没有一个对比性啊，对方也是第三代的IS。嘛，到时候希望对方吃得消吧，也希望自己这边扛得住吧。
　　“独角兽~~~~~”克罗艾紧握住挂件，挂件开始发出光芒，光芒覆盖着克罗艾的身体。嘛，不管看几次都觉得好像以前换魔法重甲时候的感觉啊。
　　比赛场地
　　“那么，首先出场的是来自英国的代表候补生——塞西莉亚。奥尔卡特！！！！”
　　金发少女，也就是塞西莉亚驾驶着蓝色的IS出场了。
　　“哦~~~~~一看就知道是纯远程型的IS啊。”一夏在候机室看着外面的蓝色的IS。
　　“蓝色泪雨。”筱之之箒从一夏的身后走出来，抬头看着那台IS“英国第三代的IS。”
　　“知道的还真多啊！！小箒！！”一夏拍了一下掌表示自己很惊讶
　　“你。。。。。”小箒皱着眉头看着一夏。怎么只知道战斗前四处求救而不先去收集对方的资料呢？？？“你不会去看资料吗？？这都是很表面的资料啊”
　　“资料吗？？？不需要！！”一夏抬起头，伸出手指向塞西莉亚“我会打败她的！！”
　　“还真敢说啊。”塞西莉亚的蓝色泪雨对于信号的接收可是出众的，当然也听到了一夏的话。“嘛，到时候上了看你还能怎么样吧。”
　　“很自信啊。”千冬缓缓地走过来
　　“啊？？千冬姐！！”一夏回过头看到了千冬还有她身边的一台纯灰色IS
　　“嗯，你就开这个去参战吧。”千冬拍了拍机身“要好好珍惜这个孩子啊。”
　　“！！！！”专用机吗？？？一夏惊讶地看着千冬旁边的那台IS。。。
　　“下面出场的是。。。。织斑一夏！！！”解说员还真是尽心尽责啊。
　　“哟西。”穿戴整齐的一夏很满意地看着自己身上的IS“白式吗？”
　　“。。。。。”小箒看着一夏心中却是担心另外一个人。一个人独战两台专用IS吗？？
　　“那么！！！”一夏，乃是在模仿鲁鲁修里面的朱雀出发的方式吗？？那个动作，啧啧。。。。“出发！！！”
　　“哦？专用IS吗？”塞利西亚挑了挑眉毛看着晃晃悠悠飞出来的一夏“也好，本来还以为要用专用机欺负你呢，如果你也是专用机的话，那就不存在性能上的差距了。。。。”
　　“。。。。。”一夏现在勉强在空中稳住身形。
　　“就这样子还打算和我打吗？？”塞西莉亚皱着眉头看着晃来晃去的一夏。看起来就和新手一样呢。“我劝你认输好了。”
　　“你怎么废话这么多？？！！”一夏不客气地回了对方一句“我说了，一定会击败你的。”
　　“那么。。。”塞西莉亚最讨厌两种人，一种是懦弱的人，还有一种就是死要面子的人，很不巧。。。。眼前这名男性都符合啊。
　　“最后一名参加这次斗争的人。。。。。”随着解说员的话。。场上都安静了。。。静静地注视着从黑暗中走出来的纯白色的IS。
　　“！！！”塞西莉亚也瞪大眼睛看着那台IS。。。。
　　纯白色的机身，右手中幽黑的枪丝毫没有破坏它的美感，左手的盾牌似乎是在捍卫着使用者的美丽。米色的头发因风而飘动，少女头上那根尖锐的独角，这一切就好像是童话中的独角兽一般。
　　“好。。。好美丽啊。”小箒从候机室里探出头，眼中只能看见克罗艾的身影。
　　“嘛，是怎么打？？”克罗艾伸出手将自己飘动的头发固定住。长发还真是麻烦啊，不过却很喜欢长发。。。真是矛盾啊。
　　“啊？？？”塞西莉亚回过神来。刚刚自己的心跳怎么加快了？？？“混战。。。当然，如果你们想两个人打我一个我也无所谓。”
　　“混战吗？？？”克罗艾没有像他们那样飞起来。准确来说，独角兽没有被赋予空中战斗的能力，至少想要飞起来的话，能量会成倍消耗，没办法，好久以前开发的，绝对没有现在的浮空属性。
　　“当然。。。如果你的。。。”塞利西亚开始有些后悔把克罗艾拉上来了。。。。。看着这样子的少女再加上之前她给自己的记忆。。。
　　“没关系。”克罗艾微微一笑。虽然不喜欢战斗，但是也并不意味着我是胆怯而不敢战斗，只是。。。。不能够救赎的战斗。。。自己真的不喜欢啊。
　　“那么。。。。”解说员也回过神来。刚刚那一幕太震撼了，就像是黑暗中的女神一样，那个画面估计这辈子都很难忘记了。“既然到齐了，那就开始吧！！！！3.。。。2.。。。1.。。。。开始！！！”
　　塞利西亚反应很快，瞬间就将手中的狙击枪瞄准了一夏，而一夏还傻乎乎的站在那里不动。
　　“！！！！”一夏看见了塞利西亚的动作，迟疑了片刻，才反应过来已经开始了。并且对方打算先解决自己。
　　一夏连忙开始移动，打算用犀利的走位来回避来自塞西莉亚的狙击。
　　“警告！警告！高能源反应！！！”白式的系统提示突然跳了出来
　　“高能源？？？”一夏奇怪的看了看旁边，入目的是蓝紫色的光束。
　　“什么！！！！！！”真耶吃惊地看着那道光束
　　白式很快就展开了护盾，但是护盾仅仅只是和光束接触了2秒就一下子碎裂了，毫无阻拦的光束直接打到了白式身上，虽然那两秒白式由于运动导致这一枪射偏了，但是也是带走了白式右边的装甲。
　　“啊！！”即使是擦到，那个力道也将白式整个打到了墙上。“咳咳咳咳咳。。。。”
　　“。。。。。”寂静。。。整个现场全安静了。。。
　　“那个。。。那个就是独角兽吗？？？”真耶看着画面中还保持着射击动作的独角兽，从那把幽黑的枪射出来的光束，威力真的是可怕啊。
　　“咳咳咳。”一夏勉强站起来。。。。刚刚那个。。。是什么？？？绝对吃不消，如果再被击中的话。
　　“呼。。。呼。。。”克罗艾喘着气。后坐力太强了，身体貌似有些吃不消呢。。。
　　“威力很大。”塞利西亚没有同其他人一样呆呆地看着独角兽，震惊归震惊，但是现在是在战斗，那么就尽可能的收集对方的情报“但是射速很慢，而且看样子。。。。后坐力很大啊。。。。”
　　分析着分析着，塞利西亚皱了皱眉头，自己记忆中那个柔弱的少女开这种IS不是在找死吗？？？
　　“咳咳咳，那么。。。”一夏在烟雾中思考着。看来要先将最棘手的解决才行啊，这样子的冷炮多来几发自己可就输了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我所坚持的即为我自己的正义 上
更新时间2011-11-2 17:13:27  字数：3421

　“呼呼。。。呼呼。。。。”克罗艾喘着气，看着从天空倾泻下来的子弹，克罗艾只能用独角兽的装甲去硬抗。
　　嘛，不是我不想躲，而是根本就没有那个力气了。虽然很想缓一会儿，但是貌似。。。
　　“啊！！！！”白式从独角兽的背后袭击上来。
　　你应该看得出来，两个人都打算先解决我的样子。
　　“独角兽。。。！！！”克罗艾猛吸一口气。这样子估计可以支持我短时间的强烈战斗吧。
　　独角兽背后的光束剑一下子弹起，而克罗艾此时也猛地一转身，右手接住光束剑的剑柄。剑身迅速闪出，阻挡住了白式的攻击。
　　“挡住了吗？？？”一夏对于克罗艾的反应速度稍微有些惊讶。果然很棘手吗？？这个人。。。
　　“能够在这么短时间内反应过来并能做到回击，光是这一点，克罗艾的战斗能力就不用怀疑了。只是。。。。”真耶中肯地给出了评定，但是也有些担忧地看着场中已经喘气很久了的克罗艾，明明只是开始战斗不超过6分钟啊，就成这样子了。。。那之后只有落败了，如果不能在短时间内击败两人的话。
　　“嗯”千冬又给自己倒了杯咖啡“不过独角兽的性能真的是很不错啊，是台很好的IS。可惜，不适合克罗艾啊。”
　　“但是。。。是独角兽选择了她啊。。”真耶也对这件事情有些感慨啊。明明有那么多身体素质比克罗艾要优秀的人，但是只有克罗艾能够启动独角兽。明明克罗艾的身体不适合独角兽，却也只能驾驶独角兽。
　　“浮游炮！！！”塞利西亚抓住了克罗艾和一夏两人对拼的机会，释放出了浮游炮，尾翼般的浮游炮从蓝色泪雨身上脱落下来，飞向激烈对拼的两人中间。
　　“。。。。”克罗艾越大越觉得窝火的。以前只有别人说自己的力气大，现在怎么调换过来了！！！手好麻啊。。。。嗯？？？
　　独角兽的左手微微抬起，阻挡住了从左边射击过来的子弹。
　　浮游炮？？？
　　克罗艾有些吃惊地看着飞来飞去的浮游炮
　　这个算是浑水摸鱼吗？金发少女？？？这样子可不好呢。不过时间也快到了吧。状态良好的10分钟总是那么短暂啊。
　　“轰！！！”在克罗艾身旁的一夏就没那么幸运了。
　　“出局一个吗？？”塞利西亚看着克罗艾身旁的烟雾，虽然很可惜没有将克罗艾打出局。即使是柔弱的女生，自己也不能够原谅懦弱！！懦弱的父亲！！只有坚强！！只有坚强！！那么，我也就不会手下留情的！！
　　“啊？？？”一夏双手护住脸，烟雾也慢慢散去“啊咧？？”
　　“颜色？？？”克罗艾看着白式变成了以白色为基调，金黄色和蓝色为配调的样子。
　　这家伙儿刚刚一直是裸机战斗吗？？？初始状态参加这么激烈的战斗真的萌大奶？？？难怪一下子就被我削去了右部分装甲。
　　“你这家伙儿是在小瞧我吗？？？”塞利西亚感觉自己的尊严正在被眼前的这个人狠狠地践踏着，居然这么吊儿郎当，用裸机和自己战斗了这么久，是在小看我吗？？
　　“嘛。。。虽然不太明白。”一夏重新摆好了架势，右手的剑对准了克罗艾“不过现在我感觉全身都是力量。”
　　“呼呼。。。呼呼。。。”稍微休息了一下，嘛，这么热血的台词居然又再次听到了。。。。说不出的怀念啊。不过啊。。。。说到动漫似乎让我想起了一件很重要的事情呢。为什么女校一样的IS学校竟然会有女生？？？那么。。。。就是后（注意了）宫罗。。。而眼前这个男人就是所谓的男主了吗？？？
　　“一决胜负吧？？！！！！”一夏握紧了雪片二型，而雪片二型变换了形态。
　　是真的打算先解决我吗？？
　　克罗艾站直了身体，不借用推动器开始向前走去。
　　“嗯？？？”千冬奇怪的看着场中像是漫步的克罗艾“没能量了吗？独角兽？”
　　“不是，独角兽的能量还比较充裕，比较起来，塞西莉亚的蓝色泪雨能量最多，而白式。。。”真耶侧脸流出一点无奈的冷汗，显示器上关于白式能量的那一栏正在下降
　　“嗯，我知道的。。。”千冬有些怀念的看着一夏身上的白式“这个孩子就是这样子。”
　　“有机会！！！”塞西莉亚看着两人都不设防，抓住了这个时机，手中的狙击枪对准了克罗艾
　　克罗艾没有理会塞西莉亚，任由对方的攻击打在自己的护盾上。
　　“嗯！！”一夏一鼓作气，冲向了克罗艾。不能老是让千冬姐保护我。。。我也要保护千冬姐！！！就在这一刻开始吧！！！
　　“眼神不错。”克罗艾看着冲向自己的一夏。虽然眼神挺不错的，很坚毅，估计这就是你成为后（前方有高能源反应）宫男的原因吧。。。或者再让我猜一猜，你一定情商低于0，嗯嗯嗯，很有道理。
　　但是啊。。。我要先送你出场了。
　　“啊！！！！！”一夏高举着雪片二型，打算自上而下的斩击吗？
　　克罗艾静静地看着白式，背后的另一把光束剑柄弹起。独角兽慢慢地侧过身子，双手握住了光束剑柄，背朝白式，但是脸还是侧着的。
　　“这个气势？？？！！！！”千冬震惊了，看着场中这个姿势的独角兽。
　　“怎么了？千冬？”真耶回过头。还是第一次看见这么吃惊的千冬呢，但是身为曾经的日本代表候补生的自己却怎么也看不出哪里不对劲啊。
　　“一夏。。。输了。。。”千冬也意识到自己失态了，重新调整了好了心态，端起咖啡。
　　“这个很浅显啊，一夏的能量已经快到底了。”真耶还是不明白，一夏输很正常啊，刚开始裸机战斗就是吃亏一点的。但是千冬为什么这么震惊？
　　“不是这个原因，即使双方能量充足，也是一夏输”千冬闭着眼睛慢慢地喝着咖啡“看着吧，那个孩子不简单。”
　　“嗯？？？”塞利西亚奇怪的看着摆出了奇怪姿势的独角兽。是在想什么？？背对着对方？？？
　　“得手了！！！”一夏离独角兽只有两米了。太笨了，对方。。。。这是一夏唯一的想法
　　“秘技！！！！！”嘛，你出场吧，后（估计是最后一次）宫男。。。。虽然很想说你的后（。。。）宫我来接收了这种帅气的话。。。。不过貌似会被别人拍飞的。
　　独角兽双手握住的光束剑柄一下子闪出了光束
　　“燕返。。。。。”
　　“？？？？什么！！！！！”一夏感觉到了危机！！怎么可能？？？明明刚刚还没有的！！这么仓促的攻击一定可以躲开的！！！
　　“轰！！！！”
　　“嘛。。。”克罗艾将光束剑全部塞回后面的槽中“一个了。”
　　观众席上
　　“！！！！！”
　　“发生了什么？？”
　　“白式？？白式怎么了？？？”
　　“为什么独角兽还站着？？白式的攻击没有得手吗？？”
　　而指挥中心
　　“疑？！怎么？？？”真耶也没有看清楚，只是看到了独角兽收起光束剑的动作。
　　“燕返吗？好名字。”千冬还回味着刚刚克罗艾的那一招
　　“燕返？？？”真耶奇怪的看着千冬
　　“刚刚那个气势让我想起了当初剑道大赛上那些大师的气势。”千冬缓缓地喝了一口咖啡。在一个少女身上能够感受到那些上了年纪的大师才有的剑气。这还真是。。。“所以我才断言一夏输定了。”
　　“千冬我刚刚没看清楚啊！！就算是再快的剑也应该是可以躲开的。。。。。吧？”真耶没有继续这个话题的力量了，因为那个烟雾散去。。。白式的背和胸部都有剑伤，三刀。。。那一瞬间有三刀！！！
　　“三刀吗？？？原本以为只是很快的剑！！”千冬又再一次震惊了，那绝对不是快就可以做到的。。。。是那**角兽的能力。。。还是。。。。
　　“一名出局了！！！没想到首先出局的是最看好的种子选手！！！织斑一夏！！！”场外解说还真是热情啊。
　　“。。。。。”克罗艾一头黑线地听着场外解说。。喂喂喂，你还真敢说啊，种子选手？？？？那是神马？？？我们是在天下第一武道大会吗？？？
　　“！！！！”塞利西亚看着躺在地上已经变回初始状态的一夏。在自己眼皮子底下解决一人吗？
　　“虽然很想在这里弃权。。。。”克罗艾抬起头，仰望着浮在空中的少女。嘛。。。。虽然不太理解你眼中的执念是什么。。。。但是将你放着不管终究不太好吧
　　克罗艾伸出手，似乎想要拉住塞西莉亚
　　“不知名的金发少女。。。。现在就由克罗艾这个不称职的骑士将你从孤寂的高空中拉下来吧。”克罗艾微笑的说道。
　　“。。。。。你是笨蛋吗？？？”塞利西亚看着一脸微笑的克罗艾
　　“啊咧咧？怎么会呢？克罗艾觉得刚刚那句话很帅啊。”克罗艾摸了摸自己的连“莫非是因为克罗艾的脸吗？？？此刻不应该微笑吗？？？那么重新来好了。”
　　“不知名的金发少女，无需再担心了。。。。你忠实的骑士，克罗艾现在就来拯救你的世界了！！！”克罗艾一脸严肃的说道。
　　“吵死了！！！”骑士吗？？？“你到底还打不打？？？果然和署名沟通有些困难呢。”
　　“没关系的，爱情它给克罗艾出了好多注意，一定可以克服这些困难的。”嗯嗯嗯，太帅了，现在请叫我罗密欧克罗艾。
　　“。。。。。。”一片寂静。。。
　　“嘛，克罗艾叫克罗艾。”克罗艾嬉笑着，重新摆好了姿势。拖时间的战术果然屡试不爽啊。
　　“塞利西亚。”塞利西亚有些诧异地看着克罗艾，磨蹭了这么久只想知道自己的名字吗？？老实说。。。。性格蛮可爱的。
　　“嘛，虽然是拖时间。。。”克罗艾目光一下子锐利地看着塞西莉亚“但是克罗艾会把你从孤寂的天空中拉下来可不是开玩笑的哦”
　　战斗。。。又将开始了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我所坚持的即为我自己的正义 下
更新时间2011-11-2 21:02:27  字数：3038

　“那么。。。”克罗艾操控着独角兽进行换装，将手中的光束步枪与背后的超级火箭炮进行对换。嘛。。。。要是还用光束步枪傻乎乎的鲁鲁射的话。。。估计我能量耗完了也打不中一下。
　　“浮游炮！！！”塞利西亚可没有好心到等克罗艾换装完啊，直接就进行攻击。
　　“来了吗？？？”克罗艾凝视着飞向自己的浮游炮。有点感觉很不爽，陆军打空军，虽然我也是可以飞的，但是能量消耗得太快了。
　　独角兽开始跑动，但是浮游炮似乎是拥有智能的一样，两个射击另外两个阻拦克罗艾的去路。
　　“。。。。”克罗艾感觉自己这样子下去可是会被耗死的，像这样子的持久战自己可是伤不起啊。
　　又是一次浮游炮的阻拦，独角兽没有迂回，而是直接冲了上去。
　　“想不开了吗？？？”塞利西亚远远的控制着浮游炮的进攻轨迹。还是说到此为止了呢？？
　　“嗯，就是现在！！！”克罗艾控制着独角兽用一个滑步过了两个浮游炮，立刻回身用手中的超级火箭炮对准了天空中塞利西亚“将军了。”
　　“？？？”塞利西亚回过神来的时候才发现刚刚居然给克罗艾躲掉了，而且她已经瞄准了自己了，那么只有硬抗了吗？？既然如此，如浮游炮！！
　　“！！！”克罗艾猛地吐了一口血，错过了最佳的攻击时机，当想攻击的时候又被后面追上来的浮游炮的光束所击中。
　　“轰！！！”克罗艾所处的位置瞬间就炸了开来。
　　“？？？？”塞利西亚稍微有些吃惊。她的攻击？？？怎么没有了？？
　　“噗。。。。”克罗艾又猛地吐了一口血。呀咧呀咧，真是没想到啊，关键时刻身体掉了链子。。。
　　烟雾散去，克罗艾的身影渐渐浮现。。。蒙受强烈攻击之后的独角兽显得有些脏兮兮的，血。。。不断从克罗艾的嘴角流下。。。滴在IS上，也滴在地上。
　　“咳咳咳。。。呼呼。。。呼呼。。。”克罗艾感觉身体很难受呢。嘛，今天已经战斗超过10分钟了，会有这种情况也是正常的。不过还是喜欢以前健康的身体啊。
　　克罗艾脚一软，单膝跪在了地上还要用手支撑着自己有些晃荡的身体。
　　“裁判。。。”塞利西亚虽然觉得给于对手最后一集是有必要的，但是。。。。颤抖的手怎么也按不下扳机。。。。为什么？？？明明很软弱的人。。。我为什么会下不了手？？？自己不是最讨厌这类人了吗？？即使是先天性的身体不足，自己也是下意识的讨厌啊“裁判！！”
　　“哦？喔。。。我宣布。。。”场外解说的人一直担心着场内不停咳血的克罗艾。“喂喂喂。。。。。”克罗艾慢慢地举起了右手“克罗艾还没说要放。。。咳咳咳。。。弃呢。”
　　“不要再撑了，这并不是生死决斗！！！”千冬的声音从广播里放出。
　　“知道吗？？？？”克罗艾慢慢地站了起来，用那个火箭筒支撑着自己的身体。“克罗艾这个名字是克罗艾自己给自己取的。。。。”
　　“？？？？”塞利西亚皱着眉头，又是拖时间吗？？那是再拖下去死的可是你啊。
　　“为什么取这个名字呢？？？”克罗艾抬起头，用坚定的眼神看着天空中的塞利西亚。“因为克罗艾给这个名字赋予救赎的意思，拯救一切自己能够拯救的人。。。。克罗艾不知道你在逃避什么又或者厌恶什么。。。。但是你的双眼告诉克罗艾。。。。需要拯救。。。。那么克罗艾就很乐意拉你走出深渊。”
　　“完全不知道你在讲什么。”拯救吗？？不需要！！早在父母死的那一刻！！就什么都不需要了！！！“并且你的眼神让我很讨厌！！！”
　　“喂！！！塞西莉亚！！！”千冬看着塞西莉亚又再一次拿起了狙击枪瞄准了克罗艾。这样下去真的会出人命的！！！“教师队伍呢？？！！”
　　“砰！”一声。。
　　克罗艾就连续退后了好几步。。。但是双眼还是看着塞西莉亚，眼神依旧。“我说了我很讨厌那个眼神！！”不要那样子看我！！！
　　“砰砰砰”
　　克罗艾此刻没有后退，因为用火焰筒顶住了自己的身体。嘛，闹别扭的小孩子，真的是很难教育呢。
　　“我说过了。。。。。”塞西莉亚怒视着克罗艾。为什么。。。。为什么要一次又一次地触犯我？？？为什么？？？为什么还不倒下！！！为什么还要坚持！！！“很讨厌，你那样看着我！！！”
　　浮游炮此刻也围住了克罗艾
　　“呵。”克罗艾苦笑了一下。貌似。。。说不定。。。又要到别的世界了呢。。。
　　“放弃了吗？？？”小剑啊。。。。人死前是不是总是会浮现一下以前的记忆呢？？？
　　“你后悔拔起我了吗？？？”嘛，这个问题貌似问过好几遍了呢。。。
　　“和我签订契约吧，以后无论天堂也好，地域也罢我都与你同在。”感觉路西菲尔你这句话很像是在表白呢。
　　“啊拉，我的小甜心。”。。。。小甜心你个大头鬼啊，不过对艾芙琳认识还是蛮少的。。。
　　嘛~~~回忆这么多开心的记忆是真的要死了吗？？？
　　克罗艾微笑地看着飞向自己的浮游炮还有射向自己的光束。
　　“放弃了吗？？？”小剑哟，同样的问题不要老是问我这么多次嘛。
　　不过啊。。。
　　克罗艾握紧了手中的超级火箭筒
　　现在放弃貌似还太早了一点呢，至少。。。至少对于眼前无助之人施以援手啊！！嘛，只是感觉这个时候说这句话会比较帅而已，没有特别的含义。
　　“轰！！！！”更响的爆破声。。。
　　“！！！！”真耶瞪大眼睛看着那片烟雾“怎么办！！！！”
　　“。。。。。”千冬默默地看着那片烟雾“还没结束。。。。”
　　“呼呼。。。呼呼。。。”克罗艾急促的呼吸声从烟雾中传来。
　　“为什么？？？为什么？？！！！”浮游炮再一次飞回了艾丽西亚身边。但是她并不关心这个。
　　明明都控制好了力道，只要晕过去就都结束了。。。为什么还要强撑着！！！
　　“问克罗艾为什么吗？？？”一只覆盖着白色装甲的手拨开了烟雾，而克罗艾的独角兽那面盾牌早已被炸成了灰。。。只剩下残破的一部分证明它的曾经。“塞利西亚就像是个闹别扭的小孩子一样。”克罗艾温暖的笑着“不过天快黑了，塞利西亚也该回家了。家人会担心的”
　　“家？？！！！”塞利西亚瞪大了眼睛。那种包含幸福意义的名词。。。。自己早已失去了“我没有家！！！也不会有家人担心！！！”
　　“那么。。。。”克罗艾抬起头，双眼写着认真，但是嘴上还挂着淡淡的微笑“让克罗艾成为塞利西亚的家人吧。。。”
　　“！！！！”塞利西亚感觉内心受到了强烈的撞击“别开。。。”
　　“没开玩笑哦。”克罗艾低下头“克罗艾还记得呢，塞利西亚照顾了克罗艾一个下午。。。。”
　　“那只是。。。”塞利西亚感觉词穷了，没有什么可以说了。。。。但是。。。。真的不想。。。。
　　“嘛，该回家了呢。”独角兽身后的推进器开始发出了淡蓝色的火焰。
　　“！！！！！”当塞利西亚回过神来的时候，克罗艾的独角兽已经飞到自己面前了。很近。。。近到可以感受到克罗艾的温度。。。还有那淡淡的柠檬香。。。
　　“抓住你罗。”克罗艾甜甜的一笑抱住了塞西莉亚，同时独角兽的能量用尽。
　　塞西莉亚连忙抱住了脱离IS的克罗艾
　　“呵呵。。。。”克罗艾笑了。。。
　　“真是像个笨蛋呢。。。。”塞利西亚看着自己怀中睡着了的克罗艾。果然很笨呢，这么近的距离不拔出光束剑攻击而是抱住了自己。。。但是啊。。。
　　滴答。。。滴答。。。。
　　不知是谁的泪水打在了克罗艾的脸上
　　。。。。。。
　　病房
　　“嗯？？”克罗艾扭动着身体。呜！！！好疼啊！！！
　　如此疼痛。。。导致克罗艾只能看着天花板了。。。
　　早知道就不耍帅了，直接弃权就好了，到头来还是输了。不是吗？？
　　克罗艾侧过身子就发现了自己旁边还睡着一只大小姐。
　　“呵呵，这样子睡着可是会着凉的呢。。。”克罗艾看了看周围，发现了自己的毛衣，伸出手拿过毛衣，盖在了塞西莉亚的身上。想要抽回手，但是手却被塞西莉亚的手抓住了。
　　“很温暖呢。”克罗艾微笑地看着塞西莉亚的多做
　　“嗯。。。。。”塞西莉亚是睡着了还是没睡着呢？？？看起来迷迷糊糊的。
　　“时间还早呢。”克罗艾看了看外面有些黑的天空，只有月光照亮了这间病房。“那么继续睡吧，小莉亚。”
　　克罗艾俯下身子，轻吻了一下塞西莉亚的额头
　　晚安。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

trust me
更新时间2011-11-3 18:00:38  字数：3016

　有句话不得不先说，想要入书群的读者考虑好的再入吧，看着别人退群很不舒服的。尤其是在我一上QQ就看见别人退群，原本的好心情都没有了。我承认我自己写的书很烂，外面的评价是不错的儿童读物，但是我也有我自己的坚持，如果你是认为我写的烂退群的话，那么请你进来之前就把我给出的群号忘记吧。真心不想看见那种烦人的退群通知啊。就算人少点至少大家快乐。。。我老师说过宁缺毋滥，那么我也把这句话给还没有入群的读者。
　　如果真的是喜欢我的书的就来吧，就算是潜水，就算每天都是隐身，也没有关系。但是如果你是抱着好玩的心态进来的话，然后玩完退群的话，那还是不要来了，没意思，对你，还是对我。
　　今天真的很生气啊！！！我是期中考抽出时间来码字还让我看见这个！！！说真的，不喜欢真的可以移驾啊！！！我没求你看！！
　　嘛。。。。今天虽然还是期中考但是下午要练习运动会的入场式所以现在才回来。废话不多说了，开始正文吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂喂喂。。。。。”音感觉头上的好几条神经都在紧绷着，其中最粗的那条还在跳动。“为什么你会在克罗艾旁边啊？？？”
　　克罗艾沉默不语，静静地吃着塞西莉亚给自己买的营养套餐。
　　不是我不想说些什么，而是真的没有什么好说的。。。。。说多了还会被误会。。。还不如什么都不说呢。嗯嗯嗯，我真聪明。
　　“哼哼。”塞西莉亚一下子抱住了有些呆呆的克罗艾“克罗艾可是说了会和我成为家人的，家人之间一起吃饭有问题吗？？”
　　“。。。。。。”克罗艾只有静静地吃着东西。嘛，貌似自己也说了什么很不得了的事情啊，稍稍有些后悔说那句话了呢，似乎给别人造成了什么误会呢。。。。。
　　“是这样子吗？克罗艾？”音挑了挑眉把矛头对准了克罗艾。
　　“。。。。。”克罗艾抬起头用自己的大眼睛看着音。估计这里我回答是的话就是迎接自己的话就是必死的结局吧？？？才不要呢。我要以不变应万变！！！
　　“哼哼，庶民就是庶民。”塞西莉亚抱紧了克罗艾“还看不出来吗？？？”
　　“。。。。。。你！！！”音瞪大了眼睛。克罗艾竟然敢不回自己的话！！！
　　“不要生气那，音。。。。”克罗艾看着音这个样子觉得不说些什么也不太好。那个谁？男猪！！你还是回来吧，稍稍有些吃不消呢。。。
　　“你说！！克罗艾！！”音不高兴地看着克罗艾。
　　“呜。。。。”克罗艾缩了缩身子。好凶哦，音。
　　“我可不能把这个当做没有看见呢。”塞西莉亚拍了一下桌子站了起来，身高占优的塞西莉亚一下子就把音的气势压了下去。
　　“哼。”音甩头就走开了。
　　“克罗艾把音弄生气了吗？？？”克罗艾搭拉着脑袋，头发也垂了下来。虽然不明白音为什么生气，但是总感觉是自己的错。真的。。。真的不想看见大家之间吵来吵去的。。。明明在一起的时间那么短暂。。。不想留下让人后悔的记忆。
　　“小艾不用在意。”塞西莉亚温柔地将桌子上的柠檬派打开递到克罗艾的嘴边“虽然这样子说很失礼，但是如果结交的朋友是这样子的话，损失也没有关系。”
　　“但是但是。。。”克罗艾没有咬下那口派。感觉很不舒服呢，音被这么讲。。。明明在海军基地的时候，那么热心帮助自己，细心照顾自己，允许自己对其撒娇，对自己的请求到现在都还没有学会拒绝的音。。。。明明是很温柔的。。。。为什么。。为什么会变成这个样子？？？不行！！！我要做点事情挽回音。。。做什么呢？？？对了！！！音对她的青梅竹马念念不忘的，那我就极力的撮合他们好了！！！嗯嗯嗯，我果然是个天才！！！
　　“看起来又恢复精神了呢，是想通了吗”塞西莉亚淡淡的微笑着。
　　“不是哦。。。”克罗艾闭着一只眼睛同时也睁开一只眼睛，一副很俏皮的样子“克罗艾在这个世界上的好朋友，最好的朋友都只有音。而且错在克罗艾的身上，那么克罗艾就要挽回音。”
　　“是吗？？啊~~~~~”塞西莉亚并没有立刻反对克罗艾。是吗？？即使想把你捆在自己的身边你也还是会想着别人吗？？是笨蛋吗？？？不理解家人的含义。。。。。不过真是没办法啊，是自己先输了呢。
　　“。。。。。”克罗艾一头黑线地看着塞西莉亚“你也把克罗艾当小孩子吗？？？克罗艾自己可以吃的！！！”
　　“医生说你刚出院要少动。”塞西莉亚一句话就把克罗艾的反抗给镇压了“而且也是我弄伤你的，所以我会负责的。”
　　“哦~~~~~~”疑？？？周围什么时候有这么多人了？？？克罗艾瞪大眼睛看着四周一下子多出的好几十对眼睛。
　　“呐呐，你听到了吗？？？塞西莉亚说会对克罗艾负责的呢！！！！”喂喂喂，你不要断在那个敏感的地方啊！！！给我连起理解！！！
　　“嗯嗯嗯，我听到了呢。啊~~~~果然，想克罗艾这样子的柔弱小受。。。不对，柔弱的公主旁边总要有个猛烈的骑士！！！！啊~~~~我感觉我快晕倒了~~~”那么请你晕倒吧。。。。还有为什么柔弱的公主旁边是要有猛烈！！！！猛烈！！！的骑士啊！！！
　　呜~~~~~被听到了最敏感的地方。。
　　克罗艾扭过头看着塞西莉亚，只发现塞西莉亚嘴角坏坏的一笑。
　　！！！！
　　“小莉亚是故意的吧！！！是故意那样子说话的吧！！！故意前面轻一点后面响一点的吧！！！”克罗艾伸出手拍打着塞西莉亚的手臂。太坏了太坏了！！！！“拍死你！！拍死你！！！”
　　“啊拉？我怎么不知道我有这么坏啊。”塞西莉亚任由克罗艾的手拍打着自己的手臂。好可爱呢，我决定了！！我要和克罗艾的室友交换！！
　　“还克罗艾的青春！！！”克罗艾不停地拍着塞西莉亚的手。太可恶了，大小姐不都是傲娇娘吗？？？为什么变得有腹黑了？？？不行！！不允许！！
　　“哦~~~~~~~”又再一次响起
　　“呐呐，听到了吗？？克罗艾说还她的青春呢。果然已经被推到了吗？？？那场战斗就是决定谁是攻谁是受吗？”
　　“嗯嗯嗯，虽然个人感觉克罗艾是。。。”旁边那个人很赞同前面说话的那个人的观点
　　“嘘~~~看出来也不要讲出来。”
　　阿诺。。。我想问你们看出什么了。。。
　　“咕噜。”克罗艾不高兴地喝了一口柠檬汁“笨蛋小莉亚，坏蛋小莉亚，魂淡小莉亚。。。。”
　　“嗨嗨嗨。”塞西莉亚揉了揉克罗艾的头发。
　　“小莉亚这个坏蛋！！这个腹黑女！！”克罗艾说的义愤填膺啊，活像是饱受折磨的奴隶对奴隶主的控诉。
　　“不行哦。”塞西莉亚把手放在克罗艾的腰间挠了挠“把一些不干净的词汇统统从脑子里删除哦。”
　　“不要~~~好痒~~~不要弄！！！”克罗艾扭动着身体。好痒啊！！！kuso！！为什么会知道我的软处？？？！！
　　“是吗？那这样子呢？？”塞西莉亚又再弄了弄。
　　“不要。。。不要弄了好。。。不好？？？”克罗艾笑得有些上气不接下气。可恶！！！我总有一天会报仇的！！！
　　“那么你刚刚是怎么说我的？？”塞西莉亚环住了手看着克罗艾。
　　“呜~~~~温柔的小莉亚，贴心的小莉亚。。。呜~~~只会欺负克罗艾。。。。”克罗艾抱着头，缩了缩身体。
　　“嘛。。。。”塞西莉亚靠近克罗艾，轻轻地抱住克罗艾“只是真的很开心。。。真的很久没有人和我一起像这样子吃饭了。。。”
　　“是吗？？”克罗艾蹭了蹭塞西莉亚的下巴“没关系哦，克罗艾会把以前小莉亚丢失的全部补上。”
　　其实。。。真正坏心的是自己吧？？老是许下不切实际的承诺。。。
　　“谢谢你呢，小艾。”塞西莉亚笑着，抱紧了克罗艾。不想失去你，一定不会失去你的，我保证。
　　“嗯。。。。”克罗艾也笑着。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有点累了，今天就到这里吧，顺便说一下，明天我也要去学校弄一天的进场。so，明天可能就没有更新了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

所谓的克罗艾氏计划，敬请期待！上
更新时间2011-11-3 21:07:25  字数：3150

　“那么。。。。”千冬穿着一身运动服走了过来，而她面前的是排列的整整齐齐的1班学生，嗯，午餐过后就是“体育课”呢。说实话，这个叫做练盲肠。“这节课我们开始练习实际IS的基本装备的运用及实战。”
　　“。。。。”克罗艾看了看周围。都比我高吗？？？这样子是不是看不到班主任，而且班主任也看不到我呢？？是不是允许我小小的调皮一下呢？？嘻嘻。
　　“织斑，奥卢卡多，克罗艾，你们来示范一下。”一夏似乎也在开小差呢，听到自家姐姐的突然呼唤，很明显，思维停顿了一下。
　　“我知道了！！”塞利西亚向前迈了一步，进入好学生状态了吗？？紧闭双眼开始冥想的样子。
　　没有任何的呼唤，塞西莉亚的耳环就开始发光，IS迅速的覆盖在塞西莉亚的身上。蓝色泪雨，不管看几次都被它身后的四门浮游炮震撼到了啊。
　　“哟西。”一夏也举起了右手，右手的手腕处有个白白的环，那就是白式平时待机的样子。也学着塞西莉亚闭眼。。。只可惜。。。没有任何反应，别说光了，连个声音也没有。“啊咧？？”
　　“快一点做，熟练的IS操控者可是不用一秒就可以完成这种事情的。”千冬神情没有丝毫的变化，因为她的眼睛看着的不是一夏，而是人群中突然凹陷的那个地方。
　　“啊~~~~”一夏先是一脸的为难，似乎他的姐姐让他做大学教授都写不出来的题目一样。但之后又想起了自己的信念也就是自己的决心。又一脸坚定地看着自己的手腕“出来吧！！！白式！！！”
　　“呀咧呀咧，讲起来好像神奇宝贝啊！！”克罗艾捂住了自己的头，一夏少年，你就差一顶帽子，还有肩上的皮卡丘了。
　　“噗。。。”克罗艾旁边的几个女生笑了出来。
　　“？？？有什么好笑的吗？？？”克罗艾疑惑地看着周围的几个人。好奇怪哦，我只是说了神奇宝贝而已，怎么就笑出来了，笑点这么低吗？
　　“克罗艾。。。。”感觉到了。。。。克罗艾咽了一口口水。。。那是低气压魔王的气场。。。
　　“有！！！”克罗艾站直了身体。
　　“你为什么还没有变装？”千冬挑了挑眉。环住手看着克罗艾。
　　“变？？变什么？？？”克罗艾抬起头看着千冬。kuso，都比我高吗？？？最讨厌身高比我高的人了！！哼！
　　“我刚刚说的话你都没听见吗？？”千冬再一次挑了挑眉。自己最看好的孩子上课发呆吗？？
　　“那个。。。那个。。。。”克罗艾有些踌躇，是直接说自己刚刚一直在发呆，还是说是因为睡着了所以没听见呢？不管说哪个都会被狠狠地教育吧？前者说了是在挑衅班主任的权威，后者说了根本就不会让人相信吧？
　　“笨蛋。。。。”塞西莉亚探出头，挥了挥手吸引克罗艾的注意力
　　“！！！！”怎么了？小莉亚？不过不允许叫我笨蛋，这是禁止事项！
　　“选C。。。”塞西莉亚的声音似乎只有这一排的人可以听到呢。
　　“哦！”克罗艾点了点头，有道理，一定是问我问题，从塞西莉亚的反应来看，应该是个选择题。那么就要相信塞西莉亚。“选C”
　　“哈哈哈哈！！！”克罗艾这一排的包括前面一排和后面一排的女生都笑了。
　　“啊咧？？？”克罗艾歪着脑袋看着狂笑不止的人群。。。自己是又说了什么吗？没有啊。。。只是说了选C而已。。为什么都笑了？？日本人的笑点这么低吗？？
　　“克罗艾。。。”千冬叹了一口气“至少明白我刚刚问了什么吧？我是问你你怎么还没换装，你回答我选C是什么意思？？”
　　“！！！！”克罗艾此刻才明白自己被耍了，而且自己还傻乎乎地上当了！！克罗艾的脸很红，这次是连耳根都红了。
　　“真好骗呢。”塞西莉亚很满意自己的杰作，耳红面熟的克罗艾一只。
　　“怒视！！！”克罗艾狠狠地盯着塞西莉亚。太坏了！！！这个时候开我的玩笑！！！
　　“克罗艾！！！”千冬皱着眉头。无视自己这么久！！！
　　“有！！！”克罗艾把头迅速转移，正视自己眼前的千冬。无论是什么时候，班主任总是最可怕的存在，就好像是游戏中永远无法打倒的boss。
　　“快点给我变装！！！大家都在等着呢！！”千冬严厉的说道。
　　“。。。。。”原来是这样子啊“哈哈哈，早说嘛。”
　　“早说你个大头鬼啊！！！”千冬感觉如果是自己的弟弟一夏的话，自己早就开始打了。
　　“千冬姐。。。。爆粗口了？？？”一夏惊讶地看着千冬
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾握住了胸口的独角兽挂件。紧闭着眼睛。
　　光芒笼罩着克罗艾的身体，淡淡的星屑飘落在克罗艾的身上，而克罗艾的米色头发似乎咋夹着什么粒子一般。。。
　　“！！！”千冬感觉这个就是画吧？光芒中的克罗艾说不定是来错世界的女神呢。嘛，自己什么时候也开始相信那些无聊之人的说辞了呢？
　　“好的。”纯白的独角突破了光芒的包围，就好像小鸡从鸡蛋中孵化出来一样，又或者说是新生的蝴蝶一般，拥有无限的可能。
　　“很好。”千冬仅仅只是感叹了一下而已，也很满意的看着克罗艾。“那么飞行吧！！”
　　“我知道了！！”塞西莉亚一下子就飞了起来，冲上了天空
　　“哦？？喔！！”一夏迟疑一下但还是照做了。
　　“飞起来啊。。。”克罗艾抬起头看着天空。“似乎有点难度呢。。。”
　　“嗯。”千冬伸出手。
　　“呜~~~”是要打我吗？？？克罗艾紧闭着眼睛。
　　“睁开眼睛。。。。”千冬好笑地看着闭着眼睛的克罗艾。是以为自己要打她吗？
　　“这是什么？？？”克罗艾扑闪着大眼睛看着在自己面前晃来晃去的挂架，翅膀型的挂件。
　　“中国方面让我转交给你的。是来弥补独角兽飞行耗能问题的。”千冬又板起了脸，貌似今天笑多了。
　　“这个东西吗？？？”克罗艾伸出双手接住那个小小的挂件“那要怎么用呢？？？”
　　“不会吗？？？”千冬对于克罗艾的问题稍微有点诧异。这个可是很基础的啊，这个都不会吗？
　　“呜。以前都是音帮克罗艾弄好的，所以。。。”好丢脸呢，不过也说明自己太依赖音了。。。嗯，一定要施行，那个计划。嗯嗯嗯，等着节课结束我就去问音的青梅竹马的下落
　　“真是拿你没办法啊。”千冬张开双手，手把手握住克罗艾的手。“像这样子。”
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾可没有认真地听千冬讲哦，关键是靠的太近了。。。。
　　“看样子你是没有认真听呢，要我怎么惩罚”千冬也看得出，脸红红的克罗艾很不正常
　　“是要。。。是要欺负克罗艾吗？？？呜~~~~不要！！！”克罗艾一下子推开了千冬“克罗艾要赶紧追上前面的小莉亚了。。。”
　　“是吗。。。”千冬微微一笑。
　　独角兽身后的背包瞬间消失了，取而代之的是更小巧的背包，推进器不见了，而两把光束剑柄也有所改变，怎么说呢，似乎变得更加精美的样子。
　　“嗯，出发！！！”独角兽慢慢地离开了地面，身后的背包慢慢地散发着绿色的粒子。
　　“绿色的粒子吗？”千冬有些深意地看着独角兽的背影。
　　“呼。。感觉和小焰一样的气势呢，总感觉下一秒就会被推倒了”克罗艾舒了一口气。不对！！！怎么是被推倒呢？？自己的思维也变得好奇怪呢！！
　　“感觉飞行起来很变扭啊。”克罗艾驾驶着独角兽在空中身形有些不稳。“书上说要想象自己飞翔的姿态，但是好抽象哦，完全不明白在说些什么。对了，貌似以前克罗艾就没有参加过什么空战呢，全是在陆地上解决的呢。对于一个archer来说，浮空属性果然是多余的。”
　　“其实也不用想象那种东西，毕竟想象是归想象，摸索适合自己的方法是最有建设性的想法呢，呐？”温柔的声音，塞西莉亚突然出现在克罗艾的身边
　　“你还敢出来！！！小莉亚！！”克罗艾怒视塞西莉亚。就是这个魂淡害自己在那么多人面前出丑。
　　“呵呵。”塞西莉亚俏皮的看着克罗艾“谁叫克罗艾那个时候呆呆的，让人忍不住想要捉弄一下。”
　　“呜~~~下次可不允许哦。要不然，克罗艾就不理你了。”克罗艾环住手，一边说一边点头“这可是最后的通牒哦。”
　　“是是是，克罗艾警长。呵呵。”塞西莉亚伸出手，扶住了有些摇晃的克罗艾“嘛，慢慢来吧。”
　　“嗯，不允许松手哦，这么高。。。。”克罗艾有些担心的看着地面。。好多蚂蚁啊。。。
　　“嗨嗨嗨。。。”塞西莉亚握紧了克罗艾的手。不会放的。。。。
　　“那么克罗艾也就安心了。”克罗艾呼了一口气。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　于是。。。。就有更了一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

所谓的克罗艾氏计划，敬请期待 中
更新时间2011-11-4 21:12:45  字数：3572

　“阿诺。。。。。”克罗艾为难地看着桌子上的蛋糕还有糖果“谁放在克罗艾桌子上的。”
　　“！！！！克罗艾不喜欢吗？？”克罗艾左边的人疑惑地看着克罗艾“原本想让克罗艾高兴的呢。。。。情报部门是怎么搞的？？”
　　“。。。。。”克罗艾晃荡荡地坐在位置上。什么时候有那种部门的？还有，那种部门可以做什么？？？嘛，不管了。
　　克罗艾懒洋洋地抱住了面前的糖果。
　　“好多糖果哦，嗯嗯嗯，都是柠檬口味的。”克罗艾眯着眼睛在糖果堆上蹭了蹭。
　　“啊~~~好可爱哦，果然克罗艾成为班级代表是正确的选择。”那个人沉醉的说道
　　“！！！！！”克罗艾一下子抬起头“疑？克罗艾只是班长啊。为什么会有班级代表这个职务？？？”
　　“不知道吗？？？”塞西莉亚走进了教室，卷卷头其实也很不错。“班长可是有义务代表班级形象啊。”
　　“是吗？？？克罗艾怎么不知道呢？”克罗艾挠了挠脑袋，使劲的回忆着。貌似。。。没有这段记忆
　　“是吗？？？可是我知道就好了呢。”塞西莉亚坐在克罗艾的前面，拿起一块蛋糕“不错嘛，早上可以吃到那么多的蛋糕。”
　　“呜，小莉亚是不开心吗？？？”克罗艾歪着头想了想把蛋糕和糖果全部推开“那克罗艾只要小莉亚好了，其他都不要了。”
　　“呵呵”塞西莉亚温柔地笑了笑，揉了揉克罗艾的头发“我没有不开心呢。”
　　“是吗？？？”克罗艾低着头给塞西莉亚抚摸，但是眼睛还是看着一旁的蛋糕和糖果。呜，好想吃好想吃。。。。
　　“味道还不错呢。”塞西莉亚挑了其中一块糖果吃进嘴里。
　　“那是不是克罗艾也可以吃一颗呢？？？先说好哦，克罗艾绝对不是想吃糖果才这么说的。”克罗艾用期待的眼神看着塞西莉亚。答应我吧~~~~~好想吃糖呢，以前有魔力的时候真是方便呢。。。。
　　“可以哦。”塞西莉亚突然靠近克罗艾，伸出手将克罗艾的脸固定住“不过只能吃我嘴里的那颗哦。”
　　“呜~~~~”克罗艾紧闭着眼睛。
　　“。。。。”塞西莉亚伸出手环住克罗艾的脖子。
　　“好吃吗？？”塞西莉亚微微一笑看着脸红红的克罗艾。
　　“好。。。不对！才不好吃呢！！！”有些失神的克罗艾差点说出了自己的真实感受。
　　“太令人震惊了！！！！”呜~~~旁边还有人看着！！！！怎么可以这个样子！！！
　　“克罗艾。。。被强吻的克罗艾也好萌啊~~~~~”口胡！！才没有强吻！！！只是。。。只是。。。反正就是没有！！！
　　“呵呵。”塞西莉亚轻笑了一声，似乎心情很好的样子。
　　“不过话又说回来，班级对抗赛又要开始了呢。”呼，干得好，帮我扯开这个话题。不过，好甜呢，这个糖。是小莉亚的味道吗？
　　“单挑吗？？？如果是单挑的话我可不能让克罗艾一个人上呢。”塞西莉亚站起来，拍了一下桌子。
　　“有道理”有道理酱，你又出现了呢
　　“确实如此，身为我们班的吉祥物可不能随便就让她上场。”啊咧？吉祥物？我不是班长吗？？？不是一人之下万人之上的那个人吗？不是除了班主任，副班主任，各科老师之后最大的那个吗？？？为什么会是那种看看的东西呢？？？
　　“不过2班似乎有个很强的人呢。貌似是。。。。”
　　“哗啦”门一下子被拉开了（感觉这样子很有气势，请务必不要吐槽我这里为什么一下子变成了手动门了。）
　　“疑？？”克罗艾看清楚来打开门的人。是音呢。那么，音这么霸气的登场是要做什么？？
　　“额，等一下。”音从掏了掏口袋，掏出一本笔记本，迅速翻了几页，仔细阅读了一下“叫你们班最强的给我出来！！！”
　　“啊拉，是被我的美貌吸引来的吗？虽然你太招摇了。。。”塞西莉亚将一只手放在自己胸口，也就是英国话剧中常有的动作。
　　“铃？是铃吗？”一夏从自己的位置上站了起来
　　“没错，我就是中国代表候补生，凰铃音”音双手叉腰，说实话这个动作有点像是动感超人。
　　“搞什么啊，说这么帅气的话，可真是一点也不像你啊。哈哈哈。”一夏，你是在嘲笑音吗？？
　　“吵死了你！”音不高兴的环住了手“虽说我们是青梅竹马，但是也并不意味着你可以这么笑话我。”
　　“抱歉抱歉。”一夏捂着肚子“太久不见了。”
　　“嗯？？！！”克罗艾的耳朵动了动。刚刚貌似出现了青梅竹马的词汇呢。马萨卡！！！！那个后（有高能源反应）宫男就是音的青梅竹马吗？？？太可怕了。对对对。。。。这就对了。。。完全符合后（高能源反应）宫动漫的调调，果然，像音这么好的女生也是男主的攻略目标吗？？？那么，我就组织一夏和其他的女生接触吧，这样子也好了了音的心愿。嗯嗯嗯，我果然是个天才。
　　“哼哼。你也知道很久不见面了吗？？”音环住手，脑袋后面的头发随着她的动作抖动着“叫你们班最强的给我出来，我不想说第二遍”
　　“那个。。。”一夏想伸出手指着克罗艾。之前的那场较量给自己留下太深刻的印象了，完全躲不开的剑招。如果是要说最强的话，那么克罗艾肯定是最强的。
　　“对对对。”克罗艾一下子蹦了出来。这可是一个好机会啊，和一下独处的好机会，那么我就来帮助你们吧“一夏是我们这里最强的存在”
　　“！！！！！”音看见突然蹦出来的克罗艾，才想起来，克罗艾和一夏是一个班级的，而且那个令自己讨厌的女生也在这个班级。
　　“啊？？？？什么东西？？？？”一夏一头雾水的看着克罗艾。什么时候自己成为最强的了？？？
　　“霍拉，音还要找你呢。”克罗艾使劲地推着一夏的背把他推出门“克罗艾会和老师说织斑君身体不舒服想要休息一下的哦。”
　　“喂喂喂！！！”一夏转过身想知道这到底发生了什么了？？？怎么会变成这个样子呢？？“克罗艾！！！”
　　“要好好照顾音哦。”克罗艾微笑着，门慢慢自动关上了（都说了，不要吐槽这里。）
　　“。。。。。”一下撞上了门，并且此刻这个门显示着已经锁住。
　　“怎么搞的？？？”一夏头疼的看着门，还有透过门的玻璃可以看见克罗艾在里面微笑地挥着手。是发生了什么吗？？自己完全不了解啊。
　　“这个笨蛋！！！克罗艾这个大笨蛋！！！”音心情变得好差。克罗艾这个笨蛋！！！笨蛋！！！大笨蛋！！！！在搞什么都不知道！！！是讨厌自己吗？？？迫不及待把自己赶出去吗？？！！！
　　“铃？怎么了？？？”一夏回过头看见的是快要哭的音
　　“没什么！！给我听好了！！！明天！！明天我要将你们班轰杀成渣！！！”音说完就转身跑了。。。
　　“哈？轰杀成渣？？？”一夏感觉今天还真是有点奇怪呢，早上就这样子了。等等。。。刚刚是说要班级对抗赛？？？那么。。。。是要自己上场吗？？？刚刚不是还说让克罗艾上的吗？
　　“你在门口做什么？？？”千冬突然出现在一夏的背后。
　　“啊！！太棒了！！千冬姐！！克罗艾把我关门口了！！！”一夏似乎是看到了救星。但是。。。
　　“哎呀！！好疼！！为什么打我啊。。。千冬姐？”一夏捂着自己的头。
　　“门明明是开着的。还有，不要诬陷别的同学，你刚刚在和别的班的女生谈论以为我没有看见吗？？”千冬挑了挑眉，看着教室门上面“欢迎使用”的四个字。
　　“真的耶？？？”一夏惊讶地看着不知何时已经变成使用状态的门。还有自家姐姐那可怕的力道。。。似乎自己说了什么不该说的话呢。
　　“进去吧。”千冬推了一下一夏的背“啊！！！”一夏一下子就被推了进去
　　“老师！！！！”克罗艾坐在位子上把手举得高高的
　　“嗯。”千冬微笑地看着克罗艾“说。”
　　“呐呐，你看见没有？千冬老师变得好温柔啊。”
　　“难以置信！！！帅气的千冬老师~~~~还是来践踏我的身体吧~~~~”喂喂喂，你是要有多变态啊。。。黑子酱吗？？
　　“拉个。”克罗艾站起来
　　“拉个？什么东西？”千冬皱着眉头。还古怪的发音啊。
　　“就是拉个。”克罗艾扑闪着大眼睛看着千冬
　　“？？？？？哈？？？”千冬站在讲台上疑惑地看着克罗艾
　　“克罗艾发音标准一点。”塞西莉亚捂着嘴巴。好可爱哦，调皮的克罗艾。
　　“那个。。。。。”克罗艾感觉说“拉个”很有喜感啊，为什么都不笑呢？？是因为克罗艾讲的不好笑吗？？
　　“！！！”千冬总算是明白拉个是哪个了。古灵精怪的克罗艾。
　　“克罗艾想说快要当班级对抗赛了，那么克罗艾推荐一夏上场，对阵2班，老师应该也看见了，刚刚2班的代表主动来找我们班的一夏下战帖，那么我们就不能视而不见，让他们以为我们怕了。”克罗艾感觉越说越激动，猛地拍了一下桌子，虽然桌子只发出了“咯吱”的一声。
　　我可不敢拍重啊，会痛的。
　　“嗯嗯嗯，接着呢？”千冬笑着看着克罗艾“还有要叫我千冬姐，老师老师的叫我不舒服。”
　　“啊~~~~~千冬姐~~~~~”喂喂喂，她是让我这么叫好不好？？还有，你为什么沉醉啊？
　　“感觉千冬老师对克罗艾很宠溺呢。”
　　“果然千冬老师也发现了克罗艾很可爱吗？难道说这恋情变为三角恋了？？禁忌的师生恋！！！不行了~~~我快晕了。”你还是赶快晕吧。。。。
　　“然后？？？然后什么？？？”这次是克罗艾奇怪的看着千冬“呐呐，告诉克罗艾好不好？千冬姐？？”
　　“我是让你把详细计划递给我，这是身为一个班干部应该做的，待会儿和我到办公室一趟。”千冬还是笑着看着克罗艾。。。。
　　总感觉。。。。有点阴谋的味道。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天有点迟了呢。。。抱歉，在学校里帮助老师算分数，弄得有点迟
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

所谓的克罗艾氏计划，敬请期待下
更新时间2011-11-5 15:55:13  字数：5297

　“呜~~~~~”克罗艾眼睛呈蚊香状从办公室走出来。好可拍。。。千冬姐好可怕哦。。。绝对不能和千冬姐独处！！！
　　“怎么了？小艾？”塞西莉亚一直站在门口等克罗艾，不过貌似这个等的有点久。再看了看克罗艾的蚊香眼，绝对有猫腻。“被推到了？？”
　　“胡说！克罗艾怎么会被推倒呢？呜~~~~~”克罗艾抱住头。不要让我想起来！！刚刚的记忆！！！“呜~~~~好可怕！！！”
　　“安拉。”塞西莉亚抱住克罗艾，摸着克罗艾的头“现在我在你身边呢。”
　　“可是真的好可怕！！！”克罗艾抱紧塞西莉亚的腰。那绝对是恶魔？？千冬姐是恶魔对吗？？我居然说她和小焰一样！！！她比小焰可怕多了！！
　　“哟西哟西，摸一摸。克罗艾是个好孩子。”塞西莉亚摸了摸克罗艾的头。
　　“呜~~~~~”克罗艾蹭了蹭塞西莉亚的手。
　　“对了，我还有事情没有讲完呢。克罗艾。”门一下子打开，千冬从门里走出
　　“呀！！！”克罗艾吓得躲到了塞西莉亚的身后，偷偷探出一个头观察着敌情。“看不见克罗艾，看不见克罗艾，看不见克罗艾。。。。。。”
　　“呵呵”塞西莉亚笑了笑“老师，克罗艾似乎身体不舒服呢。”
　　“是吗？”千冬也笑了笑，不过这个笑意味有些深远啊“看来刚刚我没有招待好克罗艾呢。”
　　“呜~~~~~”感受到了来自千冬的目光射线，克罗艾赶紧紧缩着头。呼，太可怕了，果然，御姐都是可怕的存在。克罗艾以后绝对不会和御姐独处一室的！！！嗯！
　　“那么，奥卢卡多同学，麻烦你带着克罗艾去医务室看一看吧，顺便帮我叫一下一夏来我这里。”
　　“好的，老师。”塞西莉亚优雅地做了一个动作，就是那种优雅的大小姐常做的，也就是拉着裙子而已。
　　一天后
　　一夏，再一次站上了这个操场，周围坐满了人围观他。
　　“这个。。。”一夏感觉头上都是汗啊，压力很大，这多人看着自己。并且是要参加班级对抗赛，总有种整个班级的荣誉全放在自己身上的感觉。
　　“为什么要这么做呢？小艾？如果小艾是不想和自己的好朋友打的话我也可以上的啊。”塞西莉亚给坐在自己旁边的克罗艾递上了一杯饮料“尝尝看，这可是我亲自调制的哦”
　　“因为，一夏是音的青梅竹马，而音以前总是和克罗艾说她的青梅竹马怎么怎么好，于是呢，克罗艾就想撮合他们呢。”克罗艾猛吸一口“！！！！！咳咳咳！！！！”
　　“怎么了？？！！！没事吧？？小艾！！”塞西莉亚看着突然把饮料喷出来并且开始咳嗽的克罗艾。“不能喝柠檬汁吗？？？”
　　“呜~~~小莉亚在里面加了什么东西？？”克罗艾一头黑线地看着手中的饮料，略微有点透明，还可以很清楚的看见有几片柠檬沉在底部。看起来很清爽，而且很吸引人，给人一种想要喝喝看的感觉。只是。。。。这个味道。。。
　　“没加什么啊？？完全照着书上来做的啊？怎么了？小艾？不好喝吗？？”塞西莉亚疑惑地看着克罗艾
　　“不好喝，相当不好喝。”克罗艾委屈的说道。早知道就我自己来准备东西了。。。。。
　　“你！！！还真是失礼呢！！！”塞西莉亚不高兴地看着克罗艾
　　“呜~~~克罗艾只是说实话而已。。。。”克罗艾低头看着手中的饮料。都是你！！都是你搞的鬼！！哼！
　　“好啦。”塞西莉亚伸出手把克罗艾手中的饮料拿走，重新给克罗艾递上一杯柠檬水“我刚刚在小卖部买的。”
　　“就知道小莉亚最好了。”克罗艾靠在塞西莉亚的肩膀上，嘴里含着那个连接着柠檬水杯子的吸管。好舒服哦。
　　“就因为那个理由而让一夏上吗？？”塞西莉亚看着已经站在场上的一夏，也感受到了自己左肩的重量。“织斑同学还真是可怜呢。”
　　“有吗？？？克罗艾感觉是便宜他了呢。像音这么好的女孩子，看上他已经算他走运了！”克罗艾挑了挑眉毛，似乎对一夏很不满意的样子。这只后（。。。）宫男就该受到天诛！！！
　　“呵呵，貌似出来呢，你的朋友。”塞西莉亚的视力很好，大老远就看见了音驾驶着甲龙出来了。
　　比较白式和甲龙，就好像是胖子和瘦子的差距，单指体型的话。不过甲龙身后那把刀是青龙偃月吗？
　　“你还真敢来啊，一夏。”音环住手看着早在场中等候的一夏。不过也好，那么我就把怒火全发泄在你身上吧！！！
　　“铃！”一夏严肃地看着音。此刻，铃估计很生气吧？？虽然不太明白为什么生气，那满是怒火的眼睛估计是想拿自己当出气筒吧？不过。。。那种武器如果打在身上的话，估计会很疼吧？
　　“那么。。。”音从后面慢慢拔出了那把菜刀一样的大砍刀，眼睛直视一夏。“开始吧，我有点迫不及待想要好好释放一下了呢。”
　　“果然。。。”一夏的右手慢慢浮现出了雪片二式“是要拿我当出气筒吗？？？”
　　“他们貌似已经开始打了呢，小艾。真的好吗？我是说你是真的想要撮合他们两个吗？？”塞西莉亚看着空中不断闪现的碰撞的光芒
　　“那是音想要的。”克罗艾也抬起头看着天空。完全没什么技术啊，一夏，你这样子被人虐是很正常的啊。
　　“感觉势均力敌的样子呢。”塞西莉亚感觉这种白刃战其实很无聊，如果是新手的白刃战的话。
　　“没有哦，甲龙可不是单纯的近战IS呢。”克罗艾见过音的甲龙，偏向于强袭的IS，突破性很强，但是相对的，防御力就并不突出。
　　“哦？”似乎是回应克罗艾的话一般，原本打算拉开距离的白式被甲龙的一个冲击炮打乱的身形，接着又被紧接着的冲击炮击中。
　　“轰！！！”一下子就砸出了一个大坑
　　“呀咧呀咧，真是可怜啊。”克罗艾“忧心”地看着那个坑。一夏。。。他。。。应该扛得住吧？？？
　　“不过总感觉今天有点。。。。有点那个啥的。”克罗艾用手摸了摸跳动的眼皮。该不会有什么不好的事情就要发生了吧？
　　“似乎织斑同学是要有什么动作了呢？”塞西莉亚看着“身手敏捷”的一夏狼狈地躲着来自音的炮击。
　　“嗯。”克罗艾严肃地看着场中的战斗“说实话白式的性能还是不错的，据克罗艾百度一下得知冠军也就是一夏的姐姐千冬姐就是靠白式获得冠军的。是台很强力的IS。”
　　“是吗？”塞西莉亚一脸迷茫的看着克罗艾。如果它强力的话怎么会败在你手上？？还是那么容易的败了。
　　“要硬说有什么动作的话，克罗艾想应该是加速之类的吧？毕竟音的攻击是远程火力输出，那么一夏就应该想尽办法近身，而白式应该是速度型的IS，那么就应该是速度型的技能突破对方的防御圈，进行近身战。”
　　“可是。。。。”塞西莉亚仔细的看着甲龙的射击“那个冲击炮没有死角吧？？”
　　“嗯，没有死角，准确的说是连炮台形状也看不到，子弹也看不到。仅仅只是压缩空气。”
　　“嗯？？？”克罗艾一瞬间瞪大了眼睛“有射击？？？”
　　“轰！！！！”一道光束突然从高空射下，一下子打破了学校的防御工程。
　　“？？？？”一夏停止自己的动作。刚刚。。。刚刚那个是什么东西吧？？？
　　“貌似出了点问题呢。”克罗艾站起来跑到前面，单手扶助桅杆，跳进操场“独角兽！！！”
　　“喂！！喂！！小艾！！！”塞西莉亚也想跟上去，但是学校的应急措施展开，将观众席保护了起来那个东西！！！不一般！！！魔力的味道。。。。绝对错不了！！是魔力的味道！！
　　“到底？？到底发生什么事情了？？”音皱着眉头看着那个起着烟雾的坑
　　“一夏，铃，现在暂停比赛，紧急撤退。快！”千冬拿着对讲机说道。麻烦了，希望不要太棘手。那个？那个是克罗艾的独角兽！！！“克罗艾！！！”
　　“有！千冬姐！”克罗艾的操作界面上突然跳出了千冬那边的画面
　　“回避，你现在也给我回来！”千冬握紧了对讲机。这个笨蛋！还不快回来！
　　“砰！！！”一道光束从烟雾中射出，不过貌似是射偏又或者是其他原因，没有打中三个人中的任何一人。
　　“不行！！”克罗艾严肃地看着那团烟雾。只有这件事情我是不会退让的！那是魔力的味道！也就是说对方是具有魔力的！那么，就有现代科学无法解决的问题了。也就是说单凭音和一夏是不可能拦得住它的。可惜小剑，路西菲尔，艾芙琳都不在身边。那么只好用燕返拖时间了吗？
　　“不要任性了！！！”千冬皱着眉头。
　　“才没有任性！！！”克罗艾认真地看着千冬
　　“。。。。。”沉默。。。。“那么。。。。小心点吧。。。”
　　“千冬？？！！”真耶不敢相信地回头看着千冬“那可是不明的IS啊！！让学生去真的没问题吗？？”
　　“。。。。。”千冬没有说话。静静地握着对讲机。那么认真地看着我，真是不忍心拒绝呢。。。。那么，回来的时候我要好好地从你身上讨回我此刻的无奈和担心的补偿。
　　“嗯。”克罗艾驾驶着独角兽拔出了光束步枪。即使是在烟雾中我也能射中你，因为我可是有archer这个职阶的加成啊！！
　　“轰！！”一道紫色加蓝色的光束从独角兽的光束步枪中射出，冲向那个坑。
　　但是烟雾中一下子跳出一台IS躲开了克罗艾的攻击
　　“还挺快的。”克罗艾无奈地看了看光束步枪。射速太慢了，虽然独角兽是远程IS但是装备尽是些射速超慢的武器。
　　“小艾？？你怎么在这里？？”音惊讶地看着场中突然多出来的独角兽。
　　“先别说那么多了，克罗艾留在这里阻挡它，你们先走吧。”克罗艾的独角兽停在两人IS的前面。快走吧！这个已经不是你们可以解决得了。
　　“！！！是要我。。。”一夏站出来想说些什么。
　　“收起你的大男子主义！！织斑同学！！这已经不是你可以参与的战斗了！！”克罗艾瞪了一眼一夏。这个白痴，不知道他在这里会影响到我吗？
　　“小艾？？？”这么严肃的小艾还是第一次见到。音似乎也认识到事情的严重性。但是。。。“不行！我不放心小艾一个人留在这里。”
　　“音。。。。”呜~~~好感动哦，有这样子的朋友也不错呢。不过啊，这个真的不是你们可以参与的战斗。未知的因素太多了，但是只要和魔力扯得上关系的就应该是冲着自己来的。
　　“走吧。。。。音。。。。”克罗艾挥了挥手，没有把头转回。走啊！！停在这里做什么！！！
　　独角兽身前突然浮现出淡淡的粒子，形成一个球，迎接着对方不明IS的光束射击。
　　“！！！！”晃来晃去的。对方的攻击力果然很强吗？？有了魔力的加持吗？
　　“嘛。”克罗艾俯下身子“独角兽！！！”
　　独角兽的身后一下子充满了淡绿色的粒子，推动着独角兽猛地加速。
　　既然远程攻击打不中你！！那么我就换近战的吧！！
　　独角兽身后的一把光束剑柄弹射而出，克罗艾伸出右手接住，樱红的光束剑身。
　　“。。。。。”未知IS全身炮门全开。
　　“！！！！”克罗艾稍微有点吃惊。这么惊了还打算射击吗？？？会波及到自己的吧？？驾驶员是不要命的那种人吗？还是说这次袭击是自杀式袭击
　　“轰！！！”
　　没有想象中的疼痛传来。。。。
　　抵达。。。。
　　有温的东西滴在自己头上呢。。。。
　　克罗艾缓缓睁开眼睛，入目的是受伤的音，抱住自己。。。那个血。。。是音的吗？
　　“音？？？”克罗艾担心地看着音。为什么？？不是叫你离开了吗？
　　“果然。。。果然和我想的一样吗？小艾只会硬拼呢。。。明明那么柔弱。。。”音感觉自己的意识开始模糊了。。。甲龙的飞行速度渐渐慢了
　　“音！！”克罗艾一下子抱住音。不要！！！不要！！！
　　我相信你会活下去的，我的孩子。
　　不要！！不要！！不要丢下我，爸爸！
　　要去很远的地方了呢。。。。要照顾好自己哦~~~我的孩子。。。。
　　妈妈？？？妈妈？？
　　克罗艾的脑子里一下子回忆起了那段记忆，那段藏在自己脑海深处的记忆。
　　好多血。。。好多血啊。。。。都是音的血吗？？？别。。。别这样子！！！
　　“感觉。。。身体。。。似乎没有力气了呢。。”音伸出手摸了摸克罗艾的脸“明明还想继续。。。继续守护你的笑。。。笑容的。”
　　“别说了！！别说了好不好？？以后克罗艾就坐在音的旁边听音说！！！不要。。。不要说了。。。”克罗艾抱紧了音，任由那鲜血染满了独角兽的铠甲。
　　“总觉得。。。。不说些什么会遗憾的呢。。。”音苍白的脸却给了克罗艾一个美丽的微笑“喜欢你。。。。”
　　“！！！！”克罗艾瞪大了眼睛。。。看着音。。。
　　“真的很喜欢和你在一起的每一天呢。。。。虽然。。。有那么几天一点也不快乐。。。”甲龙已经完全停止运行了，失去能量的甲龙一下子就化为了星屑，音整个人就倒在了克罗艾的怀里“但是。。。真的很开心呢。。。认识小艾之后的每一天。。。”
　　要是累了的话我可以借你我的肩膀哦。靠着我的肩膀睡觉吧，到了话我会叫你的。
　　那么，叉烧肉先生告诉我，它像被小艾吃掉。
　　小艾这个笨蛋！！大笨蛋！！！
　　啰嗦死了，你这个笨蛋。
　　不过也好，像小艾这么柔弱的身体，驾驶独角兽这种远程的IS再好不过了。
　　小。。。。小。。。。小艾。。。
　　嗯，我听到了哦。音。。。。
　　克罗艾静静地抱着音的身体
　　“感觉。。。。感觉天空很蓝呢。。。”音感觉眼皮越来越重。感觉说出来的时候就没有压力了呢。。。早知道。。。就早点说出来了。
　　“嗯。。。很蓝。。。”克罗艾闭着眼睛。。。。天真的很蓝呢。。。
　　“还有。。。不允许把我扔给一夏，我会。。。。不高。。。。”音没有说完就闭上了眼睛。。。。
　　“喂！！没事吧？？？”老师队伍出现了。
　　“嗯。。。不会了。。。克罗艾不会那么笨的。。。”独角兽身边的粒子开始高速的运行
　　“克罗艾？？？”其中一个老师着陆在克罗艾的面前，看着克罗艾紧紧地抱着音“放手好吗？？铃还有得救！”
　　“嗯。。。。”克罗艾将怀中的音递给那个老师
　　“那么你也。。。！！！”那个老师瞪大眼睛看着克罗艾，被绿色的粒子紧紧包围住的克罗艾。
　　“睡一觉吧，音。。。。”克罗艾面前的操控界面突然跳出了“NT－D启动”的字样。“睡醒了。。。克罗艾就在你身边了。”
　　“独角兽？？？？”千冬惊讶的看着场中的独角兽，开始变形了，全身将精神骨架外露，樱红的精神骨架遍布了独角兽全身，而克罗艾头上的那根独角分叉开来，露出里面黄色地一部分，这个角变成了V字型。
　　“。。。。。”克罗艾睁开眼睛，右眼重新燃起了紫色的火焰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

沐浴于粒子中的独角兽
更新时间2011-11-6 20:46:06  字数：3157

　“这个是！！！！！？？？”千冬看着画面中异样的独角兽，被绿色的粒子紧紧包围住的独角兽，其身上的粉红色的精神骨架十分的明显。“独角兽吗？？独角兽怎么会变成这个样子了？？”
　　“正在联系中国方面的相关人员。希望不是暴走。”真耶也看着显示器中的独角兽。一定不会有事的，大家。
　　“那台未知的IS！！！是打算用浮游炮吗？？？”小箒看着画面中有所动作的未知IS。展露出了自己的8门浮游炮，黑色的炮身加上四个小孔状的喷射器，看样子很有威力。
　　“克罗艾不是有危险吗？？？”小箒担心地看着没有动作的克罗艾。动起来啊！！！
　　“虽然克罗艾不喜欢斗争。”绿色的粒子似乎有灵性一般，慢慢为里面的独角兽打开一条通道，一条走向外面的通道。克罗艾驾驶着第二状态的独角兽，慢慢从里面走出来。“不是救赎的斗争，克罗艾真的不喜欢，但并不意味着。。克罗艾。。允许你们伤害克罗艾的朋友。”
　　漆黑的浮游炮灵活地飞向克罗艾，把克罗艾团团围住，这个就算是围而不攻吧？突然，在未知IS伸出手示意之后，浮游炮开始对克罗艾发动攻击，但是攻击全被独角兽周边的绿色粒子阻挡住了，如果硬要说和什么相似的话。我想只有沙暴我爱罗的沙子类似吧。
　　“你们，快随我去解救那个学生！！！”抱着音的老师，将手中的音交给了医疗人员。又发现场中的克罗艾被未知IS围攻了，似乎很被动的防御着。果然，学生还是学生，这种实战的经验还是太少了吗？？
　　但是老师们还没有赶到现场，这样子的攻击就停止了，所有的浮游炮一下子都静止了。
　　“？？？”千冬疑惑地看着场中的浮游炮？怎么没有发动攻击？？
　　未知IS伸出手似乎想要抓住什么一样，但是没有一点反应。
　　“没用的。。。。”克罗艾平静地说道。我。。。绝对不会原谅你的。。。
　　克罗艾伸出手，所有的浮游炮就像是收到命令的骑士一般，而统领这些骑士的正是状态二的独角兽，也就是克罗艾。
　　“！！！！”千冬瞪大了眼睛
　　“怎么会！！！”真耶捂住了嘴巴，一脸不敢相信地看着画面中的独角兽。“居然将对方的浮游炮。明明理论上实际上都不可能的事情。”
　　“独角兽。。。。到底。。。。是什么怪物？？”一旁的老师们也看呆了，近距离地看着原本攻击克罗艾的浮游炮现在完全诚服于克罗艾。这已经完全超出了他们的认知范围了
　　克罗艾用力将手向下一挥，所有的浮游炮全部调转了方向，指向那台未知的IS。
　　“去吧。。。。。”此时的克罗艾就好像是孤寂的女王一般，没有任何的表情，右眼紫色的火焰汹涌的燃烧着，但是一对绿色的双眸暗淡无光没有焦距。
　　那些浮游炮就好像是狂热的信仰者一样，以比先前更加快的速度飞向位置的IS，并且以更加疯狂的进攻轨迹攻击着未知的IS，那种奋不顾身地冲撞也出现了。
　　哒。。。。哒。。。。哒
　　克罗艾慢慢地走向那台位置的IS，独角兽地每一下踏地都是那么的清晰，每一下都带动了在场人的一次心跳。
　　“克罗艾。。。克罗艾这个是？？？”千冬注意到了克罗艾右眼的紫色火焰，还有那无神的姿态“这到底是怎么回事？”
　　“啊！！中国方面来消息了。。。这个是！！！！”真耶吃惊地看着电脑上面显示着的信息内容。
　　“不清楚？未解？开什么玩笑！！！这不是他们开发的IS吗？”千冬猛地拍了一下桌子。这到底是发生了什么？？这个是什么情况？克罗艾会保持这个样子到什么时候？？
　　“他们说。。。独角兽是多年前的作品，而多年前的相关人员不知道去哪里了，并且资料也没有保存。仅仅只是知道那个状态是NT－D启动了。”真耶仔细的看着简短的信件
　　“可恶！！”千冬再一次将手击打在桌子上，而桌子上的咖啡一下子泛起了涟漪。“那么。。。这个状态会持续多久？？能不能直接切断独角兽的能源？？？”
　　“不行啊！！独角兽已经进入了高度自治的环境了，完全不受控制中心的影响。”真耶快速地在键盘上敲打着，但是电脑不停的提示“无法进行此操作。”
　　“那么。。。。。”克罗艾慢慢地抬起右手，所有的浮游炮就全定在了未知IS的机身上，好像钉子一样将它牢牢地固定住。
　　独角兽身后的两把光束剑柄全部弹起。
　　“准备好接受我和克罗艾的怒火了吗？？”克罗艾无神地接住了两把光束剑柄，粉红色的剑身一下子出现。克罗艾将这两把光束剑扔向未知的IS“准备。。。去死吧。。。”
　　就在丢出去之后，克罗艾双手的手腕处又出现了两把光束剑刺，原来独角兽的手腕处也是有光束剑的。
　　“好快！！！”老师们，还没有跑到，仅仅只是看见克罗艾丢出了两把光束剑，但是下一秒。。。。克罗艾的独角兽的身影就出现在了未知IS的身前，而那两把光束剑也才刚刚飞到，打在未知IS身上。“那一瞬间。。。绝对突破了音速。”
　　“你还活着啊。。。。”克罗艾看着表面已经出现静电的未知IS，似乎没有打算就这么收手。
　　“快住手！！克罗艾！！”千冬大声的对着对讲机呼喊道。这样子。。。对方绝对会死的，虽然突然袭击学校是对方的错，但是我们也没有权利决定这个人的生死，还是要交给司法部门的。
　　“啊？真可惜呢，时间到了。”克罗艾右眼的紫色火焰渐渐要平息了“那么，我们下次见面罗，克罗艾。”
　　一瞬间，分开的独角又再一次闭合，所有的精神骨架全部复原，独角兽再一次变回了原先纯白的样子。
　　“快，去营救克罗艾！！！”千冬担心地看着躺在地上昏迷过去的克罗艾。最后。。。。她是说。。。。。那么克罗艾是有精神分裂吗？？“给我一份详细的关于NT－D还有克罗艾身体状况的资料。”
　　“千冬？？”这么严肃的千冬虽然不是第一次见，但是这一次。这也可以感受到，完全不一样，那和关心一夏是不一样的，这次就有种拼尽全力，燃烧自己生命也在所不惜的感觉。
　　“快一点！真耶！”千冬皱着眉头还在思索着。刚刚那个状态的克罗艾，前半部分还是清醒着的，毕竟还保留着自己的口癖也就是用“克罗艾”自称，但是后半部分。。。。性格似乎是大变。女王吗？女王状态的克罗艾？
　　“好的，等一下。我看看中国方面愿不愿意分享一下资源。”真耶看见千冬貌似真的生气了，也就没有停顿，立刻去寻找千冬想要的东西。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好黑啊。。。。。
　　克罗艾再一次到了一个漆黑的环境当中，为什么说再一次呢？因为感觉每次小剑，路西菲尔又或者艾芙琳都喜欢往很黑的地方里面钻呢。
　　嘛，我还记得刚刚我还在驾驶着独角兽呢，还打算找那台未知IS报仇的呢，怎么一下子，意识就中断了？
　　马叫声？？？
　　克罗艾感觉自己的魔力似乎又回来了，右眼的灼热感又再一次袭来，没错。那是自己的燃烧的精神之火。。。。
　　不过有马叫声呢。哪来的？？
　　不过自己的精神之火燃烧起来之后倒是可以看见一些东西了。
　　那个是？？？？
　　出现在克罗艾面前的是一匹马，纯白的马身，看起来很柔顺的毛发，更贴别的是这匹马的头上还有一根螺旋状的角。独角兽吗？？
　　“欢迎来到属于我的花园。”这个声音一下子使克罗艾认识到那匹独角兽旁边还有一个人，这个人坐在椅子上，而她的周围全是花花草草，她的手中端着一杯红茶。
　　“阿诺。。。！！！”克罗艾一瞬间瞳孔放大，为什么？？？为什么这个人的长相！！！和自己。。。是一样的！！！
　　“无需那么惊讶，毕竟。。。。”那个人喝了一口红茶。。左手摸了摸独角兽的身体“我就是你，你也就是我。”
　　“！！！！”精神分裂？还是？克罗艾一听对方这么说立刻想到的就是这几个词汇。
　　“精神分裂吗？顺带一提，你在想什么我都会知道的。不过我还是好心给你解答好了。”少女优雅地将茶杯放置在一边，而茶杯居然神奇地稳稳地停在了空中“准确的来说我是属于你灵魂的一部分。”
　　“克罗艾灵魂的一部分吗？？”克罗艾摸了摸自己的身体。疑？不觉得少了什么东西啊！！怎么就。。。
　　“嘛。。。貌似今天的时间不多了。。。我又要再一次陷入沉睡了。。。”少女疲倦地闭上了眼睛“只要有希望有绝望我就会再一次苏醒，但是力量是完全不一样的。因为我。。。。”
　　旁边的独角兽嘶叫了几声
　　“名为独角兽，名为可能性之兽。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

休息休息一下
更新时间2011-11-7 20:59:02  字数：3066

　“凡是你再一次陷入绝境，抱有绝望，或是抱有希望，我都会再一次苏醒。带给你完全不同的力量。”少女闭上了眼睛，似乎是要小憩一下的样子“因为吾名独角兽，吾名为可能性之兽。”
　　“吾名独角兽。。。吾名为可能性之兽吗？？？”克罗艾静静地默念了这几句，那次那名和自己长得一模一样的少女说完这句话自己就苏醒了。但是却完全不明白其中的缘由，那名少女自称是属于自己的灵魂的一部分，但是为何自己不了解她但是她却很了解自己呢？？？
　　还有最后这句结尾的话是想告诉自己什么？前一句貌似很好理解，估计是当自己面临绝境或者困境，无计可施或者不放弃的时候，可以觉醒什么力量吧。如果是这么理解的话，那么，所谓的可能性又在哪里呢？
　　“啊~~~~头好疼啊~~~~~~~~”克罗艾捂着头。没错，刚刚那个问题从自己醒过来之后就一直在思考，一直在心理世界探讨。不过以前还有小剑她们给自己出主意，现在。。。。完全只能靠自己想啊，可怜自己这么正常的智商啊。。。
　　“小艾~~~~我来看你咯。”塞西莉亚轻车熟路地走了进来，明明那个门克罗艾已经再三叮嘱护士要锁上，但是。。。。正如你所见，貌似不能将塞西莉亚阻挡在门外呢。
　　“呼。。。。小莉亚是不用上课吗？？”克罗艾叹了一口气，虽说来看自己自己会很高兴，但是啊。。。。如果一天见面次数超过N次地化，你就不会那么想了。有很大程度上，克罗艾会觉得头疼就是因为这家伙进进出出老是打断克罗艾的思维。
　　“千冬老师叫我过来看看你，顺便看看啊。。。。”塞西莉亚当然也看得出克罗艾此时正在烦恼什么，但是克罗艾并不说。所以塞西莉亚就隔三差五地来找克罗艾。。。。“她什么时候可以从你这里讨债，这是她的意思。”
　　“呜~~~是要欺负克罗艾吗？”克罗艾躲进被子里。不要把我献给那个大魔王！！我只是一只可怜的消受的小绵羊，不是大魔王的机油勇者啊！！不要！！“好可怕。”
　　“呵呵。”塞西莉亚将手中的篮子放在病人专用的放在床上便于病人吃饭的桌子上。“好啦，开玩笑的，千冬老师只是让我过来探望一下，不过我可是带了你最喜欢的柠檬蛋糕过来哦。”
　　“是吗？什么啊~~~小莉亚~~~不要总是吓唬克罗艾，先说好，克罗艾可没有害怕过千冬姐，所以不要误会了。”克罗艾整个人从被子中钻了出来，扑到桌子上，趴着看着黄黄的柠檬蛋糕。“看起来很好吃的样子呢。”
　　“所以请务必将它吃完吧。”塞西莉亚笑得很灿烂
　　“塞西莉亚同学，克罗艾的身体貌似不能吃太多的蛋糕吧？你这么宠溺她，小心克罗艾的身体出问题啊。”音就在克罗艾隔壁的病床上，一间房子两张病床。克罗艾和音共用一间。
　　“啊拉，铃音同学，你不觉得你刚刚的话很失礼吗？”塞西莉亚优雅地捂住了嘴巴轻笑“至少我在英国还从没听说过因为吃蛋糕而吃死的人呢。”
　　“那也没办法啊，英国毕竟是个小地方。”音挑了挑眉毛，反击道。亚哈利，不管看几次，就是看这个金发卷卷毛不爽！！
　　“太失礼了！！！英国才不小咧！！！”塞西莉亚有些脸红，貌似和中国比起来，英国的确很小。
　　“小莉亚是傲娇了吗？”克罗艾将头伸进两人视线的交锋处。嘛，这个时候不制止的话，貌似又会变成上次那个样子。为什么不能好好的说话呢。
　　“胡说！傲娇什么的我才没有！”塞西莉亚脸有些红的说道。
　　“呼，傲娇的小莉亚也萌萌的，克罗艾也很喜欢呢。”克罗艾淡定的看着塞西莉亚。果然是傲娇了吗？
　　“所以克罗艾才喜欢塞西莉亚吗？？？难道我就不好吗？？嗯？”音环住手，不高兴地看着克罗艾，最后那个尾音绝对是暗示着克罗艾要是有一个答不好那就是bad，end。
　　“没有啊，克罗艾都喜欢啊，没有分强弱啊。”克罗艾微微一笑，这个笑容给两人一股暖暖的感觉。“都喜欢都喜欢，所以大家要相亲相爱的。”
　　“。。。。。”两人同时陷入了沉默。是。。。喜欢吗？？？而不是爱吗？？
　　“我才不要和这个家伙相亲相爱呢！！！”两人又同时指着对方说道。。。然后。。。“你这个家伙不要学我说话。”
　　“哈哈哈，看吧~~~很有默契呢，果然小莉亚和音会是好朋友呢。”克罗艾伸出手抓住塞西莉亚的手，然后下床，拉着塞西莉亚走到音的旁边，抓住音的手，将他们的手贴实“哟西，都是好朋友。”
　　“你是笨蛋吗？？？”塞西莉亚是头一个感到无语的人。好朋友？？？我都吻过你了！！为什么还是好朋友？？？“为什么是好朋友，我不是。。。”
　　“呼，好朋友。”音似乎屈服了，低着头。原来我还是无法取代你心目中她的位置啊。但是。。。。这并不意味着我就放弃了。
　　“铃音!!”塞西莉亚有些惊讶的看着突然改变阵营的音。难道。。。真的只是好朋友吗？
　　“不过小莉亚以后可不允许像上次那样欺负克罗艾，虽然朋友之间亲亲很正常，但是克罗艾才没有那么幼稚呢。”克罗艾微笑地看着两个人。与其长痛，倒不如现在短痛，放掉我吧，一直到这场梦的结束。
　　“！！！！！”塞西莉亚看着这个气场的克罗艾，虽然说话的内容还保留着以往克罗艾的习惯，但是。。。这个气势。。。君临天下的女王？对，只有这个形容最贴切了。但是。。。。为什么？？？
　　“傻瓜。。”音伸出手指碰了一下克罗艾的脑袋。
　　“克罗艾才不傻咧，音才是傻瓜呢，笨笨的只知道挡在前面。”克罗艾又重新扑到了被子里“克罗艾累了，要睡了。”
　　“。。。。”寂静，只能清楚地听到克罗艾熟睡的呼吸声。
　　“呐，铃音。”塞西莉亚整理了一下自己的裙子
　　“嗯，我在听。”音静静地看着一旁的小山包。这个笨蛋，这样子闷在里面不热吗？
　　“我。。。我想我还是做不到呢。”塞西莉亚说完就开始默默地整理了一下篮子，将柠檬汁和柠檬蛋糕摆放好，提着篮子走到门口“想让本小姐放弃，似乎。。。。是不可能的！”
　　“还真是大小姐气啊。”音也慢慢躺下来，背上的阵阵疼痛似乎在提醒着音什么“我是笨蛋吗？只知道挡在前面。如果是只有当笨蛋才可以这么做的话，那我就当一个笨蛋好了。”
　　“。。。。。”躲在被子里面的克罗艾当然可以很清楚的听见她们的话。呜~~~别这样子。。。。终归只是一个美丽的梦而已，梦终究会醒的，那么，还是以愉快的心情度过这梦幻般的日子吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“分析出了没有？那**角兽的NT－D系统。”千冬这几天都没怎么去班级看，都在指挥中心盯着指挥中心的大电脑分析资料
　　“没有，完全没有进展，这个密码的难解程度堪比IS的核心密码啊。而且居然是没一秒更新一次密码，并且有数千道锁包裹着，现今的技术貌似无法强行打破这些锁呢。”真耶擦了擦汗。好难啊，这个东西“我有点怀疑当初他们是怎么创造出它的了。”
　　“先进技术无法解决吗？果然。。。。”是要借助她的力量才行了吗？不知道能不能成功呢。
　　千冬端起桌子上的咖啡喝了一口，手中还拿着资料
　　“克罗艾，先天性免疫力低下，先天性血小板不足。疑似有精神方面的疾病，或者准确来说有潜意识暗示自己有人格分裂的这种病的可能性。但是这都是驾驶独角兽时才会有的情况，据分析，有可能是因为战斗时各种激素的分泌导致这种现象的出现，属于正常现象。”千冬仔细地看着来自中国的属于克罗艾的身体检查报告。
　　“正常？”千冬挑了挑眉。这个要是正常的话，那什么是不正常？不过也的确有可能是因为战斗环境的影响。毕竟这样子的事情以前也有过，但是，这个能够解释克罗艾右眼奇异的紫色火焰吗？？
　　“还真是会给自己出难题啊。”千冬苦笑了一下－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“命运的车轮转动了吗？”黑暗中一名穿着大号斗篷，头上戴着白色礼帽，看起来很柔弱的少女静静地叹息道“你和我。。。之间斩不断的宿命。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

唯二的男性IS驾驶者
更新时间2011-11-8 20:53:18  字数：3388

　“呼~~~~~~~感觉还是躺在病床上舒服啊。”克罗艾懒洋洋地趴在桌子上晒着太阳，米色过肩的长发静静地依靠着克罗艾的背，但是似乎有一些比较调皮，故意从上面滑落下来，但是在阳光的照耀下折射出异样的光芒。
　　“你这么喜欢待病房吗？小艾？”坐在克罗艾旁边的塞西莉亚自然可以听到克罗艾的话。
　　“没有喜欢病房，只是不想来上课。”克罗艾叹了一口气“每个月总有那么30多天不想来上课呢，小莉亚要谅解克罗艾的难处。”
　　“噗。”塞西莉亚听到了克罗艾的话就笑喷出来了。“每个月吗？？不是有不到30天的一个月吗？？那个时候小艾怎么办？？呵呵。”
　　“呜~~~不允许小莉亚吐槽克罗艾。”克罗艾气鼓鼓地将头背向塞西莉亚，同时看着外面晴朗的天空。今天天气真不错呢，可惜要在这里上课。
　　“呵呵，不要生气嘛，我只是开个玩笑而已。”塞西莉亚摸了摸克罗艾的背，不过克罗艾就是没有回头。
　　“好了，大家安静一下。”千冬突然出现在教室里，走到讲台上，不过貌似多了点黑眼圈，人看着也有点憔悴。克罗艾看着这样子的千冬。。。。
　　她是熬夜打游戏了吗？？虽然我也喜欢这么做的说。
　　“虽然现在说可能有些奇怪，但是我们班迎来了一名新的学生。”千冬有些疲惫的拍了一下桌子。示意大家将注意力全部集中过来。“进来吧。”
　　全自动的门慢慢打开了，一个宛如童话中的王子殿下一样的人走了进来，步伐很优雅，一下子就吸引了全班大部分女性的目光。
　　“喂喂喂。。。。”克罗艾一头黑线地看着上面的那个人。那个不是查理吗？？怎么会在这里？？？该不会所谓的新同学就是他吧？？“这个到底是怎么回事啊？？”
　　“男的？？”坐在前排的一夏一下子就来精神了。是。。。男的吗？？自己就不是另类了吗？？太好了！！
　　“这么兴奋？？”克罗艾抖了抖肩膀，看着就差站起来表达自己喜悦的一夏。果然是因为找到自己的好基友而感觉高兴吗？？？
　　“初次见面。”查理微微一笑，下面的人顿时感觉有一缕春风拂面。
　　呀咧呀咧，果然是弱气受吗？
　　克罗艾叹了一口气，早就应该想到不是吗？？都是男的，那么就可能会是一个班，这样方便互相照顾。那么是不是过几天，查理就要搬去和一夏住了？？那么就开始真正的好基友之间的幸福生活了？？？
　　“我的名字要作查理，查理德诺阿，还请各位在未来的一些时日中多多关照。”
　　“啊！！！！！”尖叫吗？克罗艾懒洋洋地趴在桌子上，眯着眼睛。因为克罗艾的这个动作，她的米色头发也就整个像被子一样盖在了克罗艾的身上。
　　成为腐女们谈论的中心吧。。。辛苦你了，查理。
　　“哎？”查理有些惊讶地看着下面反应激烈的学生。是。。。自己自我介绍有错吗？？怎么反应是这么激烈？？？感觉她们好像是要吃了自己一样。对了，克罗艾呢？克罗艾也在这个班的吧。
　　查理仔细在学生中寻找着自己想要找的人，终于，发现了眯着眼睛好像在睡觉的克罗艾。
　　果然，还是这么迷糊，这样子睡的话对身体不好，不管自己说几次克罗艾还是这个样子。
　　查理笑了笑看着克罗艾，不过顺带一提，从查理这个位置看过去，查理，一夏，克罗艾刚好是三点共线，在查理看来自己看的是克罗艾，但是在别人看来而是。。。。冲着一夏笑。。。
　　“果然。。。果然是为了一夏而来的吗？？？”克罗艾的身后突然冒出了这一句话。
　　“男人之间的友情吗？？？这个时候不应该脱掉衣服大战三百回合然后互相说对方不错吗？（大雾~~~），然后两人携手开始了新的征程。”响应上面那个人的话，克罗艾的前面又冒出了一句话。
　　这么快就开始了吗？？
　　克罗艾揉着眼睛，抬起头看着查理。果然是同性相吸吗？？？
　　“哎？？？”查理被他们的话吓到了。自己明明是冲着克罗艾笑啊，为什么会被认为对着这个男人笑呢？？
　　“够了！！！”千冬用力拍了一下桌子。
　　克罗艾原本重新趴回去的身体，因为千冬的动作，又再一次起来。
　　果然。。。。
　　克罗艾看着更加疲惫的千冬
　　熬夜玩游戏的人第二天都有点精神衰弱吗？
　　“大家安静一下，听千冬姐发话。”克罗艾觉得自己有必要发挥一下班长的作用。嗯嗯嗯，这一下一定很帅~~~~~这样子我的形象就和帅气挂钩了。
　　“嗯。”千冬点了点头。
　　“诚如刚刚的介绍，德诺阿同学将会作为我们一班的一份子融入我们这个集体。德诺阿同学，如果有什么不懂的话就去找班长克罗艾吧，克罗艾就是刚刚说话的那个女孩。”千冬满意的看着下面停止议论的人群，当然啦，后面那句话是对查理说的。
　　“好的。”查理优雅的笑了一下
　　“那么你的位置。。。算了，克罗艾旁边有个空位，你就去那里吧。”千冬略微有点头疼的指着克罗艾旁边的位置，头疼的原因当然是这几天都在熬夜。
　　“！！！！”克罗艾猛地一抬头，看着自己左边的位置。喂喂喂。。。什么时候变空了？？？上次不是还是这边的人请我吃好多好多的糖果和蛋糕吗？？怎么就没有人了？？
　　“好的。”查理很乐意的说道，身体也开始走向克罗艾。走到克罗艾的面前，停下来，打开书包将毛衣拿了出来递给了克罗艾“待会儿会有点冷。”
　　“。。。。。。”克罗艾有点脸红的接过查理递过来的毛衣。这家伙儿是随便动我的东西吗？？？虽说真的有点冷起来了。
　　“啊！！！”班级又再一次沸腾了。
　　“克罗艾也参战了吗？夹在两个男人之间的爱情吗？？？”我可没有参战，所以。。。。没有夹在那个里面
　　“令人苦恼的三角恋吗？可怜的克罗艾被德诺阿的柔情所攻略，痴情地等待。。。。”你那是什么晚间肥皂剧看多了？？？
　　“那么塞西莉亚和铃音怎么办？曾经为了克罗艾大打出手的两人。。。此刻都知道了真相吗？？？”已经被扭曲成这样子了吗？刹那！快来斩断着扭曲吧！！
　　克罗艾一头黑线地看着各种乱的教室，只是查理给了我一件毛衣而已。
　　“不对！！！”塞西莉亚突然拍了一下桌子站了起来“为什么身为男性的德诺阿同学会有身为女性的小艾的衣服？？？这才是令人奇怪的吧？？”
　　“！！！！”克罗艾有些惊讶地看着表情如此认真的塞西莉亚。貌似。。。突然想起来。。。。我和查理还是室友呢。。居然已经适应了和查理同居的日子。
　　“因为我们是室友啊。”查理高调的说了出来。这个就是塞西莉亚，自己最大的竞争对手之一吗？
　　“啊！！！！”这是今天的第三次了吧。
　　“克罗艾和查理！！！！居然发展到了这个关系了！！！”
　　“好大胆啊！！克罗艾！！”我完全不明白你们在讲什么啊。。。一件毛衣引发的事情可以这么多啊。。。
　　克罗艾没有理会他们，而是默默地将毛衣穿起来。
　　疑？很香？不是柠檬味的。。。。莫非。。。是查理的？？一个男孩子有香味？？额。。。我还是不要想了。。。
　　“你们。。。。”千冬貌似到了爆发的边沿了。
　　“嘀铃铃。。。。”铃声救了在场的所有人呢。
　　“下课！”千冬说完，头也没有回的走了出去，不过克罗艾也跟着跑了出去。
　　“千冬姐~~~~”克罗艾在后面呼唤着前面的千冬。走得好快呢，拼命赶还追不上，不是熬夜了吗？？怎么还这么有体力啊？
　　“千冬姐~~~~”克罗艾感觉有点累了。果然，这具身体还真是弱爆了！
　　“千冬！！”克罗艾有些恼怒了。怎么可以这样子！！自己喊了这么多遍都不理自己！生气也不能这样子！至少理一下我！
　　“什么事情？”千冬皱着眉头转过来看着克罗艾。心情很不好，自己。想快一点回去睡一觉。
　　“哼。”克罗艾冷哼一声，态度好恶劣啊，亏我那么关心你！“闭上眼睛！”
　　“你！！”千冬感觉快要气炸了，在教室里那么吵，已经很不高兴了，现在又要看见克罗艾任性吗？？？
　　“闭上！”克罗艾也就和千冬扛上了。
　　“好好好。。。”千冬闭上了眼睛。算了。。反正自己也比她大。。
　　不过千冬下一秒就感觉太阳穴上冰凉凉的触感，还有那淡淡的柠檬香。
　　“这。。。。”千冬睁开眼睛看见的还是克罗艾气鼓鼓的脸，只是自己的太阳穴的位置貌似多了几片柠檬薄片。
　　“可以提神的，哼！再也不理千冬了！”克罗艾气呼呼地说完转身就要走。太讨厌了！这样子凶我！
　　但是克罗艾下一刻就被拉入了一个温暖的怀抱。
　　“对不起。。。。”很甜腻的声音在克罗艾的耳边响起，很轻，似乎只说给克罗艾听。
　　“哼！”克罗艾还是冷哼一声。现在温柔太迟了！我再也不会理你了。
　　“真是点的，我居然这么做了。。。。”千冬感觉自己刚刚的行为才是真正的幼稚啊。。。熬夜看资料是为了克罗艾，但是刚刚居然嫌克罗艾烦。。。。“艾。。。。”
　　“！！！不要那么叫克罗艾！！太恶心了！！”克罗艾感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了。虽然这个怀抱很温暖。一定是因为天气变凉的缘故。
　　“艾。。。”千冬抱紧了克罗艾。淡淡的柠檬香。。。。很好闻呢。。。。
　　“真是没办法。”克罗艾低着头“既然你想这么喊，那么克罗艾就姑且让你这么喊喊好了。”
　　“嗯。。。。”千冬轻轻地应了一声。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

black black heart
更新时间2011-11-9 14:05:42  字数：2146

　“额。。。又要上体育课吗？？？”克罗艾为难的看着周围在换衣服的女生。这样子不太好吧，在这么多人面前换衣服的。。。。
　　“为什么停着不动呢？小艾？”塞西莉亚微微一笑，她肯定是已经知道原因才这么问的。
　　“呜~~~~~~”克罗艾的脸红红的。在人群中的萝莉？？怎么可以这么说自己？？嗯嗯嗯，自己可不是萝莉。嗯嗯嗯，自己的岁数可是比她们都要大。
　　“小艾~~~你还不换衣服吗？？”塞西莉亚将手伸到克罗艾的衣领处“需要我帮忙吗？我可是很乐意效劳的。”
　　“不。。。不需要了。”刚刚还在自己世界的克罗艾赶紧侧过身子，躲开了塞西莉亚的手。才不会在你们面前自卑呢，才没有在意一些特别的地方呢，才没有。
　　“不要躲来躲去的嘛，我来帮你好了，你看，大家都快换好了。”塞西莉亚看了看都在往外面走的大家“要是迟到的话可不好，尤其还是千冬老师的课迟到的话，就更加不好了。你说呢？小艾。”
　　“。。。。”这是威胁吧？克罗艾抬起头看着塞西莉亚。刚刚那些话绝对是在威胁我吧？？太可恶了！！“小莉亚出去的话，克罗艾就能很快地换完了。”
　　“哦？如果。。。”塞西莉亚突然考近克罗艾，克罗艾下意识地往后退了一步，但是立刻靠到了柜子上。
　　呜~~后面已经没有退路了吗？？？
　　“你。。。你想做什么？？小莉亚？？”克罗艾的脸上还留有一些红潮。
　　“如果我说不呢。”塞西莉亚的双手全按在柜子上，困住了克罗艾。
　　“不。。不允许！克罗艾不允许小莉亚说不。”克罗艾想要推开塞西莉亚，但是身体的力气太小了，塞西莉亚可是眼睛都不眨一下，保持着刚刚的那个动作。“呜~~~不要闹了，小莉亚。会吃到的。”
　　“可是小艾明明知道会迟到还不要我帮忙。”塞西莉亚将头伸进克罗艾的秀发中，贪婪地吸了一口带着淡淡柠檬香的空气，突出的热气全吹在克罗艾的耳朵上。
　　“呜~~~~~~”克罗艾捂住了自己的嘴巴，不让自己喊出来。
　　“很可爱呢。”塞西莉亚伸出手解开了克罗艾的衣服。
　　“住。。住手！！”克罗艾拼命地反抗着。
　　“别动，我帮你换衣服。”塞西莉亚脱掉了克罗艾的外衣，就能看见克罗艾里面穿着一条白色的小背心，还能看见。。。。
　　“这个伤口还在啊。”塞西莉亚摸着克罗艾右手的伤痕，淡淡的，似乎快要消失了“疑？？？”
　　塞西莉亚眼睛停留在克罗艾右肩的位置，那个位置有个早已愈合的伤疤，看样子是剑伤。
　　“这个伤口。。。”塞西莉亚有点心痛地摸着克罗艾的右肩。
　　“啊。。这个啊。。”克罗艾温柔地笑了笑，目光也看着这个伤疤，但是瞳孔中似乎看的是更远的东西。“包含许多快乐回忆的伤疤哟。”
　　“一定。。。也是很痛苦的吧？”塞西莉亚看得出克罗艾不像是强颜欢笑，而是真的在笑，而且似乎陷入了自己的回忆
　　“不是哦。”克罗艾伸出自己的手按在这个伤疤处，眼睛闭上“即使分开了也还有很甜美的记忆，即使对方随着时间忘记了这记忆，但是克罗艾永远也不会忘记，只要克罗艾身上还有这记忆的痕迹。”
　　“一定。。。一定是一个很美丽的女孩子吧。”其实从音的口中得知克罗艾似乎很喜欢一个人，而那个人恰恰是一名女性。所以塞西莉亚就猜测克罗艾此刻回忆的就是那个人。
　　“嗯，宛如初恋的羞涩啊。”克罗艾自嘲地笑了笑“都是到最后才醒悟过来，但是我们已经互相错过了呢。”
　　“会遇见的。”塞西莉亚不想看见克罗艾这个表情，太悲伤了，说的自己是没有终点的旅客一样，匆匆的路过别人的人生。
　　“嗯，克罗艾也这么想哦。”克罗艾闭上眼睛。小狮子~~~还没忘记你哟，不过。。。你还记得我吗？
　　“嘛，那么。。。”塞西莉亚抓住克罗艾的右手，抚摸着那淡淡的伤痕“这个伤痕也是提醒克罗艾不要忘记我呢。”
　　“。。。。你还好意思说！！”克罗艾回过神来。这个伤痕难看死了，我会让它褪掉的！！一定！！！
　　“嘛，我会让这个疤痕成为克罗艾最后一个疤痕。”塞西莉亚笑着说道。既然决定好了，那么就不应该保留。
　　“谢谢你哟，小莉亚。”克罗艾有些动容。我想我已经是最幸福的人了吧？受到着大家的保护，但是我也是最邪恶的人吧。。。从不会给予那些保护自己的人什么东西。所以。。。还是远离我吧，这样子受到伤害的时候会感觉不痛不痒的呢。“不过。。。”
　　“不允许拒绝哦。”塞西莉亚熟练地将运动装套在克罗艾的身上“哪怕得不到回应。”
　　“可是。。。。”克罗艾还想说些什么。
　　“就这么定了。”塞西莉亚满意的看着换好衣服的克罗艾，伸出自己的右手。“我是否能够有幸牵着你的手一起走呢？小艾？”
　　“呵呵，你啊。。。。”克罗艾甜甜的一笑。将自己的手放在塞西莉亚的手心上
　　“傻笑什么？小艾？”塞西莉亚牵着克罗艾的手开始往外面走
　　“只是觉得小莉亚一定是英国的什么电影看多了，模仿里面的绅士。不过感觉很拙劣呢，小莉亚的演技。”克罗艾闭上眼睛，似乎很享受的样子“待会克罗艾要好好睡一觉，昨晚看书看得太迟了。。。。啊~~~~~~~~”
　　“小艾又熬夜了吗？经常熬夜对身体不好啊。”塞西莉亚回过头看着打着呵欠的克罗艾“不过小艾在看什么书呢。”
　　“小说啊~~~挺好看的。。”克罗艾边走边伸懒腰“不过正因为太好看了，所以看得很迟呢。早上还要查理把我叫醒。”
　　“查理吗？那个和你一起住的男生？？小艾还是不会照顾自己啊，既然和一个男生同住一间房间，那么就应该格外小心。”塞西莉亚开始啰嗦起来了？？还是被动技能发动了？
　　“嘛”克罗艾闭上了眼睛“到了记得叫克罗艾。”
　　“算了。。。”塞西莉亚也就提供克罗艾一个肩膀让她靠着“好梦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一只银发独眼的小萝莉?（上）
更新时间2011-11-12 19:57:13  字数：3199

　这，正如你们所看见的，是一个很平静的午后，大家都在课堂里面好好学习着关于IS的知识。
　　“就像你们看到的，如果此时在这里或者在这里运用这个理论就可以很好的抵御住对方的攻击，并且能够迅速做到反击。”千冬拿着一只金属笔在黑板上面画来画去的，电脑很忠实地执行着她的指令。千冬的动作非常的有气势，估计下面认真听课的人也没有几个吧，大部分的人都被吸引了。“当然我只能教给你们一种战术思想，一种运用能力的方法，在实战中想找到一模一样的情况是完全不可能的。。。。。。”
　　“呼。。。。。。”克罗艾整个人趴在桌子上。好无聊哦，IS战术课，顾名思义，专门讲怎么进行IS战斗，讲战斗思想，虽然很不错。但是对于自己来说太小儿科了，完全是那种一听就懂的科目啊。
　　“认真听千冬老师上课。”塞西莉亚看见克罗艾似乎又要睡着了的样子，赶紧推了推克罗艾。
　　“呜~~~~”克罗艾抖了抖头发，但是整个上半身身体还是趴在桌子上。真的好无聊啊，不过这样子也好，平静的生活，没有发生什么大事情，那一次带有魔力的IS袭击学校就没有在发生过类似的事情了。但是内心还是有点不安啊，毕竟连对方是谁都不知道呢。
　　“好了。”千冬满意的看着下面聚精会神的学生，又无奈的笑了笑，因为这块正方形貌似中间凹陷进去了。克罗艾又睡觉了吗？？“今天就讲到这里吧，克罗艾，跟我过来。”
　　“啊~~~~~~”克罗艾懒洋洋地动了动身体，最终还是小跑跑到了千冬的身后。最不喜欢被老师叫过去了，因为基本上没有好事情。
　　“千冬老师！！！”前排的某个学生看见讲台上留有一打的厚厚的考卷。而且上课前她也看到千冬拿着这一打考卷走进来的。据她的分析，一定是千冬忘记了“你的一打。”
　　“不。”千冬回过头，拉住克罗艾的手，目光看着那名学生“是你们的一打。”
　　“。。。。。。。”克罗艾瞬间就感觉气温下降了好几度。一打？是益达吧？？？好冷哦。
　　“冷了吗？克罗艾？”千冬脱下来外面的西装温柔地将它披在了克罗艾的身上。“身体不好就更应该注意保护身体。”
　　“呐呐，千冬。”克罗艾想了想还是讲千冬好了。感觉讲别人姐有点。。。。把别人叫老了。“能不能不要让克罗艾去办公室哦，克罗艾下次一定会乖乖地上课的，绝不讲话。”
　　“你可没有讲话呢”千冬拉着克罗艾走在前面。
　　“那克罗艾是不是。。。。”克罗艾抱着侥幸的心理开口。嗯嗯嗯，放过我一马吧~~~
　　“但是你在我的课上睡觉了，身为班主任我有义务对你进行教育。”千冬说道教育两个字的时候，克罗艾明显可以感觉到手上的压力似乎加重了几分。
　　“是。。。是要好好教育克罗艾吗？”克罗艾抬起头看着千冬的后脑勺。太可怕了，那样子我不是很危险吗？？？千冬的爱的教育？？呸呸呸，我在想什么呢。
　　“嗯，有克罗艾喜欢的蛋糕，还有一些糖果。”千冬还是板着脸，但是路过的人都会有点诧异，因为他们可以很轻易地发现千冬眼中的柔情。
　　“有糖果吗？那么克罗艾只负责吃掉哦，女孩子不应该吃那么多糖果啊，蛋糕的，所以克罗艾只是为了千冬的身体好。”克罗艾听到有自己喜欢吃的就挺起了身子
　　“不过我貌似听真耶说你有没有交作业呢。”千冬光听都听得出来，克罗艾现在心情很好。似乎。。。想要小小地捉弄一下克罗艾。
　　“呜~~~作业酱。。。作业酱。。。。作业酱昨天消失在异次元了。”克罗艾一听到作业问题，嗯，眼睛就开始飞快地转圈。会相信的吧？一定会相信的，因为我可是一个说实话的好孩子。嗯嗯嗯。
　　“嗯？？”千冬的声音稍微上升了几个调，听得出来，她在怀疑。说谎都说不来，该说你是天真还是傻呢？不过，貌似就是喜欢你这个样子呢。
　　“不是不是，克罗艾想起来了，作业酱昨天离家出走了！”克罗艾脸红起来，手中略微有点小汗。哼。。。哼哼。。。我才没有说谎，才没有忘记写作业呢。
　　“那么蛋糕似乎被真耶吃掉了呢，我们还是继续讨论一下你最近的学习情况吧。”千冬停下来，继续板着脸看着克罗艾。
　　“呜！！！”克罗艾怯生生的看着千冬非常严肃的面孔。好可怕，千冬真的好可怕“好凶！克罗艾不要吃蛋糕了。。。。呜，才不稀罕那个呢。”
　　“呵呵。”千冬笑了。表情真的好丰富，果然想要养一只呢。“骗你的，真耶可是不喜欢吃柠檬蛋糕的，还有，下次说谎可是要换一种高明的方法。”
　　“呼”克罗艾舒了一口气。严肃的人骗人总是容易让人上当呢，就好像小焰一样，每年的愚人节都傻乎乎地被她骗，每次都说再也不相信她了，但是似乎。。。。还是被骗了呢。。。小焰。。。“千冬这个大笨蛋，还有，克罗艾没有说谎！”
　　“你是将你的智商当成1000来算还是将我的智商贬到0来算？？这样子。。。”办公室旁边的政教事物室传来了政教主任的声音。
　　“这句话也送给克罗艾听，呵呵。”千冬嘴角的弧度有点大，心情很不错。
　　“怎么连路人也敢吐槽克罗艾？？？不行！！不行！！刚刚那句不算！！”克罗艾鼓起了脸。政教主任没事干嘛接的这么合适？？？这么恰当！！？？区区一个路人也敢如此？？！！！
　　“看来克罗艾似乎想去隔壁见一见政教主任呢。我想啊。。。。”千冬笑着看着脸上还带着红晕的克罗艾。每天这么逗一逗会不会成为习惯呢？似乎真耶说自己最近笑容变多了呢。
　　“没有！克罗艾才不会想去见她呢。”克罗艾一把抱住了千冬的手臂。那个咸湿大叔我才不想去见呢！“克罗艾想蛋糕酱会很乐意见一见她的老朋友的。”
　　“呵呵，小馋猫。”千冬伸出手扣了扣克罗艾的鼻子。
　　“才不是馋猫！！克罗艾就是克罗艾！！是人！！”克罗艾的头发抖动了几下，在阳光下闪耀着好看的波动。
　　“那就大馋猫好了。”千冬面前的办公室的门打开，查理从里面走了出来
　　“克罗艾？千冬老师？”查理有些惊讶地看着两人。嗯？两个人这么亲密？？？什么时候的？？？
　　“嗯，德诺阿同学。”千冬点了点头。是一个好学生，千冬对于查理的印象
　　“哟~~~查理~~~”克罗艾笑嘻嘻地看着查理，其实是看着查理身后摆在桌子上的蛋糕。嗯嗯嗯，果然有蛋糕，那么就算是爱的教育我也忍了！！
　　“克罗艾。。。。”查理也回给克罗艾一个淡雅的微笑。
　　千冬走了进去，隐约还能听到里面的其他老师对千冬说辛苦了
　　“那么拜拜啦。”克罗艾挥了挥手，连忙跟着千冬。蛋糕~~~蛋糕~~~~
　　“等一下。”查理拉住了克罗艾的手“这个给你。”
　　“这个是什么？？？”克罗艾好奇地看着查理塞给自己的一片。。。花瓣？？红红的花瓣？？啊咧？我不太懂花语的。。。而且好深奥啊，这个动作的意义。理解不能。
　　“早上在小卖部看见的。”查理腼腆的笑了笑。好近，好近。。。。
　　此时查理和克罗艾估计只有两个拳的距离
　　“小卖部卖花瓣吗？？”克罗艾疑惑地看着查理。
　　“这个可不是花瓣呢，是提神用的。”查理将花瓣拿起放在克罗艾的鼻子处
　　“嗯嗯嗯，很香。”克罗艾下意识地说出了自己的感受。
　　“！！！！！”查理一听到克罗艾的话脸一下子就红了“总之它就是用来提神的！！”
　　“疑？？”克罗艾看着有些慌乱的查理“查理你怎么了？？你还没和克罗艾说这个怎么用呢。”
　　“这个啊。”突然又变回镇静的查理将花瓣放在克罗艾的太阳穴，揉了揉，很轻。“这样子用的。”
　　“很舒服呢。查理将来一定是个好老婆。”克罗艾眯着眼睛很享受。嗯嗯嗯，攻的一方会好好照顾你这只弱气受的，嗯嗯嗯。
　　“！！！我是男的！！”查理感觉自己的心跳似乎停顿了一下一样。被她发现了吗？？
　　“嗯嗯嗯，克罗艾刚刚说错了呢。”克罗艾挠了挠头，似乎很不好意思的样子。才没有说错呢，查理这只弱气受！
　　“嗯，快进去吧，千冬老师似乎等你很久了。”查理脸色绯红地走掉了。
　　“不过真是一个很细心的男生呢。”克罗艾将花瓣又放在自己的鼻子处“疑？怎么没有香味了？？？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本书在我上学期间都是周更的，前几次的更新是因为我期中考并且有运动会的缘故，嘛。接下来会一直周更直到寒假吧。望诸君包涵。
　　还有，下面的投票可是到了最后的倒计时了呢，想看母女PLAY的（咳咳咳），或者想看其他神马的都要赶紧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一只银发独眼的小萝莉（中）
更新时间2011-11-13 11:38:08  字数：3054

　阿诺，貌似我看见有人说要主角的图片，嘛，我是电脑苦手啊，自己手动PS很有难度啊，去玩秋之回忆6吧，或者百度嘉神川克罗艾，毛衣的样子有的。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯？你很强啊~~~”克罗艾的侧脸慢慢流过一滴汗。这个家伙。。。。绝对。。。绝对不是我现在可以战胜的，太强了，完全压倒性的优势。
　　“你在胡说些什么呢。”查理从克罗艾的背后将头探了出来想要看一看克罗艾在做什么，然后她发现。。。。
　　“查理吗？？嗯，这个时候不能求助查理。”克罗艾一边点头一边拉着查理的衣服。大神！！！只有你可以解救我了！！
　　“作业啊。”查理叹了一口气。克罗艾又不会写作业了吗？可是平时聊天的时候可不是这样子的啊，是那种行动派吗？？
　　“谢谢查理~~~~~~”克罗艾俏皮的低下头，做出很感谢的样子。
　　“。。。。。”查理无奈地看着低下头的克罗艾。我可还没说要教你啊。。。。“真是没办法。”
　　“噢噢噢！！来吧，克罗艾会认真听讲的”克罗艾严肃地看着大部分都是空白的作业本。实战可以，但是理论还是饶了我吧，完全不明白的说。
　　“首先，你这里写错了。”查理伸出手，握住了克罗艾拿住笔的手在纸上开始飞快地写着。
　　“好香。。。。”克罗艾又闻到了那股香味，就是那片花般的香味，不过貌似查理走后就没有香味了呢。
　　“认真听我说！”查理的脸上有些不自然的红云。
　　“嗨~~~~~”克罗艾看着作业本。说实话，好神奇哦，居然适应了和查理在一起的日子，明明是个男孩子，但是行为总是让自己误以为是个女孩子，应该是这样子才会适应吧？
　　“你看，把这个放到那里去，就好了”查理舒了一口气，总算是讲好了。
　　“嗯嗯嗯，没听懂，但是就这样子吧！！”克罗艾从位置上跳了出来“作业酱今天被人绑架了，所以克罗艾还是早点睡觉好了。”
　　“。。。。。”查理一头黑线地看着克罗艾。根本。。。根本就是不想写作业吧？？
　　“睡觉了。”克罗艾扑到床上，还蹭了几下被子“好软好软。”
　　“呐。。。。。”查理坐在克罗艾一旁的床上，不过看起来很紧张，一直拉着自己的衣服。“克罗艾。。。。”
　　“嗯？克罗艾在听呢。”克罗艾钻进被子里。嗯嗯嗯，在床上看小说最舒服了。
　　“那个。。。那个。。。”查理一反常态，这个样子让她看起来更像是一个女生，还是那种想要表白的女生。
　　“查理好奇怪哦。”克罗艾疑惑地看着查理。这家伙该不会是作业写多了吧？？那样子就太可怕了。
　　“那个。。。没事了！睡觉吧！”查理一下子就把灯关了，躲进被子里面。
　　“奇怪的查理。”克罗艾伸了伸懒腰。算了，今天也很迟了，不看小说了。
　　安静地气氛在两人之间蔓延开来
　　“呐，克罗艾。”背对着克罗艾的查理首先说话了
　　“嗯？肿么了？查理？”克罗艾也背对着查理，因为这样子可以看见外面的月亮。
　　“克罗艾是喜欢女孩子的吧？”查理的语气听起来，似乎有点颤抖。
　　“嗯，是的说。”克罗艾收回了目光，果然吗？日子久了就被发现了吗？
　　“那么，克罗艾喜欢的人。。。。。”查理感觉自己的心脏就要跳出来了
　　“喜欢的人吗？？这种闺蜜间的话题居然和你这个大男人谈呢。”克罗艾把玩着胸口挂着的独角兽挂件，银白色的独角兽沐浴着月光。“克罗艾喜欢很多人啊，小莉亚，千冬还多好多的说，当然也包括查理呢。”
　　“喜欢吗？？”查理的口气似乎有点失望。
　　“嘛，不早了，睡吧，查理。”克罗艾闭上了眼睛。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“不要开玩笑了！！父神！！”是谁呢？谁的声音？怎么睡觉也不让人睡呢？
　　“为什么要这么做？？父神？？您不是创造世界的神吗？？”这个声音。。。。小剑吗？那么我是在做梦吗？
　　“为什么是注定？为什么连神的命运都被抉择好了？不是神吗？？”为什么痛哭呢？小剑？
　　“她不后悔，可是我后悔了！”后悔什么呢？小剑？
　　“一步一步将她推进深渊的人，是我。。。。。。但是，父神！您不是神吗？为何无能为力！你不是最喜欢那个孩子了吗？”好混乱哦，最近的梦是预知梦还是什么呢？
　　“最后的不幸吗？如果是这样子的话就请让我一个人沉沦吧，那个孩子活得太孤独太痛苦了，抓住了幸福的尾巴，就请让她幸福地活下去吧。”苦苦请求着什么，小剑，那是你的回忆吗？还是。。。。是和英灵一样，我可以看见你的曾经吗？
　　“为什么！为什么不被允许？？”小剑。。。。。。别哭好吗？如果你难过的话我也会不开心的。“为什么一定要是她。。。。为什么！！”
　　“如果。。。如果是这样子的话。。。能让她最后快乐一下吗？如果是。。。。”小剑？这么悲伤的小剑？到底发生了什么了？？如果是梦的话，快一点醒！！这个梦境绝对不是真的！！绝对不是小剑的记忆！
　　“是嘛。。。。。”克罗艾最后在白光中看见了小剑，淡绿色的头发在光中飞舞着，她的双瞳注视着克罗艾，嘴角还带着微笑“只会答应卑微愿望的无能之神吗。。。。说到底神也只是比人强了一点的存在吗？”
　　“小剑。。。。。”克罗艾看着还在微笑的小剑，心却很痛。强颜欢笑的小剑。。。不开心就说出来啊，小剑，还有我在，我会一直陪着你的。
　　“幸福吗？被我们包围着的她幸福吗？明明是你最喜欢的孩子但是你却一直不了解自己的孩子需要什么吗？该说是无情还是说可悲呢？”小剑一挥手，一把银色的十字架从天而降，砸在地上“我只想说。。。请不要残忍的撕碎那孩子最后的梦。。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“克罗艾？克罗艾。醒醒，起床了。”查理推着在克罗艾床上可疑的寿司。
　　“嗯？？让克罗艾再睡3分钟吧~~~~”克罗艾动了动身体，但是还是没有从那个寿司中钻出来。
　　“3分钟？？你再过30分钟就迟到了，是不想吃早饭了吗？”查理无奈的看着赖床的克罗艾
　　“那2分钟，就2分钟。”克罗艾滚了滚，最后还是爬了起来“算了，还是起来好了。”
　　“快去刷牙洗脸吧。”查理微笑地将衣服递到克罗艾的面前。
　　“嗯，谢谢查理。”克罗艾揉了揉眼睛接过衣服，话说这家伙是要有多。。。。多善于家政啊，太可怕了，一定会是一个好妻子。
　　“不客气哦，对我的话。”查理开始整理了一下书包，将克罗艾昨天摊在桌子上的书理进了书包。
　　“嗯。”克罗艾看了看外面的天空。乌云好多啊，感觉有些压抑。。。是因为昨晚的梦吗？一定是我想多了，那种梦怎么可能会是小剑的回忆呢？况且如果真的是父神的话，那么，为什么我只听到小剑一个人的话呢？果然，是因为我从来没有听过父神亲口说话所以不能够构成影像吗？嗯嗯嗯，果然梦是人潜意识的反应啊，没有见过就没有那个影像，一定是这样子的。
　　一年级1班
　　“下雨了呢。”塞西莉亚看了看外面开始落下雨滴的天空“真是令人不愉快呢。”
　　“小莉亚也不喜欢雨天吗？”克罗艾用一只手拖住了下巴看着外面。雨天，承载了太多不愉快的记忆呢。。。。。。说不定。。。。。。哪一天我会在雨天中死去呢，呵呵。在自己最讨厌的雨天中死去吗？
　　“小艾是又没有吃早饭吗？？”塞西莉亚看着脸色有点苍白的克罗艾，很明显的低血糖。
　　“嗯，不过没关系哦。”克罗艾趴在桌子上“如果是睡觉的话就没有感觉了。”
　　“这样子。。。。”塞西莉亚还想说些什么
　　“好了，都给我安静一点。”千冬走了教室，站在了讲台桌前。“今天我们班都迎来了一名新的转校生。”
　　“新的学生吗？”被打断话的塞西莉亚好奇地看着门口
　　“！！！！”怎么回事？？？
　　克罗艾的瞳孔一下子紧缩
　　魔力。。。魔力的味道？？？为什么？？是。。。是未知的IS又要袭击学校了吗？？
　　克罗艾握紧了胸口的独角兽
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一只银发独眼的小萝莉（下）
更新时间2011-11-19 19:53:22  字数：3091

　“好了！给我安静一点！”千冬突然出现在闹哄哄的教室门口。
　　“！！！”克罗艾的瞳孔一瞬间紧缩了一下。
　　魔力。。。。是。。。。是魔力的味道！！
　　哪里？？！！在哪里？？！！
　　“不要东张西望了。克罗艾，快坐下来。”千冬看着渐渐安静下来的教室，发现站在那里还看来看去的克罗艾。
　　“。。。。。”克罗艾没有说话，慢慢坐下来。
　　是打算从哪里进攻呢？？
　　克罗艾此刻紧绷着神经。
　　如果真的是打算现在攻击过来的话，绝对会让教室里的学生受伤的！绝对！
　　“怎么了？小艾？”塞西莉亚担心地看着脸色越来越难看的克罗艾，此时的克罗艾就好像一只担惊受怕的小动物一样。虽然很可爱，但是还是比较担心克罗艾的。
　　“魔力。。。。。。”克罗艾下意识地说出了两个字。疑？这种事情不应该让正常人知道！“肚子饿了。”
　　“哎，谁叫你早上赖床呢，查理都和我说了。”塞西莉亚不高兴地开口。果然，想到克罗艾的睡相完全暴露在一名男生面前，我的心！！！一定要和老师说！！！绝对！！绝对不允许！！
　　“！！！”克罗艾一下子抱住了自己的身体。冷。。。很冷。。。为什么？？是因为冷空气来了吗？？
　　“冷了吗？”查理也发现了克罗艾的不正常“真是糟糕呢，昨天毛衣洗掉了。”
　　“不是。。。。”克罗艾目光停留在了教室门口。好不安！好不安！为什么？魔力的味道为什么越来越浓烈了？
　　“那是因为早饭问题吗？要不要我和老师说一下？？”查理伸出手想要安抚抱住自己身体的克罗艾，有点微微的颤抖。
　　“嗯？？”千冬疑惑地看着门口“进来啊，布迪威伊同学。”
　　“是！”听起来很干练的声音，让人有种军队的感觉，是士兵的感觉。
　　随着这个声音，一个人走进了教室，与查理一样的寂静，但是原因全是不一样的。
　　“独眼。。。。”前排的女生有些诧异地看着走进来的人
　　“看起来很强啊。”塞西莉亚身为一名高手，自然也能感受到刚刚进来的人那凛冽的气息。
　　“嗯，感觉完全不一样。”查理附议道。“德国代表候补生吗？”
　　“德国？？”塞西莉亚仔细想一想“对！是德国的！”
　　“嗯，都太弱了。”少女微微一扫，似乎没有发现自己中意的对手。被她的目光扫过的人都感觉到了一丝寒意。
　　“明明和克罗艾一样子可爱的脸。。。但是却给人一种寒意呢。”塞西莉亚自然也在刚刚体验了一番冰冰的经历
　　“那个。。。那个是！！！”克罗艾说话很轻声。为什么。。。。为什么！！！为什么那个少女背后。。。还站着一个人！！！果然吗。。。这么浓烈的魔力，我想，也只有你可以引起了吧。黑卡蒂。
　　克罗艾看见了，站在那名银发少女身后的黑卡蒂。似乎只有克罗艾一人看见，大家都没有发现少女的身后还多了一个人。
　　“找到你了。”白色帽子下面是克罗艾熟悉的脸。面无表情的黑卡蒂静静地注视着克罗艾，不过平淡的眼睛似乎因为看见了克罗艾而泛起了涟漪。
　　“嗯？”银发少女发现人群中有一双眼睛一直看着自己。面对自己的眼神不感觉害怕吗？似乎也是值得尊敬的战士呢。
　　“。。。。。”克罗艾握紧了胸口的独角兽挂件。如果。。。如果是要战斗的话，一定要出去！不能让大家受伤吧。黑卡蒂也只是想要自己而已。嗯，会没事的。
　　“小艾”塞西莉亚发现克罗艾的脸比刚刚还要惨白，但是眼睛却透露出了坚定，似乎是已经打算走上刑场的犯人一般。“怎么了？？”
　　“好了，大家应该也看够了。”千冬一巴掌将大家的目光全部集中，但是克罗艾还是盯着黑卡蒂，而黑卡蒂也仅仅只是看着克罗艾。
　　“好了，布迪威伊同。。。”千冬选择性的忽视了明显没有看着自己的克罗艾。
　　“请叫我拉芙拉！教官！”拉芙拉认真地看着千冬。
　　“教官？？”塞西莉亚小声地发出了声音。
　　“克罗艾？”查理伸出手在克罗艾的眼前晃了晃，但是克罗艾没有看着查理，而是一直看着一个方向，那个少女。
　　“嗯，我走了。”下一秒，黑卡蒂已经走到了克罗艾的身旁。
　　“嗯？”克罗艾惊讶地看着黑卡蒂。什么意思？不打算来抓我吗？
　　“会再见面的。”黑卡蒂回过头，大大的洋礼帽完全挡住了她的头发，但是克罗艾此刻却没有感受到之前的寒冷。
　　是因为来的不是本尊吗？？
　　克罗艾疑惑地想着。
　　“克罗艾！”千冬的声音突然从克罗艾前面传来，估计，距离，1米。“怎么上课又开小差了？？”
　　“呀！”克罗艾一下子被吓跳起来了“呼，千冬啊，你吓到克罗艾了”
　　“呵呵。”笑声？克罗艾听到了，那是黑卡蒂的笑声。笑了吗？疑？好奇怪哦，三无小萝莉会笑吗？
　　“克罗艾。。。”千冬叹了一口气。是自己老了吗？怎么这个孩子看着自己也会发呆呢？看脸色似乎早饭又没有吃。
　　“呜~~克罗艾有好好听千冬说话啊~~~”克罗艾一回神才发现自己似乎又把千冬无视了。
　　“算了，查理，你带着克罗艾去趟医务室好了。”千冬挥了挥手。真是点的，就不能少让自己操点心吗？
　　“教官！请务必让我送她过去！”拉芙拉站在千冬的身后，用带有敌意的目光看着克罗艾。
　　“。。。。”喂喂喂。。。。克罗艾内心叹了不知道多少口气。
　　我们貌似是第一次见面吧？而且似乎我也没有招惹你啊。。。。这种带有敌意的目光是怎么回事？？
　　“是吗？可是。。。”千冬皱着眉头。让她吗？
　　“我一定会完成教官的任务的。”拉芙拉认真地看着千冬的眼睛
　　“阿诺。。。。”克罗艾弱弱地举起手“克罗艾自己是可以去的。”
　　“这个不行！正好我也需要好好了解一下学校的构造！”拉芙拉强势地打断了克罗艾的话。
　　呜~~不给我留条后路吗？
　　“布迪威伊同学。”查理缓缓地站了起来，扶住了克罗艾的身体“虽然克罗艾是班长，但是现在克罗艾的身体不舒服，我想也不太适合给你做学校导游吧？”
　　“。。。。。。”拉芙拉没有理会查理的话，而是坚定地看着千冬。
　　“。。。。”千冬也没有说话，准确来说是不太好说话，因为太了解拉芙拉的性格了，自己要是多说一点话的话说不定会变得更加的狂热。
　　“很有意思。”黑卡蒂伸出手摸了一下克罗艾的头发“如果是你的话。。。。”
　　“哈？”克罗艾趁着大家不注意，看了一眼还在自己身后的黑卡蒂。但是下一刻就呆住了。。。。看不清她的脸，被大大的洋礼帽挡住了
　　“名为命运的车轮。。。。。”黑卡蒂松开了手，慢慢退到了后门的位置“即便如此，我也希望。。。。”
　　“哼，是班长吗？”拉芙拉看了看沉默的千冬。不可能的！自己心目中的那一位是不可能这样子的！果然！除了她的弟弟，这个女孩也是包袱吗？？那就由我来斩断吧！“我要挑战你班长的职务！”
　　“布迪威伊。。”千冬感觉自己的头快炸了，最近一直在研究那份资料，似乎就要有点眉目了，不过正因为如此，所以熬得也挺迟的。现在倒好，麻烦的事情又出现了一件。
　　“请叫我拉芙拉，教官！”拉芙拉倔强的看着千冬。
　　“布迪威伊同学，虽然你是德国的代表候补生，但是。。”查理开口想要阻止这一场的对决，其实也就是单方面的挑战，不过克罗艾应该不太好拒绝。
　　“闭嘴！”拉芙拉环住了自己的手，看着克罗艾“你的意思呢？”
　　“啊？”克罗艾呆呆地看着拉芙拉。阿诺。。。我刚刚没有在听。。。貌似。。。貌似发生了什么不得了的事情呢。
　　“哼！”拉芙拉不高兴地看着克罗艾。是在无视我吗？真是越来越讨厌你了呢。
　　“抱歉呢。。。可以再说一次给克罗艾听吗？？”克罗艾小心翼翼的开口。真是不得了啊，这个气场。。。。完全针对我吗？？我没有做错什么啊！！
　　“我不服你的能力，所以我要挑战你。”拉芙拉调整了一下自己的心态。嗯，就是这样，让教官看清楚，在这里教育这些废柴简直就是浪费时间！只有这样子教官才会回来的！
　　“这样子啊。。。”克罗艾虽然看着拉芙拉，但是却一直想回过头看一看黑卡蒂，那个今天有些诡异的三无萝莉。命运的车轮？是指。。。
　　“战？还是不战？”拉芙拉语气加强了一点。
　　“拉芙拉。。。。”千冬伸出手想要保护克罗艾，因为似乎这个孩子很针对克罗艾，而且据自己对这个孩子的理解，会变得很棘手。
　　“如果你想的话。”克罗艾盯着拉芙拉。也叫做拉芙拉吗？让我想起了阿尔呢。“那就如你所愿吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

认识你真好——柠檬树（上）
更新时间2011-11-19 21:49:12  字数：3051

　“嗯嗯嗯，事情就是这样子的。”克罗艾扒着饭，坐在克罗艾旁边的就是刚刚才知道这件事情的音
　　“哈？是那个人找你麻烦吗？”音挑了挑眉毛。是在自己眼皮子底下有个人蹦出来要欺负克罗艾吗？？
　　“呜~~~肚子饿死了，差点就要死了呢。肚子酱。”克罗艾喝了一口汤。活过来了~~~
　　“你是恶鬼投胎吗？这个样子。”音拿出纸巾擦了擦克罗艾的嘴角“还有一点残渣，都这么大的人了。”
　　“呜~~肚子饿的缘故，平时克罗艾可不是这个样子的。哼哼。”克罗艾看着手中的柠檬派。
　　“。。。。。”音沉默了三秒钟“噗。”
　　“疑？有什么好笑的？？克罗艾觉得一点也不好笑。”克罗艾疑惑地看着突然笑出来的音。有什么好笑的吗？我怎么不觉得？
　　“老板~~~请给克罗艾来一份西红柿炒番茄~~~”音强忍住笑意，学着克罗艾语气说话。
　　克罗艾一头黑线地看着音。
　　刚刚那句话。。。。好吧，我承认，我这么说过。。。
　　“啊咧？没有吗？”查理探出头，不过语气。。。还是模仿我吗？？！！！魂淡！！“那让克罗艾重新想想好了。”
　　“阿诺。。。”克罗艾感觉头上的那根神经应该已经凸出来吧？我最讨厌别人开我的玩笑了！！
　　“那么土豆炒马铃薯有没有呢？老板？”塞西莉亚从查理的身后跳了出来。至于这个说话方式。。。还是在模仿克罗艾
　　“呜~~~是不是觉得欺负克罗艾很有意思？？？都说了那只是克罗艾的失误”克罗艾缩到角落里“一群变态。”
　　“呵呵。”塞西莉亚伸出手揉了揉克罗艾的头发“我知道小艾只是失误哦，真的哦。”
　　“那小莉亚在笑什么？？嗯？”克罗艾盯着微笑的塞西莉亚“绝对有在想“克罗艾笨笨的”吧？”
　　“怎么可能？我的小艾那么聪明呢。”塞西莉亚继续揉着克罗艾的头发“才没有想“笨笨的克罗艾也很可爱”之类的事情呢。”
　　“哼！生气了！”克罗艾环住手，脸红红地看着三人。嗯，这个叫做怒发冲冠，绝对不是恼羞成怒！“真的生气了！”
　　“好啦，别生气啦，我真的相信小艾不是故意说那种话的。噗。”最后还是没有忍住的塞西莉亚。。。还是笑了出来、
　　“不可能的！！小莉亚说谎！！不是好孩子！！”克罗艾把自己的头藏进自己的手臂当中
　　“我哪里说谎了？？”塞西莉亚无辜的看着克罗艾“倒是小艾很任性呢。”
　　“才没有！克罗艾可是一个好孩子，从来不说谎~~~”克罗艾立刻反驳道，不过在场诸位估计没有一个人会相信。
　　“太失礼了！！你们的眼神！！”克罗艾看见了，那是赤裸裸的怀疑，不带有一丝的掩饰。
　　“再说了番茄和西红柿本来就是很容易搞混的两样东西。土豆和马铃薯也是，所以克罗艾会犯错也是正常的。”克罗艾边说边点头，似乎很满意自己的推理过程。
　　“噗！两样东西！”音又再一次笑了出来
　　“有什么好笑的！”克罗艾脸再一次充血地看着音。又笑我？哪里说错了！kuso，最讨厌这些蔬菜了！哼哼！果然，蔬菜是多余的。
　　“没有哦。”查理坐在克罗艾的旁边“大家没有取笑克罗艾的意思呢。”
　　“只是觉得小艾最近呆呆的，好像有什么心事一样。”刚刚还在笑的塞西莉亚也坐下来看着克罗艾。
　　“大家可是有关心小艾哦，一定要老老实实告诉我们。”音也坐了下来。
　　“这个形式。。。。”克罗艾面对着三人“三堂会审吗？？？”
　　“是身体不舒服吗？早上开始就有点呆呆的。”塞西莉亚伸出手摸了摸克罗艾的额头。嗯，很正常。
　　“克罗艾的身体很好啊，都很好啊，大家好奇怪哦。”克罗艾点了点头。什么也给与不了你们呢。。。。只会收取的我。。很自私吧？“所以大家不用担心克罗艾哦。”
　　“是吗？我就说嘛，小艾怎么会不开心呢，一定是小艾原本就呆呆的。”音突然大笑起来。
　　“真不想被音说呆呆的，明明克罗艾是你们中最聪明的。”克罗艾自然知道音的行为是什么意思。明明是最大大咧咧的一个，但是心思确实最细密的一个。。。。。。
　　“。。。。。”查理没有说话，而是认真地看着克罗艾。谎言吗？我不想听善意的谎言，哪怕事实是残酷的。
　　“哈哈哈，好严肃哦，查理。”克罗艾打了一个呵气“好困哦。”
　　“又想睡了吗？？”塞西莉亚一头黑线地看着克罗艾“明明上午的课都在睡觉的呢。”
　　“才没有！克罗艾有认真听千冬和真耶上课的！那个叫做冥想！克罗艾绝对没有睡着。”克罗艾打开桌子上的柠檬派，一口咬上去。嗯，酸溜溜的，味道真好。
　　“那是谁上课的时候一直说“呜~~~吃不下了，柠檬蛋糕好多哦。”的？”塞西莉亚笑着看着吃着柠檬派的克罗艾。
　　“啊咧咧？那个是谁呢？克罗艾可不认识呢。”嗯，紧急回避才是正确的做法。哟西，就是这个样子。
　　“不过说实话，你有信心战胜那个人吗？”音用手拖住两腮，看着克罗艾
　　“嗯，完全没有哦。”克罗艾继续吃着手中的派“看起来很强的样子。”
　　“那你怎么就答应她了？？！！”音有些惊讶地看着克罗艾。没有？没有把握就答应别人的挑战？？
　　“没关系啊，无论是胜是负都没关系啊。”克罗艾把最后一部分塞进嘴里“呜~~呜！！呜！！”
　　“怎么吃一个派你都可以噎着啊”音无奈地给克罗艾递上了一杯牛奶
　　“呼。。。得救了。”克罗艾舒了一口气。果然不能一口咬下那么一大块的东西呢。
　　“克罗艾不想赢吗？？”查理静静地看着克罗艾“据我从老师哪里打听完全可以2V2的。。。如果。。。”
　　“谢谢你哟，查理。”克罗艾抬起头看着天花板。这样子的日子。。。很不舍呢。。。不过我有预感，快结束了，因为。。。似乎能够感觉得到小剑她们的存在了呢。“不过克罗艾还是想自己来解决。”
　　“是打算要帮助那个人吗？？”塞西莉亚一下子就明白了。自己不就是这样子吗？在小艾的身上找到了温暖，所以此刻才这么珍视小艾。
　　“大家都在害怕她呢。”克罗艾晃着手中的牛奶。可爱的小萝莉不是要让大家喜爱的吗？恩恩，让我来帮助你吧！另一个拉芙拉。“看见这样子的孩子总是会忍不住呢。嘻嘻”
　　“那么小艾自己呢？谁来拯救小。。。呜！！！”塞西莉亚刚开口就被音的手给捂住了嘴巴。
　　“哈？什么？”结束吧，这个话题。
　　克罗艾笑眯眯地看着杯中的牛奶
　　很温暖呢，温和的牛奶。。。但是谁来抱住这个牛奶呢？
　　“小艾。。。。。”音看见笑眯眯的克罗艾，内心总有点疼痛。下一秒就会失去你了吗？那个笑是当做践行的礼物吗？
　　“音？怎么了？不过午休的时间也快过了呢。”克罗艾又打了一个呵气。就这样子结束好了，大家开开心心的度过剩下的日子。
　　“啪！”查理伸出手打了克罗艾一耳光。
　　“查理！”音惊讶地看着查理，从刚刚就一直没有说话的查理。
　　不过由于是午休，大部分的学生都还在教室里或者寝室里休息，在食堂也就四人。。。没有人看见这一幕。
　　“。。。。。”克罗艾捂住了自己的脸。很辣呢，这一下，感觉很疼的说。。。说不定变得火红红的呢。
　　“为什么。。。。”查理眼中有些泪光。“为什么不说疼。。。。”
　　“没关系哦。。。如果查理感觉心很难受的话。。克罗艾可以忍受的。”克罗艾闭上了眼睛。
　　“不是！”查理摇了摇脑袋“为什么你不喊疼。。。”
　　“疼吗？”克罗艾摸了摸脸。怎么会疼呢。。。呵呵。。。怎么会疼呢？“不疼哦。。。”
　　“！！！”查理没有说话，拉住了克罗艾的手就往外面走去。
　　“喂！查理！”塞西莉亚挣脱了音的手，想去追赶“别去了。”音又再一次坐了下来，拿起了克罗艾喝过的牛奶，有些冰了。“查理。。。不。夏洛特她应该是很伤心才这么做的。。。”
　　“查理他。。。嗯？夏洛特？她？这是怎么回事？？”塞西莉亚不解地看着音。
　　“就是字面上的意思啊。”音将牛奶放回了桌子上“不要说出去哦，夏洛特是信任我才和我说的。”
　　“。。。。”塞西莉亚一下子沉默了
　　“疼疼疼。。。”克罗艾委屈的看着前面拉着自己走的查理。好粗鲁。。。
　　“到了。”查理一下子停下来。。。。
　　“呼。吓死克罗艾了。”克罗艾感觉自己的心跳绝对因为刚刚的运动加速了不少。“这个是。。。。”
　　克罗艾有些呆滞地看着自己眼前的东西。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

认识你真好——柠檬树（下）本卷结尾
更新时间2011-11-20 10:59:56  字数：2972

　“这个是。。。。。”克罗艾看着远远要比自己矮小的树苗，一旁的木板写着柠檬树。
　　“大家想让克罗艾感觉幸福。。。”查理松开了克罗艾的手。为什么。。。为什么紧闭自己的心呢？克罗艾？
　　“柠檬树吗？”克罗艾伸出手摸了摸小树苗还有些嫩黄的树叶。仅仅。。。仅仅只是喜欢吃柠檬而已。。。种了一棵树的话。。。我怎么可能吃得完呢？一群笨蛋。“笨蛋。。。”
　　“如果我们是笨蛋的话那么克罗艾又是什么？大笨蛋吗？”查理看着克罗艾，此时的克罗艾就和那个时候说着梦话的克罗艾一样，透露着一股忧伤。
　　“嗯，或许吧。”克罗艾放开了手。我已经不知道该说什么了，一次次如此真的有些累了呢。但是责任使然，既然我当初这么决定了，那么就应当如此。只是不想再弄伤别人了。“克罗艾或许是最笨的一个了。”
　　“那么。。。。”查理的表情一松，以为是克罗艾想通了。
　　“但是，抱歉。”克罗艾的声音还是那么的甜美。对不起，请原谅我吧“克罗艾真的是不想说这些事情了。”
　　“是吗。。。。。。”查理低下了头。是自己做的还不够吗？不足以让你向我打开心扉吗？？
　　“不过很感谢你哦，查理。”克罗艾蹲下身子，抚摸着土壤。虽然这棵树苗还是很弱小，但是在你们的保护下面会变得很强壮的吧？会结出很多的柠檬吧？“谢谢你们对克罗艾做的一切。”
　　“是在变相地说再见吗？”查理还是低着头。
　　“怎么会呢。克罗艾会和大家一直在一起的。”克罗艾笑眯眯地说道，那个语气似乎是在聊一件很开心的事情“到时候大家可以一起吃这颗树所结出的柠檬，一起有说有笑的。。。。。”
　　“。。。。。。”查理没有打断克罗艾的话，而是渐渐靠近克罗艾。
　　“怎么了？查理？”克罗艾疑惑地看着查理。太执着可是会受伤的哦。
　　“没有。。。。只是。。。。”查理伸出手，摸了摸克罗艾的脸，细滑的皮肤却让查理感觉更加的心痛。“别说谎好吗？真的。。。克罗艾说谎太容易揭穿了。”
　　“是吗？是在夸克罗艾不怎么会说谎吗？哈哈。。。。。。”克罗艾想用笑声缓和一下氛围。
　　“那么，可以让我抱一下吗？就一下。。。。。”查理的声音听起来有点哽咽。
　　哭了吗？查理？
　　“当然可以哦。”克罗艾张开了手抱住了查理“疑？？”
　　不对劲！为什么？？为什么？
　　“嘘，什么都不要说。就让我安静地抱住你。”查理，不，应该说是夏洛特闭上了眼睛抱住了克罗艾。
　　放不开呢，自己。。。。。。第一天的相遇。。。谈不上美好，但是却意外的真实，意外的美好，想要守护你，看着你笨拙地绑绷带的动作，听着每天赖床的声音，想要一直保持下去，但是终究不可能的吧？最后的最后，原来我不是你的王子殿下吗？好痛，心。。。
　　“嗯，克罗艾什么也不说。。。。”克罗艾也闭上了眼睛。藏在身边的女性吗？最后知道这一点倒也不错啊。
　　“克罗艾，你会离开的吧？我想听实话。”夏洛特用命令的语气说着这话。如果是善意的谎言，那倒不如直接冷酷的现实粉碎我的幻想好了。
　　“会的。”克罗艾的声音还是那么的甜美，让人听了感觉就像是吃了糖一样“只要克罗艾还活着。”
　　“那么。。。。。。如果克罗艾累的话会回来吗？？”夏洛特听到克罗艾的话就更加的心疼，抱紧了克罗艾有点瘦弱的身体。“大家都还在这里呢。”
　　“会回来的。”克罗艾笑着说出这句话。其实是连自己都没有把握的一件事情，自己居然想都不想就说了出来呢“不过查理很调皮哦，一直欺骗克罗艾。”
　　“是吗？我有那么坏吗？”查理腼腆的说道“不过我的真名叫做夏洛特。”
　　“是吗？夏洛特？夏洛克福尔摩斯？？”克罗艾惊讶地看着夏洛特
　　“才不是呢，是夏洛特。”夏洛特被克罗艾的表情逗笑了。
　　“夏露露，嗯，喜欢吗？克罗艾就这么称呼你好了。”克罗艾开心地像是一个小孩子一般。
　　“嗯，挺不错的。”夏洛特也跟着克罗艾笑了。将自己的心意传送过去，只是不知道到达了没有。。。。感觉自己像是表白的男生一样。。。不过早已不重要了，这个结果。
　　警报声突然响起
　　“怎么回事？”夏洛特抬起头，四处张望了一下，但是只能听到警鸣声，并且听不出是哪里传来的。
　　“现在播报一项紧急通知，一不明的IS突然出现在学校内部，请各老师迅速驾驶各自的IS拦截住这台IS，学生请去各自的寝室，下午的课暂时取消。下面再播送一次。。。。”
　　“呀咧呀咧。”克罗艾感觉到了，这是魔力的味道，但是似乎和黑卡蒂身上的味道不同，不是黑卡蒂吗？不过无论是谁，都是需要自己去的吧，这么肆无忌惮地释放魔力不就意味着是冲着自己来的吗？
　　“克罗艾要去吗？”夏洛特抓住了克罗艾的手。
　　“不是要不要去的问题，而是必须去的任务，克罗艾的生命意义就在于此。”克罗艾严肃地看着夏洛特“不过不用担心哦，夏露露。克罗艾可是很强的。”
　　“是吗。”夏洛特松开了手。如果是你的意思的话，如果是你一定要去的话，我会暂时松手的。。。。。
　　“嗯。很快就回来。”克罗艾感觉到手上的压力消失了。连忙开始奔跑起来。
　　那么估计这一次是离别的时候了。
　　“独角兽！”有时候我迷茫了，不知道该如何去面对大家。
　　“欢迎使用独角兽。”悦耳的电子合成音传来
　　我还记得哦，第一次我们相遇在军事基地，估计那个时候照顾自己也费了不少心思吧？
　　银白色的装甲渐渐覆盖住了克罗艾的身体
　　我也记得，明明就要倒下了，但是却执意还要继续战斗，说要拯救你，但是貌似直到最后躺在手术室抢救的那个是我呢。
　　“独角兽启动完成，自动索敌，正在确认目标。”
　　感谢你们吧，感谢你们给予我的，虽然有些难过，但是我还是要继续前进。即使舍不得也还是要继续下去。我只能对你们说抱歉了吧？
　　“发现目标，合照资料库，没有资料”一台墨黑色的IS出现在克罗艾的视线范围内。
　　“是你吧。”克罗艾张开口。
　　“。。。。。。”墨黑色的IS没有说话，而是将手上的武器对准了克罗艾
　　“呵呵。”克罗艾没有因为对方不说话而生气。只是傀儡而已，只有魔力的残留，不过继续待在这个世界会有点危险呢。
　　克罗艾一低身，子弹就从她的头上飞过，但是没有一颗子弹射中了克罗艾。
　　墨黑色的IS似乎也是按照程序行事一般，从背后拿出了一个酷似炸药的东西。
　　“是打算毁灭这里吗？”克罗艾皱着眉头看着对方手上的炸药。毁灭这个充满大家快乐回忆的地方吗？？
　　“克罗艾！！”千冬的声音突然从一旁传来“你在做什么？？快去自己的寝室！这件事情由老师解决！”
　　“啊拉。”克罗艾笑眯眯地看着千冬。越来越近了呢。。越来越近了。。“最后见到千冬一面，也不错呢。”
　　“你在说什么？？！！快回来！”千冬不解地看着克罗艾
　　{似乎，该启程了。}魔法文字出现在空中。
　　千冬惊讶地看着克罗艾。因为她不仅看见了浮在空中的文字，还看见了克罗艾右眼的紫色火焰再一次燃烧起来。
　　{再见了那，千冬。}克罗艾转过头，亮光从未知IS和克罗艾中间闪耀开来。
　　一年后
　　“离开已经一年了呢。”夏洛特抚摸着一棵树的树干
　　“是呢。”音坐在一旁的长椅上，吃着柠檬派
　　“不辞而别吗？不过我一定会找到她的！”塞西莉亚握紧了拳头“还没有人可以这么甩开我！”
　　“很有斗志哦，塞西莉亚。”音耸了耸肩，吃完剩下的派“如果是那样子的话，算上我一个好了。”
　　“嘛”夏洛特抬起头，看着已经比自己要高的树“克罗艾会很开心的吧，看见这棵树的样子。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本卷结束了，有些匆忙，还请包涵，果然感冒的时候做什么都有点头晕，睡觉最好了。不过最初是打算5W字结束掉IS的，不知不觉貌似写超了呢。下一个世界的话这次就不猜了，因为大家都知道了呢。。呵呵
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

幻想猛兽
更新时间2011-11-20 15:45:39  字数：2486

　有句话我想我不得不说，我仅仅只是说IS卷结束了而已，并没有说音她们再也见不到克罗艾了，仅仅只是说这个世界的剧情我感觉写得差不多了而已。嘛，这算不算剧透呢？我是不知道了。让我再多说一句吧，以后千万不要吃感冒药哦，亲们。。。。码字会睡着的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“啊！！！！”空气的爆破声混杂着怪物奇异的叫声，不断地清扫着这片空地，就好像飓风吹过一般
　　“那到底是什么怪物！！”初春惊讶地看着那个酷似婴儿的东西，准确来说，有点像外星人的婴儿？“到底。。。到底是。。。”
　　“幻想猛兽。”站在初春旁边的小琴没有太多的在意眼前这个婴儿，而是拍了拍身上的粉尘。
　　“幻想猛兽？？那是什么？？课上教过这个吗？？美琴学姐？”就算是风纪委员的初春，即使是身为书库守护者的初春，也没有听说过这个以命名的东西。
　　“不用在意，我习惯这么叫了。”小琴看了看一旁由于自己的零距离电击而有些站不稳的木山春生“初春，你现在带着木山博士上去吧，这里交给我好了。”
　　“开什么玩笑呢~~”木山春生晃了晃自己的身体，看着那个正在往外面飘的婴儿。“那种东西已经脱离我的控制了。。。”
　　“我知道！”小琴掏出一枚硬币把玩着“我都知道。”
　　“不！你不知道！虽然很惊讶你居然可以这么肯定的叫那个孩子为幻想猛兽，但是，你知道它现在正在往哪里移动吗？”木山春生无力的笑了笑。
　　“正如我可以毫不费力地击败你。”小琴眼睛盯着那个怪物。没错，可以的。“我也同样可以粉碎所谓的幻想猛兽。”
　　“为什么。。。”初春扶住了木山春生的手，但是木山春生仅仅只是呆呆地看着小琴，她不明白，她的那份自信是哪里来的。也不知道为何刚刚自己会败的这么快，明明自己这边可是有过万的超能力者啊。
　　“姐姐大人~~~~”黑子一瞬间出现在小琴旁边，抱住了她的手“已经完成你交给我的任务了~~~快来奖励黑子一个爱的吻吧~~~”
　　“黑子别闹了。”小琴无奈地笑了笑“至于你问为什么的话。。。。”
　　那个婴儿一下子膨胀，变得越来越大，和不远处的核电站比起来，似乎刚刚好那么大的样子。
　　“砰！！”但是在怪物膨胀的时候，一枚穿甲弹直接打穿了怪物的肚子
　　“啊！！！”受伤的怪物发出了悲鸣声，肚子上的巨大的创伤正以飞快的速度愈合着，但是依旧可以看见那个直径超过5米的圆。
　　“莎菲萝丝命中目标的说。”莎菲萝丝站在不远处的大桥之上，手中还拿着骇人的长形狙击枪，那把枪的枪口正冒着烟，看来刚刚的攻击是她发动的。
　　“那个是！！”木山春生惊讶地看着发出悲鸣的怪物，刚刚那一下完全阻止了怪物前进的脚步。太可怕了。。。这个LV5，就好像有预知能力一般，完全都在她的掌握之中的样子。
　　“？？？”一阵悦耳的音乐声开始响起，如果刚刚木山春生只是惊讶的话，现在就是震惊了。因为这首歌就是幻想御手的解药，可以用于治疗那些昏迷的使用者。“为。。。为什么？？”
　　“因为你选错了方式。”小琴，抛着硬币，那枚游戏币在空中转着圈“该结束了。。。”
　　“！！！！”木山春生看着那个幻想猛兽还未愈合完的伤口，就停在那里，停止了恢复，那首曲子起效果了。
　　“不过很可惜，这次也没有抓住机会呢。”小琴最后一次投起了游戏币，双眼看着那个怪物心脏的位置。
　　“这次？？”站在小琴旁边的黑子抓住了小琴说的话中一些奇怪的词汇“姐姐大人好奇怪哦。”
　　“呵呵，是吗？”游戏币缓缓地下落，似乎是在给幻想猛兽最后的忏悔时间一样，慢慢地，空气中出现了可以用肉眼就能看见的电流，小琴坚定地看着幻想猛兽“那么，再来一次吧！再努力一次吧！”
　　“姐姐大人。。。。”黑子被帅气的小琴完全迷住了，不过即便如此，小琴的话还是让黑子感觉奇怪，准确的说是从刚刚就很奇怪，原本有点热血的姐姐大人突然变得冷静，还出谋划策，并且敌人好像是演员演剧本一样，自己往陷阱里面跳。这一切，都有点奇怪呢。
　　“砰！！！！”超电磁炮，一条看起来很细的运动轨迹，带着肆虐的电流和摩擦而出现的火花，冲向幻想猛兽。
　　“嗯嗯嗯，接下来估计没有我的事情了，继续玩妹控游戏好了。”莎菲萝丝接到小琴的命令就是在这个位置的这个方向上射击，不过看到小琴的电磁炮也就知道都结束了。
　　“轰！”但是似乎没有意料中的有效果，电磁炮还没有打中幻想猛兽就被一个奇怪的立场所阻挡了。
　　“？？”小琴皱着眉头，自己的记忆中可没有这件事情啊。
　　“幻想立场吗？”木山春生再一次开口，即使再惊讶她也还是一个学者，更何况自己研究的方面就是这方面的。不过，对方的预测不灵了？其实也应该如此，如果不了解对方的话，制定再多的方案也没有什么用。“估计要用强力的攻击击穿那个立场才可能攻击到幻想猛兽。”
　　“木山博士！！”初春吃惊地看着木山“打算帮助我们吗？”
　　“帮助谈不上，只是给那个女孩一点启示罢了。”木山叹了一口气。
　　“强力的攻击吗？？”小琴再次将手伸进口袋中，这个时候要用多桑教我的技能吗？
　　“嗯？情况有变？”莎菲萝丝没有马上收回武器，严肃地看着那个还泛着涟漪的立场“那种东西的话实体子弹一定无效的。”
　　“姐姐大人~~~”黑子蹭着小琴的手“怎么了姐姐大人？”
　　“没有，只是有点意外而已。”小琴又掏出了一枚硬币，只不过这枚硬币和刚刚的那枚不一样，是很不一样，这枚硬币简直就是一件工艺品，上面雕满了奇异的花纹，刻了许多常人看不懂的文字，不过即使是专家也只能研究出这个硬币是由纯银铸成的。
　　“好。。。好漂亮啊。。。”黑子惊讶地看着小琴手中的硬币
　　“黑子将我送到幻想猛兽面前。”小琴下定了决心。多桑说过，时间线上面不可能每一件事都是一样的，要适应突发的情况。
　　“可是那样子很危险啊。”黑子摇了摇头，表示不愿意干
　　“没关系的。”小琴握紧了硬币。多桑一定在旁边看着，我不能让她失望！
　　“啊！！！！！”幻想猛兽回过头，一个气浪袭来“啊！！！！”
　　紧接着的是幻想猛兽的攻击，触手的攻击
　　“看来不行了！！”小琴推开一旁的黑子，站在前面，挡住了大家，抛起了硬币
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呀咧呀咧。。。晚上阿姨结婚，要去吃酒了，今天就到这里吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

消逝的幻想
更新时间2011-11-26 19:52:03  字数：3324

　气浪滚滚袭来，夹杂着沙尘，打在了美琴以及美琴身后几人的身上
　　“那个。。。。那个幻想猛兽。”初春咽了一口口水，看着停止变大的幻想猛兽。难以接受现实，这个如果是真实的话，明明是在科学的城市之中却有这种超常的生物存在。而初春原本的目的只是想抓住犯人，解救泪子而已。但是现在所发生的早已超出了她的想象以及认知。“美琴学姐。”
　　“嗯。”美琴伸出手摸了摸自己茶色的头发，一脸严肃地看着幻想猛兽“交给我吧，我会将泪子拉回来的！”
　　“太帅了，姐姐大人！！”黑子扑到美琴的身上，蹭着美琴的身体。
　　“我说了，黑子。。。”美琴无奈地笑了笑“算了，你能保持这样子也不错。”
　　“嗯？姐姐大人？？？”黑子疑惑地看了一眼美琴，但是下一秒又仿佛是明白了一样，双手合十“我懂了！果然！姐姐大人也无可救药的爱上了黑子吗？？黑子真的是很高兴！！！”
　　“我可没有这么说。”美琴舒了一口气。压力。。。压力好大。。。目标那么的明确，却这么难以实现，多桑寂寥的表情就是因为这个原因吧？“不过没有变化的黑子才是我所认识的黑子吧。”
　　“姐姐大人？？”黑子突然感觉自己的姐姐大人似乎已经长大成人一般，明明面孔还是带有稚气，但是言行一下子就发生了变化。明明还在和自己说笑，但是可以很明显的感受到姐姐大人并不快乐。
　　“啊！！！！”怪物发出了悲鸣声，扭动着身体，一双怪异的眼睛扫视着大地，似乎是想要找出把自己弄成这个样子的凶手。骇人的伤口一直没有愈合，因为那首歌的作用。
　　“它似乎正在看着我们呢！”初春扶着木山的身体，但是因为看见了幻想猛兽的双眼，害怕的双腿有些微微颤抖。
　　“它或许是有自己的想法。”木山睁着死鱼眼看着那个怪物，产于幻想的怪物。要说有什么奇特的地方也没有什么好奇怪的。
　　“呵呵，幻想猛兽吗？”阴影中传来了一个不男不女的笑声“那么，让我来看看那一位的孩子，怎么应对吧。虽然凭借LV5的输出完全足够了。但是。。。。。。游离在时间之中，说不定会有进化到LV6的可能性呢。”
　　“似乎让它这样子下去它会很痛苦呢。”美琴左手握紧了手中那枚异样的硬币，沉重的感觉却给美琴一种安全感，但是多桑的守护，似乎还带着多桑给予自己这枚硬币时的体温。“该让它解脱了。”
　　“你疯了吗？还是说你在开玩笑？”木山拉住了美琴的衣服，在她看来，刚刚那个威力甚大的电磁炮都不能击穿幻想猛兽的防御，那么，还能怎么战胜？即使有更高的伤害输出也没有用，照她刚刚那个电磁炮来看，幻想猛兽的幻想力场仅仅只是泛起了涟漪而已。
　　“我没有开玩笑啊。”美琴回过头，微笑地看着木山
　　“我已经说过了。。。”木山想要继续说下去，但是却停住了口，双眼看着微笑的美琴
　　“相信。”美琴握紧了左手的硬币“我相信我能够打败它，将所有人从它手中解放出来。”
　　“。。。。。没用的，它是有个核的，如果你不打破那个核的话，根本就战胜不了它。”木山迟疑了一下，开口说道。
　　“木山博士！！您愿意帮助我们吗？？”初春惊讶地看着木山
　　“来自敌人的暗示，你是选择相信还是不相信呢？御坂美琴？”木山没有理会初春，而是盯着美琴。如果。。。如果是这个孩子的话。。说不定可以帮助到我。
　　“我相信！”美琴很坚定的说道。无论多少次我都会相信你，即使我是知道你是正确的。但是我也还是会选择相信，我实在无法怀疑一个这么善良的人呢。
　　“真是一点也不像是一个高位者该有的姿态啊，这样子无条件相信别人。”木山自嘲地笑了笑。。。当初。。。那些孩子也是这么说的吧？相信我，正因为如此所以我要对得起那些孩子。
　　“呵呵，是吗？”美琴转过身，抬起头看着远远高于自己的幻想猛兽“木山老师，会得救的。”
　　“！！！！”木山睁大了眼睛，但是下一刻就有恢复了原来的死鱼眼“是吗？”
　　“嗯，我保证！”美琴开始迈出了第一步“有那么爱他们的老师在，会成功的。”
　　“姐姐大人！！”黑子回过神来的时候就发现美琴已经走向怪物了。“可恶！都说了这个是。。。”
　　“这不是风纪委员的战斗。”美琴侧过头，风吹动着她茶色的头发“现在是属于我的战斗。”
　　“啊！！！”幻想猛兽发现了走向自己的美琴，所有的触手都对准了美琴打去。
　　“美琴学姐！！”“姐姐大人！！”
　　“轰！！”
　　“怎么会！！”初春捂住了嘴巴。不可能的吧？？不可能的！
　　“没有结束。”木山看着那团烟雾，不知为什么，她就是认为那个孩子还没有倒下。
　　“哒哒哒。。。”脚步声从烟雾中传来，美琴毫发无伤地从烟雾中走出来，灰尘想要附着在美琴的衣服上，但是却异常地被什么力给阻挡了一样往两旁飘过去。
　　“啊！！！”幻想猛兽见目标还活着，又再一次发动了攻击。所有的触手明明都是瞄准了美琴，但是却没有一下打中美琴，似乎是有一只无形之手一般，控制着怪物的攻击。
　　“太。。。太强了吧？？”初春吃惊地看着美琴“这就是LV5的战斗吗？？对方完全打不中啊！！”
　　“所有的攻击全部落空！姐姐大人根本就没有移动过或者可以回避攻击！这。。。这怎么可能？？”黑子也目瞪口呆了，在她的认知中，这似乎办不到吧？除了学园都市的NO1，一方通行以外。
　　“电磁感应现象吗？？”木山还是在自己的脑海中找到了一点有关于这种异常现象的一些解释。“嘛，我不是这方面的专家”
　　“电磁感应吗？”黑子喃喃道“那不是。。。。”
　　“我仅仅只是假设而已。”木山继续说道“如果控制对方体内的分子电流的方向，就可以形成磁场吧？嘛，准确的原理我也不太记得了，但是如果真的是这样子的话，那么那个物体在那一瞬间就是磁体。”
　　“也就是说，如果姐姐大人在自己身体附近释放电流再次形成一个磁场的话就可以。。。。”黑子也顺着木山的推理得出了一个结论“但是。。。如果真的可以做到那样子的话。。不就是LV6的能力吗？或者说至少据我所知，姐姐大人根本就没有这项能力啊。”
　　“这样子说的话。”木山也知道自己的解释是要基于美琴有这个能力的前提。
　　“美琴学姐。。。。”初春没有加入两人的讨论，而是看着美琴的背影。怎么说呢？总是给自己一种寂寞的感觉，给自己美琴学姐正在奔跑着，追逐着什么一样。
　　美琴就这样子一路无阻走到了幻想猛兽面前。
　　“凭什么他们活得比我要好！！”“我才不是废物！”“没用的风纪委员！”“LV0就是残次品吗？”
　　一阵阵声音从幻想猛兽的身体中传来。
　　“抱歉，泪子。。。虽然每次我都这么说，但是每次听到你的心声我会更加的内疚，为什么那个时候我没有早点发现呢？？”美琴抬起头，阳光地笑了“不过。。。再努力一次吧！！带着这份内疚！！我们再一次努力吧！！”
　　那枚硬币从美琴的左手中被抛弃。世界仿佛安静了一般，连空气流动，怪物的声音都没了。压力！连远在30米外地黑子也能感受到。天空开始出现了乌云。
　　“这个感觉！！”木山瞪大了眼睛看着天空的乌云“和自己战斗的时候完全没有认真吗？”
　　“控制天气？？？”黑子也吃惊的看着原本晴空万里的天空此刻却布满了乌云，黑压压的，笼罩着大地，有一股威压，压得自己喘不过起来。
　　“胸好闷啊。”初春捂着自己的胸口“是因为快要下雨的缘故吗？？”
　　硬币在空中慢慢地旋转着，每一下似乎都和天上的云有关，每转动一下，天空就变得更黑一分。硬币的周围出现了蓝色的电花。肉眼可以看见的电流在空气中扭动着
　　“这个到底。。。”木山很清楚，现在这个已经诡异到科学难以解释的地步了，即使LV5能够控制落雷，但是天气那天是阴雨天啊！
　　硬币升至了最高点，开始缓缓下落。
　　“我们再努力一次吧！多桑！”美琴坚定地看着那枚落下的硬币
　　{即使卡桑不在了，小琴也要坚强的活下去哦。}卡桑。。。。
　　{怎么哭鼻子了？霍拉，别哭了，卡桑只是开玩笑的。哈哈哈。}卡桑。。。
　　{请小琴吃糖哦，草莓味的哦。}卡桑。。。你在哪里呢？小琴想你了。。。
　　硬币已经落到了美琴的跟前了。
　　“落雷炮！”硬币一瞬间就消失在美琴的手前，冲向幻想猛兽，暴虐的电流击穿了沿途所能击穿的一切东西，哪怕是大地也被其打出了一道很深的沟壑，一路扫过去。天空也落下了一道闪电，仿佛是神的愤怒一般，以人的肉眼无法捕捉的速度，打在了幻想猛兽的身上。
　　“砰！！！！”
　　在如此强烈的攻击下面，幻想猛兽没有支撑一秒就消散了。。。。
　　“这个。。。这个是。。。。”木山还停留在前一秒。这个攻击力。。。这就是LV5吗？
　　“呼呼呼。。。呼呼呼。。。”美琴大口大口地喘着气。
　　“有意思。。。”阴影中的不男不女的声音再一次响起“将科学与魔法相结合吗？说不定真的能够成为LV6。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

自然醒
更新时间2011-11-27 11:21:05  字数：2741

　“呼呼。。呼呼。。”美琴急促的呼吸着。
　　“乌云。。。乌云消失了？？”木山惊讶地看着又重新变回晴朗的天空。这。。。这到底是怎么回事？？
　　“好诡异啊。”莎菲萝丝远远地就看见了那成片的乌云，并且貌似自己所连接的学园都市网络显示今天应该会是一个大晴天。“简直就像是小说里面描写的魔法一样。”
　　“有意思啊，真是有意思，打破了魔法与科学的界限吗？？说不定真的可以成为LV6的存在呢。”不男不女的声音回荡在密封的空间中。
　　“呼。。。”美琴终于平息了自己急促地呼吸，但是脸上却一点汗都没有，让人很怀疑刚刚那个样子是否是真的。“解决了。”
　　“姐姐大人！！！”黑子突然出现在美琴面前，扑倒了美琴“好让人家担心啊，姐姐大人！！”
　　“啊？抱歉呢，黑子。还有。。。你这个家伙在往哪里摸啊？？”原本很感动的美琴看见了黑子不怀好意的将手伸向了。。。咳咳咳。“果然你还是去死吧！”
　　“不要啊~~~姐姐大人~~~”被电的黑子貌似很快乐呢。
　　“小琴。”空中突然降下了白色的魅影，白色的装甲开始变形，从MA的形态变成了MS的形态。“还好没事，要不然我真的不好给卡桑一个交代呢。”
　　“莎菲萝丝啊。”美琴回过头就看见了全副武装的莎菲萝丝
　　“嗯，这件事情结束了呢。”莎菲萝丝看了看刚刚地上骇人的沟壑还有不远处那个直径至少超过30米的圆形巨坑。这就是刚刚那一击的威力吗？
　　大街上
　　“呐呐，姐姐大人！今天我们去吃点好吃的犒劳一下自己吧？？”黑子一蹦一跳走在美琴的前面，现在只剩下美琴和黑子两个人了。
　　“不好吧？？”美琴皱了皱眉头。还要回去找多桑的，而且还没有找到呢。
　　“来嘛~~~~姐姐大人~~~~”黑子执着地拉着美琴的衣袖
　　“麻烦死了。。。。”美琴苦笑了一下，还真是拿黑子没有办法啊。“就只此一次哦，下次你撒娇我也不会理你了。”貌似上次我也是这么说的呢。
　　“嗯！姐姐大人最好了。额。。。”黑子像是吃到了苍蝇屎一样，脸色突然难看了起来。
　　“怎么了？黑子？”美琴疑惑地看着变脸的黑子
　　“没事，我们快一点走吧！”黑子拉着美琴的手一瞬间消失在原处。
　　“刚刚那个。。。”一名持刀身穿雾之丘校服的少女看着刚刚美琴与黑子所站的位置“是黑子吧？”
　　“还好没被她看见。”下一刻黑子摸着自己的胸口说道，即使她早已不在刚刚那个位置了
　　“怎么了？黑子？？？”美琴有点搞不懂黑子此刻的行为
　　“没什么。只是刚刚遇见了很麻烦的人，但是现在没问题了！走吧，姐姐大人！我们去吃东西吧。”黑子拉住了美琴的手，开始走动。
　　“前面的两位小姐”低沉的声音叫住了美琴和黑子“我有件事情想要询问一下你们。”
　　“问路吗？那你可算是找对人了。”黑子热情地走向那个人。白发红眼的少女吗？看穿着，很简单的便装，看不出什么牌子地。脸色很苍白，感觉一点也不像是活人的样子，但是如果不是活人的话，难道还是丧尸不成？？自己果然生化危机看多了呢。呵呵。
　　“呵呵，风纪委员果然很热情呢。”少女笑了笑，但是双眼却充满了暴虐的气息。
　　“嗯？”黑子停住了脚步“你的眼睛？”
　　“无须在意，还是继续我的问题吧。”少女原本插在口袋中的手伸出来“你们的命我可以收下吗？”
　　“！！！！”黑子的双手也放在了大腿两侧“你应该是开玩笑的吧？”
　　“你以为呢？我觉得我没有开玩笑呢。”少女用猩红的双眼盯着黑子，就好像是她是猎手而黑子是猎物一般。
　　“公然威胁别人可是要进牢的哦。”黑子也凝重地看着对方。不简单，绝对不是好解决的人，还好打不过也可以跑。
　　“大人只要求活捉你旁边那个人。至于你就杀死好了。”少女舔了舔嘴唇“不知道血的味道如何呢？你的？”
　　“你这个家伙！”黑子挡在了美琴的身前
　　“算了，黑子。”美琴拉住了黑子的衣服将她向后一拉“作为前辈，可没有躲在后辈身后的道理啊。”
　　“姐姐大人！”黑子想要代替美琴战斗。从刚刚那一击的情况来看，姐姐大人应该已经很累了，即使上去了估计也只是被虐而已。
　　“是叫御坂美琴吧？”少女盯着美琴。这个就是大人命令一定要抓住的人吗？
　　“是我。”美琴疲惫的摸了摸口袋。果然不应该使用落雷炮啊，疲惫感越来越强。
　　“吾名噬血殇魂，黑色十二军第十二军军团长。”殇魂伸出右手，凭空一抓，右边的路灯的灯柱竟一瞬间就断裂了。
　　“黑色十二军？”美琴还是头一次听到这个名字，听起来好像是黑手党的名字呢。
　　“嘛，你也不需要知道太多。仅仅只是大人想要你而已。”少女消失在原地，下一秒出现在了美琴的身前“所以安静一下吧。”
　　“好快！”美琴睁大眼睛看着已经在自己面前的殇魂。闻得到一股很浓的血腥味。
　　“姐姐大人！！！”黑子也没有跟上殇魂的速度，仅仅只是一秒，或者说更短的时间，就逼到了身前了。
　　“。。。。”美琴感觉一下子世界变得安静了。败了吗？自己？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呐呐，卡桑。”小琴抱住了克罗艾的身体“小琴今天被欺负了。”
　　{哦？所以就屁颠屁颠跑过来找卡桑了吗？？哼哼，说吧！是谁！卡桑帮你好好教训一下那个人。}克罗艾挽起了袖子。
　　“小琴才没有屁颠屁颠跑过来呢。”小琴鼓起了脸，不满地蹭着克罗艾的肚子“多桑不让小琴休息。”
　　{呵呵，这样子啊。}克罗艾无奈地笑了笑{那么卡桑就好好教训一下小焰好了！}
　　“真的吗？？”小琴扑闪着大眼睛看着克罗艾“卡桑好帅气哦。”
　　{哼哼，那是当然。}克罗艾微笑地抱起了小琴{卡桑最爱小琴了，在卡桑的视线范围内会把小琴保护妥妥的。}
　　“那么如果卡桑看不见小琴怎么办？？”小琴抱住了克罗艾的脖子，脸贴着脸。
　　{如果。。。。}克罗艾还是微笑着{如果卡桑不在小琴身边的话，小琴也要坚强地活下去呢。}
　　“不要！”小琴抱紧了克罗艾“小琴不喜欢没有卡桑的世界！”
　　{卡桑也仅仅只是说如果啊。}克罗艾还是阳光地笑着{而且卡桑也不可能一直跟着小琴啊}
　　“那小琴就一直跟着卡桑。”小琴倔强的说道
　　{呵呵，可以哦。}克罗艾摸了摸小琴的头{小琴真是个好孩子呢}
　　到最后。。。。我没有跟住你吗？卡桑。。。。。
　　很不甘心呢。。。。。
　　果然自己还是太弱了吗？？
　　还没有得到足以与命运拼搏的能力吗？？？
　　好想。。。好想再一次抱紧你啊，卡桑。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“安静吧。。。。”殇魂的右手覆盖上了拳套，打向美琴
　　“。。。。。”结束了吗。。。。
　　“King!!!”疼痛感没有传来，美琴感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中，熟悉并且安全的怀抱。
　　“十字架？”殇魂看着自己的攻击被一柄巨大的银色十字架所阻挡了
　　{欺负克罗艾的孩子，可是要付出代价的哦。}水蓝色的魔法文字浮现在殇魂的面前，而且每个字都带着深蓝色的火焰。
　　“卡桑？？”美琴睁大眼睛看着保住自己的人。卡桑？？真的是卡桑吗？
　　{嗯。}克罗艾用手将美琴的头发撩好{卡桑回来了。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

行走于地上，施展神力之神
更新时间2011-11-27 20:04:46  字数：2102

　嘛，这本书也有贴吧了。。。大家要是闲着没事做可以来逛逛，其实很冷清，也就5人。。。。以上，再让我多说一句吧，更新更得慢真的很抱歉。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“十字架？？”殇魂挑了挑眉，看着面前巨大的银色十字架
　　{你可知道。。。。。}水蓝色的魔法文字燃烧着，那是单纯的魔力燃烧，但是却可以让人感受到一股强大的力量{欺负克罗艾孩子的人。。。是要付出代价的。}
　　“切”殇魂不满地开了口“你是什么人？？”
　　“卡桑？？”美琴睁大眼睛，不敢相信地看着克罗艾。真的是卡桑吗？？真的吗？？可是。。。可是明明。。。
　　{不用怀疑哦。}克罗艾将自己的脸贴着美琴的脸，冰冰的感觉，温暖的怀抱，都在提醒美琴，这是真的。
　　竟然又回来了，真好呢。
　　“呜~~卡桑~~~”美琴抱紧了克罗艾的身体，哭泣着。终于。。。终于找到你了！卡桑！
　　{哟西哟西，不要哭了，哭的话就不好看了。}克罗艾微笑地掏出手帕拭去美琴脸上的泪珠。{卡桑的小琴可是一个大人了哦。}
　　“卡桑。。。”美琴仅仅地将自己的头塞进克罗艾的怀中。
　　{这么大了还要撒娇吗？明明卡桑只是离开了几天而已啊。}克罗艾温柔地摸了摸美琴的头发。
　　“你们是在无视我的存在吗？？”殇魂右手指向克罗艾“无论你是谁都给我去死吧！！”
　　{真是抱歉呢，这位小姐。}克罗艾抱着美琴缓缓地站起来。身体上残留着魔力的味道吗？小琴可以使用魔力吗？？或许在自己不在的几天发生了一些自己不知道的事情呢。但是有什么关系呢？只要此刻抱着的还是自己的孩子，这一点没有变化啊。{克罗艾只能说你成功地激怒克罗艾了。}
　　此时殇魂才看清楚了那个十字架的拥有者长什么样。
　　如瀑布一般的米色头发散落着但是却没有给人一种凌乱的感觉，每一根头发所处的位置似乎精心设计过一般，给人一种美的感觉。绿色的双眸左眼温柔似水，右眼燃烧着的紫色火焰，给与别人一种严肃公正的味道。即使是常年战斗的殇魂也不得不感慨对方的美丽
　　一身的魔法重甲，背后还背着一个绿色的十字架，一本幽黑的魔导书静静地飘在她的身后。
　　“你。。。你到底是谁？？？”殇魂稍稍有些惊讶地看着克罗艾。如果没猜错的话，这个人自己应该是见过的。。。在哪里呢？？想不起来了。但是可以肯定！自己绝对是见过这个人的！
　　{吾名克罗艾}克罗艾使美琴重新站好，但是美琴还是抱着克罗艾
　　“克罗艾？？”殇魂在脑海中不断地搜索着这个名词，但是很可惜。。。却没有任何线索。。。虽然感觉上是在哪里听到过，但是却怎么也想不起来了。
　　{嘛，欺负小琴可是要付出代价的。}克罗艾挑了挑眉，看见对方的状态明显是在发呆，在自己面前发呆？？是在小瞧自己吗？
　　【小剑。】银色的十字架就好像是受到了无形之力一般，缓缓地飞起，飞到了克罗艾的身边。
　　【好久不见了呢，小剑。】好想你呢，小剑，虽然不明白为何一出现就拥有着你们。
　　【嗯？你在说什么啊？克罗艾？？】小剑疑惑地声音从克罗艾的内心传来【我们明明一直在一起啊。】
　　【？？？？】喂喂喂。。。什么叫做一直在一起啊，明明分开了好久好不好？？
　　【笨蛋克罗艾变得好奇怪呢。】路西菲尔的声音也传来了
　　【嘛，小甜心笨笨的才很可爱啊。】艾芙琳，我总是想要吐槽你对我的称呼啊。
　　【可是小狮子之后，我们不是？？？】
　　【所以说克罗艾变得好奇怪啊。】小剑担忧的声音透露着浓浓的关切【是不是生病了？还是此世之罪把克罗艾的脑子压傻了？】
　　【可是。。。】为什么大家都不记得呢？
　　【明明那之后我们就直接出现在这里啊】。。。。。路西菲尔。。。。你刚刚说什么？？
　　【疑？？？】难不成。。那个是梦吗？？【算了，反正只要你们还在就好。】
　　“卡桑。。。。”美琴抬起头，看见克罗艾似乎有点出神，轻声地叫了一下克罗艾
　　{嗯？怎么了？小琴？}克罗艾回过神来。额，我在战斗中也发呆了吗？不过也好，都发呆。
　　“岳母大人！！”黑子从克罗艾的身后跳了出来。“这到底是。。。”
　　{嘛，原来黑子也在啊。}克罗艾微笑着，不过此刻克罗艾最想见的是小焰。。。
　　“这不是重点！！现在所发生的！！为什么。。。”黑子感觉自己的大脑有些混乱，这个可是科学之城啊！！为什么会有十字架这种有神论的存在？？而且还是自己姐姐大人的卡桑。
　　{啊。你说这个啊。}克罗艾身后的魔导书飞到克罗艾的身上，克罗艾抚摸着魔导书的封面，很轻很柔{如你所见，是魔法啊。}
　　“什么！！”黑子惊讶的喊了出来
　　“麻烦死了！！干脆连你也一起带到大人面前就好了！！”殇魂突然大叫出来，下一秒又和刚才一样，消失在原处，打算故技重施
　　{呵呵。}克罗艾手中的魔导书翻开{可不要小看克罗艾哦。}
　　暗黑色的魔导书迅速地翻到了某一页，无声，死一般的寂静，明明只有一秒钟，但是这一秒却意外的充实，似乎这一秒被无限的拉长了，无数的小魔法阵运作在克罗艾的周围，但是每一个都没有其特殊的含义，仅仅只是像齿轮一般的旋转着。
　　“！！！”殇魂见到这个景象，连忙向后退“没见过的术式。”
　　“这个。。。。”黑子瞪大眼睛，当真正的魔法出现在自己眼前的时候，貌似再怎么否认也没有用呢。
　　{撒，不知名的少女。}克罗艾闭上了左眼，只用右眼看着殇魂，汹涌着的紫色火焰还有那无神的右眼。{接下来，该是让你赎罪的时刻了。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

黑色的降临
更新时间2011-12-2 19:56:53  字数：2571

　嘛，开篇我有句话我一直想说。。。克罗艾真的很软弱吗？真的很软弱吗？？人是群居的动物。我只能说这么多了。嘛。。。自认为克罗艾已经很坚强了。还有为什么写的没有男变女心理上的过程。。。是因为我以为。。。记忆影响的缘故。我应该说过克罗艾是继承前面背负者的记忆，那么应该会有影响吧？至于为什么是受的话。。。。受不是很有爱吗？废话不多说，抓紧时间开始正文吧，难得我今天考试没有晚自修－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　汹涌着的紫色火焰，无神的绿色右眼，紧闭左眼的克罗艾此刻就像是审判者一般，不带有一丝感情。连着克罗艾式的微笑也消失了，就好像是遗失了微笑一般。有的只有冰一般的肃杀和丝丝不可反抗的神威。
　　{开始吧。}幽静的蓝燃起了浮在空中的魔法文字，形成一幅动态的画{该是你赎罪的时刻了。}
　　“卡桑？”美琴站在克罗艾的身边，很近，但是却还是能感受到寒冷。卡桑真的生气了。。。从来没有见过卡桑生气。。。
　　美琴感觉心里甜甜的，因为卡桑还是很在乎她的。
　　“呜~~~好冷~~”黑子说着这话还能看见嘴前呼出的水汽“不是吧？？现在可是还没有到冬天呢！！”
　　“足以影响空间的魔力吗？”殇魂看起来穿着很单薄却没有瑟瑟发抖，虽然克罗艾5米附近已经开始飘落雪花了。“不简单啊，你。”
　　{魔力集中。}克罗艾没有对殇魂的话做出任何反应，手中的魔导书开始翻页，而克罗艾周围的数多的魔法阵开始移动变化
　　“切。”殇魂现在有些后悔给对方准备的时间了，虽然貌似是自己在发呆的缘故，但是照现在这个形式来看。应该是大招，那个魔法文字写得明明白白是魔力集中啊。需要集中魔力才能发出的招数怎么说也不会太次。“豹态！”
　　殇魂往前一蹬，双手落地，一刹那就变成了一头黑色的猎豹，一头身披暗黑色战甲的猎豹，不过与其说是豹子到不如说是一头牛，战甲的头部位置是两根冲向前方的角。
　　{圣光。}克罗艾高举右手，几个小型的魔法阵趁机溜过去，克罗艾周围的小型魔法阵越来越多，仅仅只有一张CD光碟那么大的魔法阵少说也有50多个吧。但是克罗艾仅仅只是冷漠的看着变成猎豹的殇魂。
　　随着燃烧着的魔法文字的出现，克罗艾的右手周围出现了许多的光球，小小的光球绕着克罗艾的右手旋转着。
　　“穿刺她！！”殇魂的声音从猎豹的口中传出
　　克罗艾将右手指向殇魂，所有的光球冲向殇魂
　　{进阶魔力。}所有的魔法阵一下子停止运行，但是仅仅只是停止了一秒不到，又开始反向运行。颜色一下子从暗紫色变成了白金色。连带着。
　　“轰！”无数的光球打在了殇魂的身上，发出了清脆的碰撞声。
　　“切，光系的魔法。”殇魂似乎很讨厌光球一般，虽然没有一点实质的伤害，但是本能的讨厌这些光球。
　　{鲜血使徒。}克罗艾内心稍稍有点诧异。哪怕是最弱的光系魔法在自己海量魔力的加成下面也不应该如此不堪啊。嘛，既然是黑卡蒂的黑色十二军的一支军的军团长，有这样子的实力也有点正常吧。
　　翻动着暗金色的魔导书一下子停止，几个黑色的物质从书中爬出，围在克罗艾的周围。
　　“切！”殇魂没有减速，而是继续冲刺，离克罗艾只剩下2米不到的距离了，一定要阻止那个魔法的形成。“右手，狮态！”
　　殇魂的右手再一次变形成了狮子的爪，在日光下面闪耀着金属特有的光泽，无法否认它的威力。爪子挥向克罗艾，而克罗艾周围的黑色物质变成了人的形态，堵在了两个人之间。
　　“什么东西？？！！”殇魂有些惊讶地看着黑色的人形的物质。“纯粹的力量？”
　　爪子打在了鲜血使徒的身上，就像是刀切豆腐一般，殇魂的爪子一下子就打进了鲜血使徒的身体里，连带着，殇魂整个人都撞在了鲜血使徒身上。
　　但是鲜血使徒并没有因为被攻击而消失，而是整个人都融进了殇魂的身体里面。
　　“什么！！”殇魂瞪大眼睛，从豹态变回了人形“这是什么东西？！！”
　　{冷吗？}克罗艾睁开左眼看着缩着身体的美琴。
　　“嗯”美琴抱住克罗艾的左手臂“好冷~~~~”
　　{快结束了。}克罗艾侧过脸看着保住自己手臂的美琴，此刻的克罗艾对美琴只有浓浓的宠溺{晚上卡桑做好吃的给你吃哦。}
　　“真的吗？？”美琴开心地抱紧了克罗艾的手臂。其实一点也不冷。
　　{嗯。}克罗艾将目光重新对准了殇魂。速战速决吧。
　　“可恶。”殇魂可以明显感受到自己的体力正在飞速流逝，一定是那个奇怪的东西搞的鬼！“我可是生气了！”
　　天空开始将落下羽毛，那是属于鸽子的羽毛，在羽毛之中似乎还能听到有人在唱着圣歌，而且不是一个人而是有一群人在唱歌。
　　“歌声？？”殇魂精神停顿了一刻，这一刻在别人看来很短暂，但是殇魂却感觉过得很漫长，很长很长。
　　{最后。。。聆听着圣歌下地狱吧。。。}克罗艾随手一挥，天空的羽毛越来越多，歌声越来越嘹亮
　　“这到底是。。。”黑子看的目瞪口呆，这种有违常理的事情现在正在自己的面前发生，明明没有白鸽却有这么多的羽毛，明明周围没有人却可以听到那么嘹亮的歌声，完全和自己的认知冲突啊。真的有魔法吗？？
　　“羽毛。。。。”美琴伸出手接住一朵羽毛，暖暖的羽毛。这就是魔法吗？属于卡桑的魔法。。。我何时才能追赶上卡桑的脚步呢？何时才能保护好卡桑呢？
　　“不要太小看人了！”殇魂拍了拍自己的衣服，慢慢站起来，身上开始出现了实体的偏暗的魔力“这种东西！！！”
　　殇魂伸出手用力打在了自己身上，鲜血使徒直接被她从身体里打了出来
　　{结束了。}克罗艾闭上了双眼。
　　圣歌越来越响，越来越激烈，唱至了高潮。
　　“龙态！！”殇魂猛地抬起头，双眼早已变成了蛇一般的眼睛，黄油油的。
　　“太冲动了。”殇魂还没有变完就被一只手给阻止了
　　“切。艾丽西斯吗？别妨碍我！就快要赢了！”殇魂不满地看着站在自己身后阻止了自己变身的艾丽西斯
　　“黑卡蒂大人不喜欢你受伤的。”艾丽西斯冷冰冰的开了口“而且如果继续下去你只会死。”
　　“开什么玩笑！！”殇魂伸出手指着克罗艾“我怎么可能输给这种货色。”
　　{又多一个人吗？}克罗艾看着突然出现的艾丽西斯。黑色十二军第二军军团长吗？嘛，来多少都无所谓，冲着我孩子来的敌人，我绝对不会手软！{响彻于天际吧！必胜的圣歌！}
　　克罗艾周围的魔法阵一个接着一个的碎裂，似乎是完成了自己的使命一般，无数魔法阵同时碎裂，空间开始明显的波动，那羽毛中的圣歌一下子换了曲风，变得越来越激进，那是战斗的歌曲。无数魔法阵破碎之后化为星屑，五彩缤纷的就好像是在放烟花一般。
　　“切。”殇魂皱紧眉头“果然是讨厌的神性吗？”
　　“钻石星辰！”艾丽西斯将手拍向地面
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

破军的圆舞曲
更新时间2011-12-3 20:09:18  字数：3049

　{响彻于天际吧！必胜的圣歌！}克罗艾的面前一个燃烧着幽火的魔法文字缓缓地浮现（嘛，居士提的意见我也有看，过几日就用那个吧。）
　　“对军宝具吗？”艾丽西斯略有所思的看着克罗艾，耳边还回荡着越来越响的歌曲，早已是死过之人的艾丽西斯也能感受到那首歌所带着的生的力量。越来越欢快，越来越激烈，听到这个音乐的普通人都会变得亢奋起来。
　　“所以我说了我可以阻止她的！”殇魂不满地看着艾丽西斯“都是你出来搅得局！”
　　“我不认为你可以正面对抗她。”艾丽西斯没有因为殇魂的抱怨而生气，或者说是面不改色。“你的能力完全被她克制，我只是在她动用她能力之前阻止你跑上去撞枪口而已。”
　　“你的意思是说我做事情不经过大脑吗？？！！嗯？”殇魂不高兴地怒视艾丽西斯
　　“没空陪你费口舌。”艾丽西斯用力拍击地面。这么久这么长的蓄力时间，这招要么厉害的要命，要么。。。就是发动的硬性规定。“钻石星辰！”
　　艾丽西斯周围的地面，水泥地里钻出许多的水汇聚在她的周围，包围住了她和殇魂，又一瞬间结了冰。
　　“钻石星辰吗？”殇魂不解地看着艾丽西斯“对方的招数不是没有实质性的伤害吗？不用费那么大的力气吧？用这招。。。”
　　“别吵。”只有艾丽西斯能够感受到，周围的元素渐渐抛弃自己而去了，或者说都像是在明哲保身，愿意抱住自己的水元素越来越少，明明是高阶的足以阻挡一般英灵全力加上宝具解放一击的防御型魔法钻石星辰此刻却连保护两个人都很难做到。“你不理解你的敌人。”
　　“有什么特别的吗？”殇魂耸了耸肩“除了会一点我没见过的术式还有一点神性以外。”
　　“虽然你是新进的一员。”艾丽西斯心中默默的叹了一口气，实力完全足以胜任军团长一职，但是心智还不足以面对大事。“但是还是要明白自己的对手到底有多少的实力。”
　　{魔法爆裂。}克罗艾随手一挥，周围仍然在破碎的魔法阵又加快了破裂的速度。
　　好久没有听到圣歌。。。我想那是属于我的救赎吧。
　　克罗艾自嘲地笑了笑。
　　貌似还记得第一次听这首歌就是在梦中吧。。。父神抱着我哼唱这首歌。。。即使用魔力重现它也不再是那日我听到的歌了。。。
　　洗涤灵魂的音乐。。。
　　克罗艾的周围几个魔法阵变成了实体的魔力攻向殇魂和艾丽西斯，五颜六色的由纯魔力构成的魔法弹还能听到砰砰砰的爆炸声。
　　“艾丽西斯！”殇魂惊讶地看着包围住他们的冰一瞬间就碎裂了，碰到了那颗魔法弹就出现了碎裂。
　　“已经差那么多了吗？”艾丽西斯若有所思地看着面前快要破碎的钻石星辰。还记得几个月前实力还差不多的，在自己和哈迪斯的攻势下根本就支撑不了多久。现在是自己的高阶魔法也被克制了。元素亲和度在她面前无效吗？估计是那首歌的缘故。
　　{最后了。。。。}克罗艾看着天空，还是一样的蓝
　　“卡桑。。。”美琴抱紧了克罗艾。感觉下一秒就要失去卡桑一样。明明那么辛苦才找到的！绝对不能！绝对不能在丢失了！可是。。。这样子的卡桑。。。好可怜。。。孤寂的样子。。。
　　{嗯。。。}克罗艾转过头，微笑地看着美琴{小琴可是要看好了哦，卡桑把所有欺负小琴的人都狠狠地教训一顿。看着帅气的卡桑是不是很感动啊~~~}
　　“多桑才帅气，卡桑是温柔。”美琴看着突然笑起来的克罗艾，总感觉心里痒痒的。
　　{多桑吗？嗯？小琴貌似和小焰的关系变好了呢。。。。}克罗艾内心有些惊讶。小琴不是很怕小焰的吗？
　　“多桑有好好照顾我呢。”美琴闭上了眼睛“好想赶快回家三个人一起吃饭呢。”
　　{嗯。}克罗艾高举右手，此时周围的魔法阵已经破碎的干干净净。{晚上会有小琴最喜欢吃的草莓哦。}
　　“好感人~~~~”黑子拿着纸巾擦着自己的鼻子，不知道是冻的还是真的感动的。“母女之间的对话吗~~~我也想要和姐姐大人这么亲密！！”
　　{呵呵。}克罗艾盯着早已支离破碎的钻石星辰{破军！圆舞曲！}
　　曲风一下子变了，空间出现了明显的波浪形的波动。那好似有上百人一同在演唱的歌曲此刻变得更加的响亮。
　　“来了吗？？”艾丽西斯可以感受得到，真正的大招现在才降临，压力。仿佛有千斤之重一般，压得她不能动弹。
　　歌曲在别人听来就像是一名稳重的绅士演奏的一般，配合这名绅士的则是数百人的歌唱团。
　　“战场？？”殇魂已经出现了幻觉了，又或者说是影响现实的歌声
　　“麻烦。”艾丽西斯皱紧了眉头，继续下去估计就是全灭了。
　　“不曾离开过战场。”克罗艾闭上了眼睛，破军。。。如果说圣歌是父神给于自己的礼物，那么这首圆舞曲，我希望。。。能够抒写完我的历程。
　　“不曾远离尘嚣。”克罗艾甜美的声音就像是安魂曲一般，甜美又带有着力量，而她的周围开始出现了蓝色的火焰燃烧着现实。
　　“这个。。。。”黑子突然感觉不冷了，而耳边的那首歌也变换了曲风，不再是那首听起来很壮丽的歌了，怎么说呢，现在这首歌给自己的感觉是无奈但是却还要继续战斗。
　　“序曲，断罪之初。”克罗艾突然冒出这个词汇，总感觉那个上文还会有接下来的文章。
　　但是之后，空间就开始剧烈的震动，开始碎裂，在艾丽西斯周围的空间发生了扭曲。
　　“看来是空间系的招数了。”艾丽西斯没有因为空间的震动而感觉惊讶
　　{不是哦。}克罗艾再一次闭上了自己的右眼看着艾丽西斯
　　“审判女神？？？”艾丽西斯此刻突然惊讶地看着冷漠的克罗艾。没错的。。。那是审判女神！为什么？？没错的！根据自己生前暗夜精灵的记忆。那个神态。。。
　　{接受属于你们的惩罚吧。}克罗艾没有理会艾丽西斯的话。
　　“不过。。。”艾丽西斯突然安心了“看来我要下次接受惩罚了。”
　　{？}克罗艾睁开左眼不解地看着艾丽西斯。脑子烧坏了吗？在自己这个招数面前还能逃吗？我早已封锁了你所有的逃脱路线
　　剧烈的震动慢慢平息下来。
　　{？？？}这次是轮到克罗艾惊讶了。怎么回事？？？怎么？？消失了！！
　　“黑卡蒂大人。”艾丽西斯毕恭毕敬的站直了身体
　　“大人！”殇魂也站直了身体
　　“嗯。”大大的洋礼帽挡不住黑卡蒂精致的脸，静静地落在地上
　　{黑卡蒂吗？}克罗艾挑了挑眉毛{是打算这么多人一起上吗？？}
　　“。。。”黑卡蒂摇了摇脑袋“命中注定。”
　　{哈？}克罗艾看着面无表情的黑卡蒂
　　“命中注定你会是我的。”黑卡蒂说到这句话的时候眼睛突然发出了一点光彩
　　{完全不明白，克罗艾可不是物品。}克罗艾也晃了晃脑袋。虽然是一只很可口的小萝莉，但是貌似很冰的样子。
　　“你打不过我的。”黑卡蒂淡淡吐了一口幽气
　　“黑卡蒂大人！”艾丽西斯突然出现在黑卡蒂的旁边递上了手帕“没事吧。”
　　“嗯。”黑卡蒂接过手帕
　　“吃掉对方技能的大人。。。。”殇魂很害怕地看着黑卡蒂。。。
　　{不试试怎么知道？}克罗艾右手想要拔出身后的绿色十字架。吃掉了吗？那一定不是无限吸收，既然如此。就看看吧。是你的胃够大还是我的魔力够多。
　　“不用做无用功了。”黑卡蒂眯起了眼睛，但是面无表情的她做这个动作却看不出她想表达什么“你真的打不过我的。”
　　“黑卡蒂大人！”艾丽西斯把头伸到黑卡蒂的耳边
　　“。。。。”沉默。。。
　　“！”黑卡蒂突然拉住自己的斗篷一拉，消失了。
　　“。。。。”艾丽西斯无奈地站在原处，不过还是笑了出来“糟糕了，把黑卡蒂大人弄生气了。”
　　{？？？你们到底是。。。。}克罗艾一头黑线地看着艾丽西斯。到底是在演哪一出？？不打了吗？不是要对小琴出手的吗？？
　　“嘛。”艾丽西斯笑了笑“我想你弄错我们的意思了。”
　　{什么意思？}克罗艾不解地看着艾丽西斯。
　　“没有，大人嘱咐过不能说。不过我只能说这次是我们的行为造成了你的误会”艾丽西斯将手搭在殇魂的肩膀上“殇魂，你要明白大人的意思啊。”
　　“不就是叫我抓住那个女孩吗？？”殇魂不满地看着艾丽西斯
　　“算了，今天很抱歉。”艾丽西斯微微鞠躬“不过我能说的是。。。矛盾，迷茫。”
　　{什么意思啊？？！！！}克罗艾有些抓狂。别一副得道高人的样子啊！！我不太明白那么深层的意思啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小小的矛盾
更新时间2011-12-4 15:03:08  字数：3793

　{霍拉。。。。}克罗艾摊开手，无奈地耸了耸肩{卡桑不会离开的，所以。。。}
　　“不行！”美琴一直盯着克罗艾的脸。过了这么久，卡桑还是那么可爱呢。“我要好好地盯着卡桑。”
　　{不打算吃一颗草莓吗？}克罗艾拿起桌子上的一颗草莓。嘛，虽然不太了解为什么我再一次降临学园都市，但是我认为那一定是父神有什么指示，既然如此，那么我就安心过日子好了。迟早。。。会明白的。{不吃的话，卡桑可是要吃光草莓了哦。}
　　“嗯，卡桑你吃吧。”美琴笑眯眯地看着克罗艾“卡桑其实也很喜欢吃草莓的吧？”
　　{胡说！}克罗艾把草莓塞回盘子中{酸溜溜的，卡桑才不喜欢吃呢。}
　　“骗人！要是酸溜溜的话为什么卡桑那么喜欢吃柠檬？？”美琴毫不犹豫的揭穿了克罗艾的谎言。
　　{才没有说谎。}克罗艾的脸有点红。我的小琴。。。变得不可爱了！！！怎么可以说的这么直白？？{卡桑不喜欢吃红色的东西。}
　　“盯~~~~”美琴一脸不相信的看着克罗艾
　　{怎。。怎么了？？}克罗艾撇开头，感觉脸滚烫的。我没有心虚没有心虚。只是小琴的目光太锐利了，嗯嗯嗯。就是这样子。{霍拉！快点吃掉草莓吧~~}
　　“太亲密了~~~~~~”黑子扭捏着自己的身体，坐在克罗艾的旁边“黑子我。。。黑子我。。。”
　　{不舒服吗？黑子？}克罗艾趁机转了话题{需要克罗艾带你去看医生吗？}
　　“没事！岳母大人！”黑子一下子坐正，一副淑女的样子
　　{。。。。没事最好。。。不过。。。。}克罗艾一头黑线地看着变得“正常”的黑子。你的称呼。。。实在是令我很想吐槽啊{克罗艾貌似没有答应你那件事情吧？？}
　　“呵呵呵呵，岳母大人真爱说笑。”黑子拍了一下克罗艾的肩膀，还用扇子挡住了自己的脸“不是早就答应了吗？”
　　{克罗艾完全没有那个印象呢。}克罗艾挠了挠头发，我曾经说过将小琴托付与你吗？黑子？
　　“嘛，岳母大人。”黑子突然严肃起来“你知道那伙人吗？”
　　美琴听到黑子的提问，也放下了手中的饮料杯。
　　从刚刚的战斗到现在，已经过去了2小时，三人此刻就坐在一家冷饮店里面休息。
　　{如果你是问那个自称黑色十二军之一的人的话。。。}克罗艾伸出手，淡淡的荧光绕着她的食指。{克罗艾不认识那个可以变身的人，其余两个人倒也可以说是老相识了。}
　　“他们。。。或者说魔法真的存在吗？”黑子也注意到了克罗艾手上的动作。如果真的存在，那么一切就都可以说得通了，为什么小艾姐姐可以用浮在空气中的文字交流，还有那诡异到不行的战斗，但是科学不就是摒弃了这些才得以发展的吗？现在又要回头承认吗？
　　{魔法的话。。。存在啊。}克罗艾用左手拖住下巴，右手的食指则在空气中滑动，画出了一个又一个美丽的符号{如你所见，克罗艾一直在使用一些简单的魔法}
　　“那么。。。他们的目的呢？是姐姐大人吗？”黑子握紧了藏在桌子底下的双手。如果是真的话，就算是拼尽了全部力气，也不能让他们抓走姐姐大人！
　　{不是。}克罗艾微笑地看着黑子。或许把小琴交给黑子真的是个不错的选择呢，毕竟。。。我也不可能永远陪着小琴呢。{他们的目标已开始就只有一个人而已。嘛，反正这次他们也说了是失误，估计不会有下次了。}
　　“卡桑。”美琴有些担心的看着克罗艾，就算没有明说，美琴也隐隐约约感觉到了，那伙人的目标就是自己的卡桑
　　{嘛嘛嘛，小焰怎么这么慢呢？？？}克罗艾笑了。好想见到你，好想。。。。嗯，决定了！待会我要小焰背我回家，嘻嘻。
　　“哦~~~~恩爱的岳父大人和岳母大人~~~~~我和姐姐大人。。。”黑子陷入了YY模式。
　　“卡桑！！！”美琴伸手掐了一下克罗艾的脸“不要傻笑了，大家都在看着呢！！”
　　{是吗？}克罗艾捂住自己的脸，并且透过自己的手缝看了看周围{呜~~~~刚刚克罗艾才没有傻笑。}
　　“呵呵，骗你的。”美琴吐了吐舌头
　　{不行！}克罗艾拍了一下桌子{小琴越来越调皮了！}
　　“。。。。。”这一下倒是把所有人的目光全集中到克罗艾的身上。
　　。。。。我说了什么吗？？就当什么都没发生吧~~~~
　　“噗。”黑子笑了出来“岳母大人好有意思啊！！”
　　“这位顾客。。你看。。。”老板为难地看着克罗艾三人
　　{真是抱歉。}克罗艾伸出手在空气中写字，优美的字体还带着淡淡的荧光
　　“能力吗？还真是第一次见这么奇怪的能力呢。”老板摇了摇脑袋
　　{对了！老板！}克罗艾似乎想起了什么{克罗艾要一杯冰的流莱（看的时候也来念念吧，我们萌萌的生物老师超喜欢说的话）}
　　“流莱？是什么东西？？”老板的头上立刻出现了一个问号
　　“岳母大人。。。莫非。。。”黑子瞪大了眼睛，颤抖的举起了手
　　{流莱就是流莱啊，就是莱流的流莱。}克罗艾眯起了眼睛
　　“这位顾客。。。”老板大脑中的所有脑细胞高速运转也无法想出那到底是什么东西。
　　“牛奶吗？”美琴一头黑线地看着克罗艾
　　{原来那个东西是叫做牛奶啊。一时忘记了。哈哈哈哈~~~~}克罗艾开心地笑了。
　　“绝对不是忘记的吧？是故意的吧？？”美琴头上的黑线又多了几条
　　“是吗？？？”老板拿出手帕擦了擦自己头上的汗“牛奶的话请稍等片刻，马上就送过来”
　　“是要给多桑的吗？”美琴看着笑得有点幸福的克罗艾。多桑总是喝着冰牛奶呢，哪怕是冬天也是如此。
　　{嗯嗯嗯，小焰喜欢喝牛奶的哦。}克罗艾见老板还没走远，又补充了一句{要冰的。对了，按照这个上面写的做好了~~~}嘿嘿嘿，我要给小焰一个惊喜
　　克罗艾随手掏出了一张纸，写了点东西交给了老板
　　“好贴心啊~~~~~~”黑子再一次扭捏着身体“岳母大人这么贴心，那么姐姐大人也应该。。。呵。。呵呵呵。。。呵呵呵呵。”再一次陷入了自己的YY
　　“黑子。。。。”美琴一只手提起了黑子“你给我安静一点！！！”
　　电光石火的。。。。嗯。。。通电之后的黑子真的安静了。
　　“呼。。。”美琴坐回了自己的位置
　　“叮铃铃~~”门被打开了
　　“欢迎光临。”服务员连忙握住了把手好让来人进来
　　凛冽的气息，生人莫靠近的气场，175CM的身高让她即使站在男生当中也不会消失。
　　“多桑！！”美琴挥了挥手，但是貌似是多此一举，小焰进来的时候就已经发现了那一丛米色头发，那个让自己朝思暮想的人。
　　{小焰！！}克罗艾看见了进来的人就连忙跑了过去，抱住了小焰的身体{嗯嗯嗯，小焰~~好想你哦~~~~~变高了呢~~~~~~}
　　“。。。。。”小焰面无表情地看着克罗艾“你为什么还回来？”
　　{啊？}克罗艾抬起头。刚刚。。。刚刚小焰说什么？？
　　“为何你还回来？走的不是很潇洒吗？”小焰推开了克罗艾。环住手居高临下地看着克罗艾
　　“多桑！！”美琴也震惊了。为什么要这么说？？每天无精打采担心地连饭都吃不下！！天天睡梦中呼喊着的名字。。。为什么？？为什么现在要说这么伤人的话？
　　{克罗艾。。。克罗艾。。。}克罗艾的脸一下子苍白了。我是多余的吗？还是说。。。。时间真的足以让人忘却一个人呢，那么是要有多可悲呢？最终我会被所有人遗忘吗？？
　　“。。。。”小焰说完那句话自己也后悔了，明明自己也不小了，居然还说气话。
　　克罗艾没有哭，而是渐渐扬起了嘴角。
　　就算是失败者。。。也不能太失礼呢。。。
　　{抱歉，晓美焰。}克罗艾眯起了眼睛。感觉眼泪会流出来呢，如果睁开的话。
　　“卡桑！”美琴没想到事情演变成这个样子啊。互相思念此刻却又互相伤害对方的两个人。
　　“哼。”小焰冷哼了一声，不对的！明明自己刚刚是想要道歉的。
　　{抱歉呢，貌似克罗艾认错人了。}克罗艾优雅的走到了餐厅的老板面前{老板~~~~这是给你的。}
　　“这位顾。。。”老板没有继续说话，在她眼前的是一个正在微笑却又在流泪的少女，但是少女的右眼却没有任何眼泪
　　{不用找了。}克罗艾将钱放在收银台上，转身，给众人留下什么也没有的右脸。有时。。。或许冰封感情的右边更适合面对人生吧。
　　“卡桑！！”美琴想要追过去，但是却没有抬起右脚。空气中浓郁到让人心碎的悲伤让美琴没有跨出这一步。
　　{对不起呢，小琴。}克罗艾没有心硬下来不理会小琴。{说好的晚餐估计再也没有了呢。}
　　字还在空气中飘荡，但是克罗艾人已经不再餐厅了。。。。
　　“您好。”服务员走到美琴的桌子旁边“您要的冰牛奶。”
　　“冰牛奶？”小焰看着那晃荡着的牛奶，可以看见里面飘着的柠檬片
　　“傻瓜。气话也听不出来。”小焰也一下子消失了。
　　“姐姐大人。。。”黑子揉了揉眼睛“刚刚岳父大人和岳母大人是吵架了吗？？”
　　“嘛。”美琴靠在桌子上用勺子晃着被子里面的牛奶“希望卡桑不要太伤心”
　　“为什么姐姐大人不去追呢？？”黑子疑惑地看着美琴
　　“如果是卡桑想要躲起来的话就不会让我找到。。。”美琴有些苦涩地笑了笑“而且。。。卡桑真正爱的只有多桑呢。”
　　太阳。。。渐渐地下山了。。。
　　克罗艾独自一人坐在公园的秋千上面，夕阳，火红的光照在克罗艾的身上。孤独的晃着秋千，看起来很失落。
　　{克罗艾最后。。。。会被大家都遗忘吗？？}克罗艾低着着头。那样子的话。。。活着不就是没有意义吗？没有一个人记得，都会遗忘。。。
　　“是觉得累了吗？”与一模一样克罗艾的人坐在克罗艾旁边的秋千上面，晃着秋千。在她的旁边还有一匹美丽高贵的独角兽。
　　{只是感觉心很痛。}克罗艾捂着自己的胸口{这里告诉克罗艾。。。痛。。。}
　　“身为双生子的我不能明白你的感受。”另一个克罗艾看着远处的夕阳
　　{不需要哦。}克罗艾摇了摇头。小焰！小焰！小焰。。。真的很想你，很想你抱着我，很想你做蛋糕给我吃的样子，很想你。。。有好多好多的话想说。。。{那种东西。。。太疼了。。。}
　　“是吗？”另一个克罗艾从秋千上下来，而她旁边的独角兽也随着她的动作开始移动。“但是这个样子坐在这里坐了一个下午也没有用处吧？”
　　{嗯。。。克罗艾在想是不是要去。。。要去找小神裂或者回英国。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

永远不变的是我爱你
更新时间2011-12-10 20:12:08  字数：2391

　｛那么。。。克罗艾还能做什么呢？？｝克罗艾静静地看着照耀着自己的夕阳。好伤心啊，好难过，明明这么思念你。。。
　　太过分了！太过分了！怎么可以这么说我！哪里潇洒了！哪里！哪里！小焰这个笨蛋！大笨蛋！
　　然后。。。然后由我自己来斩断我们之间的感情吗？好残酷。。。当初说喜欢我的是你。。。轮到我了就是说再见吗？
　　颤抖的心如何做到果断呢？小焰告诉我好不好？我。。。是不是真的。。。已经不在你的心中了呢？是否我已经是可有可无的存在了呢？
　　讨厌自己。。。就那样子逃走了，或许那个时候我该停下来解释呢？那个时候我的话是否太孩子气了呢。。。小焰说不定也会很伤心呢。。。我从来没有这么直呼过小焰的名字。。。
　　不行不行！为什么我还要想她！还要考虑她的感受！这个时候，小焰她是不是还和以前一样做了个小巧的蛋糕等我呢？都说了！不要再想她了！
　　“这我不知道。”另外一个克罗艾坐在一旁的秋千上摇晃着。两个人坐在一起形成了鲜明的对比，一个一幅君临天下的样子，而另外一个则是邻家小妹妹一样。或者说两个人光是气场就是两个极端。
　　｛呐。。。｝克罗艾抬起头看着和自己一模一样的人。｛克罗艾该叫你什么好呢？总是这样子模糊不太好吧。｝
　　“想要逃避吗？”另一个克罗艾不高兴地看着克罗艾“我不是很喜欢这个性格，但是这也不是你的原因，这也是我存在的意义。不过，也确实不好称呼。”
　　｛要想吗？？？克罗艾这几个字可不允许。｝克罗艾听到她的话又想起了小焰。
　　“哼。”另一个克罗艾抬起自己的下巴“我可是王！怎么可能取如此柔美的名字？干脆就叫我克罗蒂雅好了。”
　　｛王？？？可是。。。｝克罗艾突然不明白了。｛克罗艾和克罗蒂雅不是双生子吗？为什么克罗蒂雅是王呢？｝
　　“呵呵。”克罗蒂雅轻笑。“此身王之身份，从你拔起荣光的十字架之时已经决定了。吾！万军之王！”
　　｛哦，好像很厉害的样子。｝克罗艾若有所悟地点了点头。
　　“那么，打算去哪里呢？现在？”克罗蒂雅从秋千上跳下来，而一旁的独角兽将头伸向克罗蒂雅的脸，舔着她的脸。“恩，好孩子。”
　　｛要去哪里呢？说是想去英国。。。但是又不想去。｝克罗艾看了看自己的双手。小琴，我也放不下她。但是，她会照顾好小琴的吧？我也不可能一直带着小琴呢。
　　“那么就别去吧。”克罗蒂雅与克罗艾最大的区别除了气质还有着装。克罗艾背负着两把十字架，一身的魔法重甲，还有一本末魔导书跟随着克罗艾
　　而克罗蒂雅则是一身的白色裙甲，头发后面的马尾系着一个大大的蝴蝶结，非常的轻便。
　　｛嘛，或许克罗艾是累了吧。。。｝克罗艾感觉身心疲惫啊。
　　“但是不可否认的是你忘不了不是吗？”克罗蒂雅伸出手摸了摸克罗艾有些湿润的脸颊“都哭了呢。”
　　｛忘不了？｝克罗艾闭上了眼睛。小焰。。。我要怎么做到忘记你呢？
　　“貌似又过了很久呢。”克罗蒂雅甩了甩裙甲，她的身体泛起了涟漪，而她一旁的独角兽也是，似乎是有一块石头打进了平静的湖水之中一样。
　　“如果忘不了，那也别强迫自己。”克罗蒂雅抚摸着独角兽的马鬃。
　　｛克罗艾会忘记的！一定会忘记的。。。如果时间真的是可以缓解疼痛的毒药的话。｝克罗艾闭上了眼睛甚洗一口气。就当做我从来没有遇见你吧，就当我还只是刚拔起小剑想要当英雄的无知之人吧。
　　“今天的力量只能维持这么久了呢。”克罗蒂雅的身体开始有点变淡，一旁的独角兽也是如此。
　　｛谢谢你哦，克罗蒂雅。谢谢陪克罗艾这么久。｝克罗艾微笑｛安心去睡吧，克罗艾再坐一会儿就去找个地方。。。｝
　　“自己的妹妹如此。。。”克罗蒂雅的身体越来越淡“该从这个世界出去了。把自己锁在那么小的空间里面，是要。。。。”
　　克罗蒂雅的话没有说完就完全消失了。
　　｛小小的空间很安全啊，还可以自己给自己温暖。时间酱哟，如果你是毒药的话，能够让克罗艾麻痹几分钟吗？｝克罗艾一个人晃着秋千。没有一个人，这是属于克罗艾的世界。
　　忘不了！忘不了！好烦啊！为什么喜欢上你这么容易忘记你却这么难呢？？
　　｛克～罗～艾～｝克罗艾伸出手慢慢地在空中书写着文字。我只说最后一次，这是最后一次了。。。｛爱～小～焰～｝
　　｛然后。。麻痹克罗艾吧。。就像是毒药一样。｝克罗艾写完之后才发现直面自己的内心只会更加的难受。那么，让我睡一觉吧，一觉醒来说不定就好了呢？
　　“那我也不会让你一直服用这种毒药的。”熟悉的声音，空气中突然多了一股令克罗艾感觉到安心的香气。
　　｛小焰？｝克罗艾一下子睁开眼睛。｛不可能的！这是。。。。｝
　　“顺着地上的泪水我找到了这里。”小焰走过来，抱住克罗艾。
　　｛放开！小。。晓美焰！｝克罗艾挣扎着。
　　“不要任性了好吗？”小焰抱紧了克罗艾“对不起，我不该说气话的。”
　　｛不听不听不听！你说什么克罗艾都不听！｝见挣脱不开，克罗艾干脆捂住了耳朵。｛克罗艾现在很伤心，很难过！｝
　　“对不起。”小焰看见这样子的克罗艾立刻就心疼了，自己的气话让自己爱的人受伤了。明明说过要让小艾幸福的，但是现在让小艾哭的人就是自己。
　　“对不起。。。”小焰的声音也有点憔悴了。
　　｛小焰！？？怎么回事？是不是又没有好好休息？声音怎么这样子了？？呜～｝克罗艾一听到小焰有点沙哑的声音立刻就不闹了，还伸出自己的手摸了摸小焰的脖子。千万不要有事啊。
　　“我没事。”小焰感受到了，那浓浓的关切“原谅我好吗？”
　　｛克罗艾好想小焰啊～｝克罗艾此时也抱紧了小焰。香香的，软软的，抱着好舒服。
　　“不原谅我吗？”小焰像是受了委屈一样的看着克罗艾。
　　｛原谅你罗～｝克罗艾笑咪咪的看着小焰。｛看在你那么诚恳的份上，奖励你一个吻好了。｝
　　克罗艾把头靠近小焰的脸，轻轻地在小焰的侧脸亲了一口。
　　“呵呵，小艾还是那么可爱。”小焰露出了高兴的笑容。
　　｛啰嗦死了。｝克罗艾脸红地看着小焰。好近好近，闪闪的。｛小焰要负责背克罗艾回家哦，克罗艾累了。｝
　　“恩。”小焰微笑着看着在自己怀中已经睡着的克罗艾“晚安，我的公主殿下”
　　“哦，对了。。。”小焰轻轻地吻了一下克罗艾“我爱你，这个永远不变。。。”
　　{克罗艾。。。也是。。。}迷迷糊糊的，让人分不清楚克罗艾到底是清醒的还是睡着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

躁动的学园都市之黄巾贼
更新时间2011-12-11 10:52:19  字数：3077

　｛霍拉，这样子可不行呢。｝克罗艾围着围裙站在灶台前，摆在她面前的是一条鱼，一条还在抖动，或者说剧烈震动的鱼。而克罗艾的右手拿着小菜刀。｛鲤鱼啊鲤鱼，何必挣扎呢？克罗艾会给你一个痛快的说。｝
　　“呵呵。”小焰捂住嘴巴偷笑，头上还裹着浴巾“我可是洗好了哦，小艾。”
　　｛是吗？｝克罗艾回过头看见刚出浴的小焰。｛额，那是什么笑容？感觉好恶心啊｝
　　“恶心吗？”小焰困惑地摸了摸脸“可是我觉得很开心啊”
　　｛随。。。随便好了。｝克罗艾不自然地把头转回来。好萌啊～小焰～那个表情就是在犯规。
　　“恩？小艾怎么不继续看我了？”小焰突然从后面抱住了克罗艾的腰。
　　｛别闹！｝克罗艾可以很清楚地感受到小焰的体温｛鲤鱼会跳出来的！｝
　　“我想再听小艾说那三个字。”小焰无视克罗艾的那几句话
　　｛什。。什么三个字！克罗艾才听不懂呢！｝克罗艾的神色很不正常。｛克罗艾还要做鱼，小焰还是到一旁等着好了｝
　　“小艾不老实哦。”小焰温热的呼吸的气流吹在克罗艾的话耳朵上“真的不知道吗？”
　　｛痒的！｝克罗艾手中的刀抖了一下。啊！！！本来切鱼就麻烦了！！现在还抖一下！！
　　板上的鱼似乎很同意克罗艾内心的发言的样子也跟着刀抖了几下
　　“抱歉抱歉。”小焰把头靠在克罗艾的肩膀上“我啊。。太想小艾了。”
　　{嗯。}克罗艾也闭上了眼睛{克罗艾也很想小焰呢}
　　“啊咧？？”美琴刚好撞见了这个画面
　　{啊？快放开！！小焰！！克罗艾都不好做饭了！}克罗艾拼命地挣脱。这么早教育孩子谈恋爱貌似不太好呢，嗯嗯嗯，严以律己。
　　“小琴。”小焰看起来心情很好的样子，也没有以往面对小琴笑都不笑，今天反而带着微笑看着小琴“今天的功课做好了吗？”
　　“功课？？啊！！对啊！！还有功课！！”小琴犹如梦中人被敲醒一样
　　“那快去写吧，我不想听到你的老师明天要我去和她谈话。”小焰继续擦拭着自己的头
　　{可是饭快做好了呢，让小琴先吃饭吧。}克罗艾皱着眉头。小琴可不是那种记忆力很差的人，怎么会忘记做昨天的作业呢？？好奇怪哦，还有小琴身上那残留的魔法，是怎么回事？
　　“不了，卡桑。”小琴连忙往外面跑去“反正作业也不是很多，让我先写完作业吧。”
　　{可是。。。}克罗艾还想说什么
　　“让她去吧。”小焰还在擦头发
　　{小焰对小琴太严格了吧？？这样子对身体不好啊。。。。}克罗艾眼睛盯着小焰。还以为有什么改变呢，还是这么严厉。
　　“小琴是自愿的。”小焰擦着头发，声音带有些感慨
　　{好奇怪的一句话啊。小琴小时候可是很怕小焰的呢。}克罗艾转过头一刀切下去，鱼瞬间就被切成了好几块。
　　“小琴想要保护自己最重要的人。”小焰坐在餐桌旁边的椅子上，脸上还带着微笑。“小琴她。。。长大了呢。”
　　{废话！都初中了，再过几年就高中，再过几年就大学了。那个时候克罗艾和小焰就窝在小蛋糕店里面养老好了。}克罗艾的手很快，根本就看不清她的动作。食材一瞬间就全部处理好了。
　　“呵呵，和小艾一起养老吗？？那个时候的小艾说不定会变成蛋糕都啃不动的老奶奶呢。”小焰擦完了头发将浴巾放在一旁，趴在桌子上看着克罗艾忙碌的身影。
　　{胡说！克罗艾才不会连蛋糕都啃不动呢。对了}克罗艾停下了手中的动作{小琴为什么身上带有魔法的气息？}
　　“超能力是有才能之人的能力，而魔法则是只有无才之人才能练成。”小焰眯起了眼睛，庸懒的像一只猫一样“小琴身体里原本就是有魔法的，更何况。。。小琴是小艾的孩子，小艾是神，那么小琴就是神之子了。”
　　{是吗？？不过感觉不像是常规魔法呢。}克罗艾继续手头的工作{是小焰在训练小琴的吧？}
　　“小琴是自愿的。”小焰睁开眼睛，可以闻得到香味“想要追求力量。”
　　{有力量也不一定能够改变什么啊，小焰你不明白吗？当初还是你教会克罗艾这个道理的。}克罗艾翻炒着锅里的菜。太久没做了，不知道功力退步了没有。
　　“小艾啊，就是不想小琴吃一点苦。这样子关心小琴我可是会吃醋的。”小焰不高兴的说道
　　{。。。。。}克罗艾一头黑线。拜托。。。小焰。。。你多大了？？{小焰又在胡闹了。}
　　“是吗？呵呵，小艾真是可爱呢。”小焰站起来打开了电视机“您现在收看的是每晚7点准时播送的7点新闻时间，那么由我们为给为观众播放这天发生的一些重大时间。黄巾贼再次出没！有关黄巾贼我想各位并不陌生吧？一群能力者的组织，目的不明确，活动内容也不明确，但是似乎有一个头，他们称之为将军，最近黄巾贼的活动越来越频繁，那么在此由我为大家阐明一个概念.
　　所谓的黄巾贼，他们并不是像三国时期的黄巾贼一般，而是将黄色的物品穿戴在身上。可以是耳环，头巾，衣服，帽子。总而言之，看见戴有黄色的装饰品非常显眼的人就被定义为黄巾贼，虽然听起来很牵强，但是黄巾贼就是这么定位自己的。那么，他们最近在这几个区域活动，似乎是打算大战一场的样子，相关后续内容我们下一期会邀请风纪委员为我们讲解，下面是下一个新闻。。。。”
　　{貌似那几个区域包括常盘台，黄巾贼吗？}克罗艾似乎又想起那个夜晚，貌似那个大叔也是自称黄巾贼呢。{不明目的的组织？这样子的话怎么没有人来管呢？}克罗艾端着鱼汤走到桌子旁边，放下。
　　“好香。”小焰闻了闻气味
　　{快去把小琴叫下来吃饭了！！}克罗艾推了推小焰
　　“嗯，小艾继续端菜吧。”小焰站起来，就往楼梯处走去。
　　{真是点的。}克罗艾也转身打算去端接下来的菜。话说总感觉学园都市也要不太平了呢，黄巾贼，我貌似记得动画中还有几个无能力者的组织，真是麻烦呢。算了，反正明早我也要出去，就把小琴送到学校好了。
　　“好香~~~”小琴一下楼就闻到了菜的香味“今天吃什么吃什么？？吃什么？”
　　{吃什么也要先把手洗了！}克罗艾笑眯眯地看着变成了猫样的小琴
　　“是！长官！”小琴跑到洗菜池那里打开水龙头洗手
　　{嗯，很好！小琴二等兵！}克罗艾把最后一道水果拼盘放在桌子上。哟西，菜就上齐了！可以吃饭了呢。
　　“长官！我的手洗好了！”小焰严肃地看着克罗艾
　　{很好！小琴二等兵！}克罗艾拉出了一张凳子{那么，坐在克罗艾的旁边吃饭吧}
　　“嗯！”小琴乖巧地坐在克罗艾的旁边
　　“。。。。。”冷气一下子袭来，小焰似乎很不高兴的坐在克罗艾的对面
　　{啊哈哈。。。。}克罗艾无力的笑了，原来那句话不是开玩笑啊。。。
　　“吃饭！”好强的气场啊。。看来真的生气了？
　　{小焰，吃块鱼吧~~~}克罗艾站起来夹起一块鱼放到小焰的碗里{不允许不吃哦}
　　“呵呵。”小焰突然笑了“只是稍微严肃一点，小艾就那么紧张了。”
　　{才没有紧张呢！只是关心小焰而已。}克罗艾内心谈了好几口气，反正都觉得我好欺负。。。。
　　“我感受得到哦。”小焰闭上了眼睛“小艾在对我说那三个字呢。”
　　“噗。”小琴一下子就喷饭了。
　　{没事吧？小琴？}克罗艾连忙拍了拍正在咳嗽的小琴的背{都是你！小焰！}
　　“我没有事情，卡桑。”好不容易缓过来的小琴低着头继续吃饭，只是耳根都红了。身为一名有知识，有情商的初中生，小琴自然知道自己的多桑所指的三个字是哪三个字。
　　{真的吗？喝一口汤吧~~很鲜的哦，小琴正在发育，要多吃一点。}克罗艾看着低着头的小琴。该不会。。。该不会。。。该不会是噎着了吧？？？
　　“好了好了。”小焰拿起筷子“玩笑开到这里吧。”
　　{开什么玩笑！！刚刚只有你一个人在开玩笑好不好？？}克罗艾挑了挑眉{小焰这个大笨蛋}
　　“呵呵。嗨嗨嗨，我是大笨蛋，小艾是小笨蛋。”小焰品尝着一口碗中鱼的滋味。
　　{克罗艾才不笨呢。}克罗艾坐下来。好久。。。好久没有三个人这样子坐在一起吃饭了呢。话说。。。这个世界是十年后的冬木市的世界，是不是说我可以见到凛她们呢？改天我要坐飞机去冬木市看看才好呢。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－今天到此为止吧。。。嘛，酝酿一下，网游小说需要酝酿
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学园都市日常录！大概。（1）
更新时间2011-12-17 20:05:11  字数：3158

　虽然大叔说这样子不好但是请允许我在这里插播一条广告，吾之好友空气写书了，书名为《骗你的剑灵传说》，一本很不错的书，大家有空的话去看看吧，没有票的给个收藏，没有收藏的说说自己的感想，哪怕只是增加那一点的点击率也是一种支持。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小艾，小艾，小艾该醒醒了。”有人在喊我吗？好累啊~~~~让我再多睡5分钟不行吗？？或者说。。。让我睡死过去好了。
　　“小艾，小艾？不要迷迷糊糊的了。今天你不是说有事要出去叫我早点叫你吗？”貌似是小焰的声音呢。
　　{啊？}克罗艾迷迷糊糊的爬起来，被子顺着克罗艾的皮肤滑落。{什么啊~~~~}
　　但是这个后果就是。。。
　　{呜！！！好冷~~~}克罗艾用手搓了搓肩膀，早上好冷，还是自己的床暖和。
　　“你这个样子会感冒的。”小焰皱着眉头将克罗艾的外衣披在克罗艾的身上“好了，快起来吧，小琴已经起床了。”
　　{可是好累哦~~~~让克罗艾再躺一会好不好？}克罗艾拉着小焰的衣袖，手还在揉眼睛。
　　“不要想睡了，小懒猫，快起来。”小焰看着这个样子的克罗艾无奈地笑了笑
　　{克罗艾才不是懒猫！！克罗艾是因为昨天晚上。。。昨天晚上。。昨天晚上。。总而言之！都是小焰的错}克罗艾一听到别人说自己懒就不高兴了，尤其是小焰说的，不过自己说的话，说着说着，克罗艾就低下了头，脸有的发红。
　　“嗯？我的错吗？”小焰把头凑到克罗艾的耳边“信不信我现在就再做一次错事呢？”
　　{不要！不要！}克罗艾一下子就跳下了床并且在3秒之内将衣服穿好{小焰太坏了！}
　　“可是我感觉小艾好像很开心的样子，如果我这么做的话。”小焰像是偷了腥的猫一样，慢慢靠近克罗艾
　　{打住！到此为止！不允许再过来了！就这样！}克罗艾已经缩到角落里面了{呜。。。不要再过来了。}
　　“哦？是吗？”小焰靠近克罗艾，一只手抬起克罗艾的下巴“可是我不满足呢。”
　　{欺负克罗艾很有意思吗？？}克罗艾的头被小焰略微抬起，和小焰的眼睛对齐。{克罗艾可觉得没有意思！}
　　“呵呵。”小焰缓缓地将脸靠近克罗艾的脸，触碰了一下克罗艾的脸颊“好了，笨蛋，该去做早饭了，小琴可是还要上学的。”
　　{呼。}克罗艾见小焰没有做什么大动作松了一口气，但是也有点略微的失望。胡说！失望才没有！这种想法我怎么可能有呢？？一定是开玩笑的。
　　“哦~~小艾看起来很失望呢~~很可以哦~~”小焰心情很好，毕竟自己朝思暮想的人现在就在自己的眼前。
　　{胡说，克罗艾可没有失望呢。克罗艾觉得小焰是不是太久不见，越来越过分了呢！！克罗艾可是要比小焰厉害呢！}克罗艾举起右手做了一个健美先生的姿势。
　　“小艾。。。”小焰皱紧了眉头看着克罗艾“还是太瘦了，为什么你这么喜欢吃蛋糕还是这么瘦呢？？”
　　{克罗艾可没让你看那个！！是这个！！肌肉啊肌肉！}克罗艾差点吐血。晕，我可是让你看看我“强健”的体魄啊！
　　“可是啊。”小焰伸出手抱住了克罗艾，轻轻地一抬，就将克罗艾抱起了“很轻啊。这样子的话。。。我会难过的。”
　　{克罗艾可是很强壮的。}克罗艾看着貌似真的很难过的小焰，内心不想让她难过，再一次伸出右手。疑？怎么没有小山丘呢？？我右臂的小山丘呢？
　　克罗艾不死心地伸出左手拉扯着自己右臂上的毛衣，勉勉强强的拉出了一个扁扁的小帐篷。
　　“噗，小笨蛋。”小焰看着这样子的克罗艾有点哭笑不得。或许这就是自己这么爱着她的原因吧。“我只是在想怎么才能让克罗艾胖起来呢。胖乎乎的和猪一样才好。”
　　{。。。。}克罗艾一头黑线地看着小焰。坏掉了吗？小焰？{如果是那样子的话，小焰岂不是抱不动克罗艾了吗？到时候可不要哭哦，小焰。}
　　“嗯，我不会哭的。”小焰抱着克罗艾，嗅着淡淡的柠檬香“那样子的话你就跑不掉了。”
　　{好肉麻。鸡皮疙瘩都起来了。}克罗艾脸红的推开了小焰{克罗艾要去给小琴做早饭了。}
　　“嗯。”小焰伸出手把克罗艾的衣领重新拉了拉“小琴也很想小艾哦。”
　　{嗯，克罗艾知道。}克罗艾脑海中闪过了小琴哭着抱着自己的大腿的那一幕，那是自己将5岁的小琴送进学园都市的那天。{今天就由克罗艾送小琴上学吧。}
　　“呵呵，小琴长大了。”小焰为克罗艾打开了门
　　{可是长得再大在克罗艾眼里都还只是个会撒娇的孩子。}克罗艾缓步走了出去。
　　一顿愉快的早餐之后
　　{克罗艾可是要带着小琴出门咯哦。}克罗艾在玄关传好了鞋子
　　“嗯，路上小心。”小焰微笑地挥了挥手
　　“卡桑！”小琴似乎在门口等了很久了
　　{抱歉抱歉，或许会迟到呢。}克罗艾抓住了小琴的手打开了大门{那么就快一点吧。}
　　“嗯。”小琴任由克罗艾拉着。
　　走在学园都市早晨的大街上，有点安静，似乎一点也看不出这是一个科技十分发达的城市。
　　“卡桑。”小琴怯生生的开了口，有点紧张，声音听起来
　　{嗯？怎么了？}克罗艾回过头看着小琴，但是眉头皱了皱。疼痛？怎么回事？
　　“我今天这样子。。。”小琴有点紧张，仔细看的话，今天小琴穿了一件克罗艾从来没有看过的外套，很可爱呢，白色为基调，配上几只大大的蛙太。总的来说早上似乎有点匆忙都没有看小琴今天穿着什么出门的“好不好看？？”
　　{很好看啊，小琴穿什么都很可爱呢。}克罗艾再次感觉到了疼痛，不知为何的疼痛。
　　“可爱嘛？？”小琴貌似有点失望的低下了头“可爱也好呢。”
　　{哦？？}克罗艾左手捂住了嘴巴。难道小琴也到了那个年龄了？？那么是不是自己不能说小琴可爱而要说小琴很漂亮呢？？不过。。。疼痛感为什么没有消散？
　　“怎么了？卡桑？”小琴此时才发现克罗艾似乎一直紧锁眉头
　　{没什么啊，卡桑很好呢。}克罗艾舒展开了眉头，但是疼痛感却一直没有消散
　　“是吗？卡桑不舒服的话可以回家休息哦。”小琴自信的拍了拍有点平的胸部“我现在可是很厉害的。”
　　{。。。。}克罗艾没有说话。。。平平的。莫非在某些地方遗传了自己的缺点吗？？汗。{卡桑是有事才出来的，卡桑也是有自己的工作的。}
　　但是大部分原因是因为黄巾贼的缘故，正面对抗我不担心小琴会处于劣势，但是毕竟是科学之城，想要破解超能力还是可以做到的，魔法就不一样，因为没有通用的理论知识，所以想要破解对方的魔法也只有在战斗中研究了。
　　“是吗？卡桑的工作吗？”小琴仅仅只是好奇克罗艾的工作，说实话，小琴从来都不知道卡桑是做什么的，只是知道克罗艾是英国那个某某教的。不过卡桑的上司小琴是见过的，一个头发超长的少女。
　　{小琴很好奇吗？}该死的！怎么回事？？克罗艾此刻很想捂住胸口，很疼，怎么回事？
　　“没有。至少等我有这个实力！”小琴双眼发着光芒，没错，现在自己还没有那个资格触碰卡桑的世界，但是会有那天的！我会让卡桑停下来休息的！
　　小小的心愿在小琴的心中许下，这不是心愿，是小琴的奋斗目标吧。
　　{哦？小琴也想装深沉骗骗小女生吗？呵呵。}克罗艾开心地笑了
　　【停下来！】小剑急切的声音传来【嗯？小剑？有危险吗？？为什么克罗艾感觉不到？？】克罗艾有点疑惑，除非是比自己等级要高或者是专门精学隐藏技巧的人，否则是不可能在自己的眼皮子底下发动攻击的。
　　【小甜心啊。】艾芙琳的声音听着似乎有点无奈【你还真是会给我找麻烦啊。】
　　【？？？】克罗艾越听越不明白了
　　{小琴，送到这里就不允许克罗艾继续了吧？}克罗艾看了看前面的门卫，常盘台，好封闭式教育啊
　　“没关系呢。卡桑再见。”小琴挥了挥手快步走了几步又回过头来“卡桑。。。晚上。。。我还能见到你吗？”
　　{嘘~~}克罗艾伸出一根手指堵住了自己的嘴{偷偷地来。所以小琴安心学习吧}
　　“嗯。”小琴听了之后开心地跑了
　　{真是点的。}克罗艾此时的脸可以说是一瞬间苍白了
　　【不想让自己的孩子担心就死撑吗？？你这个性格迟早会害死你的！】小剑有点生气
　　【算了，小剑。】路西菲尔劝着小剑【不要那么生气，虽然是对克罗艾好】
　　【到底发生了什么？？】克罗艾知道，现在她们正在说的和自己现在这个症状有关，而且似乎很严重。
　　【小甜心啊。】艾芙琳的声音似乎是叹了一口气之后。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学园都市日常录！大概。（2）
更新时间2011-12-17 20:10:06  字数：2984

　【小甜心啊】艾芙琳的声音有点惆怅【你是接触了我们无法触碰的禁忌吗？为何我现在无法替你压制住此世之罪的副作用？】
　　【嗯？禁忌？没有啊。】克罗艾有点糊涂，自己是不可能完全和你们切断联系的，除了IS那次以外。那么也就不可能碰到大家口中他们不知道的禁忌啊。
　　【严格来说。】小剑的声音很严肃【此世之罪现在已经有部分脱离我们的控制了，现在小艾如果想要发动魔力还要自己控制一部分此世之罪。】
　　【啊？要克罗艾自己控制一部分吗？】克罗艾有点迷茫了，无穷大的一部分。。。还是无穷大啊。。。
　　【要么平时就不动用魔力，但是这样子的话，很难交流啊。】小剑很为难的说道，其实她也不愿意这个样子的，真相其实并不是这样子的，不能告诉克罗艾真实，让她做着美好的梦就可以了。说起来自己也很残酷呢。
　　【这个样子啊。】克罗艾懂了，也就是说刚刚那真疼痛就是因为自己用了魔法文字的缘故，不过真是可怕啊，如果连动用魔法文字都会如此，那自己解放宝具不就会要了自己的命吗？？
　　【没关系的】路西菲尔似乎有什么话要说，急切地插入三人的对话【如果笨蛋克罗艾想要继续无痛苦地动用魔力的话，我愿意陷入沉睡分出意识控制那一部分的此世之罪。】
　　【路西菲尔！】小剑的声音透露着威严，但是也有一丝丝淡淡的无奈。如果这样子行的话为什么自己不尝试呢？自己已经试过了，那次的沉睡完全起不到作用啊。
　　【不要凶路西菲尔嘛，她也是在为克罗艾着想。】克罗艾还是捂着自己的胸口，脸色还是依旧的苍白。这个疼痛还是不是一般的人能够忍的呢。
　　【况且克罗艾也不会让路西菲尔这么做的。】克罗艾的左手在虚空中似乎在摸着一样东西【死气沉沉的路西菲尔克罗艾才不要呢。】
　　【笨蛋！笨蛋！你就这么喜欢被我说笨蛋吗？】
　　【傲娇了哦。萌萌的路西菲尔，乃是想被克罗艾推倒吗？呵呵。】小小地作弄一下，克罗艾最近一定是变坏了。
　　【才。。才不会被你这只弱气受推倒呢！才没有这么想过！】暴露出来了吗？？
　　【路西菲尔啊。】艾芙琳的声音再一次变成了戏谑的状态【是缺爱吗？让姐姐来好好疼爱你吧。】
　　【你死开！吵死了！吵死了！你们！明明都比我弱！区区只是几条杂鱼而已。。。】
　　【摸摸，摸摸，好了，路西菲尔不要闹了。】克罗艾内心笑了笑，真是不清楚到底是自己比她大还是她比自己大啊。
　　【。。。。】小剑没有加入三人快乐的对话。好厌恶自己啊，知道真相的自己或许没有权利加入她们吧。。。尤其是此时开心的克罗艾。。。
　　【怎么了？小剑？】克罗艾敏锐地觉察出了小剑似乎不开心呢【为什么不说话呢？】
　　【啊？没什么。只是最近似乎有点累。】小剑说了一个自己都觉得很牵强的理由，一把武器会觉得真正的累吗？明显不可能吧！
　　【这样子啊。那要好好休息哦，克罗艾可是说过要背着你走遍天涯海角的呢，现在小剑就在克罗艾的背上休息吧，等到克罗艾找到美丽的风景就叫醒你哟。】
　　【呵呵，小艾还真是点的。。。】完全没有意识到自己在说什么吗？如果自己是个单纯的女孩说不定就被骗上船了呢，不过，真的很温暖。
　　【哟西。】克罗艾站了起来【也要开始今天的工作了，那么向蛋妈子的家挺进吧。】
　　但是克罗艾刚站起来，就有种眩晕感袭来，让克罗艾又再一次往后倒。
　　不过克罗艾没有再一次最后椅子上，或者撞上什么东西。
　　！！！
　　这么近！
　　克罗艾惊讶地看着扶住自己身体的。。。女仆？
　　现在的女仆都有如此好身手吗？那岂不是太可怕了？率领着一队女仆就可以争霸天下了？
　　“要小心。”很帅气的身影，嘛，其实她的脸刚好挡住了太阳光，让我觉得有点阴暗呢。
　　{嗯。。。}习惯性地一用能力，克罗艾原本还没有恢复红润的脸再一次苍白了。需要自己控制呢。克罗艾伸出了右手，在空气中还没有消散的“嗯”旁边又写了“谢谢”
　　“不能说话吗？”这个人看了看克罗艾有点苍白的脸“魔法侧的人？”
　　克罗艾重新站好，真是没办法啊，那么以后对话只能用手在空中书写句子了。等等。。。。魔法侧？这个女仆是魔法侧的人？其实感觉挺作弊的，魔法侧知道科学侧，科学侧却不知道魔法侧的存在。
　　{吾名克罗艾，英国清教的，那么阁下。。。}克罗艾一脸严肃地看着对方。毕竟，在魔法侧也不是很和谐的，就好比学园都市里面有政治斗争，在魔法侧则是教会之间的战斗，小打小闹的，但是也是足以出人命的。
　　“不用那么紧张”女仆摊开手，示意自己并没有恶意“我不是魔法侧的人。”
　　{科学侧？那个倒吊男的人？}克罗艾感觉。。。手速跟不上口速啊，慢悠悠地写一句话，写完都不知道是什么时候了。
　　“不用着急，慢慢写。”女仆内心突然有种愉悦感，或者说是看见一个可爱的女生想要着急地表达自己的想法但是却事与愿违的时候会显得更可爱不是吗？
　　{克罗艾才没有着急呢，只是觉得让你等不太好意事}啊！错别字！完蛋了完蛋了！
　　“呵呵，我说过了，我会等你写完的，不要那么着急。”写错别字了写错别字了，很可爱的一个女生呢。自己的主人说不定也有这么可爱。
　　{哼！}克罗艾不满地在这个字的后面花了好几个感叹号，最后一个感叹号还是放大版{你到底是谁？}
　　“我吗？”女仆的脸显得有些迷茫“我自己也不知道自己是谁，我只记得我的名字是十六夜咲夜，还记得自己的目的是寻找自己的主人。”
　　{人口失踪案件吗？}克罗艾右手写着文字，左手随手一抓，抓出一颗棒棒糖塞进嘴里，别有一番福尔摩斯的风味{那么这个案件，克罗艾接下了。}
　　“虽然很感激你的好意。”咲夜笑了，是笨蛋吗？连情况是什么样子都不知道就随意接下奇怪的任务。“不过连我自己都不记得自己的主人长什么样子，是谁了。”
　　{啊？}克罗艾写了一个字有点停顿。不记得了吗？{怎么会不记得了呢？？}
　　“我也不知道，只是我一醒来的时候就发现自己在这里，没有在此之前的所有记忆，也没有关于这座城市的印象，只知道自己的姓名和自己的目的。”咲夜拉了拉自己的衣角。
　　{这样子啊。}克罗艾想了想，真是没想到啊，失忆的这么厉害，但是即使失忆了还记得自己有个主人，可见那个主人对她是要有多重要，那么我也就不能放任不管了！{交给克罗艾吧，虽然克罗艾看起来不是很可靠，但是克罗艾好歹也还是一个神。}
　　“克罗艾是神？”咲夜疑惑地看着克罗艾“神都是站起来就会虚弱的再次倒下的存在吗？？”
　　{啊？那个啊。。。。}克罗艾一头黑线，我是在给神抹黑吗？{克罗艾今天身体不太舒服。}
　　“原来是这样子！克罗艾的那天也来了。”咲夜一副我懂得样子。
　　{。。。。。}克罗艾听到咲夜的话也只能无奈地点了一个点。。。。那一天。。。。我永远也不可能有那一天啊！！魂淡！
　　“不过，谢谢你，克罗艾。”咲夜看着克罗艾的脸，记忆中的那记忆的片段似乎有些重合。
　　{嘛，反正克罗艾在这个城市也算是闲着没事干吃白饭的存在。}克罗艾拍了拍身上的灰尘，刚刚在那张椅子上坐久了呢。
　　“那么”咲夜靠近克罗艾，单膝跪下，拉着克罗艾的手“在我找到我的主人之前，你就是我的主人了。”
　　{啊？}克罗艾连忙将咲夜扶起{克罗艾可不是有钱的大小姐，没有那么奢侈，没打算收取什么，咲夜叫克罗艾小艾就好了。}
　　“这样子好吗？我的主人？”咲夜微笑地看着克罗艾。慌慌张张的，为什么我会有种和主人很像的感觉？我的主人一定也是一个像克罗艾这样子可爱的女生吧？
　　{都说了，喊克罗艾小艾！不允许主人主人的叫！}克罗艾抖动了一下自己的眉毛。
　　“嗯，我的小艾主人。”偷笑了偷笑了！刚刚你绝对是偷笑了！居然还敢叫我主人！
　　{哼!不理你了！}克罗艾写完字扭头就走，但是又故意放慢了脚步
　　“呵呵”这些小动作都被咲夜发现了。或许在茫茫的人海中，自己的此刻的决定，无比的正确吧。

躁动的学园都市之dollars
更新时间2011-12-18 12:57:01  字数：3150

　{切，人不在吗？}克罗艾不高兴地看着大门紧锁的宿舍之门，这个不幸的房主又再一次不幸地让克罗艾不高兴了。{是去哪里鬼混了呢？？还是说又去触发各种gal去了？}
　　“小艾主人。”咲夜递上了一把。。。。榔头？？
　　{破门而入吗？这样子不太好吧？}克罗艾踮起脚，透过猫眼看了看里面{还真的不在呢，连茵蒂克丝也不在家。}
　　“那么我们是？？”咲夜不知怎么弄的，那把榔头又消失了
　　{嘛，反正闲着没事做，我们随便逛逛好了，说不定逛着逛着你就会回想起什么呢。}克罗艾伸出头看了看楼下，不愧是蛋妈子住的地方啊，这么小，连个人影都没看见。看完，克罗艾就往电梯处走去
　　“好的。”咲夜跟着克罗艾走了。
　　可以说是漫无目的地走在大街上，怎么说呢，学园都市给予自己的印象就是未来之城啊，然后，走在这个未来之城的大街上却可以看见身边的一些黄色的身影，他们就是黄巾贼吧？传说最差的一个等级也是3级的能力者的组织和大蜘蛛相对的一个组织，这个组织看不出有什么目的啊，或许碰一碰她们的将军就知道怎么回事了呢？
　　“快看！是无头骑士！！！”不知是谁在人群中喊了一声，克罗艾也被这一声吸引了。透过人群的缝隙看着马路，耳边有警鸣声。
　　“感觉不太安全呢，请退后，小艾主人。”咲夜皱着眉头看着远处，那个警鸣声传来的位置，她可以感受到完全不同于能力者的力量，而且远胜一般的能力者，照这个城市划分等级的样子来参考的话，那一定是LV5而且也要是前排的。
　　{不用担心，咲夜。}克罗艾挥了挥手，示意无须担心。笑话，除了黑卡蒂还有父神那个等级，除非世界将我的力量削弱，要不然还真找不到有谁可以杀死我。不过啊，此世之罪的影响也足以要我命啊。
　　烈马的嘶吼声响彻了这条街，但是又可以听见引擎声，是摩托？还是烈马？克罗艾总觉得貌似在哪里听到过这个声音。警鸣声近了，那是警车特有的，但是，在警车前面率领着他们前进的则是一辆黑色摩托，而这辆摩托的主人也穿着一身黑色的紧身衣，戴着黄色的头盔。
　　黄巾贼的人？克罗艾看见黄色一下子就敏感地想到
　　“真的是无头骑士啊！！太帅了！这个能力！一定是偏向于肉体强化的能力吧？”克罗艾旁边的学生兴奋地看着那辆摩托
　　一瞬间，仅仅只是一瞬间，摩托从克罗艾眼前开过，时间仿佛停止了一般，克罗艾可以很清楚地看见，再开过去的一瞬间，那个人回过头和自己对视了。
　　不过这一秒终会过去，摩托一瞬间将一切都拉回了现实，瞬间开过去了。
　　“很强。”咲夜紧盯着那个人的背影“真的很强。”
　　{嗯。}克罗艾也感受得到，那不属于这个世界的力量，不死之力吧，或许这么说比较合适。
　　“但是也并不代表没有胜率，我会保护你的，小艾主人。”咲夜认真地看着克罗艾
　　{啊？？？}克罗艾有点脸红，不太习惯被漂亮的妹纸盯着看呢{嗯，克罗艾相信。}
　　“真可惜呢，没有拍下照片，果然是太快了呢。”旁边的学生开始抱怨“连学园都市的警车都追不上的存在。”
　　{对了，咲夜。}克罗艾指着无头骑士离开的方向{你知道关于她的事情吗？}
　　“并不是很了解，我只知道我有天晚上遇见过她，那个时候她在和一个女子交谈，而那个女生带着一把武士刀，看起来也是不容忽视的存在。除此之外我就不知道了。”咲夜老实地将自己知道的说了出来。
　　{武士刀，无头骑士。这有什么关联呢？？}克罗艾低头思考着，总感觉不对劲，事情没有那么简单呢，如果真的无头骑士是属于黄巾贼的一员的话，那么这个组织是要有多强？？他们的目的就耐人寻味了。等等。。。武士刀？无头骑士？黄巾贼的将军？？说不定那个带着武士刀的女生就是黄巾贼的将军呢？？
　　{算了，咲夜，我们继续走吧。}克罗艾觉得想再多也没有用，毕竟那也只是自己没有根据的猜想而已。
　　“啊，快看快看！萌妹纸！！没想到今天我除了看见无头骑士殿下还可以看见这么可爱的妹纸。”旁边的那个学生一转头就看见了克罗艾
　　“。。。。”咲夜没有说话，直接出现在克罗艾的面前，挡住了她的视线
　　“别挡着我啊！！！”学生有些激动“哦！！！女仆大人？？最近在看黑执事！！难道说这就是白执事吗？？”
　　克罗艾一头黑线地看着这个学生妹。
　　我想啊，黑执事啊。。。那是玻璃吧？？你觉得我和咲夜是玻璃？？
　　还有啊。。。白执事？？咲夜是白女仆吧？
　　“抱歉，我太激动了。”学生妹渐渐冷静下来，但是眼中兴奋的光芒不可抵挡啊。
　　“如果没有事情的话，是不是可以？”咲夜面无表情地看着对方。虽然对方一脸无害，但是也不能排除危险性啊。
　　“别这么不友好吗？我只是在欣赏一件艺术品而已。抱歉抱歉，忘记自我介绍了，我的名字是。。。。”学生妹俏皮地闭上一只眼睛“秘密哦。”
　　{你说了和没说有什么区别呢？？}克罗艾伸出右手在空气上书写着文字。
　　“好可爱哦，连能力也这么可爱，不过貌似我在书库没有见过这个能力的描写呢。”学生妹看着从咲夜身后走出来的克罗艾“不过有区别啊，至少我是想告诉你们但是条件不允许我说出自己的名字，不过你们可以叫我无。”
　　{无？代号吗？？}克罗艾边写边上下打量了一下学生妹，穿着一身不知道是哪所学校的校服，带着夸张的老花镜，看不见她的眼睛，头上带着“必胜”的热血棒球帽，怎么说呢，很怪，很怪的一个人。
　　“很聪明呢，无就是我的代号。”学生妹用手推了一下自己的老花镜
　　{黄巾贼的一员吗？？}克罗艾上下打量完了就是没有发现其黄色的标志，难道说是大蜘蛛这个无能力组织的人？？
　　“NO,NO,NO.”学生妹伸出一根手指摇晃了几下“我不属于大蜘蛛或者黄巾贼。”
　　{疑？}克罗艾文字写到这里停下来，绿色的双眸紧盯着对方。为什么只有两个组织的学园都市会这么太平？？我想答案已经出来了。
　　“dollars！我想你可以这么称呼我们。”学生妹自豪地挺起了胸膛，就好像是炫耀玩具的孩子一般
　　{美元？}克罗艾现在才发现，原先自己的想法是要有多单纯，三角形，而且是要等边三角形，才会是在任何条件下都稳定的型态，现在的学园都市就是这个样子的等边三角形。
　　“差不多吧。”学生妹又变成原先的狂热状态“怎么样？萌妹纸？加入我们吧！我们的福利很不错的。”
　　{不过你们的代表色是什么？克罗艾觉得一个组织总会有标志性的东西吧？}克罗艾想了想，随便加入一个组织说不定也能得到意想不到的效果，而且也可以利用科学侧的力量保护小琴。
　　“克罗艾吗？连名字都这么可爱。代表色？代表色是什么？”学生妹一脸迷茫的看着克罗艾，但是眼里充满了戏谑“我们dollars没有代表色，我们没有首领，没有专门的据点，没有繁琐的规矩，大家都是因为dollars的网站相聚在一起，互相分享自己的所见所闻，怎么说呢，文艺性比较强的组织。”
　　“没这么简单吧？”咲夜开口，刚刚一直都没有说话就是在分析对方的目的，但是想破脑子也没有发现小艾主人有什么值得对方图谋的东西。
　　“被发现了吗？”学生妹又再一次推了一下眼睛“我们也是有我们不可触摸的逆鳞的。要论战斗力的话，黄巾贼和大蜘蛛或许想要一口气打下我们很有难度啊。”
　　{隐于暗处的dollars吗？那么克罗艾就加入你们吧，需要做什么吗？}克罗艾感觉兴致来了，连首领都没有的组织吗？有那么点意思。玩一下好了。
　　“喏。”学生妹看似随意，其实小心翼翼的将手中的卡片交给了克罗艾“这是网址哦”
　　“小艾主人。”咲夜看着克罗艾。似乎有些不高兴的样子。
　　{抱歉抱歉，咲夜。}克罗艾突然想起来，貌似还没有问过咲夜的意思呢。{不过这个决定应该不错了，也可以利用这条人脉网寻找咲夜的主人呢。虽然不太现实。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这就是学园都市吗？看起来也没有比冬木市好多少呢。”一头黑发的美少女看着比外面领先20年的学园都市耸了耸肩
　　“克罗艾真的在这里吗？”站在她旁边的穿着斗篷的人问着黑发少女
　　“嗯。萝拉是这么说的。”黑发少女拍了拍斗篷人
　　“梦的延续。。。。”斗篷人从斗篷中伸出手，一双细长的手“再延续。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

老朋友啊老朋友
更新时间2011-12-18 19:50:59  字数：3571

　把玩着手中的卡片，克罗艾还是依旧漫无目的走在大街上。
　　就是这个小小的卡片上面的不起眼的一个字母，联络了一个组织吗？嘛，说实话还真是有点不敢相信呢。
　　“小艾主人。”咲夜优雅地绕到了克罗艾的前面“接下来应该是进食的时间了。”
　　啊？吃饭了吗？
　　克罗艾一脸迷茫地看着咲夜，不知不觉我已经浪费了一个早上的时间了吗？？还是没有碰见茵蒂克丝与不幸的蛋妈子啊。
　　{那么就去前面的那个店好了。}克罗艾看了看，眼睛所能看到的范围内寻找目标。
　　“抱歉，小艾主人。”咲夜稍微有点诧异，因为吧。。。“前面的店是指？”
　　看不见吗？估计是因为自己弓兵的视力加成吧。
　　{嘛，反正前面有家店了啦。}克罗艾颇有大哥风范地挥了挥手，然后继续走
　　“呵呵”咲夜被克罗艾的动作逗笑了。为什么呢？小艾主人做什么动作都这么可爱呢？
　　“这一切都是为了天使的降临。”阴暗的环境之中，一个人静静地倒立在一个巨大的营养槽中，他又或者是她此刻正在观察着克罗艾，没错，就是在观察。“那么让我来看看你是否有这个实力参与我的任务吧，神的代言人，克罗艾。”
　　{额。}克罗艾站在店门口。里面好多人啊。。。自从去了IS世界之后对于拥堵的人群自己总有点感觉怕怕的。
　　“克罗艾大人？”耳边传来了熟悉的声音
　　{嗯？史提尔？你怎么在这里？茵蒂克丝呢？}克罗艾对于身边这个身高明显比自己高的红发骚年的突然出现感到一股压力。为什么长这么高？？？
　　“太好了。”史提尔见到克罗艾倒是很高兴“克罗艾大人，请你一定要协助我完成这次的任务。”
　　{太不稳重了，史提尔。}克罗艾皱着眉头看着史提尔，虽然这个面相老成的人还只是一个孩子，但是其优秀的才能应该配上冷静的头脑才可以啊。
　　“抱歉，克罗艾大人，我太高兴了。”史提尔也知道克罗艾虽然平时很好说话，而且待人温柔，但是关于训练或者其他影响实力的方面都会变得很严格。小时候就知道了。
　　{好了，是什么事情？为什么小神裂不在你的身边。}克罗艾稍微有点好奇，能让史提尔也觉得困难的任务，是什么？即使史提尔的能力在魔法侧并不是最优秀的，但是也足以面对一切情况吧？而且看他的样子不像是战斗完落败。
　　“萝拉教主让我抹杀潜伏在学园都市的英灵，据说是第四次圣杯之战的一个英灵。”史提尔说话渐渐平稳起来，因为他知道慌的话只会让克罗艾不高兴。
　　{第四次圣杯之战？？}克罗艾的眉头紧锁，如果没记错的话，那次自己只是杀死了一个caster，那么就是说是要抹杀剩余的几个？金闪闪第五次就被自己送回英灵殿了。那么是谁呢？能够耐得住寂寞，在第五次圣杯之战不动手，然后又能靠一些奇怪的招数支撑自己的身体到现在？也没听见什么离奇的杀人案件啊。
　　“不过，貌似我听萝拉教主的小道消息说。。。这个英灵是有主人的。”史提尔想了想还是把萝拉那句看起来像是开玩笑的一句话说了出来
　　{那么，你的打算？估计是连对方长什么样都没有摸清吧？}克罗艾又看了看史提尔干净的衣服。
　　“根本就不知道从哪里下手，完全没有任何消息，就好像根本没有这件事情，这个倒是让我有点相信这个英灵是有主人的，毕竟学园都市也没有发生什么离奇的杀人案。”史提尔毫不在意周围的人说出了自己的感想。
　　但是周围的人并没有因为史提尔的话中有许多不和谐的字而回头看他，都自顾自地继续走。
　　{那么，该不会是那个被自己封在地里的berserker吧？}克罗艾想来想去，符合上面两点的也就只剩下被自己锁在地下室的berserker了，是要抹杀他嘛？{对了，萝拉有没有说为什么要抹杀这个英灵，先不谈对方是谁，光是其英灵的身份就不可能是正常人可以击毙的。}
　　“我也不了解，当时我听萝拉教主说的时候吓了一跳。”史提尔还叼着不知道哪里买的廉价的烟
　　{那么萝拉估计也没指望你能够成功吧。还是说料定了克罗艾会帮忙呢？反正不差了，走吧，克罗艾带你去会一会那个神秘的英灵吧。}克罗艾将头抬起，看着天空。嘛，总感觉学园都市也不太平啊。
　　“小艾主人，接下来是？”咲夜有这种觉悟，战斗的觉悟。而现在正是要她体现这份觉悟的时刻。
　　{啊？坐等吧。}克罗艾指着一旁的餐馆{至少让克罗艾先吃个饭。}
　　此时的地铁站
　　人来人往，在这个午间时分，上班的人基本上看不见了，有的只有一些今天没工作或者不用上学的青年男女们，很和谐，但是却有一个很另类的人，他坐在椅子上，穿着一身挡住脸的大衣，头上带着帽子，也就是说完全看不见他长什么样子。
　　但是他渐渐站了起来，伸出了一只手，指向了还在上车的人们。。。。。。
　　“我都说了这里是要加氢氧化啦，你为什么不相信呢？？”克罗艾一旁的学术分子还在讨论着学术问题，不过。。。什么是氢氧化啦？？？克罗艾一头黑线，好歹自己也有高中毕业好不好？为什么从你们口中报出的这么专业化学术语会让我听不懂？？元素周期表何时有啦元素了？
　　“芦果你这里加了氢氧化钠的话会影响接下来的。。。。。”
　　克罗艾赶紧捂住嘴不让自己喷饭。
　　好。。。好。。。氢氧化啦，氢氧化钠。
　　“没事吧？小艾主人？”咲夜关切的问道，顺便伸出手拍了拍克罗艾的背。
　　{嗯嗯嗯。}克罗艾看了看旁边依旧激烈讨论的学子们，拿起勺子，继续吃着饭{估计还好。不过也快死了。}
　　“呵呵，慢慢吃，小艾主人。”咲夜掏出手帕擦了擦克罗艾的嘴角，很轻很柔，而此时的咲夜也很专注地看着克罗艾。
　　{咲夜的主人是不是很幸福呢？}克罗艾看着咲夜
　　“啊？为什么这么说？”咲夜有点不解地看着克罗艾
　　{因为啊~~咲夜的动作很轻柔哦，而且很细心，所以咲夜的主人会很幸福。克罗艾如果是咲夜的主人的话，发现咲夜不见了一定会很伤心的。}克罗艾咽下了一口饭，双手捂住了脸颊{不可能的！！我漂亮贴心的咲夜不见了！！要赶紧找回来！！}
　　“呵呵。”咲夜看着克罗艾自编自演的一幕笑了开来“虽然感觉很假，但是还是谢谢小艾主人，而且我要纠正一点。小艾现在就是我的主人。”
　　{啊？看起来很假吗？难得克罗艾想了半天的呢。}克罗艾看见咲夜笑话自己，不高兴地趴在桌子上，而那可怜的盘子因为克罗艾的动作，被移动到了对面的位置上{不吃了，吃饱了。}
　　“不再多吃一点吗？？现在是。。。。”咲夜的瞳孔一瞬间紧缩
　　“轰！！！！”离这里不远处的地方传来了爆炸声。
　　{出来了吗？}克罗艾站起来，伸出手按在桌子上，桌子发出了清脆的声音。钱就放在桌子上好了。
　　“是要去那里吗？”咲夜也跟着站了起来
　　{嗯，会一会，说不定还是老朋友。}克罗艾看着天空中的黑烟。不过这么暴力的，也许也不是老朋友。
　　还是那个地铁站
　　“啊！！！怪物啊！！”一个人慌忙地从地下室里跑了出来，已经差不多变成焦炭的他努力的奔跑着，似乎想要逃离什么可怕的存在。
　　即使是逃到了外面，这个人还是不能够镇定下来，因为刚刚的地铁站。。。可以说是人间地狱。。。
　　“不不不。”大衣人出现在这个人的面前，阻挡住了他的去路“不能够留下一个活人，所以啊。”
　　“怪。。怪物！！”这个人想要转身避开，但是地上突然钻出一只粗壮的类似手臂一般的黑色粘稠物质缠住了他，包裹住他。
　　“怪物吗？”大衣人似乎有些疯狂“不不不！还不够！这座城市还能带给我更多的欢乐吧？？虽然不知道是谁将我唤醒了。。”
　　“嗯？又有新的客人吗？”大衣人看着又有几个人从地铁站跑出“这样子可不行呢，全都去死吧。”
　　黑色的粘稠物质再次出现，惊恐的人们看着扑向自己的黑色物质，脑子里只有空白。
　　但是在这些人们的面前突然出现了一道光墙，阻挡住了这些黑色粘稠的物质。
　　“哦？很熟悉的魔力呢。”大衣人回过头看着不知道何时出现的克罗艾。“archer啊。”
　　克罗艾没有说话，自顾自地朝着他走来，身后还跟着咲夜，咲夜一看见大衣人，双手就多出了许多小刀。
　　克罗艾边走边高举右手，打了一个响指。大衣人连忙后退两步，两把巨大的十字架从天而降，将原先大衣人所站的位置砸了个粉碎。
　　而克罗艾身后渐渐浮现出了一本暗金色的魔导书，魔导书的周围环绕着七彩的火焰。克罗艾走到了十字架的面前。
　　“我还记得那一箭啊，archer。”大衣人有些神经失常的样子
　　但是克罗艾还是没有说，右手搭在银色的十字架上，一身魔法重甲从脚底缓缓向上浮现。拔起十字架的同时，右眼开始燃烧起了紫色的火焰
　　“真没想到你也还存在于现实啊，archer。”大衣人的声音又一瞬间从癫狂变回了冷静“不过还是去死吧！！archer！！”
　　比之前都要粗的黑色手臂从地里钻出袭向克罗艾。
　　但是，仅仅只是一瞬间的时间，克罗艾的上空降下来一个人，将这只手臂斩断。
　　{。。。。。}不仅大衣人震惊了，连克罗艾也震惊了。什么时候大家都喜欢突然出现了？？
　　黑色的液体从那个人手上滑落，空气中似乎多了一样东西，因为可以很明显的看见突然出现的人手上那黑色液体滑过的痕迹，有物体。看不见的武器？？？
　　风吹起了，吹动了这个突然出现的人的斗篷，将她的斗篷吹起，淡淡的金色发丝，蓝色的裙甲。。。
　　{小狮子？？？}克罗艾捂住了嘴巴，左眼写满了惊讶，但是右眼还是没有任何感情色彩。
　　“终于想起来了你以前叫我什么了吗？”托莉雅掀开自己的斗篷。“梦的延续，再续。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

just be friends
更新时间2011-12-23 20:05:56  字数：3287

　风，吹动着斗篷，斗篷下若隐若现的蓝色裙甲。
　　手中握着的是无形之剑，那把和主人紧紧联系在一起的剑。
　　{小。。。小狮子？？}克罗艾瞪大眼睛看着眼前之人，没错，只有小狮子有那把看不见的剑。
　　“想起你以前是叫我什么的了吗？”托莉雅将斗篷的帽子往后一翻，姣好的面容，那深刻在克罗艾记忆中的脸就又再一次出现在克罗艾眼前。
　　{可是可是？？}克罗艾伸出右手书写着文字。为什么小狮子会找过来？？为什么知道我在学园都市？？
　　“哎呀哎呀。”哒哒哒的声音从一旁的小巷子里传来，红色的衣着，双马尾，凛从小巷子里走了出来“没想到一年不见克罗艾就变得更加的笨了。”
　　{凛？？}克罗艾再一次吃了一惊。骗人的吧？凛也来了？而且。。。貌似变得更高了，为什么就我没有长高？？
　　“身体怎么了？”托莉雅皱着眉头看着用手书写魔法文字的克罗艾。这种低级的魔法运用需要手动操控吗？？虽然这样子挺可爱的。
　　{嘛，没什么。}克罗艾怯怯地回避这个问题。
　　“你们聊够了没有！！”大衣男单手指着克罗艾“archer！我要让你尝尝更加痛苦的滋味，让我想一想。。。。”
　　“这位恐怖分子先生。”凛的右手多出了一块宝石“你是有自信在两个英灵的手下斩杀其中一人顺便脱身吗？”
　　“是打算对小艾下手吗？”托莉雅严肃地看着大衣男，双手握住了手中的剑，即使看不见这把剑的形状也能感受到这把剑传来的丝丝剑威。
　　“切。你以为我还会认为你就是贞德吗？骑士王？”大衣男毫无畏惧，似乎眼前根本就没有人一般。“我的贞德还等着我呢。。。。去死吧。”
　　“小艾退开。”托莉雅回过头，露出了微笑“交给我吧。”
　　{哎？？可是。。。}克罗艾看着托莉雅。喂喂喂，原本不是我的战斗吗？？
　　“小艾主人？”咲夜走到克罗艾的身后“这几位是？”
　　“啊。。。”克罗艾情不自禁地发出了声音，但是克罗艾反应回来连忙用手捂住嘴巴。空间因此也发生了轻微的震动。
　　{不要在克罗艾耳朵上吹气！！}克罗艾的脸有点红晕出现。
　　“抱歉，可是我不知道怎么才能和小艾主人好好沟通呢。”咲夜的表情像是发现了什么好玩的东西一样，不过话说的。。。有点假。
　　“疑？原来克罗艾你旁边还有个人啊。”凛惊讶地看着站在克罗艾身后的。。。女仆？克罗艾过上了富裕的生活？有钱雇佣女仆了？
　　“你好，我是咲夜，十六夜咲夜，请多指教。”咲夜鞠了一个躬。
　　“啊？？哪里哪里，这边才应该是多多指教呢。”出于礼貌，凛也做出了回应。
　　“喝！！”托莉雅已经逼近大衣男的身边，而大衣男不慌不忙地用手控制着黑色物质进行攻击和防御。
　　“小艾主人？”咲夜看着战斗着的穿着蓝色裙甲的人，光是看身手就知道不同寻常，还有那把看不见的武器。
　　{啊？她啊。。。。}克罗艾顺着咲夜的目光看过去，是小狮子。是想要早日找到主人吗？不过小狮子应该不会是你的主人，不过告诉你也好呢。{骑士王！！}
　　“骑士王？？！！！很厉害？？”咲夜对于对方的身份也有点惊讶，是王？王是什么？为什么自己对这个词汇这么敏感？？有种很熟悉的感觉
　　{嗯，就是很帅很帅，骑着白马的那种。}克罗艾在末尾还画了一匹很Q的马。
　　“那个是白马王子吧？”凛走到克罗艾的旁边摸了摸克罗艾的头“克罗艾果然变笨了吗？？”
　　{胡说！凛才是，老是吐槽克罗艾。}克罗艾不满地看着凛
　　“小艾主人。”咲夜看着和谐的克罗艾与凛，脑海中那残缺的影像似乎有点重合。自己的主人对待自己也是这个样子吧？？
　　{啊？对了。}克罗艾才发现现在不是聊天的时候，要赶紧先解决大衣男才可以呢。
　　“切，骑士王！”大衣男渐渐出现了手忙脚乱的情况，毕竟速度跟不上，一切都是白搭。
　　“怎么了？caster。”托莉雅此时也想起了对方是谁，十年前的第四次圣杯之战中的caster。“现实对你来说太痛苦了。。。”
　　“你懂什么！！！”caster激动地一挥手，黑色的物质逼开了托莉雅，但是这个动作让他头上的帽子掉落了。
　　“额，好恶心啊。。。”凛看清楚了caster的脸，已经完全看不出人脸的形状，似乎是受到过重击一般，已经完全变形，从下巴到头顶的疤痕。
　　“不行！我还没有复活我的贞德！我还不能够放弃！还要从那些神的手中解救她”caster捂住自己的脸，眼睛却还看着克罗艾“是这样子吗？我懂了。”
　　“？？？”托莉雅也有点奇怪的看着忽然又变得有点正常的caster。
　　“哼。”caster伸出手，那飞出去的帽子又飞回了他的手中“我们还会再见面的archer。”
　　说完就消失了。
　　{好奇怪哦。}克罗艾看着caster消失的地方。嘛，反正我也想不出来，那么干脆就不想了，兵来将挡，水来土掩嘛。
　　“小艾。”托莉雅靠近了克罗艾
　　“哦~~~~”凛发出了一声意味深长地感叹
　　“你是不是要对我说些什么？？”托莉雅抓住了克罗艾的手。
　　下一秒，两个人都消失了。
　　“真是点的，saber的占有欲还真是强啊，连那么几句话也不让我听，我也很想克罗艾的呢。”
　　“小艾主人呢？？”咲夜也从自己的回忆中出来，即使想破脑子也想不出自己的主人是谁呢。
　　“呵呵，咲夜酱。”凛环住手“接下来可能要等很久了呢。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{疑？这里是？}克罗艾看着空无一人的楼顶{楼顶吗？？}
　　“嗯。”托莉雅抱紧了克罗艾。
　　{小狮子的身体很温暖呢。}克罗艾闭上了眼睛，静静地享受着。{还记得那天晚上也是在楼顶呢。小狮子也是这样子抱着克罗艾呢}
　　“小艾固执想要躲开，想要逃避我呢。让我怀疑小艾是不是讨厌我了。”托莉雅宠溺的摸了摸克罗艾的头
　　{那是因为克罗艾以为克罗艾会死呢，才没有真正讨厌小狮子呢。}克罗艾摇了摇头。
　　“呵呵，还是那么可爱呢。”托莉雅贪婪的吸了几口带有克罗艾味道的空气
　　{才。。才没有呢。。}克罗艾脸红地看着托莉雅
　　“那么，你的回答呢？”托莉雅看着克罗艾的眼睛，同样是绿色的双眸，但是，自己却被同样是绿色的双瞳深深吸引。
　　{啊。。。。}克罗艾低下头，没有正视托莉雅。给予自己第一次的情感的是你，小狮子，让自己念念不忘的还是你，小狮子。宛如初恋般甜美，却又像初恋一样的短暂。错过了？错过了。。。如果此时的我说爱你是不是很不负责呢？
　　“怎么了？小艾？”托莉雅内心头一次感到了恐惧感，面对千军万马也没有丝毫的畏惧，面对生死决斗都没有过，但是现在，面对低头的克罗艾，自己害怕了？害怕对方的否定吗？靠着凛的魔力一直支撑自己于现实，就是想要见到小艾。就是想要永远在一起，是不是自己太贪心了呢？？
　　{呐。。。。小狮子。。。。}克罗艾此时没有用手写魔法文字，疼痛席卷着全身，但是克罗艾没有任何的不满。如果说出来会让你痛的话，那么我也跟着痛吧。{放弃克罗艾。。。。吧。。。。}
　　“。。。。。。”时间定格了吗？托莉雅不知道，她只知道此刻她一点也不相信自己的耳朵，是神开的玩笑嘛？？那个红晕，那个微笑，都是自己的回忆吗？？
　　{放弃。。。放弃克罗艾吧。。。}克罗艾低着头。不想说，不想说，好痛苦。但是。。。。还是要说。。。。{克罗艾并不值得。。。}
　　“小艾。。。”托莉雅的声音有点发颤。。。。不是真的吧？不会是真的吧？
　　{对不起。。。对不起。。。}克罗艾还是低着头。哭泣声？没有吧。。。我根本就哭不出声。。。{小狮子。。。。}
　　“。。。。。”托莉雅用手抬起克罗艾的下巴，但是克罗艾不抬头，两人就开始较劲，而克罗艾的下巴红了，托莉雅的手也发白了。“为什么？？为什么不抬头开着我呢？小艾？”
　　{对不起。。。放弃克罗艾吧。。。}克罗艾不抬头，是不敢抬头，怕被看见自己脸上的泪水。
　　“奋不顾身为我挡住宝具，那致命的伤口，苦苦地祈求我的原谅。”托莉雅似乎没有看见克罗艾的文字一样，自顾自地说着。“明明自己最需要照顾却总是想着我，即使是最后的最后，还是想着我。”
　　{不要说了。。。克罗艾。。。克罗艾真的。。。不喜欢小狮子了！！！}克罗艾想要捂住耳朵，太刺耳，太尖锐，从小狮子口中的话。
　　“不喜欢我了吗？”托莉雅受到了打击。原来。。。已经不喜欢我了吗？？
　　{所以。。。对不起。。。小狮子。。。放弃克罗艾吧。。。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那么。。。今天就到这里吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

回忆
更新时间2011-12-24 21:03:54  字数：3203

　“遵从你的召唤而来，从此我的剑与您同在，您的命运与我共存。”念着契约的结尾，我，看着眼前这个男人，这就是将我召唤于现实的人。
　　再次感受到现实的空气，有点冷，冰冰的，自己的国家似乎很常见呢，对于这种气候。
　　但是，魔力，强而有力的魔力一瞬间就肆虐着这个空间。是又要有一个英灵降临于现实了吗？既然是英灵那么就会是我的敌人。虽然不明白为什么要设计成这个样子，各个时代的英雄同台竞技，只为了那个传说可以实现愿望的圣杯。
　　我握紧了剑，周身因为召唤而生成的水汽还在，双眼盯着那个魔法阵，那个已经被浓郁的魔力浸染的魔法阵。一定是个很强的人。
　　没有丝毫的迟疑，立刻做出了反应，要在对方还没有完全现身之前给与对方沉重的一击。
　　剑，握在手中，誓言胜利之剑，自己的爱剑，应该完全可以劈开对方的铠甲。
　　冲到了魔法阵的跟前，一把巨大的十字架出现，阻挡住了自己的攻击。
　　“十字架？”发出了疑惑的声音，难不成是berserker？会使用这种重武器的估计只有berserker了。但是出现在自己眼前的是一个很可爱的女生。明显比自己要矮，小小的，米色的头发还因为召唤而产生的气流飘动着，同样是绿色的双眸却闪耀着光芒，右眼的紫色火焰燃烧着，很颓废的样子，但是左眼却充满着活力，给人一种生命就该如此的感觉。
　　厚重的铠甲无法掩盖她的美丽吧，公主吧？我想，只有童话中的公主一词适合她，纯真并且可爱。
　　{好久不见了呢，saber。}对方没有开口，取而代之的是蓝色的魔法文字。
　　“。。。。。”我没有说话，虽然对方很美丽，但是毕竟是敌人，敌人，没有性别，年龄，国籍，只要是敌人，那就杀。
　　我再一次握紧了剑，一个大跨越，越过了十字架，从高空降下，打算就这样从上而下攻击。为什么还要继续？自己的master没有制止也就说明对方就是敌人，那么斩杀吧。
　　{住手好吗？克罗艾不想和saber你打。}又是蓝色的文字，为什么不开口说话呢？？
　　克罗艾吗？克罗艾。。。克罗艾。。。叫着蛮顺口的。
　　{还是说希望克罗艾喊你托莉雅？}坏坏的笑容，难道自己给错评价了？？看错了？？？不过。。。很可爱呢。可爱就是指这个吧？当初格尼薇儿姐姐所说的可爱，让人感觉很舒服，很想抱住的感觉。
　　我迟疑了片刻，虽然有些惊讶对方为什么知道自己的真名，但是我并不慌张，因为这样只是让自己陷入不太利的作战环境而已，以往那么多战役，困境无数，自己不还是挺过来了？
　　还是继续挥动着手中的剑，要试探出对方的底细，这样才能让战斗变得有利。战着战着得知，她是archer。archer喜欢近身战吗？会使用这么沉重的武器吗？会穿着这么厚重的铠甲吗？
　　看着对方依旧微笑的脸，是在戏弄我吗？我告诉你吧，这是对于一个骑士的不尊敬！那么让我来教导你何为骑士之道吧！
　　我躲开了对方的攻击，但是她用力一挥，然后迅速向后跳跃，拉开了距离。
　　看着对方奇怪的起手式，将十字架横放在自己的眼前，侧过身子，感觉很奇怪，但是我还是冲了过去，毕竟，身为王！要先动，士兵才会跟着你走。
　　渐渐靠近了。。。但是杀气一下子就感受到了，奇怪的是。。。杀气还有一个地方没有传来，故意的嘛？故意流出破绽让我避开？但是我不会退缩的！战！
　　毫无阻拦，没有想象中的疼痛，自己眼看着自己的剑插进了对方的身体。
　　血。。。温热的血。。。还带着对方特有的柠檬香。。。暖和的。。。她微微有点颤抖的身体让自己忍不住想要抱住她。
　　“咳咳咳。。。咳咳咳。。。”咳嗽声从她的口中传出，优美的声音，甜美的让人能够感受到春天，但是此刻。。她只能咳嗽。每一下都让空间微微地泛起了涟漪，每一下似乎都带走了自己的心跳。
　　为什么？为什么不躲开？？刚刚那个让自己感觉到危机的一招呢？？？
　　手，抽出了插在她右肩的剑，血花又再一次绽放，无力的她向前一倒，自己抱住了她。背后有三道剑痕。此刻我才知道，为什么自己没有感受到疼痛。。。因为。。。她自己接下了自己的招数，此刻才明白，那个时候是故意留出一条路让自己逃脱，她根本就没想过伤害自己。
　　但是。。。太笨了吧？在战斗中哪有讲情分的？更何况我们还是认都不认识的关系啊。太笨了吧？为什么感觉心里有种疼痛感呢？？
　　{呐。。。}即使受了伤还想说些什么吗？出于骑士之道，我会听完的，这是我对你的尊敬{克罗艾说过的吧。。。不会让托莉雅受伤的。}
　　。。。。我没有说什么，我不知道我该说什么，明明感觉有很多话要说，看着克罗艾的微笑，自己。。。。自己。。。。
　　她说认识自己，但是自己完全不明白也不记得是否和她见过面，但是她知道自己的名字，知道自己的生活。
　　谜一样的少女吗？我想这个词汇比较适合呢。
　　明明那么的娇小，却总是喜欢挡在自己的面前，是以为自己是英雄吗？？
　　看着她再一次在自己面前倒下，倒在lancer的枪之下，鲜血不断地流出，自己生气了吧？我应该是生气了，因为她介入了一场属于骑士之间的战斗，不过现在想想还真是好笑啊，明明是因为她突然出现然后还受了伤，自己担心才会那个样子。。。。看不透自己心的人，是自己啊。
　　看着你受伤的表情，心，莫名地揪紧，在宝具穿透身体的时候你还带着你阳光地微笑，但是在自己说完气话之后。。。你受伤了。。。我知道，你受伤了，但是那个时候我离开了。。。那样子做很伤人吧？？
　　苦苦地乞求着自己的原谅，那么的卑微，那么的渺小，为什么？为什么这么在意我？只是一次机缘巧合的相遇，只是一场会随着时间的推移而忘记的巧遇。为什么为什么？有那么重要吗？打断我和lancer的对决，仅仅只是因为不想看见我受伤。很幼稚的理由，幼稚。。。让我无法就这样子抛弃你吧。重要吗？我？对于你？
　　为什么对自己那么执着呢？看着你的绿色双眸，我。。。伸出了手，抓住了你摇晃的，却还想拉住我衣服的手。抱住你。
　　躺在自己的怀中，身体渐渐变冰，我才知道为什么你不愈合自己的伤口，那是。。。那是因为知道对方的诅咒才扑过来的吗？宁愿作用在自己身上也不愿意作用在我身上吗？这种感觉。。。。
　　你告诉我我是一个很温柔的人，温柔吗？自己？完全没有美感的身体，只懂得如何作战，完全不理解所谓的情感的自己，温柔吗？还说谁娶了我谁就会很幸福，在你的眼中我有那么好吗？
　　我固执的认为自己是王，不应该有自己的幸福
　　但是你说。。。在身为王之前，我还是一名女性，应该有获得幸福的权利。
　　渐渐地，你想要合上双眼了。我却还迷茫着，找不到。。。找不到自己原本就有的答案。
　　不要离开！我一遍又一遍的在心中呐喊着，这种感受叫做心痛，这种感觉叫做后悔。幼稚到以为我说一句话你就会留下。
　　直到你的离开。。。我才明白。。。我想要做的。。。想要说的。。。仅仅只是让你幸福。。。。直到你在我的怀中化为了星屑，我才明白那心中的悸动叫做爱恋。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{放弃。。。放弃克罗艾吧。}克罗艾低着头。对不起，小狮子。。对不起。。。
　　“你说谁娶了我谁就会变得很幸福。”托莉雅的声音很轻，像是微风一样吹拂着克罗艾的发丝。“无尽的等待，错过又遇见，想要抱住你，想要陪你一起看日出，看晚霞，听起来很幼稚吧，很无趣吧？抱歉，我就是这样子的一个人。完全没有什么能够取悦别人的地方。”
　　{不要再说了。。。求你了。。。放弃克罗艾吧？}泪。。。还在下落，不要说了，小狮子。我怕我会忍不住的，但是。。。这样子做太不负责了。。。不要再说了好吗？做朋友，好吗？{克罗艾。。。克罗艾已经不喜欢小狮子了！！}
　　“不要骗我了好吗？小艾。。。你这样子会让我更加地放不下啊。。。”那个苦苦祈求自己原谅的小艾，在脑海中挥之不去，那个说自己对她很重要的小艾，在哭泣，在自己的眼前哭泣。
　　“想让你幸福，我想保护你的心比什么都要坚定。”托莉雅的左手拉住克罗艾的手“爱你，仅此而已。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，今天到此为止了，是答应还是不答应呢，这是个问题
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血的誓言
更新时间2011-12-25 18:30:21  字数：1754

　世界级的通缉犯，最强大的**王，克罗艾临行前的一番话，开启了伟大的大**时代。
　　额，这样子写的话让我很有压力。不过蛮搞笑的。谢谢猫酱的笑话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{克罗艾拒绝！}克罗艾甩开了托莉雅的手。不会。。。不会答应你的。
　　“。。。。。。”托莉雅有些失神，看着自己被甩开的左手，手指尖还残留着柠檬的香味。
　　{所以。。。。}克罗艾的左手已经握紧，由于太过用力以致已经让自己的左手受伤了。
　　“抬起头看着我。”托莉雅打断了克罗艾的魔法文字。如果，如果真的是样子的话，看着我说吧。。。。让我相信。
　　{所以。。。}克罗艾也倔强地不抬头。
　　“抬起头看着我啊！”托莉雅双手搭在了克罗艾的肩上。真的在哭吗？托莉雅看见了，那米色头发中躲藏着的晶莹的液体。
　　{够了！阿尔托莉雅！}克罗艾猛地一抬头，想看吗？想看的话我给你看！看完之后就离开好吗？？{克罗艾。。。克罗艾。。。克罗艾。。不喜欢。。。}
　　托莉雅盯着克罗艾，那已经哭得和一只花猫一样的脸，静静地等待。。等待克罗艾将话说完。
　　{克罗艾已经。。。。}克罗艾看着托莉雅，那天的晚上，那天的楼上，那天完全不一样的托莉雅，那天只属于自己的小狮子，在耳边轻声呼喊自己傻瓜的笨蛋。。。。。。
　　“说吧。。。小艾。。。”托莉雅微笑地看着克罗艾。哪怕这份爱得到不到回应，那么我就只做一个骑士，守护着你的骑士就好了。
　　{不。。。不。。。}好困难啊，头脑中想着那些快乐的回忆对你说这么残酷的字眼。
　　“可以的话，永远也不想再一次拿着这把剑伤害你了。”“是在惩罚我吗？惩罚那个时候的冷漠？”“晚安哦，克罗艾，还有，我要你记住你是我的人，我，阿尔托莉雅唯一爱过的人，我要让你永远记住，知道我们的下次相遇。”
　　不要。。。不要在涌现了！！谁来把我的记忆制止住！不要。。。不要。。。
　　“小艾。。。”克罗艾回过神的时候已经被托莉雅抱住了“小艾。。。”
　　小狮子，小狮子！小狮子！我也想抱着你喊着只属于我的称呼。。。
　　“为什么要哭呢？如果真的不喜欢我的话。”托莉雅的额头贴在克罗艾的额头上，绿色的双眸看着绿色的双眸。
　　不行，不行！不行！不要听下去！
　　“小艾，为什么不说话了？难道真的我已经对你不重要了吗？”托莉雅看见了，克罗艾在挣扎，虽然不知道为什么要挣扎，但是，谁都不能阻止自己，已经等待了十年了，十年了。。。。
　　逃掉吧？逃掉！
　　克罗艾推开了托莉雅打算往回跑，但是托莉雅抓着克罗艾的衣服，很不幸的是衣服被撕破了。
　　“这个是。。。”托莉雅的瞳孔一下子紧缩，撕破的地方可以很清楚地看见。。。那道剑伤。
　　{不准看！}克罗艾用手遮住这块地方
　　“为什么不把它消掉呢？留着这一块疤很难看的。”托莉雅伸出手阻止克罗艾的动作，然后自己伸出手去抚摸这一痕迹。
　　{难看？？克罗艾就喜欢难看一点！}克罗艾赌气的鼓起了脸。难看难看！难看难看！以后我就让它消失！
　　“很痛吧，那个时候。。。。”托莉雅有些懊悔，似乎自己说了什么不该说的话让小艾更加不高兴了。
　　{对啊！痛啊！}克罗艾扭过头，不看托莉雅。
　　“还是说。。。不想忘记我呢？”托莉雅这个话一出才知道，自己想要的答案早就有了。那么到底是什么阻碍了她们？
　　{才没有。。只是一道很普通的剑伤而已。。}克罗艾意识一动，魔法铠甲重新覆盖在她的身上。好了，叙旧也该结束了吧。。。
　　“普通吗？普通为什么你要留着呢？？”托莉雅看着又再一次恢复正常的克罗艾，知道如果这个时候不再说什么的话，估计以后就再也遇不上了、
　　{仅仅。。仅只是因为。。}克罗艾转过身子，背对着托莉雅{太难忘了，克罗艾是喜欢过小狮子，真的，很喜欢。但是。。。}
　　“兹！！”剑插入肉体的声音。
　　！！！！！
　　克罗艾停顿了。
　　“如果是那样子的话。。。”托莉雅手中的无形之剑插在她的左肩“我也留下这个无意义的剑伤吧！”
　　{为什么？？为什么。。。}克罗艾呆了，为什么这么执着？为什么？？
　　“因为有个笨蛋啊。。。”托莉雅靠近克罗艾，抱住克罗艾，这次克罗艾没有挣扎，那属于托莉雅的血染红了克罗艾的盔甲“说不定优惠找个角落偷偷躲起来哭呢。。。”
　　{小狮子。。。。。}克罗艾闭上眼睛，抱住了托莉雅。呐，小焰。。。这算不算是背叛呢？
　　“我用我的生命起誓，以这血作为见证。。。”托莉雅轻轻地亲了一下克罗艾的脸“永不背弃。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人们都说知识就是力量（大雾）
更新时间2011-12-31 20:30:49  字数：2029

　“哭得和一只小花猫一样。”托莉雅伸出手指，贴在克罗艾的脸上，那泪水顺着克罗艾的脸流到托莉雅的手指上。
　　｛快愈合自己的伤口啊！！！｝克罗艾慌忙的伸出手想要止住托莉雅左肩的伤口涌出的血。
　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！干嘛这么不爱惜自己的身体！你的痛觉神经是瘫痪了吗？？？
　　对了对了，这个时候应该用布料绑住止血。
　　克罗艾伸出手没有一丝的迟疑，从自己的衣服上撕下一条长长的布条，其实根本就不需要这么长的。
　　想要绑在托莉雅的身上却不知道该怎么下手。伤的位置太特殊了。
　　“呵呵。”托莉雅看着慌乱的克罗艾笑了。
　　｛你还有心情笑？？血流这么多！知不知道克罗艾心疼死了！！！｝克罗艾白了托莉雅一眼。傻了吗？自残之后都这样子吗？
　　“没有。”托莉雅闭上了眼睛，任由克罗艾对自己的左肩进行临时包扎。“只是觉得小艾心疼我，感觉很开心。”
　　｛恩！这样子说不定就好了。｝克罗艾用左手擦了擦头上根本就不存在的汗。{小狮子果然是笨蛋没错。}
　　“嗯，我很笨的。”托莉雅把头靠在克罗艾的肩膀上“笨得不懂得怎么才能让你开心，笨得只懂得怎么带兵打仗，笨得不明白。。。”
　　{胡说！克罗艾的小狮子可是很聪明的！是最温柔最美丽最贴心的女人！不允许小狮子自己说自己笨！只允许。。。只允许克罗艾说。别人也不允许!}克罗艾看见似乎又陷入固执模式的托莉雅，立刻就不开心了。
　　“嗨嗨嗨。”托莉雅眯起了眼睛，靠在克罗艾的肩上似乎很舒服的样子“我是小艾的笨蛋。”
　　克罗艾没有说什么，静静伸出手抚摸着托莉雅的头发，还带着血丝的头发。
　　小焰。。。原谅我好吗？我真的。。。真的还很喜欢小狮子。。。虽然这样子真的很不负责呢。
　　克罗艾温柔地帮托莉雅把有些凌乱的头发理理顺，并且调整了一下身体的姿势让托莉雅靠的舒服一点。
　　“小艾。。。”托莉雅抓住机会抱住了克罗艾，只有这个时候，小艾才是说实话的吧。
　　｛干。。。干什么？｝被突然抱住的克罗艾吓了一跳。
　　“小艾。。。小艾。。。小艾。。。”每一声的呼唤都倾注了托莉雅的全部情感，她知道克罗艾一定知道。
　　{疯了吗？小狮子？}克罗艾一头黑线地看着紧紧抱住自己的托莉雅，但是脸颊的红晕和闪烁着的绿色双瞳都暗示着克罗艾此刻很开心吧。
　　“嗯，我疯了。”托莉雅退后一点，可以看见克罗艾的脸。那熟悉的轮廓，希望还要再多一点，再靠近一点。“爱你爱到疯了。”
　　{哼！}克罗艾仰起头{知道克罗艾很好了吧？叫你当初不好好珍惜。}
　　“嗯，我现在后悔了呢。”托莉雅被克罗艾的动作逗笑了。自己。。。自上次以后是要有多久没有笑了呢？
　　{哼哼。}克罗艾听了当然是心里高兴啊。{那么克罗艾看在小狮子这么诚恳的道歉的份上，降临你一个吻好了。}
　　克罗艾踮起了脚，想要亲一亲托莉雅的侧脸，但是托莉雅一下子收紧了放在克罗艾腰上的手，两人的距离一下子缩短了。
　　克罗艾瞪大了眼睛看着突然强势起来的托莉雅。
　　口胡！刚刚还是小绵羊的！！怎么一下子就变成了大灰狼？？
　　就在克罗艾分神想其他事情的一瞬间，托莉雅将自己的舌头伸进了克罗艾的口腔，轻轻地撬开了克罗艾的贝齿。
　　“呜呜呜~~~”等克罗艾回过神来的时候，自己的口腔已经完全被托莉雅占领了。
　　克罗艾只感觉很软很软，像是糖融化了一样，很香，吸入的空气都是带有小狮子体温和香味。
　　托莉雅的舌头和克罗艾的舌头缠在一起，克罗艾的呼吸渐渐急促，渐渐迷失了自己的样子。
　　“很漂亮呢。。。”托莉雅重新看着克罗艾，两人的嘴之间连着一条银丝“小艾很甜呢，我可以吃掉小艾吗？”
　　{！！！！}听到这句话的克罗艾一下子惊醒。为。。。为什么？？为什么！！为什么！！我单纯的小狮子也会这种话！！！{是凛吗？凛给你看了什么东西？？}
　　“凛？”托莉雅先是皱着眉头，不过又明白了的样子“她怕我被小艾压得死死的，于是给我看了一些东西。”
　　{！！！}克罗艾大概也明白“一些东西”是指什么了。凛。。。。教坏小狮子了。
　　“还是说小艾不喜欢呢？”托莉雅苦恼的看着克罗艾，不过眼角里带着笑意
　　{额，不行哦。}克罗艾突然觉得好没面子。。。。为什么我总是要当弱气的那一方！！{克罗艾要当主动的一方。}
　　“可是小艾刚刚看起来好像很开心的样子。”托莉雅走近了一步，克罗艾害怕地退后了一步。“为什么要退后呢？我又不会吃了小艾。”
　　{才。。。才不是因为小狮子突然靠近让克罗艾有些心慌才后退的。}克罗艾还带着刚刚热吻的红晕看着托莉雅，即使是克罗艾也不知道，自己现在就像是一只诱人的小绵羊一样，在托莉雅这只大灰狼面前晃。
　　“想听。。。”托莉雅将头伸到克罗艾的发丝间，在克罗艾的耳边，说了些悄悄话“想听小艾娇喘的声音。”
　　克罗艾的脸一下子就更加红了。
　　感觉脸上好烫。
　　{笨。。笨蛋！你在说什么？？}克罗艾这个时候叫做装傻吧。
　　“装傻也没有用哦。”托莉雅用公主抱一下子抱起了克罗艾－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有点累了，改天继续吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

偷偷和你说，其实芝士才是力量（大雾）
更新时间2012-1-1 12:14:42  字数：3201

　“这样子好吗？艾芙莉亚。”艾芙琳站在宇宙之中，浩瀚的星河，不知疲惫一直自转公转的行星。但是，艾芙琳现在只关心从刚刚就一直沉默的艾芙莉亚。
　　“有什么不好的呢？”艾芙莉亚捂着自己的胸口，看着那个孩子的笑容，总有种。。。名为心疼的情感。“让那个孩子抓住幸福不是很好吗？”
　　“你或许骗得了小甜心，骗得了路西菲尔，但是啊。。。”艾芙琳叹了一口气“你觉得你骗得了是你姐姐的我吗？”
　　“我知道瞒不过你，所以也没有这个打算。”艾芙莉亚直视艾芙琳的双眼“但是。。。我也不打算告诉你，姐姐。”
　　“太固执了啊。”艾芙琳皱着眉头看着固执的艾芙莉亚，自己的妹妹在某些方面确实有点太自我了，自顾自的想。
　　“不不不，我的姐姐。”艾芙莉亚摇了摇头“我现在的心情就好像当初姐姐送我进入荣光的十字架一般。”
　　“又是那个女人吗？”艾芙琳不悦地开了口。如果又是那个女人的话，就算是粉身碎骨也不能放过，还打算从我的手里剥夺多少？？
　　“别这么说啊，姐姐。”艾芙莉亚听到艾芙琳的话，心跟着抽了一下“那也是我们的妈。。。”
　　“胡说！”艾芙琳一下子打断了艾芙莉亚的话，那平时在克罗艾看来有点轻浮的脸此刻却写满了严肃，如果仔细看的话还能看见艾芙琳的粉色头发的末梢有丝丝的火焰，看来是真的生气了“我们没有这样子的母亲！”
　　“但是。。。但是。。。她也使你降临于这个世界啊。”艾芙莉亚不想看见母女间的决裂，虽然不太明白为什么母亲的态度这么冷淡，但是怎么说母亲一定还是爱着姐姐和自己的，当然，还有我们最小的妹妹克罗艾。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{这里是？？}克罗艾小小地探出了脑袋，简单朴实的寝室，还放着一张看起来像是欧洲的地图。很简单的一间屋子，但是很整齐，看得出这间屋子的主人平时勤于打扫啊。
　　“我的寝室。”托莉雅发觉自己怀中的克罗艾变成了一只好奇宝宝。很有意思呢。
　　{啊？小狮子的寝室啊。。。。。疑？？}克罗艾仿佛是懂了一样的点了点头，但是立刻就发觉了不对劲{为什么要到小狮子的寝室呢？}
　　“嗯？因为小艾是我的王妃啊”托莉雅微笑地看着克罗艾
　　{王妃。。。。王妃。。。。}克罗艾的头上突然冒出了水雾，整个脸就像是火车头一样散发着蒸汽。
　　这个。。。这个太露骨了！
　　{王妃不是格尼薇儿吗？}克罗艾挠了挠头，眼睛瞪得大大的看着托莉雅。
　　虽然是想装傻，但是这个表情却像是对托莉雅说开来欺负我吧的样子。
　　“装傻也没有用哦，小艾。”托莉雅轻轻地将克罗艾放在了床上。
　　{好奇怪哦，小。。。小狮子。这么好的天气，我们出去野营吧。。。呐。。。好不好？}克罗艾却生生的看着托莉雅，但是发现。。。托莉雅现在眼中似乎是在冒火，想要把自己吃掉。
　　“小艾应该知道我的答案是什么吧。”托莉雅见克罗艾想要爬起来，伸出手，把克罗艾按在床上，居高临下看着克罗艾。
　　{呜，不要不要！}克罗艾扭动着，但是似乎没有什么用处的样子。
　　托莉雅好笑地看着不断反抗的克罗艾。就连反抗的样子都这么诱人呢。
　　“要不要可不是你说了算哦。”托莉雅俯下身子。
　　“呜！！！”克罗艾又感受到了，那甜甜的味道。
　　托莉雅温柔地吻着克罗艾，克罗艾感觉力量似乎都被抽光了一样，身体变得软绵绵的。身体中似乎有一团火在燃烧。
　　“很美味呢。小艾的东西。”托莉雅也有点迷离了
　　“。。。。。”克罗艾的脸迅速充血，低下了头。{克。。。克罗艾又不是吃的。}
　　“呵呵。”托莉雅抬起了克罗艾的下巴，绿色的双眸交织着火焰“可是小艾真的很好吃呢。”
　　{好机会！}克罗艾趁着托莉雅迷离的一瞬间，翻身将托莉雅按在了床上{哼哼，反守为攻！}
　　还带着潮红，克罗艾此刻就像是刚刚得到糖果的小孩子一样。
　　“可以哦。”托莉雅闭上了眼睛“如果小艾想要的话。”
　　{笨。。。笨蛋。。。我才没有。。。才没有那么H呢。}克罗艾虽然文字是这样子的，但还是整个人趴在托莉雅的身上，脸紧紧地贴着托莉雅的脸。{呐，小狮子。}
　　“嗯，我在听。”托莉雅睁开眼睛，看着克罗艾
　　{如果。。。如果哪天克罗艾不见了。。。如果那天你不会伤心。。。如果你可以继续过你的生活的话，克罗艾就答应你。}克罗艾抱紧了托莉雅。
　　“那我会把你追回来的，以我骑士之名起誓。”托莉雅皱着眉头。。。是还要离去吗？
　　{是吗？真的很可靠呢。}克罗艾听了之后笑了。虽然知道永远也不可能让你追到，但还是很开心呢。
　　“小艾。。。。”很甜腻的声音，克罗艾听了觉得很舒服。
　　“小狮子~~~~”克罗艾知道这里是属于托莉雅的空间，那么在这里说话就应该没有什么多大的问题。
　　“很好听呢，小艾的声音。”托莉雅伸出手抱住了克罗艾，娇小的身躯，米色的头发弄得托莉雅心里痒痒的。
　　“啊。。。”托莉雅被突如其来的感觉刺激到了。
　　“小狮子的脖子好像很敏感的样子呢。”克罗艾只是伸出舌头舔了舔托莉雅的脖子就造成了意想不到的结果。
　　原来推倒别人的感觉是这么好啊。
　　“是吗？小艾？”托莉雅的脸也很红彤彤的，不过她一用力，收紧了手，原本和自己还有点距离的克罗艾一瞬间就被拉近了。“不可以这么调皮哦。”
　　“胡说！明明刚刚还说如果克罗艾想的话可以。。。。可以。。。”克罗艾躲闪着托莉雅的眼睛，距离太近了。。。
　　“可以什么呢？我不明白哦，小艾。”托莉雅好笑地看着眼睛躲来躲去的克罗艾“不过现在，我要对小艾做一些奇怪的事情了哦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－来的很好的分割线（称之为邪恶的分割线）－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“将军！”一群身上有明显黄色标志的人慌忙地向一名少女问好。宝石蓝的双瞳在黑暗中也发着吸引人的光芒，及膝的黑色长发，还有一把太刀握在手中。但是找来找去却也找不到黄色的标记在哪里。
　　“嗯。”少女随意地挥了挥手“如果没有事情的。。”
　　“将军！那个无头骑士！她不知为什么开始疯狂地攻击我们黄巾贼！”
　　“无头骑士？”少女低下头开始思考“有多少人被袭击了？情况是什么？”
　　“是这样子的，将军。”看起来很瘦小的人从人群中走了出来，不过脸上还带着淤血“无头骑士不知道是为什么，在大街上突然袭击一切带有黄色标记的人，掠夺他们的黄色标记。许多的兄弟都受到攻击，将军！为我们讨回公道啊！”
　　“她。。。是用什么进攻的？”少女避开了他的最后一句话，问了一句完全没有什么关系的话。或许是为了知己知彼吧。
　　“链条。”瘦小的人想了想，从记忆的海洋中提取了少女想要的答案
　　“链条？”少女的声音高了八度，很疑惑的样子。
　　“怎么了？将军？我也觉得对方的武器很奇怪。”瘦小的人挠了挠头。
　　“没有。”少女虽然说没有但是眉头紧锁，似乎是在深思着什么。
　　“可是无头骑士不是带着黄色头盔吗？我还一直以为她是自己人，没想到。。。。可恶！！一定是dollars的奸细！”瘦小的人一拳打在地上。
　　“是啊！”“没错！一定是这样子的！”“将军！！！让她看看我们黄巾贼的厉害吧！”
　　“都给我安静！”少女伸出手，一瞬间，躁动的黄色群流就停息了。“这件事情交给我就好了，最近不要分散，没有四个人的情况下不要轻易行动，尽量避开。”
　　“为什么啊？？将军？？”底下的人不解地喊了出来“我们黄巾贼还不是软柿子啊！将军！就算是无头骑士我们也。。。”
　　话没有说话，他的脖子前多了一把刀
　　“将。。。将军？”那个人有些恐慌地看着少女，太快了，虽然知道将军是能力者，但是将军的能力根本就不是强化肉体或者空间系的，仅仅只是一晃眼的功夫就已经在眼前了。
　　“我应该说过。”太刀上面还带着白烟，那是小冰粒。少女周身全是白烟，给人一股寒意“这件事情交给我来解决，所有人现在压一压自己的气焰。”
　　“可是。。。。”那个人还想说什么。
　　“我的话。。。”少女的眼睛对准那个人的眼睛。一股恐惧感从心底里攀升“从来不说第二次。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

时间魔女和骑士王的初次交锋（无雾，大概）
更新时间2012-1-1 15:17:12  字数：2063

　“小艾~~~小艾~~~~小艾~~~~”托莉雅轻声的呼唤着熟睡的某人。
　　克罗艾翻过身子，继续睡。
　　{Zzzzzz...}
　　“呵呵，睡着了还用魔法文字。”托莉雅虽然是在笑，但是心疼克罗艾，无法正常的说话的生活。。。是很痛苦的吧？
　　“那就让你在睡一会儿吧。”托莉雅的手很不老实地抱住了克罗艾。
　　{疑？}克罗艾一下子睁开了眼睛{这里是。。。。}
　　“你睡傻了吗？小艾？”托莉雅自然感觉得到克罗艾已经醒了，不过似乎醒的很是时候呢，刚决定在让她再睡几分钟就醒过来了。“那么，小艾是不是该带我去见一见小焰呢？”
　　{啊哈？？？}克罗艾的脸色一下子苍白了。。。对哦。。。小焰。。。{克罗艾是睡了一天了吗？？？}
　　“没错。”托莉雅点了点头。
　　{。。。。。。}克罗艾此刻的内心时间可以说是暴风雨状态啊。。。先是彻夜未归，再是。。。。答应小琴昨天晚上去找她的。。。。然后吧。。。我是不是要完蛋了？
　　等等。。。。
　　克罗艾咽了一口口水。
　　小狮子知道小焰？？那么也就知道小琴？？
　　“呵呵。”表情好丰富啊，忍不住想要再捉弄一下“小焰是小艾的什么人呢？感觉对小艾很重要呢。因为啊。。。。。”
　　因为什么？？？
　　克罗艾又咽了一口口水。
　　眼睛张得大大的，深怕错过什么。
　　“因为小艾睡觉的时候还会冒出她的名字。”托莉雅一脸严肃的说道。如果现在不压一压小艾的话，将来说不定还会有更多呢。凛说的。
　　{。。。。。}克罗艾刚听前面的话舒了一口气，以为小狮子还不知道小焰，但是后面的话又使克罗艾的心再一次提起。。。。这个比知道真相还可怕吧？{呐。。。小狮子。。。。克罗艾要是说了你可不准生气哦。}
　　“嗯，我不会的。”看见克罗艾认真起来了，知道这一刻迟早要来临的，但还是想听小艾说，听一听小艾的真实感受。
　　{小焰呢，怎么说呢。。。。克罗艾其实已经和小焰在一起了。。。。所以呢。。。。所以。。。所以。。。。}克罗艾不知道后面该怎么说。。。真是麻烦死了！！早知道就拒绝了！！克罗艾此刻有点赌气地想到。
　　“嗯，我知道啊。”托莉雅伸出手抓住克罗艾的手“不过我只想知道她有没有好好的待小艾。”
　　{有啊，小焰会做蛋糕给克罗艾吃，天气冷了会给克罗艾织毛衣和手套。}克罗艾一开始说道小焰就有点眉飞色舞了。
　　“小艾看来很喜欢小焰呢？”托莉雅摸了摸克罗艾的头
　　{克罗艾也很喜欢小狮子啊。}克罗艾不想看见托莉雅失落，也用头蹭了蹭托莉雅的手。
　　“嗯。”托莉雅点了点头。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小焰坐在蛋糕店里，紧锁着眉头，看着外面，旁边放着的是未完成的蛋糕。
　　“小艾一个晚上都没有回来。。。。”小焰此刻完全没有心思继续做蛋糕。
　　“小艾主人应该还在路上吧？”咲夜探出头，因为她听到了小焰的声音。
　　“安啦安啦。”凛坐在旁边吃着蛋糕“克罗艾会回来的。”
　　“。。。。。”小焰看了一眼凛和咲夜。自称是克罗艾朋友的两个人，不过准确的说一个是朋友，另外一个则是女仆。
　　“嘛。”凛见对方面无表情也就不打算继续说下去，自讨没趣。不过克罗艾居然已经和眼前这个人结婚了，还真是令人吃惊啊，当初听萝拉说的时候还吓了一跳。现在一看就更加吓一跳了，性格完全两个极端的人啊。
　　“叮铃。”门口传来了推门声。
　　“小艾？”小焰连忙转过头去，入目的是小艾没错，不过小艾旁边还多了一个人。
　　“哟，saber”凛挥了挥手，示意他们这里还有个人。
　　{小焰。。。。}克罗艾有些纠结的看着小焰。
　　“。。。。。。”同样有些挣扎的小焰自然已经从那两位那里知道了真相。“我只问一句话。”
　　克罗艾没有说话打断，而是竖起了耳朵聆听
　　“你还爱我吗？小艾？”小焰尽量镇定的说道。如果是不的话，自己立刻就走。
　　{。。。。。}克罗艾走到了小焰的面前，抱住了小焰{不是小焰说的吗？唯一不变的是我爱你。}
　　“是吗？”小焰听到小艾的心还是没有改变的就舒了一口气。不过冷冷地看了一眼克罗艾身后的托莉雅
　　“。。。。。”托莉雅礼节性的行了一个礼。
　　{别这样子，小焰。。。。}克罗艾有些为难，同样是自己喜欢的人，不想看见她们因为自己而闹矛盾。
　　“嗯。”小焰虽然嘴上这么说，但是脸上还是没有改变“这位就是大不列颠的呆毛王吧？哦？抱歉，应该是骑士王才对。”
　　托莉雅听出来了，对方是在挑衅自己。
　　“哼。”托莉雅冷哼一声“那么阁下应该就是魔法侧威名远扬的时间的魔女吧？不过，蛋糕做得不错。”
　　{好啦。。。不要这样子好不好？？}克罗艾站在中间自然能够感受到双方说的话的含义。
　　“哈哈哈，克罗艾哟。”凛在一旁笑开了。虽然这个剧情有点像是第三者插足，但是貌似小焰和saber并没有真正的生气或者动火呢。倒是有点像是小孩子争夺玩具一样。而克罗艾则像是家长一样。不过讲起来也很奇怪呢。
　　{凛！不要再火上浇油了！！}克罗艾不满地看着一旁的凛，不帮忙就算了，反倒在旁边旁边幸灾乐祸。
　　“小艾主人。”咲夜一下子出现在克罗艾的旁边，递上一杯水
　　{。。。。。}真替将来的生活感到担忧啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

街头战争之导火索
更新时间2012-1-1 20:51:49  字数：3648

　“啪啪啪。”键盘上传来了克罗艾飞快的打字的声音。还有，不要小瞧我！我也是会点通用技术的。。。啊咧？好像是信息技术？反正我的实力不容忽视！
　　进入网络模式，进入聊天室。
　　“哦嗨哟，米娜桑！”by水果味
　　“笨蛋！已经晚上了！”by怪怪豆
　　“霍拉，不要这么说果酱。”by奇怪的陌生人
　　“阿诺。。。。”by水果味“陌桑，我是男的，请叫我果君。”
　　“噗，果君？那是什么好吃的？”by一直吐槽役（我什么都不知道。）
　　“我说啊。。。。。”by众神之神
　　“各位，晚安。”克罗艾趁机输了几个字，当然，名字肯定不能是克罗艾，取名为黎明女神好了。感觉好像有点土呢。
　　“纳尼！！！！老婆！！！出来看女神啊！！！”By怪怪豆
　　“喂喂喂，这里貌似没有你老婆吧？你这个想老婆想疯了的怪蜀黍。”by水果味
　　“哦，小姐。”by奇怪的绅士“可否有幸邀你吃一顿晚饭？”
　　“陌桑，就算你把称号改成绅士也隐藏不了你变态的实质”by一直吐槽役
　　“口胡！我不是变态！”By奇怪的陌生人“就算我是变态，那也是变态中的绅士！”
　　“好了好了。”by众神之神“既然有新人酱，那我们就好好欢迎她”
　　“欢迎啊”by水果味
　　“哦，美丽的小姐，虽然我看不到你的脸，但你的美丽已经透过这台电脑传到我的。。。”By奇怪的陌生人
　　“stop！嗯，欢迎来到我们的聊天室。”by怪怪豆“不过还是要远离陌酱。”
　　“口胡！怎么连你也来拆我台？？”by奇怪的陌生人
　　“总而言之，欢迎来到我们的聊天室。”by众神之神
　　“哦。。。好。。。。”克罗艾已经被眼前的对话震惊了。。。手速都好快啊。。。完全跟不上。
　　“小艾。”小焰刚洗完头，用白色的浴巾擦拭着自己的黑色长发。
　　“哎？有。”克罗艾回过头看着小焰。
　　“没有，只是问一下你肚子饿不饿，饿的话我给你做块蛋糕好了。”小焰欲言又止，看起来今天发生的事情使她有点心事重重。
　　“我来帮把手吧。”托莉雅早在之前就已经洗好了，只是一直坐在旁边不知道该做些什么。
　　“。。。。。”小焰平静的看了托莉雅一眼“可以啊。”
　　“不胜感激。”托莉雅一脸微笑地回应道。
　　克罗艾就这样子看着两人离去。
　　不会是要出去打一架吧？这样子的话。。。会影响到邻居的。
　　“oh!no!我美丽的小姐呢？？”by奇怪的陌生人
　　没想到我只是分散了一会儿注意力。。。已经刷了3页了吗？？嘛，dollars，神秘的一个组织，就现在来看，似乎根本就没有什么战斗力呢。
　　“啊？我还在。”克罗艾强迫自己不要打出自己的名字。平时口癖养成了。。。就很难改掉啊。
　　“soga，太好了。。我还以为是这里的几个变态吓到你了呢。”by奇怪的陌生人
　　“这里最奇怪的最变态的就是你吧？陌桑？”by众神之神
　　“不和你们吵了。”by奇怪的陌生人“话说听说了吗？无头骑士酱又袭击了一个黄巾贼的据点。”
　　“那个吗？”by水果味“我就亲眼目睹了全过程啊，黄巾贼只是按例在XXX街开了一个小组会议，就在这一刻。。。”
　　“这一刻？？？”by怪怪豆
　　“他们听到了摩托车的声音，然后大门被一辆摩托车撞开，就是“砰”的一声。你们懂的吧？之后他们就看见了一辆黑色摩托和戴着黄色头盔的人也就是无头骑士，拿着长链条一甩，就困住了几个人，接下来就是传说中的中国功夫，就是那种“我打”的感觉，唰唰唰，几个人就倒下了。”by水果味
　　“那么你呢？你目击了全过程，无头骑士会放过你吗？”by奇怪的陌生人
　　“哼哼，我是谁？抱歉，这句重新来。哼哼，本大爷是谁？本大爷虎躯一震，王霸之气尽现，什么无头骑士啊，黄巾贼将军啊统统都要变成渣渣。”by水果味
　　“有点霸气。”by众神之神“不过我倒是觉得其实你躲的很好”
　　“诸位。”by奇怪的陌生人“为什么不理解成必须要有人看见到呢？”
　　“什么意思？”看了半天，克罗艾一看见核心问题，就立刻发问。
　　“嗯，好问题。不愧是我看上的女人。”bu奇怪的陌生人“首先果酱看见的根本就不是无头骑士本尊。”
　　“我要说多少遍啊。。。我是男的！！！”by水果味
　　“不要那么激动嘛，好好好。。。我明白了。。。就叫你果酱，这样总行了吧？”by奇怪的陌生人“那我们继续吧，首先，注意到了吗？果酱是说听到了一声摩托的声音。不觉得奇怪吗？”
　　“这有什么好奇怪的？你变笨了吧？陌桑，无头骑士就是骑着摩托的。”by水果味
　　“呵呵，没发现吗？平时的无头骑士除了摩托的引擎声。。。”by奇怪的陌生人
　　“还有烈马的嘶吼声”by众神之神“是想说这个吧？”
　　“宾果！答对了。”by奇怪的陌生人“就是马的嘶叫声，其次是链条。”
　　“无头骑士都是用镰刀的吧？”克罗艾凭着自己的记忆写出了答案，记忆中依稀的记得那晚的黑色镰刀
　　“答对了一半。”by奇怪的陌生人“嘛，黎明酱是第一次来加入我们，那么会得出这个结论也不容易。”
　　“怎么说？”克罗艾疑惑了，难道不是镰刀，自己的答案或者记忆有问题？
　　“准确的说无头骑士没有固定的武器，它的武器其实是一团黑色物质，由这种黑色物质凝聚成她想要的武器战斗，之前我就看过她用弓箭射下过追击她的直升机”by奇怪的陌生人“也就是说武器这一点也很奇怪，不过我也说了她是凝聚自己喜欢的武器，也不排除那次就是锁链，但是真正令我排除无头骑士本尊的理由就是最后一点。用拳头制敌。”
　　“？？？我没有说过使用拳头制敌啊？？为什么陌桑会知道？”by水果味
　　“中国功夫有很多种，但是，用锁链想要造成伤害的话就一定要加入拳头的动作。但是啊。。。。”by奇怪的陌生人“无头骑士她的肉身都是由黑色物质构成的，也就是说完全是一团类似气体的东西，完全做不到以拳头对敌。”
　　“等等。。。”克罗艾还有最后一个疑问“你所说的这一切前提是你已经证实了无头骑士的身体构造，并且，你也说了黑色物质可以形成武器，那为什么。。。”
　　“知道什么叫做人工天使吗？”一瞬间，除了奇怪的陌生人以外，其余的人全部掉线，就在陌生人开口前的前一秒
　　“人工天使？”克罗艾此时才知道，对方不简单，以嘻哈的样子麻痹周围的人，有点可怕。
　　“是啊，人工天使，学院长的梦想。”
　　“这有什么关联吗？”克罗艾继续追问，这个话题已经吸引住了克罗艾的注意力
　　“呵呵，你会知道的，当然不是我故意不告诉你，因为这也还只是我的假设，我能够从诸多的细微的事物中看见实物的真实，但是需要时间。嘛，很高兴你真的加入我们了，克罗艾。”这句话显示出来，停留了5秒，消失了，就好像没有出现过一般。
　　“啊咧？陌桑已经下了吗？”by水果味
　　克罗艾一看，真的已经下了，那已经变黑了的奇怪的陌生人。有意思，知道我的名字吗？看来是那天那名少女了。
　　“可惜还没有好好讲清楚呢，不过既然陌桑这么认为就一定有道理。”by怪怪豆。
　　“不早了，我要睡了，晚安哦，各位。”克罗艾发完就把电脑关了。
　　关掉之后，克罗艾就坐在床边。
　　所有的矛头全指向未知的无头骑士呢，看来如果要解开这件事情关键在无头骑士身上。明天出去撞撞，看看能不能撞上。
　　有点累了。
　　克罗艾伸了个懒腰。
　　“砰！”一声巨响从楼下传来。
　　喂喂喂。。。不会两个人真的在楼下打起来了吧？
　　克罗艾一头黑线地站起来，穿着小兔子拖鞋，穿着满是柠檬图案的睡衣玩楼下走去。
　　“咳咳咳。。。”烟雾中托莉雅的咳嗽声
　　“都说了不能那么做了。”小焰无奈的声音也从烟雾中传来。
　　{肿么了？肿么了？}克罗艾伸出手，所有的烟雾一下子消失，露出脸上沾满奶油的两人和一座超大的蛋糕塔，不过这座蛋糕塔似乎还差点装修呢。
　　“噗。。。哈哈哈哈”托莉雅指着小焰的脸开始大笑，因为啊，在她看来，小焰冷冰冰的样子加上奶油，名副其实的“雪女”
　　“你也没比我好多少好不好啊。。。。”小焰奶油下的嘴微微上扬
　　{你们。。。。}关系意外的融洽。
　　“小艾？”小焰发现了一旁还站着克罗艾“今天蛋糕可能吃不成了哦。烤箱被某只呆毛王玩坏了。”
　　“不是你说要那么做的吗？时间的魔女？”托莉雅停止了大笑。
　　{好啦好啦。}克罗艾跑到小焰面前，伸出自己的舌头在小焰的脸上舔了舔，又跑到托莉雅面前做了同样一件事{很甜哦。}
　　“小艾。。。。”看见小艾努力想要搞好两人的关系，小焰觉得。。。如果仅仅只是一个人的话，自己还可以忍受吧。。。不过只准一个了！
　　{嗯？}克罗艾转过头，不过迎接她的是一块小蛋糕。。。炸弹。。。{呜！！！}
　　“蛋糕炸弹哦。”小焰开心地笑了起来。
　　{可恶！！}克罗艾抓住旁边的奶油盆{克罗艾可是生气了哦，小焰可是要接受惩罚哦。}
　　“呵呵。”托莉雅看见小焰在给自己使眼色，先是诧异，随后释然了。。。同样是喜欢一个人，让她开心。。。自己不也就很开心吗？
　　托莉雅蹑手蹑脚地走到克罗艾的身后，迅速抓住克罗艾的手，是奶油泼到了克罗艾的身上。
　　{啊！！！！}克罗艾看着满身的奶油{你们！！！！}
　　“只有我们身上有奶油实在不行呢。”托莉雅微笑地看着克罗艾
　　“小艾要和我们一样才行。”什么时候。。。什么时候你们关系那么好了！！魂淡！！
　　{都去死吧！！！}克罗艾抓起蛋糕塔的一块扔向两人
　　“。。。”托莉雅从容的躲开了，抓住一旁的水果喷料对准了克罗艾
　　小焰则是趁机摸到了托莉雅的身后。。。于是乎。。。。
　　三人的蛋糕大战打响了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

街头战争之爆发
更新时间2012-1-2 9:43:47  字数：3074

　偶尔，偶尔有一天的早上，克罗艾会比小焰起得早，或许就是这一天吧。
　　克罗艾蹑手蹑脚的爬下床，小心翼翼的穿好了衣服。
　　哟西，很好。
　　满意的看了看自己的着装和床上熟睡的两人。
　　昨晚会不会太疯了呢？不过很开心呢，两人不同于平常的样子都展现在自己面前。嗯，生活继续下去的吧？不对不对，不能带问号，要是个陈述句，一定会继续下去的。
　　克罗艾又看了一眼小焰和小狮子
　　都睡得和猪一样呢。呵呵，如果被知道我的想法的话，我会不会死的很惨呢？？哈哈，可惜了可惜了，我是想想的。
　　“嗡嗡嗡”手机的震动的声音从克罗艾的口袋中传来。
　　克罗艾连忙拿出来，打开一看。。。舍监？那个连小琴都可以收服的女人？有事嘛？
　　{喂，你好。}自然不可能是魔法文字，而是控制了里面的电流而已。克罗艾对于这种小技巧的运用还是可以的。
　　“是御坂美琴的母亲吗？”舍监有点疲惫的声音从那边传来
　　{是，没错，请问发生了什么吗？}这么累？发生什么了？？
　　“您的女儿回家了吗？”舍监似乎是满怀希望地问道
　　{没有啊。昨天又不是假日，为什么回来呢？}克罗艾心里产生了一种不详的感觉
　　“请您务必要冷静，您的女儿。。。。失踪了。”舍监仿佛是两天没睡了一样
　　{失踪了？？？！！}克罗艾的瞳孔紧缩。怎么会？？
　　“连续两个晚上没有回寝室，连同她的室友白井黑子也没有回来。”
　　{附近。。。}
　　“我们已经找过了，毕竟是我们学校的学生。”舍监疲惫的声音看来是有原因的“附近的电玩店，冷饮店等我们都找过了，就是没有找到。”
　　{怎么。。。怎么会？？}小琴？小琴会去哪里？？
　　“不过最后有人目击到她在水果店买柠檬的时候，无头骑士路过那里。”
　　{又是。。。又是无头骑士吗？}克罗艾强迫自己冷静下来，但是貌似做不到呢，现在的克罗艾只想找到小琴，然后抱住她。
　　“无论出于什么原因，我们已经打算报警了，时间也过了48个小时了。”舍监说完这句话好像是崩溃了一样。
　　想了想。。。待会儿是否还要给黑子的家里打同样的电话？是否待会儿还要将这种事情再说一遍？大家心里都不好受吧。
　　{哼哼，你们肯定有个地方没找过。}克罗艾假装是发现了什么惊天大秘密一样
　　“什么？？夫人！！是真的吗？？”舍监听到这句话一下子就激动起来
　　{那是小琴小时候最喜欢去的地方，所以你们肯定不知道，不用担心，我去看看就好了。}克罗艾其实自己已经慌得要死了，居然还要说这种这么镇定的话。
　　“是吗？那么劳烦您了，夫人。”舍监似乎已经看见美琴她们回来了
　　{先去休息一会儿吧，免得到时候先累倒了，那么，挂了}克罗艾赶紧将手机挂断。
　　小琴！！小琴！！无头骑士吗？？！！
　　克罗艾看着手中的手机，支持学院网的吧？这种东西？嗯，不管了，就算不支持，出去买一部新的手机就好了！
　　克罗艾一下子消失了，下一刻出现在了家的门口。
　　打开手机。
　　很好，支持上网的。
　　进入聊天室
　　“哦嗨哟，米娜桑~~~”by苹果味
　　“不错，难得有一次你搞对了时间啊，果酱”by奇怪的陌生人
　　“各位！帮我一个忙好吗？？”克罗艾赶紧插入他们的对话，让他们这么聊下去估计会浪费很多时间
　　“肿么了？我的女神？？？”by奇怪的陌生人“说吧，无论是什么忙，我们都可以帮得上，当然。。。一些。。。比较。。。私人的话，我们私聊吧！！！”
　　“知道无头骑士是住哪里的吗？”克罗艾焦急的问道，完全无视对方的骚扰
　　沉默，沉默了许久
　　“知道吗？女神。”by奇怪的陌生人“现在满城都在找无头骑士，黄巾贼想要找到她报仇，而我们。。。。想要抓出冒充无头骑士的人。”
　　“有办法的吧？或者告诉我她平时在哪里出没。”克罗艾不死心，继续问。
　　“先告诉我为什么吧。没有理由你对她这么执着啊。”by奇怪的陌生人
　　“女儿失踪了，目击人说是和无头骑士有关。”斟酌了一会儿还是说出来了。
　　“。。。。。。”一连串的省略号，是想说明什么？“看来要开始了，学院长的梦想。”
　　“呀咧呀咧，陌桑，这一点可不好，一旦自己解释不了就全推到学院长身上”by水果味
　　“呵呵，看着吧，或者说动起来吧。”by奇怪的陌生人“我们这些棋子就应该有棋子的样子。女神，你的女儿估计找不回来了，当做祭品了吧。我想我也应该和你说过无头骑士有点。。宗教。。”
　　克罗艾的瞳孔再一次紧缩
　　宗教？？是示意我。。。天使吗？人工天使？？？
　　“不过有一件事情需要搞明白，现在发生了几起失踪案件了？”by奇怪的陌生人
　　“常盘台两起，也就是我女儿和我女儿的朋友。”
　　“夫人的女儿。。。。”by众神之神“很有成就啊。”
　　“两起吗？那样子的话还不够。。。。貌似还有点时间。”by奇怪的陌生人
　　“那么。。。”还有时间？就算没有时间我也让他有时间！！
　　“别急，无头骑士想做的事情需要你懂的的东西，学园都市肯定找不到，所以估计那个家伙儿想要用生命力替代，但是不懂得如何利用的无头骑士所能转化的能量极低，所以她肯定需要大量的生命力。。。。等等！！”by奇怪的陌生人“我明白了。。。推来推去，所有的矛头全指向了那个伪无头骑士。”
　　“假的？？那个？？”怎么样都好！告诉我小琴在哪里啊！！
　　“没错，无头骑士说来说去还是人工产物，因此身上缠绕着很多限制。譬如，不能杀人。”by奇怪的陌生人。
　　“喂喂喂，她又不是慈善家，怎么会。。。”by水果味
　　“有原则的，算了，看来我们要做点事情引出伪无头骑士酱了。”by奇怪的陌生人。
　　“引出她？？？”对啊，还可以引出她，既然她这么想要魔力，那么我就用魔力吸引她
　　“呵呵，女神，我们可是要给你打掩护了哦”by奇怪的陌生人“嘛，众神之神，从市区开始吧。10点之前我们碰个头，通知所有的店面不要惊慌。”
　　“啊？谢谢大家。”克罗艾合上了手机。无论。。。无论如何！都要找到小琴。
　　撒，开始吧。
　　克罗艾的周身缠绕起了蓝色的魔力
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“只要。。。只要我还有一口气在。。。我就不会。。。。”男子缓缓地站立，之后。。。
　　“下面插播一条紧急通讯，下面插播一条紧急通讯，市区商业街此刻聚满了dollars的人，这是继黄巾贼之后，学园都市的另外一个大帮派的汇聚，而另外一边，似乎黄巾贼也在紧急集合，望各位市民这段时间不要上街，学园都市也会派出风纪委员等安保力量阻止，望各市民。。。”
　　还真快啊。
　　克罗艾坐在秋千上，摇晃着。
　　为什么你还不出现呢？伪无头骑士桑。
　　“嗯？”从一旁走来一个少女，一头及膝的黑色长发，蓝宝石一般的眼睛，手中握着一把和神裂那把差不多的一把太刀。“小妹妹，这里会很危险，赶紧回家吧。”
　　{风纪委员吗？不过是黄色的？}克罗艾先是看出了那是雾之丘的校服，又看见了少女右手黄色的风纪委员袖套。
　　“嗯，所以，小妹妹听话，回家去吧。下午估计就会结束了。”少女话一说完，就听到了摩托车的声音。“嗯？来了吗？”
　　“。。。。。”黑色摩托黄色头盔，果然是无头骑士吗？不过应该是伪的。真想知道那个头盔下面的脸是谁的呢。
　　“公然袭击市民，我想你也不会否认吧？”少女左手拿住剑鞘，右手握住剑柄。
　　“。。。。。”伪无头骑士没有说话，头盔下的双目应该是在注视着我吧？果然是冲着魔力来的吗？那么抓走小琴也就说得通了，根本就不是看上小琴的生命力或者超能力，而是小琴。。最近刚觉醒的魔法能力！
　　“不说话吗？那没办法了。”少女低下身子，犹如伺机待发的箭，右眼开始燃起了蓝色火焰，身后也出现了三朵蓝色火焰之花。
　　似乎是看见对方动真格，伪无头骑士也拿出了她行凶的锁链
　　那么，我就在一旁看着吧。如果这名少女不行了的话，我就伸出援手，毕竟魔法这种东西在学园都市使用要慎重呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

街头战争之天使的陨落（卷末）
更新时间2012-1-2 11:52:30  字数：4170

　“躁动了啊，学园都市。”阴暗的房间里，倒吊男似乎毫不在意机器那边传来的消息“人工天使即将降临了吧，这样子就有足以和圣人战斗的力量了吧。”
　　另外一边，在大街上，黄色的人群越聚越多，但是他们都看着街的那边同样越聚越多的各色的人群。
　　“将军告诉我们不应该伤害普通人，我们仅仅只是团聚在一起才能够不受到能力者的欺辱。”瘦小的那个人，看起来还是一个干部呢“所以，我们的战斗不是为了暴力而暴力，而是因为我们崇尚着平等，我是为了平等而战，并且，我们也要为我们受伤的兄弟讨回公道！”
　　“没错！”异口同声的呐喊
　　“好了，兄弟们！如果进了看守所记得和将军打声招呼！！让她知道我们也是有骨气的！不需要她过分的保护。”
　　“好的！！！”
　　“喂喂喂。。。”把玩着手中的火焰，一个红发的男人看着对面热血起来的黄巾贼“他们这么热血真的没问题吗？”
　　“大概吧。果酱。”他的旁边站着一个睁着死鱼眼的人
　　“怪怪豆啊！！要我说多少次！！！”
　　“不要吵了！”比这两个人都要高大的男人站在他们的身后“现在是佯攻作战时刻，安静一点！”
　　“不过真的要动手吗？”红发男人从口袋里拿出了手套，戴了起来
　　“啊，陌桑从来不会看错形势的，但是很奇怪她今天没有亲自过来督战。有点奇怪呢。”
　　与此同时
　　伪无头骑士握紧了把手，油门全开，冲向少女
　　“太慢。”少女的左手大拇指轻轻地将刀柄弹起，露出一小段的刀身，右手顺势抽出了太刀，风压瞬间形成。
　　“king！”但是摩托就这样子撞上了少女的太刀，上面的伪无头骑士已经不见了。
　　“。。。。”少女一用力甩开摩托，转身，用刀阻拦那条像从背后突袭自己的锁链，锁链缠绕在刀的身上。
　　伪无头骑士拉着锁链的另外一端，同样的用力一拉，但是没有拉动少女，于是改变了策略，接着锁链迅速逼近少女
　　“冷焰。。。”少女的太刀上燃起了蓝色火焰，一瞬间烧断了金属制成的锁链
　　“。。。。。”伪无头骑士已经接着刚刚那一下子的拉力，冲向少女
　　少女不慌不忙的收回刀，两眼盯着伪无头骑士
　　决定胜负了吧？这一刻。克罗艾看了半天，觉得伪无头骑士太菜了，根本就没有正版的强啊，很好奇为什么可以这么放肆地在学园都市里闹事啊。
　　少女动了，拔刀术，最简单，最朴实的一招。
　　伪无头骑士在空中强行扭过身体但还是被打倒了头，头盔一瞬间就飞远了。
　　{！！！！！}克罗艾捂住了嘴巴，免得让别人看见自己因为吃惊而长大的嘴巴
　　那个伪无头骑士。。。居然是那个给自己网址的少女。。。而那个少女就是那个奇怪的陌生人。。。然后。。。。
　　“呀啦呀啦。”伪无头骑士站起来“还是打不过你啊，菲利斯多。”
　　“为什么要这么做，无月。”菲利斯多没有收回刀，还保持着握刀的姿势
　　“问的真好笑啊，菲利斯多，你问我为什么？你是忘记了吗？我是做什么的？我不过一颗棋子而已啊。”无月缓缓站立“哟，克罗艾，你好啊。”
　　{小琴呢？？}克罗艾现在可以说是气炸了，就是被眼前这个人戏弄吧？唬了自己半天啊！！这个魂淡！！
　　“御坂美琴吗？老实说真的很难想象你是她的母亲。”无月站好了，拍了拍身上的灰尘
　　{克罗艾是问你小琴呢！！！}克罗艾真的动怒了。
　　“不要急啊，克罗艾。”无月伸出双手“坐在天上万军之王，众神之神啊，聆听我的呼唤吧，降临下你的恩泽。”
　　“你在做什么？？无月？”菲利斯多皱着眉头看着无月的动作。
　　“你会知道的。”无月微微一笑，身后浮现出了美琴和黑子的身影。
　　{小琴！！！}克罗艾看见昏迷的美琴立刻就动了
　　但是跑还没跑到就被一层看不见的薄膜阻挡了
　　为什么？拒绝我？？
　　克罗艾发觉地上有一个魔法阵，可这该死的魔法阵又是自己所熟悉的，召唤天使的魔法阵。但是。。。是打算用小琴那微弱的魔力来召唤吗？
　　“看好了吧！！！”无月高举双手欢呼着
　　另外一边的商业街，已经开始扭打在一起的黄巾贼和dollars发觉自己似乎动不了了，而脚下踩着诡异的魔法阵。
　　“降临吧！天使！让学院长看看他所谓的人工天使根本就不算什么！我的理论才是正确的！哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”
　　{那个。。。。}克罗艾瞪大眼睛看着另外一边的商业街的上空也出现了巨大的魔法阵，笼罩着商业街。许多许多白色的物质从地面升上天空，钻进那个魔法阵{人的灵魂吗？？}
　　“你也看出来了啊，克罗艾，不愧是伦敦最强的圣人之一啊。魔法名至今都还是个迷。”无月渐渐升空了，而小琴则是跟着一同飞起。
　　{你是在玩弄生命吗？？？！！！就因为你所谓正确与否？？！！}克罗艾从来没有这么讨厌过一个人，双眼瞪着无月。
　　“生命？毫无重量的东西，人们都是自私的生物，嘛，既然你这么无私，让我看看你的无私吧。”无月双手抱起了美琴，非常慎重地将美琴高举。
　　{你打算做什么！！！}克罗艾周身的魔力具现化了。
　　“看不出来吗？天使降临的时刻需要肉身，并且。。。想要阻止天使降临或者毁灭天使的话，只能毁灭这具肉身了。”无月满意的看着天空的魔法阵。
　　一颗彗星一般的东西破开了天空的云层，天空被云遮住了，黯淡了，只有魔法阵的红光照亮着大地，却给人一种地狱的感觉。那颗彗星撞上了无月。
　　“棘手了吗？”菲利斯多看着天空那团烟雾，右手握紧了太刀“一定要阻止。”
　　{天使。。。降临。。。}克罗艾眼睁睁的看着那颗彗星撞上了无月。那就是天使降临。。。自己的大脑中的记忆与这个完全符合。。。
　　“吾问汝，此为何处？”没有声波，完全是靠精神来沟通。
　　“成功了！！真的成功了！！哈哈哈！！学院长哟！！只要牺牲人类的性命就可以召唤出天使啊！！何乐而不为呢？”无月开心的声音从烟雾中传来“哦，尊贵的天使大人，化身为我的剑与盾吧。”
　　烟雾散尽
　　只看见头发变白了的，身后插着三对翅膀的美琴和已经陷入癫狂的无月
　　“不枉我苦心研究英灵啊。”
　　{！！！}克罗艾又听到了什么{无月。。。caster也是你的杰作吗？}
　　“留着那个杀人魔还真是费力啊，浪费我这么多实验材料。”无月不屑的说道“不过他已经返回英灵殿去了。”
　　{你！不可饶恕！}玩弄他人的性命之人，必将受到审判！！以克罗艾之名起誓！
　　“别说大话了，能够召唤出天使的我简直是神一般的存在啊。”无月感叹道“还是说你已经无私到可以杀害自己的女儿的地步了？？”
　　克罗艾听到这句话之后低下了头。
　　“果然是做不到吧？所以在我面前滚开或者见证我成神的瞬间吧。”无月摸着自己的脸
　　小琴。。。。小琴。。。。小琴。。。。原谅卡桑这一次吧。
　　克罗艾周围的空气安静了，听不到任何躁动的声音，就连呼吸声也听不见
　　“魔法名。。。。”空间震动了，仿佛是在为克罗艾所说的话震动，在颤抖，害怕着。“神的代言人。”
　　“轰！！！”克罗艾的周身形成了强烈的飓风。
　　“神的代言人吗？太大言不惭了，克罗艾。”无月不屑的看着飓风“我可不记得我指定你为我的代言人啊。”
　　“浮空禁止。”克罗艾皱了一下眉头，疼痛感再次袭来。
　　“什么！！！”无月和天使化的小琴一瞬间从天空中掉落下来。
　　“可恶！”无月没有受伤，因为天使化的小琴接住了她“你这是对神的亵渎！我宣告你有罪！！天使，去解决她！”
　　天使化的小琴放下了水月，双脚迈开步子走向克罗艾。
　　小琴。真的好想再抱住你，好好地呵护你呢，不过我应该是一个称职的母亲吧
　　克罗艾的右眼燃起了紫色的火焰，巨大的十字架从空中掉落下来。
　　“这个是。。”菲利斯多惊讶地看着两人。已经不是她可以介于的战斗了
　　{原谅克罗艾，小琴。}克罗艾握住了银色的十字架{原谅克罗艾}
　　“有神性的人。”天使化的小琴双眼无神的看着克罗艾，身后的翅膀张开，一个纯白色的魔法阵形成，数多的羽毛射向克罗艾。
　　已经维持一句话的克罗艾抽不出更多的魔力维持第二句话，更关键的是性价比不高，禁止飞行比禁止浮空消耗更多的魔力啊。
　　于是克罗艾躲闪着羽毛，但是羽毛太多了，还是有几片打在了克罗艾的铠甲上。
　　“。。。。。”天使化的小琴高举着手，然后用力往下一拉，一把权杖出现，与此同时，身后的白色魔法阵变得更加巨大，三对翅膀全部张开。
　　{！！光束炮吗？？}克罗艾连忙用十字架挡住身体，不是不能躲开，而是因为身后还站着一个人，这种神术只要擦到一下就会直接死掉呢。
　　“轰！！！”持续的魔法炮打在十字架上，十字架的后面是克罗艾强撑着不后退。
　　“真是无私的人啊，不仅可以和自己的女儿做对，还可以为他人抵挡伤害。无私的令我作呕啊。”无月嬉笑的看着克罗艾
　　“路西菲尔！开道！”克罗艾对身后的魔导书说道
　　暗金色的魔导书飘到克罗艾的头上，翻开。同样的魔法阵形成，只不过这次是黑色的，一道黑色的魔法炮打了出去。
　　天使化的小琴伸出左手，拉出一把镶嵌满各色宝石的剑，一剑劈开了黑色的魔法炮。
　　“禁止飞行！”逼不得已，还是说出了这句话，可以感受到体内的魔力飞快的流失着。要速战速决了！
　　白色的魔法炮也消散了。克罗艾抓住机会冲向天使化的小琴。
　　“呵呵，是要亲手杀死自己的女儿吗？？”无月想用语言干扰克罗艾
　　“不是。。。”
　　“兹”剑穿刺了。。。克罗艾的身体，心脏的位置。。。。
　　“果然是做不到吗？”无月摇了摇头，人是不可能做到无私的。
　　“人确实是做不到无私。。。克罗艾承认克罗艾真的下不了手。如果。。。如果可以牺牲自己的性命的话。。。那么克罗艾就选择这一项吧。”克罗艾身上的魔法装甲退散，露出里面的毛衣。伸出手摸着小琴的脸，轻轻地吻了一下小琴的嘴唇。天空的巨大的魔法阵一瞬间碎裂了
　　“你做了什么！！！！不！！不！！都回来啊！！”魔法阵中禁锢着的灵魂全部下落。
　　“呐，天使桑。”克罗艾微笑着“要好好保护克罗艾的孩子哦。”
　　沉默。。。
　　混沌当中，美琴的意识渐渐恢复。。。。
　　克罗艾再一次轻吻了小琴，小琴此时已经渐渐苏醒了，只看见自己的卡桑微笑着，很甜美的笑容，卡桑在自己的心目中是最美丽的存在吧？但是，没有任何一次比这一次要美丽
　　“欢迎回来，小琴。。。。。”
　　美琴回过神来的时候，克罗艾已经化为了星屑，只留下那把还带着血迹的剑。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“走了吗？走了，明明刚刚才打算好好生活的呢。”小焰摸着相框中的照片。来的那么的匆匆。。。走的时候也那么的匆匆。
　　“。。。。”托莉雅站起来，重新披上了斗篷
　　“你去哪里？托莉雅？”小焰看着托莉雅
　　“去履行我的誓言。我对小艾的誓言。”托莉雅没有回头，因为她听到了小焰站起来的声音
　　“那么，我也去吧。”小焰微微一笑“小艾太调皮了。”
　　“嗯，找到之后要好好管管。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初次登场！
更新时间2012-1-2 17:30:33  字数：3247

　不知名的战场，战火，燃烧着，燃烧这片土地。
　　“神圣布里塔尼亚万岁！！！”一台又一台机甲奔跑在战场上，而另外一方则也是开着机甲抵抗着。
　　“从右侧顶上去啊！！混蛋！！”不过似乎神圣不列颠没有取得多大的战果啊，欧洲登陆战似乎意外的难打。
　　“不要管他，先执行任务！！”“不行啊！队长，根本就无法继续前进啊。”
　　。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这里是哪里？？
　　克罗艾疑惑地抬起头看了看周围，很吵闹，有枪械的声音，是发生了战斗吗？
　　“你不用担心，克罗艾。”克罗艾的旁边突然出现了克罗蒂雅
　　“不用担心吗？疑？怎么又可以开口说话了。”克罗艾疑惑地摸了摸自己的喉咙。
　　“世界又再一次将你抛弃了。。。。”克罗蒂雅摸了摸克罗艾的头
　　“别弄！会变矮的！”克罗艾不高兴地看着克罗蒂雅
　　“不过这里不能呆太久啊。”克罗蒂雅不同于克罗艾的血红色双眼看了看远处“人类又在战争了。”
　　“真的是战争吗？那。。。不是又有很多人死去吗？”克罗艾揪心地看着远处的天空那滚滚的黑烟。
　　“好像有人来了！”克罗蒂雅渐渐淡化“无须担心，即使她们都与你断开了联系，至少还有我在。。。。”
　　“喂！那边那个人！！”克罗艾的身后传来一个很粗犷的男子的声音。不会是怪蜀黍吧？
　　“是叫我吗？？”克罗艾回过头，好家伙。。。还不止一个怪蜀黍，有三四个还有一台机甲。
　　“好。。。好漂亮。。。”“声音也很好听。。。。”士兵看见克罗艾有点吃惊，被她的美丽吸引了。
　　“都给我镇定一点。”这个声音，看来刚刚叫住自己的就是这个男人了。“说不定是敌人的奸细！”
　　“对！没错！要抓起来！”“就是就是！”
　　喂喂喂。。。为什么一提到抓起来就这么兴奋啊？？？
　　“是榴弹！！！紧急回避！！”他们身后的那个士兵呼喊着
　　“啊咧？”克罗艾其实。。。不知道榴弹是什么。不过看他们的样子似乎是很厉害的东西呢。
　　那台机甲拦在克罗艾的身前，阻挡住了榴弹的攻击。
　　“没事吧。小妹妹。”机甲传出了很温柔的女声
　　“嗯，没事。”又被当成小妹妹了，我敢打赌，你们几个年龄加起来还没我一个人大，嗯，开玩笑的。
　　“玛丽安娜大人，这个人。。。。”士兵虽然很不乐意喊一个女人为大人，并且这个女人年龄还比自己小，但是没办法，官阶比自己大一阶。
　　“交给我处理好了。”机甲的舱门打开“霍拉，上来吧，小妹妹。”
　　“嗯。。。哦。。”克罗艾看了看周围的人，然后就屁颠屁颠地跑了过去，话说果然是个很温柔的人，很长的乌黑的头发，非常纤细的身体，让人疑惑是否能够进行剧烈的运动啊。
　　“怎么了？小妹妹？”玛丽安娜微笑地看着似乎有点怯生生的克罗艾，眼睛很大的一个孩子，好奇地看着自己，很可爱呢。
　　“克罗艾才没有觉得好奇呢，绝对没有。”克罗艾进来，等到她把舱门关上才发觉，有点挤啊。
　　“呵呵，过来啊。”玛丽安娜伸出手拉住克罗艾的手，把她拉到自己的面前，让她坐在自己的腿上“意外的轻呢。”
　　“哼哼，这个是当然的。”克罗艾虽然不知道为什么别人说轻自己就会很开心，估计是因为轻一点有好处吧？大概。
　　“那么，要走了哦。”玛丽安娜被克罗艾的话逗笑了。这个孩子真的很有意思呢。
　　“是在打仗吗？”克罗艾皱着眉头看着眼前的显示器，一个又一个红点蓝点交织在战场上。
　　“其实也不算是。”玛丽安娜拍了拍周围的墙壁“只是为了测试这种新式机甲的性能而已，不过EU意外的顽强呢。”
　　“玛丽安娜小队，玛丽安娜小队。”通讯器传来了呼叫声“请速速去C3战区，解决对方的指挥官。”
　　“好，没问题。”玛丽安娜现在只是一个比普通兵要高级的兵而已，自然要服从上头的指示。铜须器挂断。
　　“是要去执行任务吗？”克罗艾睁大眼睛看着玛丽安娜
　　“是啊，不过你坐在我前面让我很困难呢。”玛丽安娜这么说是故意的，身为高手，其实就算是驾驶舱里多了一个人也是可以随心所欲的战斗的。
　　“是嫌弃克罗艾碍事吗？？！！”克罗艾不开心的捶了玛丽安娜几下“克罗艾才不是包袱呢！”
　　“名字叫做克罗艾吗？”玛丽安娜笑着看着疑似撒娇的克罗艾“很可爱的名字哦。”
　　“现在夸克罗艾太迟了！克罗艾已经生气了！”克罗艾趴在显示器上，不让玛丽安娜看前方。
　　“那还真是抱歉呢。”意外的不讨厌呢，这种性格。
　　“道歉也没有用，克罗艾要让你看看克罗艾不是包袱。”笑话！嫌弃我的话，我就让你看看我的实力好了，有了IS的架势基础，这种东西还会难吗？“这把枪的最大射程是多少？？”
　　“克罗艾啊，就像是拼命想要证明自己已经长大的小孩子一样。3000米哦，有效射程1000米哦，3000米可是要有经验的。。。。”玛丽安娜一瞬间瞪大了眼睛“人。。。才能完成。”
　　“玛丽安娜干得太好了！正中目标指挥官！！看来玛丽安娜你升官的日子到了！”通讯器的那头传来了味方指挥官高兴的声音
　　那一枪，是克罗艾打的，而且距离。。。已经超过3500米了，第一骑士用这把枪3000米已经是极限有限距离，而眼前这个女孩只是随手一挥就已经破掉了第一骑士的记录。。。。。
　　“哼哼。”有鹰眼的加成，这个距离太容易了。克罗艾得意的晃着尾巴？？？
　　“克罗艾。。。你看得见目标吗？？”关键不是这个，而是第一骑士所用的还是带有高倍率的狙击镜的枪，但是克罗艾理论上应该是根本就看不见目标的。
　　“可以啊~~~这么明显的一台机械。”克罗艾指着显示器的一个角落，任凭玛丽安娜怎么看就发现不了目标。
　　“真厉害呢，克罗艾”这个孩子。。。说不定可以利用呢。
　　“哼哼，知道克罗艾不是包袱了吧。”克罗艾环住手看着玛丽安娜
　　“呵呵，知道了哦。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　司令部
　　“真是取得了不错的战果啊。虽然刚开始难打了一点。”督战握着指挥官的手“看来你又要升官了。”
　　“哪里哪里，那也是老师您教导有方啊。”指挥官受宠若惊，颤抖的握住了督战的手。
　　“不过我比较在意那个名字为玛丽安娜的士兵。”督战站在地图前“站在A6这个地区是怎么做到击毙C3区的指挥官的？”
　　“玛丽安娜是一个很普通的士兵，出身庶民，也没有什么奇特的地方，所以开着的机甲也是比较普通的，除了一把长口径的步枪和一把剑以外就没有什么别的东西了。”
　　“等等！”督战瞬间转过身子“你说那台机甲上面有什么武器？”
　　“长口径的步枪和。。。”指挥官疑惑地看着督战，老师这是怎么了？？
　　“整整3800米的距离，竟然可以用那种枪打到？”督战自言自语的说道“好好盯着那个士兵，如果这一次不是意外的话，这个士兵将来必定会成为十二骑士之一。”
　　“老师？”指挥官虽然知道玛丽安娜能力不错，所以才将这个任务交给她，但是貌似还没夸张到骑士的等级吧？？？
　　“放心吧。”督战挥了挥手“我不会看错人的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　士兵的休息处“呼~~~终于到了。”克罗艾一路一只在玛丽安娜的腿上颠簸着，不断地蹭着玛丽安娜的身体。。。老实说。。。。很难受。
　　“克罗艾这么讨厌和我待在一起吗？”玛丽安娜失落的说道，其实吧。。。。
　　“怎么会。”克罗艾抱了抱玛丽安娜的身体“克罗艾一点也不讨厌你哦。”
　　“呵呵，我是开玩笑的。”真的好有趣哦，真想养一只呢。
　　“什么！！”克罗艾震惊了，一个看起来很成熟的人和自己开玩笑嘛？？？有点。。。。违和啊。。。。
　　“啊~~~~~~~~”克罗艾回过神来的时候，嘴里多了一颗糖“好吃吗？克罗艾？”
　　“嗯，好吃啊。”克罗艾嚼了嚼，是软糖~~~
　　“对了对了，我叫做玛丽安娜，克罗艾可以叫我安娜哦。”玛丽安娜从来没有考虑过岁数的问题，看克罗艾的样子，估计也才16,17吧？那就和自己差不多大啊。
　　“安娜吗？那安娜要叫克罗艾，罗艾吗？罗艾？罗艾？听着好奇怪哦。”克罗艾继续嚼着软糖。
　　“叫做艾儿吧，艾儿。”安娜伸出手掐了掐克罗艾的脸。
　　于是乎，最强的骑士组合诞生了（大雾！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

出击，初露锋芒
更新时间2012-1-2 17:30:56  字数：3215

　“安娜，安娜，安娜。”克罗艾坐在玛丽安娜的床边。不知为什么安娜病倒了，而且貌似病得很严重的样子。但是去找医生，医生说只有青霉素，打了一瓶青霉素，就这样子真的大丈夫吗？？位于战争的前线，果然不能没有补给啊。
　　“艾儿啊。”安娜虚弱的看着克罗艾“抱歉呢，让你当心了呢。”
　　“那就不要让克罗艾担心啊！快一点把病养好。”克罗艾看见安娜醒了就端起了旁边的饭盒，里面装着克罗艾煮的粥。“霍拉，趁热把粥喝了，然后继续睡觉。”
　　“艾儿好贴心呢。”安娜想起来，但身体一软，原本就要起来的身体又要滑下去了。
　　“真是点的。”克罗艾把饭盒放在一旁，双手搭在安娜的肩上，帮助安娜做好，还特意将被子拉一拉，盖住全身
　　“艾儿把我的手也盖住了，那我怎么吃粥呢？”安娜无奈地笑了笑
　　“克罗艾喂你啊。”克罗艾拿出小勺子，舀起一口，吹了吹“啊~~~~”
　　“呵呵，我可不是艾儿哦，这么小孩子气。”虽然话是这么说，但是安娜还是笑着吃下去了。
　　“吵死了！有的吃就不错了！还这么挑剔！”克罗艾脸鼓起来
　　“像气球一样呢。”安娜偷偷伸出手掐了前克罗艾的脸
　　“快缩回去！还说不想让克罗艾担心！快点把病养好啊。”克罗艾又吹了一口粥
　　“嗨嗨嗨。”安娜老老实实地张开嘴巴吃下去“明明只是白米粥，却意外的好吃呢。”
　　“那是，你也不看看是谁煮的。”克罗艾听到别人夸奖就有点。。。得意忘形了吧。
　　“有一股水果的味道呢。好像。。。”安娜闭上了眼睛细细的品尝着“好像是柠檬的味道，很淡很淡，但是很香。”
　　“克罗艾煮粥的时候没有放柠檬啊。”克罗艾疑惑地看了看安娜，对啊，没错啊，我从来不会放柠檬的。
　　“好像是。。。。”安娜又看了看克罗艾，克罗艾又吹了吹粥，递到安娜的面前，安娜一口吃下去“真的有柠檬味。”
　　“你该不会是病傻了吧？安娜？”
　　“等等，你不要吹，让我直接吃吃看。”安娜又吃了一口没有被克罗艾吹过的粥“疑，这次没有柠檬味了呢。”
　　“所以说果然是安娜病得太厉害了吧。”克罗艾继续耐心地吹着粥
　　“哎，艾儿怎么就这么迟钝呢？”安娜叹了一口气“因为艾儿吹过之后的粥才带有柠檬味呢。”
　　“胡说吧！！”克罗艾捂住自己的嘴巴“安娜是开玩笑的吧？？”
　　“没有哦，很好吃哦。”安娜伸出舌头舔了舔嘴唇，脸红了脸红了，还单纯啊，捉弄一下应该不会生气吧？“好想多吃一点。”
　　“那。。那。。。那。。。”这是什么。。。什么意思？？
　　“好啦，不逗你玩了。”安娜看着已经当机了的克罗艾，似乎捉弄过头了。
　　“喏。”克罗艾低着头，好害羞。
　　“艾儿不看着的话，可能会喂到我的鼻子哦。”安娜笑着看着低头的克罗艾
　　“吵死了吵死了！”克罗艾老老实实地继续吹着粥，然后送到玛丽安娜的嘴前“不准说难吃！”
　　“怎么会呢？”安娜一脸微笑地看着克罗艾，吃下那勺粥。
　　总算是吃完了粥，玛丽安娜感觉一股疲惫感袭来。
　　“快好好休息吧。”克罗艾动作很柔地将安娜重新躺好，盖好被子。
　　“嗯，艾儿可要小心被人拐走了哦。”安娜说完就是去了意识。
　　“吵死了。”克罗艾摸了摸安娜的额头，还是有点烫呢。克罗艾站起来去一旁的脸盆当中弄了一条冰毛巾，盖在安娜的额头上。
　　“咚咚咚。”传来的敲门声，不过安娜似乎混的不错呢，有自己的小房间，在临时指挥部的分配下，居然还能分到一件小房间。“玛丽安娜？玛丽安娜？有特殊任务。”
　　“啊？有！”克罗艾声音尽量模仿的像玛丽安娜的那个样子
　　“疑？听说你生病了，但是声音怎么也变了？看来是感冒了”门口那个人评价道不过貌似是有任务在身“指挥官有命令，让玛丽安娜单独作战，由右侧切入对方，奇袭，不要恋战，争取大部队转移的时间。”
　　“是！”克罗艾弱弱地喊了一句。呼，这样子的安娜肯定是不行了。
　　克罗艾摸了摸安娜的额头还是这么烫，那么。。。。我去吧。
　　“要好好休息哦，安娜。”克罗艾重新替安娜换了一条毛巾，就打算出发了。
　　“嗯。”睡梦中的安娜迷迷糊糊的回应了一句。
　　“哟西！”克罗艾满意的看了看自己的着装，带着不列颠士兵特有的头盔穿着兵服，手中拿着安娜那台knightmare的钥匙，很好，基本上应该没有人会在意我吧？大概。。。。。
　　偷偷地溜出去，轻车熟路地跑到了那台knightmare面前。看着它高大的身影。嘛，我这条命就交在你手上了哦。
　　时间下午3点，地点，北欧战场。
　　克罗艾驾驶着这台颇为朴素的knightmare，除了一把枪就是一把剑，有点单调呢。看着周围有点高大的树木，knightmare竟然可以不发出有点躁动的前进，这不得不说克罗艾也是有几手的。
　　右边右边，从右边袭击，任务是这样子的吧？麻烦死了，要不是安娜病倒了。算了。。。。
　　“准备好了吗？克罗艾。”克罗艾站在这座要塞的右边的墙壁旁。作战之前打打气啊，完全没有这么单独的作战过，关掉了所有通讯器然后深入敌后，有种谍战的感觉呢。
　　knightmare迅速伸出右手，右手的锁链一瞬间被弹出，飞上去，打在右边的墙壁上。。。
　　“刚刚。。。刚刚我好像听到了什么声音”要塞里面的一个士兵停下了巡逻，看了看周围。
　　“你该不会是傻了吧？这里可是我方的阵地啊，而且不列颠的knightmare想要过来的话必定会造成周围树木的倒塌，现在一点反应都没有啊。”
　　“快看啊，那不是我军最新开发出来的机甲吗？真是帅啊，将来我也要坐上那个东西试一试。”士兵指着正在走动的的机甲。
　　“轰！”但是下一秒，这台机甲就被打爆了。
　　“有。。。有敌袭啊！！”
　　黑色的knightmare一下子从右侧跃起，跃起的瞬间又随意地开了几枪，都是只将对方的显示器，也就是头部打烂。
　　这样子有充足的理由回去了吧！
　　克罗艾不是很想杀人。
　　“快啊！快啊！有敌人！”士兵指着已经站在中央的黑色knightmare说道
　　而他的身后一台又一台的机甲紧急驱动
　　1,2,3,4,5.。。。。15，好家伙，这么短的时间内居然已经凑齐15台机甲应战了吗？接下来就是近身战了吗？
　　黑色knightmare从右侧大腿处拔出一把单手剑，左手还握着那把步枪。
　　那么，任务开始了，失去了魔力还真是有点不太习惯呢。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“嗯？下午了啊。”玛丽安娜起了床，感觉好多了，不过由于她的动作太大，导致头上的蓝色毛巾滑了下来。安娜看着这条蓝色毛巾笑了笑，淡淡的柠檬香呢。“艾儿~~~艾儿~~~”
　　但是没有人回应她，只有打开的窗户外面吹来的风吹动着窗帘
　　“疑？艾儿呢？”
　　“玛丽安娜？？？”通讯兵打开门，惊讶地看着坐在床上的玛丽安娜“你不是去执行任务了吗？？？怎么作战开始2小时了，你还在这里啊？不对啊。。。我明明记得2小时前我是看着你出去的啊？？”
　　“什么？？什么任务？？”玛丽安娜的心一紧，任务？不见的艾儿？
　　“单独任务，进行地方内部骚扰任务。”通讯兵很疑惑但是还是讲了一遍“莫非你已经完成了任务了？？可是明明是骚扰任务，大部队还在作战啊。”
　　“艾儿？？艾儿！！一定是艾儿去了！！”玛丽安娜现在才恍然大悟“快给我一台knightmare！！我要出动！！！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　地上。。。躺着一块有一块机械的零件，手臂，头部，大腿，当时它们有个共同点，那就是都是剑伤。
　　黑色的knightmare汝魅影一般穿梭在蓝色的海洋当中，渐渐地，一个又一个的EU士兵倒下了。
　　“不错。”EU的降临看着仅凭一台knightmare竟然能拖住他们的行动，以致他们不能支援左边的战线，从某种意义上来说，真的应该尊敬这个人。。不过。。。是弃子吧？要是左边不列颠打不下或者打的是持久战，那么必定会舍弃左边这台knightmare
　　“呀咧呀咧，能量不多了呢。”克罗艾无奈地看着已经进入红色警告区的能量条。真是棘手啊，人越来越多。不过啊。。。。
　　克罗艾满眼斗志。
　　还没打算在这里落败呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请叫克罗艾king大人！
更新时间2012-1-2 20:49:52  字数：3082

　“嗯？还没有拿下它吗？”EU的指挥官饶有兴趣地看着在下面厮杀着的knightmare，已经足足战斗了超过2个半小时了，不仅这种兵器让自己刮目相看就连驾驶员的素质也不得不称赞啊，要是EU也有这样子的武将该有多好啊。
　　“长官是不是现在。。。。”他身后的士兵摆了一个军姿
　　“报告一下损伤。”就算是再怎么称赞敌人，敌人终归还是敌人啊
　　“前去迎击的机甲过百，0伤亡。”就连士兵自己也不敢相信这个数字
　　“呵呵，有意思，好一个0伤亡。这种性格古怪的人，难怪被派来骚扰啊。”指挥官大笑“那么来吧，让我看看你有多大的能耐！”
　　还不够吗？？克罗艾有些疲惫了，看着敌人一个又一个的出现，然后自己仅仅只是用一刀就斩下对方的头颅，基本上也就是这个套路，完全无压力啊。但是能量就快见底了，不得不考虑一下撤退了。
　　“艾儿！！艾儿！！”通讯器传来了克罗艾熟悉的声音
　　“有！”克罗艾学着军人，非常热血地喊了出来
　　“太好了，你还活着。”安娜在那一头舒了一口气
　　“不过也快了，能量只剩下百分之5了，估计还有10分钟左右吧。”克罗艾操控着knightmare侧身，又躲过一次对方的攻击，右手将剑往回拉，又是一个斩首。
　　“一定要等着我！！等着我啊！！艾儿！！千万不要有事！”安娜听到克罗艾一说能量不够，看了看时间，真的已经快到knightmare的极限时间了。
　　“嗨嗨~~~克罗艾会乖乖地在这个地方等安娜的。”克罗艾嬉皮笑脸的说道
　　“不要开玩笑了！认真点！”安娜生气了，从声音上感觉。
　　“呜~~不要生气啦，安娜。”克罗艾略微有点疲惫的声音透过这边传到了那边“只是克罗艾有点累了，想要活跃一下。。。”
　　“千万不要睡着啊！我很快就到了！”安娜听到克罗艾说累了，一下子，心一紧，为了自己上战场，明明就不需要她的，而且还是这种一看就知道是九死一生的任务。。。
　　“嗯，要快一点哦。”克罗艾说完就挂断通讯器了，再开着说不定连10分钟都没有了吧。
　　那么，继续吧，不知名的对手。
　　“太强了！！”坐在机甲中的驾驶员深深地感到了恐惧感，对方，也就是那台黑色的knightmare到现在连擦伤都没有，而这边机甲损伤已经过百了，射击根本就没有用，盲目的射击还可能被它引到自己人身上。
　　“抱歉。。。”下一刻，克罗艾的knightmare就出现在他的面前，一剑穿刺了对方的头部。
　　呼。。。克罗艾舒了一口气。。。
　　“真是了不起啊，这已经不是骚扰了吧。。。。”指挥官无奈地听着手下的人说已经没有机甲可以战斗了。
　　“不知是否可以知道阁下是圆桌骑士团的第几号？”指挥官想了想，还是透过喇叭说出了这句话。只有圆桌骑士团的骑士才能有这种风采和气魄吧？
　　啥？圆桌骑士团？这个世界还来这套？？有意思的世界啊，为什么拥有这么现代化的武装，军事体制却还和小狮子的那个时代这么像啊。不过，我不是十二骑士中的一个，但是不说些什么又不太礼貌。
　　对了对了，扑克牌有十三种牌，去掉大鬼和小鬼，就是十三，那么，我就是那第十三吧！就叫我king吧！
　　“叫克罗艾king大人！”克罗艾也透过喇叭说了这句话。
　　“king吗？呵呵，原来还不是圆桌骑士啊。”指挥官摇了摇头“声音还这么稚嫩，真是没想到会败给一个小女孩。不过也罢，这座要塞原本就打算牺牲掉的。嘛，用着一座城池安抚好你们布里塔尼亚吧，亚洲战线吃紧啊。算你们走运，算我们倒霉吧。”
　　“艾儿！！”一台同样是黑色的knightmare出现，手中还拿着电池，当安娜看见克罗艾的机体安然无恙，松了一口气“太好了，艾儿，你还活着。”
　　“那当然，还有请叫克罗艾king大人！”克罗艾也开心的看着安娜的机体，然后安娜帮克罗艾换了电池
　　“太好了。。。还好没有事情。”安娜打开舱门，克罗艾也打开了舱门，安娜跳到了克罗艾这边，抱住了克罗艾
　　“安娜，好紧！！好难受。。。。”克罗艾顿时感觉缺氧。
　　“你知不知道我有多担心啊！为什么要来执行这种九死一生的任务？担心死我了。。。。”安娜说着说着就哭了
　　“因为克罗艾也想做一些事情啊，力量不就是用来守护的吗？那么安娜也在克罗艾守护的范围内啊。”克罗艾微笑地伸出手帮安娜擦拭脸上的泪水“霍拉，不是还没有打完吗？安娜一定还有任务吧！！就让king大人带着安娜华丽的完成任务吧！”
　　“奇怪的艾儿，还有什么king大人啊，多难听啊。”安娜破涕为笑，艾儿在的话好像没有什么是真的难过的呢。
　　“哎？怎么会。。。克罗艾还以为很帅气的说。”克罗艾碎碎念，咬着牙齿“明明很帅气的说，很帅气的说，很帅气的说。”
　　“好啦好啦，king大人，带领我华丽的胜利吧。”安娜摸了摸克罗艾的头。
　　“那么。。那么克罗艾就勉为其难地答应你好了。”任谁也可以看得出来克罗艾很开心吧？？
　　左侧战线
　　“为什么还没有拿下！”布里塔尼亚的指挥官拍了一下桌子，桌子上的咖啡杯一下子跃起，连带着杯中的咖啡在空中做了一次自由落体运动
　　“大部队不卡在那个关卡了，守关的是很厉害的一台机甲，完全进不去啊。”士兵慌慌张张地报告着情况“好像是毒蛇开普拉斯！”
　　“在关键时刻变成打持久战吗？？”指挥官有些疲惫的看着显示器上战火纷飞的前线，还有平原上的绿色机体。
　　“怎么办啊！！”“他又要来了！！”
　　看着采取别人姓名的绿色机体冲向了自己，士兵都慌了，只能将武器挥来挥去，企图借此避开对方，但是对方根本就不吃这一套，直接用长枪刺向他。
　　正当士兵以为自己即将死去的时候。
　　“砰！”“叮！”远处穿了一声枪声，而进出传来了金属碰撞的声音。士兵睁开眼睛一看，发现自己还活着，而刚刚想要取自己性命的绿色机体摆着防御的姿势。
　　“友军吗？但是在哪里？？”左看右看，只看见同样被吓到了的自己的同伴。
　　“哪来的射击？？”指挥官看着突然被打断节奏的毒蛇心中一喜，其实布里塔尼亚在这场战斗中就是缺少英雄引导而已。人数足矣，都怪那些技术部门说不需要。
　　“3000米外，好像是玛丽安娜小队！”通讯员老实的回答了指挥官的话。
　　“什么！！为什么？？那边的任务失败了吗？？？”指挥官有些诧异
　　“这里是玛丽安娜小队。”通讯器突然响起“我们已经拿下了右边的要塞。现在已经接受了那座要塞，现阶段转入左侧战线进行支援。”
　　“玛丽安娜？？”指挥官感叹了一句
　　我看人不会看错的。
　　“老师，确实，您没有看错。”
　　战场上
　　“人呢？索敌！”开普拉斯看着显示器，除了几个被自己吓倒了的士兵，就没有其他的人了，那刚刚的射击是？？！！！又来了！！
　　开普拉斯操控着绿色机体用左手的盾牌进行阻挡
　　“叮”挡住了第一下，但是紧接着的第二发，完美地打在了绿色机体的左脚上，绿色机体瞬间失去了平衡。
　　“怎么会？？！！”开普拉斯不敢相信，自己拿着的可是可以完全阻挡住身体的盾牌，除了露出那么一点的脚以外，对方就算是近距离射击也不可能做到啊！！
　　“打中了呢。不过貌似只是让他失去平衡。”克罗艾遗憾地说道
　　“能够在高速移动中做到精准射击，艾儿果然很强呢。”没有丝毫奉承的赞美，安娜确实觉得克罗艾很厉害。
　　“哼哼，那当然，克罗艾可是king大人啊！”克罗艾摇晃着自己的小尾巴？？？（大雾）看着显示器“嘛，近战就交给你了，安娜，克罗艾在这里援护你。”
　　这一天。。。布里塔尼亚的士兵惊呆了，黑色的knightmare灵活的舞动于战场上，似乎没有任何担忧，因为任何想要偷袭它的机甲都会被来自远程的那台knightmare射击爆头。
　　会成为圆桌骑士的吧？这两个人，这是每个士兵的想法。
　　当他们聚在一起欢呼的时候，他们的英雄却是两名女性。而且其中一个看起来似乎还没有他们自己的女儿儿子大。
　　“要叫克罗艾king大人哦。”这是他们毕生难忘的记忆。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蛋卷头神马的果然是碉堡了
更新时间2012-1-3 14:55:17  字数：3064

　为什么。。。。我会有一种压迫感？？？感觉。。。快窒息了。
　　克罗艾迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　汗。。。。
　　原来克罗艾是被玛丽安娜抱住了。
　　话说抱的还真紧啊。。。感觉。。。腰都快断了。
　　克罗艾努力的想要推开玛丽安娜
　　“啊拉。”玛丽安娜一醒过来就看见正在奋斗者的的克罗艾，不过她的双手。。。放在。。。一些比较敏感的位置“艾儿意外的大胆呢。”
　　“啊？”克罗艾现在才发现，自己的手放在安娜的胸部上。“才。。。才没有大胆呢，只。。只。。。只是想要推开安娜。对！就是这样子！”
　　为什么我这句话说着说着会心虚啊？？
　　“是吗？？”安娜一脸我很怀疑“艾儿原来也会说谎啊~~~~”
　　“说谎你个大头鬼啊！！克罗艾才不说谎！”克罗艾使出了瞪眼，但是对安娜没有任何效果。“呜~~~克罗艾不说谎，克罗艾是个好孩纸。”
　　“呵呵。”安娜摸了摸克罗艾的头“好啦，艾儿没有说谎，艾儿不是故意那么做的。”
　　“哼哼，你能够明白克罗艾的意思实在是太好了，其实就安娜这个小身板，克罗艾还。。。痛痛痛。”克罗艾的话还没说完，就被安娜卡住了脸。
　　“艾儿刚刚说了什么吗？？嗯？”好可怕好阴沉的笑脸啊。
　　“抹油。”克罗艾揉着已经有点被掐红的脸，可怜兮兮地看着安娜“安娜一点都不爱惜克罗艾。”
　　“呵呵。”安娜抓住克罗艾的手，然后帮克罗艾吹了吹脸“这样总可以了吧。”
　　“嗯。对了对了，接下来是要去哪里？？”克罗艾疑惑地看着安娜，老实说现在处于哪个世界克罗艾都还不知道。
　　“布里塔尼亚本国啊，试验做好了自然是要回去汇报一下工作情况啊。”安娜微笑地看着克罗艾，谜一样的少女吧，这个世界上居然还有人不知道EU，布里塔尼亚还有中华联邦，连自己哪里来的都不知道。你说。。。我该怎么利用你呢？那就把你一直锁在自己身边直到自己知道怎么利用为止吧。
　　“哦~~~”克罗艾点了点头“就是安娜口中的超级大国吗？？？”
　　总感觉有点类似美国啊，难不成也是一个世界警察？？
　　“呵呵，如果硬要这么说也不牵强啊。”安娜从旁边原本应该是克罗艾的位置上拿起了一张纸，然后也许你会问克罗艾坐哪里了。克罗艾坐在安娜的大腿上。
　　“这个是。。。。什么？”克罗艾看了看纸上的内容，发现。。完全看不懂啊。
　　“报告书啊。”安娜翻了翻“给艾儿申请奖赏的报告书啊。”
　　“啊？会有很多蛋糕吗？？”克罗艾把头伸过来，安娜就只看见米色的一片“疑？居然还有皇帝！！”
　　“有皇帝很稀奇吗？”安娜作为一个本土人，自然是觉得不稀奇，但是对于已经习惯平等主义的克罗艾，确实。。。有点不太习惯。
　　“皇帝长什么样子的？？”克罗艾好奇地看着安娜。
　　“皇帝殿下啊。。。”安娜又从旁边拿起了一本杂志递给克罗艾“封面人物就是皇帝哦。”
　　“疑？？蛋卷头吗？？”克罗艾惊讶地看着封面人物，这个胖乎乎的蛋卷头就是皇帝吗？？怎么看起来很弱脚的样子？？
　　“噗，蛋卷头吗？？”安娜被克罗艾逗笑了“不过到时见面可不要这么称呼殿下哦，要不然艾儿可是会收到惩罚的。”
　　“是吗？？那就私下喊喊好了。”克罗艾越看越觉得肚子饿啊，蛋卷蛋卷蛋卷。这个发型真的很像蛋卷啊。
　　“不过好奇怪哦。”克罗艾看了看周围“明明是士兵做的车厢，为什么只有克罗艾和安娜两个人？？”
　　“啊？我也觉得奇怪呢。”安娜也疑惑的看着克罗艾
　　“算了，不管了。”克罗艾拍了拍手，就又重新靠在安娜的身上“软乎乎的”
　　“啊拉，艾儿不知道这个样子算是骚扰吗？？”安娜摸了摸克罗艾的头，真是很顺，让人爱不释手呢。
　　“都是女性的说。”克罗艾蹭了蹭
　　“艾儿这个女色狼。”安娜笑着看着克罗艾
　　“胡说！克罗艾才不是女色狼，克罗艾可是帅气的king大人！”
　　“嗨嗨嗨，艾儿是king大人。”
　　“这还差不多。”克罗艾渐渐闭上了眼睛“呜，都是安娜抱那么紧害克罗艾没有睡好。”
　　“那么再睡一会儿吧，到了我会喊你的。”安娜把旁边的毛衣拿过来，盖在克罗艾的身上
　　“嗯。。。”渐渐入睡了。。。
　　布里塔尼亚本国
　　“皇帝殿下。”第五骑士俾斯麦单膝跪在红地毯上，谦卑地低着头，因为在上面看着他的是布里塔尼亚的皇，查理斯。
　　“嗯？怎么了？吾的第五骑士？”查理斯眯着眼睛看着底下那个魁梧的男子，眼中写满的是利益和价值
　　“EU战线我们取得不错的战果，knightmare被证实确实如研究报告中有那样子的实力。”俾斯麦还是没有抬头，继续说着报告
　　“吾的第五骑士俾斯麦，如果你是为了和吾说这个的话就退下吧，朕早就知道这个结果了。。。”查理斯并不是真的想要俾斯麦退下，而是因为清楚俾斯麦的性格，俾斯麦绝对不会因为这种小事情来汇报的。
　　“其实。”俾斯麦斟酌了一下语言“这场战斗中出现了两个似乎符合骑士标准的士兵。”
　　“两个吗？？”查理斯对于俾斯麦的话感到了诧异，要知道，骑士不是说着玩玩的，布里塔尼亚这么多人只有12个骑士就足以看出骑士的标准是要有多苛刻。
　　“是的。”俾斯麦依旧低着头
　　皇宫外
　　“呐呐，安娜，要在这里等到什么时候啊？？”克罗艾在一旁环住手，不满地看着这座华丽的宫殿。
　　“没办法，我们是要做述职报告，而且啊。”安娜无奈地看着克罗艾“艾儿不是军方的人却随便开着军事机密的knightmare，这个理应是要上军事法庭的，但是考虑到艾儿不俗的实力，于是这个也要让皇帝殿下做定夺。”
　　“哎~~~这么麻烦吗？？”克罗艾才不怕什么军事法庭呢，大不了从这里逃出去，嘛，现在没有魔力，貌似想要这么做的话有点困难呢。
　　“所以说啊。。。”
　　“玛丽安娜和克罗艾，殿下要见你们。”克罗艾的阳光被挡住了。
　　很。。很好。。。居然长这么高！！魂淡！
　　“感谢第五骑士大人。”玛丽安娜非常淑女地行了一个礼。
　　“嗯，说不定今天之后你也会是一个骑士吧。。。”俾斯麦自言自语着离开了。
　　“好了，艾儿，到时候不要乱说话。”安娜拉住克罗艾的手走上台阶
　　“那么克罗艾就做一个安静的哑巴好了”克罗艾用手放在嘴巴上从左边拉到右边“嗯嗯嗯嗯呃”
　　“你这样子我可不知道你在说什么啊。”安娜叹了一口气
　　“克罗艾说啊，克罗艾拉上之后就不说话了。”克罗艾刚一开口就马上把嘴巴捂上“糟了！拉链漏风的。。。”
　　“你是傻瓜吗？”安娜伸出一根手指放在嘴唇上“嘘，要见殿下了。”
　　“咚~~~~~”缓缓地推开了大门，克罗艾踏上了那血红色的地毯，好奇地看着坐在上面，俯视着自己的皇帝——查理斯
　　“就是你们吗？”查理斯再一次眯起了眼睛，上下打量着两人，心中估计是在估计两人的利用价值吧。
　　“是的，皇帝殿下。”安娜单膝跪下，顺便拉着克罗艾做了同样的事情。“。。。。。”好大的排场，还要我下跪吗？
　　“俾斯麦说你们有担当骑士的实力。可有此事？虽说你们以两人之力推进了战役，但是没有什么。。。。”查理斯的意思很明白了
　　是要证明吗？？？
　　“皇帝殿下。”克罗艾出声“请允许克罗艾向刚刚那名第五骑士发起挑战。”
　　“哦？你知道自己在说什么吗？连一个士兵都还算不上的人要向一名骑士挑战吗？”查理斯的声音像是洪钟一般。
　　“艾儿！！”安娜小声地对着克罗艾说道，手还拉了拉克罗艾的衣服“快！！”
　　“克罗艾很清楚克罗艾在说什么，请皇帝殿下恩准。”克罗艾对自己的实力很有信心，虽然平时不战斗，但是这并不意味自己就是软脚虾，即使没有小剑，艾芙琳和路西菲尔，自己还是能够战斗的，加上佐佐木老师教会自己的燕返和archer天生的职阶加成鹰眼，加之，最近挖掘自己的记忆，似乎有一招不错的剑招呢。
　　“有意思，那么，吾就准许你吧，如果你赢了第五骑士的话，吾就赐予你们骑士的称号，如果没有的话。。”查理斯暴虐的双眼看着克罗艾“吾，不需要没用的废材。”
　　“如你所愿，皇帝殿下。”克罗艾弯腰。嘛，应该会赢的吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

一对一，骑士间的对决
更新时间2012-1-3 16:25:13  字数：3413

　“艾儿啊。”安娜叹了一口气“为什么那个时候要说出那种话呢？”
　　“啊？单纯地看蛋卷头不爽而已。”克罗艾皱了皱眉头“并且，安娜也说过的吧？布里塔尼亚是强者才能够生存下来，那么克罗艾想要生存下来，也就只有证明自己有价值吧。”
　　其实，大部分原因是前一句。
　　“可是，就算艾儿再强，也打不过。。。”安娜这句话一说出口就感觉有点奇怪，不对啊，我不是应该先考虑自己的吗？
　　“嘛，反正只是克罗艾和蛋卷头的赌约，安娜会没有事情的。”克罗艾转过头给了安娜一个很阳光的笑容“如果克罗艾因为输了而被杀死的话，安娜记得要把克罗艾安葬在一个种满柠檬树的地方哦。”
　　“艾儿。。。。。”这么坦然地面对生死吗？看来。。。单纯只是为了保护自己吗？很清楚地认识到罪恶。虽然明知道这样子做有违自己一贯的风格，但是啊。。。“要小心哦，艾儿。。。。”
　　“嗯。。。”克罗艾转过身子，走掉了。
　　玛丽安娜就这样子静静地看着克罗艾的背影。
　　那么让我看看你的利用价值吧。。。。或许这才是自己应该说的吧，但是。。。却怎么也做不到如同平时那样子看了，担心吗？这样子会成为我的弱点的吧？
　　克罗艾静静地都在过道上，没有人阻拦她，她也看不见任何一个人的身影，夕阳透过窗户照进来，影子被拉的很长，克罗艾很享受的眯起了眼睛。
　　即使没有小剑她们，我也可以做到的！
　　“想好了吗？克罗艾。”不知什么时候，克罗艾的身边多了一个人，同样米色的头发，同样的身高，同样的身材，不同的只有克罗艾是绿色的眼睛，而对方则是血红色的眼睛
　　“克罗蒂雅啊。”克罗艾看了她一眼之后，就笔直地看着前方的路“克罗艾以前是不是太依赖他人了”
　　“老实说是的。”克罗蒂雅走在克罗艾的旁边“不过能认识到这一点也算是你的进步吧，毕竟受到你性格的局限。”
　　“克罗蒂雅就是很坚强呢，看起来和这么软弱的克罗艾完全不一样呢。”克罗艾叹了一口气
　　“你也有闪光的一面啊，克罗艾。”克罗蒂雅停下了脚步“快到了吧，不用担心。。。”
　　克罗艾听见了独角兽的声音
　　“是那个孩子吗？”克罗艾也停下了脚步，握住了胸口的独角兽挂件
　　“嗯，从未离开过，不过貌似这个世界需要来点变化呢。”克罗蒂雅微微一笑
　　“不过这场战斗不需要这个孩子哦。”克罗艾信心十足“克罗艾要靠自己取得胜利”
　　“变得坚强了一点了吗？”克罗蒂雅一挥手“那么，祝你武运宏昌吧。”
　　“嗯。”克罗艾就推开了眼前的门。
　　“来了吗？克罗艾小姐。”俾斯麦站在黄沙场地上，就是那种军校特有的感觉的操场，紧闭一只眼睛看着克罗艾
　　“是啊，大叔~~~~~”克罗艾看了看场地，还真是足够大啊，话说我都没说是什么的对决呢。
　　“那么，来让吾看看汝的觉悟吧。”查理斯坐在这个类似罗马竞技场的上方，俯视着两人。
　　其实我就一直想吐槽，你就不怕高吗？
　　“虽然是女性，但是我是不会留手的。”俾斯麦缓缓地走到knightmare的旁边。
　　看来是要进行knightmare的对决啊。克罗艾跑到了另外一边的knightmare旁边。
　　坐进驾驶舱，看着对于自己来说很大的驾驶舱，是不是该考虑考虑吃胖一点呢？总感觉这个驾驶舱太大了呢。
　　“那么，开始吧。。。”查理斯的一句话就标志这场对决的开始。
　　“艾儿。。。。”没有资格进入观战的安娜坐在出口的座椅上，等待着。原来担心一个人的感觉一点都不好受啊。
　　俾斯麦先发动了进攻，从拔枪到射击，总时间不超过2秒钟，绝对是准骑士的实力，克罗艾操控着knightmare只能勉强躲过去，毕竟，还没有做好准备呢。
　　俾斯麦自然是不会放过克罗艾，刚刚那一枪之后，紧跟着的就是扫射。
　　克罗艾赶紧探出锁链，缠住一旁的石柱，借此跃起
　　“没有经验吗？”俾斯麦皱着眉头看着在空中的knightmare，在空中可就不能躲闪了啊。这样子的话，实在是看不出到底在战场上是有多活跃啊，在自己看来单纯的就如其外表一样，操作技术就和刚上战场的新手一样。
　　俾斯麦拿起枪对着天空，此时克罗艾才刚刚收回锁链，据估计，两人的高度差为15米左右，克罗艾刚刚升至最高点，然后就要做自由落体了
　　“哼，看来是要结束了。”查理斯不是笨蛋，自然也看得出，只要俾斯麦不出问题，这一下绝对可以分出胜负。
　　嘛，总算是缓过来了。
　　克罗艾的目的很简单，看似白痴的做法其实是有意义的。
　　克罗艾操控着knightmare拔出了冲锋枪。
　　是打算反击吗？？俾斯麦有点诧异地看着克罗艾的knightmare的动作，在俯冲的时候能做到精准的射击吗？？
　　想归想，俾斯麦还是按下了射击键，冲锋枪瞬间吐出了火舌。
　　“呵呵，果然和自己想的一样啊。”克罗艾笑了笑，然后全神贯注地看着显示器“撒，让你看看archer应该有的实力吧！！”
　　克罗艾的knightmare手中的冲锋枪也吐出了火舌，令人惊奇的事情发生了，双方的子弹竟然完全相撞在一起，也就是说克罗艾完全用冲锋枪防御住了俾斯麦的攻击。
　　“什么！！”俾斯麦有些吃惊，能够做到这个地步的射击，光是这个就足以担当一名圆桌骑士了吧？？原来先前看似新手的行为完全是为了缓一缓，看来也算是一个慢热型的。
　　“那么。。。”克罗艾在快落地的时候重新调整身子，尽量不让头先着地。
　　“轰！！！”溅起一阵沙尘。
　　俾斯麦的显示器里只能显示一片烟雾。
　　不。。。还没有结束。俾斯麦自然不会相信克罗艾已经因为这个而撞死了，小心谨慎的环顾着
　　但是坐在上方的查理斯倒是看清楚了克罗艾的动作。
　　“有意思。。。”查理斯只说了这么一句话。
　　正前方吗？？？俾斯麦突然发现正前方有一团黑影。
　　连忙抽出单手剑，斩向那个黑影。但是。。。。
　　“冲锋枪？？？”俾斯麦看见自己斩下的是一把属于克罗艾knightmare的冲锋枪。“糟了。”
　　连忙转身，但是已经太迟了，克罗艾已经逼近了俾斯麦，一个剑花挑飞了俾斯麦的一只手，连带的那把枪也飞了出去。
　　“切，躲过去了。”克罗艾本以为这一下可以分出胜负，不过貌似没有呢，还要继续下去。
　　“失去左手了吗？”俾斯麦看着系统的损伤报告，淡然的一笑，成为骑士之后是要有多久没有这样子战斗过了？这场战斗的结果无论是怎么样，我都会向皇帝殿下进言使你成为骑士“那么继续吧！”
　　“呀咧呀咧，看来一定要短兵相接了。”克罗艾有点苦恼，自己的剑术谈不上好也谈不上差，除了会几招比较犀利的剑招意外，似乎也就没有其他可以说的了。
　　但是，不会退缩的！
　　克罗艾没有给俾斯麦喘气或者说就是在俾斯麦后跳的一瞬间冲了过去，右手握着单手剑。
　　俾斯麦的knightmare也弹出了单手剑，两人就又战在了一起。剑与剑之间的碰撞，碰撞出了火花。
　　每一下都是带着杀死对方的决心，真的很强呢。
　　克罗艾觉得越打越吃力啊，想要拉开距离使用燕返，但是对方根本就不给机会，早知道就不要屁颠屁颠地冲过来了。
　　俾斯麦的眼睛一闪，是机会。
　　俾斯麦的knightmare手中的单手剑，侧下打算往上斩，如果这一下成功的话，估计克罗艾就是输了。
　　“真是没办法了。”克罗艾叹了一口气，看来以后要多练练剑啊
　　时间似乎变得很慢很慢，克罗艾操控着knightmare，摆了一个很奇怪的姿势，将单手剑举起
　　“？？？”俾斯麦疑惑地看着克罗艾的knightmare，有一股气息，很强很强，有一种危机感告诉自己快一点躲开。
　　“见切。”克罗艾的话一说完，knightmare就已经收剑了。而俾斯麦的knightmare又被斩下一只手。嘛，有点作弊的一招啊，不过一定要自己反应的过来的。还好自己的反应神经不错。
　　“赢了吗？那么，克罗艾，你想要当第几骑士？吾准许你在6以下中选一个你喜欢的数字。”查理斯对着这个结果还算是比较满意，毕竟谁都希望自己的棋子够强劲吧？
　　“皇帝殿下，克罗艾想当第13骑士。”克罗艾打开舱门，站了出来，右手放在自己的左肩。还真是麻烦啊，这些礼节。
　　“吾的圆桌骑士可没有13这个数字啊。。。。”查理斯眯起眼睛看着克罗艾，他在等待，等待一个解释，不可能没有听清楚吧。其实13就13，自己是无所谓。
　　“皇帝殿下不让克罗艾选择第一骑士，那么克罗艾只好选择第13骑士，在扑克牌中，13.。。”克罗艾抬起头坚定看着查理斯，此时查理斯才看见克罗艾那令人称赞的绿宝石般的双眼“代表K，凌驾于所有骑士之上！骑士之王！”
　　“king吗？哈哈哈，那么吾就准许了，吾的第13骑士。”查理斯没有生气，即使是king不也还是自己的一颗棋子吗？
　　“那么就感谢皇帝殿下了。。。”克罗艾低下头顺便碎碎念了一句话“蛋卷头果然豪爽。”
　　于是乎，布里塔尼亚诞生了第13骑士。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一骑士
更新时间2012-1-3 18:13:02  字数：2672

　“艾儿你没事吧！！”安娜坐在门口，脑子很混乱，可以说是一片空白也可以说是色彩缤纷，总而言之，无思乱想了很久，就连要是克罗艾输了要进去抢人的想法都有了，自己这么冲动还是头一次呢。“艾儿。。这个是。。。”
　　克罗艾从里面出来的时候，身上已经穿着和进去时完全不一样的衣服，那是骑士的象征。
　　“嗯，克罗艾成功了哦~~~安娜也被册封了哦，第六骑士呢。”克罗艾笑嘻嘻地扑倒了安娜的身上“克罗艾可是第13骑士哦。”
　　“啊咧？”安娜一听到克罗艾的话瞬间有点反应不过来“13骑士？？圆桌骑士不是只有12个吗？”
　　“蛋卷头不让我选择第一骑士，那么克罗艾就选择第13骑士，在扑克牌中13可是K啊！克罗艾是骑士之王！”克罗艾闭上眼睛安静地趴在安娜的身上。
　　“嗯，艾儿最强了。”安娜感到了心安，原来担心人是这样子的感觉啊。
　　“大丈夫！以后安娜被欺负就告诉他你是第十三骑士的朋友！！哼哼，吓死他！”克罗艾跳出安娜的怀抱，环住手，一副我就是老大的样子。
　　“那以后还要我的第十三骑士好好照顾我咯？”安娜完全放松了下来，但是她知道这仅仅只是一个开始，一旦参与进来，没有任何依靠的她们会成为很多贵族眼中的敌人。。。这样子的话。。。就算是手上沾满鲜血也不能让他们打扰到艾儿和自己。
　　“哟西哟西。”克罗艾开心地在过道上跳跃着“克罗艾要去吃蛋糕，吃好多好多的蛋糕。”
　　“那我们走吧。”安娜拉住克罗艾的手打算离开
　　“原以为新晋的第六骑士和第十三骑士会是什么狠角色。”一个声音打断了她们的动作“原来还是两只软脚虾啊。”
　　最后那个不屑的调调很明显。
　　“第一骑士。。。吉尔伽美什”（不要吐槽我，我是真心找不到安娜那段时间第一骑士叫什么，据说是一个龙套。）安娜一回头，就看见了靠着石柱低着头的男人。
　　不过在克罗艾看来，这完全只是在耍帅而已。。。。
　　“哼，杂碎也知道我的名号吗？”吉尔伽美什扶了扶自己的金发，不屑地看着克罗艾和安娜“一个黑发一个米发，都不是纯正的布里塔尼亚人吗？真没想到殿下居然让你们进去圆桌骑士团，果然是老糊涂了。”
　　“。。。。。”克罗艾忍住了想要吐槽他的欲望。在这里喊皇帝老糊涂真的萌大奶？？第一骑士可以这么嚣张吗？？？
　　“吉尔伽美什！”俾斯麦从他的身后出现“你的话。。。”
　　“哟，这不是那个老家伙的走狗吗？最忠心的狗狗。怎么不去啃你的骨头反倒来找我啊？”吉尔伽美什一挥手，那件骑士制服上的斗篷随之舞动“太弱了，在我看来。”
　　“你这是对殿下的大不敬！！”俾斯麦动了火气，就差来把剑他就可以杀了眼前这个人。
　　“俾斯麦哟。”吉尔伽美什一下子将目光对准了俾斯麦，俾斯麦一瞬间就感受到了压力，似乎那个目光有千斤之重一样，压迫着俾斯麦，这就是实力的差距啊。。。。“你知道你在和谁说话吗？？”
　　“吉尔伽美什！我再警告你一次！”但是俾斯麦没有退缩，对于自己的君主的忠诚是最起码的。
　　“真是无趣啊，就让你们再多活几天好了。”吉尔伽美什似乎没有听到俾斯麦的咆哮一般，自顾自地走开了，但是走到一半又回过头看着克罗艾“呵，想当骑士之王吗？把你的梦醒一醒吧，就你那点实力。”
　　“。。。。。”感觉好像金闪闪啊，不过似乎比金闪闪跟容易让人火气变大呢。
　　“艾儿不说些什么吗？”安娜看着有些呆呆的克罗艾，已经知道。。。刚刚到现在就一直在发呆。。。不过老实说。。蛮可爱的。
　　“啊？？什么东西？？”克罗艾一开口就看见俾斯麦不悦的表情就立刻严肃起来，轻描淡写说“只不过是一条狗在吠而已，何许挂在心上？”
　　“噗。。。。”安娜忍不住的笑了出来“那么艾儿知道刚刚他说了什么吗？”
　　“不知。。。胡说！克罗艾怎么可能听得懂狗说什么！！”好险好险，差点就要被发现自己走神了吗？
　　其实貌似不需要你藏，已经被发现了。
　　“嗯，新晋的骑士克罗艾和玛丽安娜。”俾斯麦又恢复了稳重的样子“你们是否有愿意为了皇帝殿下牺牲自己的意志呢？”
　　“是的，有。”安娜先回答了。因为她知道按照克罗艾的性格，肯定是不会，既然如此，那么自己先回答，也就代表克罗艾也是这个答案了。
　　“嗯，很好。既然如此，我就给予你们一个任务吧。”俾斯麦看了看两人的表情，很好，都很严肃。
　　其实克罗艾是又在发呆了，如果靠近她的话就可以隐隐约约听到柠檬啊，蛋糕啊，神马的词汇。
　　“最近几日，尽量在皇宫内部巡查，我担心。。。。”俾斯麦皱着眉头“吉尔伽美什。。。”
　　“我们明白了。”安娜一脸微笑地接受的这个任务
　　“是吗？”俾斯麦现在才能好好观察这个女人，看起来很温柔很和善，但是。。。能够微笑地面对这种政治阴暗面的女人。。。绝对。。。内心不是像外表表现出来的那个样子。第十三骑士说不定只是她的一颗棋子罢了，不过担心这些又有什么用呢？自己不也是皇帝殿下的一颗棋子吗？
　　“好了，艾儿。”安娜看了看一旁发呆的克罗艾，似乎在说着什么。就将耳朵靠近“呵呵，柠檬蛋糕吗？”
　　安娜似乎可以从克罗艾的眼睛中发现蛋糕的身影。
　　“那我们晚上去吃蛋糕吧，艾儿。”安娜拉住克罗艾的手就离去了
　　留下一脸思索的俾斯麦
　　那个笑容。。。绝对不是装出来的，而是真心的，看来第十三骑士在她心目中的地位不一般啊。。。
　　当克罗艾回过神来的时候已经是夜晚时分了，并且肚子已经在叫了。看了看周围，是坐在车上。
　　“安娜？接下来去哪里？？”克罗艾疑惑地看着开着车的安娜
　　“当然是回家啊。”安娜即使是开车也是一脸微笑吗？
　　“哦？可是克罗艾还没有找好房子啊~~”克罗艾不想继续打扰安娜，老是麻烦到别人可是会被讨厌的。
　　“疑？艾儿不和我一起住吗？我的房子还是蛮大的。”安娜不开心的说道，虽然脸上的微笑没有变化。
　　“可是克罗艾和安娜不是朋友吗？老是打搅朋友会让克罗艾感觉不好意思的。”克罗艾玩弄着自己的这件骑士制服，感觉还是蛮帅气的，我也要去弄一个披风！
　　“。。。。。”安娜这才发现。。。自己和克罗艾是走的太近了，突然有点离不开呢，认为克罗艾跟着自己是理所应当的。。。虽然分析起来很有道理，但是。。。却感觉很难过。“今天有点迟了，我看。。。”
　　“嗯嗯嗯，克罗艾要是在外面买一所屋子住的话会有点寂寞呢，还是和安娜住在一起好了。先说好，克罗艾会付房租的！还有晚上不允许做一些奇怪的事情！嗯，就是这样子”克罗艾边说边点头，不愧是自己啊，说起话来就是有道理。
　　“。。。。。”原来你也离不开吗？安娜的嘴角有上扬了几个弧度。“那么，不仅要付房租，也要付伙食费哦。”
　　“哎？？怎么会这样子！！”克罗艾抬起头，好多好多的蛋糕。。。一下子就变得好好少好少“呜~”
　　“开玩笑的。”安娜继续开着车。。。。
　　这。。。。仅仅只是血的开始。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这样子握剑可是不对的哦
更新时间2012-1-3 20:31:48  字数：2400

　“巡逻啊~~~~~~~”克罗艾望着天空，太阳公公才刚刚起来吧，没想到我也有一天要给别人看家啊。。。真是有点悲哀。
　　没错，没错，身为一名新晋的骑士总是要在老板。。。咳咳咳，皇帝面前晃来晃去，让他看到自己是干实事的人，嗯嗯嗯，这算什么理论啊！！！安慰自己也不用这么安慰啊！！不是说骑士是高薪职业吗？？难道圆桌骑士就是给皇帝看家除草吗？？？
　　“真是无趣啊。。。。”克罗艾软趴趴地靠在石柱上。
　　“安娜也真是点的”克罗艾碎碎念状态“明知道克罗艾早上起来会很不清醒还这样把克罗艾丢在这个地方，去死去死去死！”
　　“呼。。。”克罗艾舒了一口气，抱怨这么久啊，然后啊，居然时间才过去了那么点！！真的是无聊的要命了。
　　“喂，你们几个。”克罗艾虽然说无聊，并且看起来快要睡着了，但是有几个人从自己眼前路过还是要问一问的，毕竟在其位谋其政啊。
　　“我倒要问问你是什么人！！为什么待在这里！！”一个看起来才勉勉强强称之为少女的少女站在克罗艾的面前指着克罗艾说道。
　　嗯？克罗艾睁开眼睛看着她，紫色的长发，偏向男性化的着装，不过还有光看就知道价值不菲的一柄剑。估计是那个蛋卷头的第几个女儿吧，注意这不是疑问句，这是陈述句。
　　“克罗艾嘛？嗯？这个问题问的很有水准啊，克罗艾在这里做什么来着的？”克罗艾说这话的时候是笑着的。
　　“你是在糊弄我吗？卫兵呢？？卫兵！”紫发少女大声呼喊着。
　　“怎么了？柯内莉亚？”一个看起来很稳重的少年出现了，不过是金发的。总会让我想起吉尔伽美什啊。
　　“这个人鬼鬼祟祟的坐在这里，不知道是想要做什么！”柯内莉亚指着克罗艾
　　“失礼了！！”金发少年毕恭毕敬地站直身体，对克罗艾行了一个礼。
　　“皇兄怎么了？”柯内莉亚不解地看着自己的皇兄修奈泽尔。
　　“我的妹妹啊。”修奈泽尔一脸歉意，这是给克罗艾看的“她可是圆桌骑士的一员啊，不是什么奇怪的人。”
　　“如果我的妹妹有冒犯到您的地方，还请包涵。”修奈泽尔看着克罗艾的脸色又说了一句
　　“嘛嘛，不用那么在意啊。”克罗艾也有点不好意思了，毕竟也没有发生什么，对方就一直道歉。。。。而且。。。貌似是皇子和皇女啊，不应该是这边道歉的吗？？电视上不都是这么演的？
　　“圆桌。。圆桌骑士吗？？”柯内莉亚不敢相信地看着克罗艾“不。。不会的！这个看起来比我还小的人怎么可能会是圆桌骑士的一员！！”
　　“柯内莉亚。。。”修奈泽尔皱着眉头看着柯内莉亚“不要闹了，这件衣服确实是圆桌骑士的象征，而且父王昨天也说过了这件事情。”
　　“我不相信！”柯内莉亚看着自己手中的剑“我一直奋斗想要超越的目标！”
　　“嘛，是要练剑吗？”克罗艾伸出手“让克罗艾教你几招如何？？绝对是你没学过的。”
　　“请。”修奈泽尔听到克罗艾这么说一下子也来兴趣了，圆桌骑士的技艺吗？那肯定是不同寻常的。
　　克罗艾看了看两人。都还是太年轻了啊，修奈泽尔虽然看起来很稳重，但是还是不能克制住好奇心，而柯内莉亚则是有点太冲动了。不过啊。。。。。稍微有点想教育小孩子呢，果然是因为小孩子太可爱了吗？？嘻嘻。
　　克罗艾拿着修奈泽尔递过来的剑。
　　“找什么目标演示给你们看呢？？”克罗艾苦想着，不过一看到草地上的假山“就那座假山吧。”
　　柯内莉亚看着克罗艾的身姿，这个看起来就和别人送给自己的布娃娃一样精致的少女居然是圆桌骑士的一员，为什么她能得到父王的肯定！而自己却不行？
　　克罗艾走到假山前，深吸一口气。
　　“看好了哦，不要眨眼睛哦。”克罗艾前一秒还是嬉笑着的，但是下一秒目光瞬间凝聚在假山上。
　　柯内莉亚是练过剑的，教导她剑道的老师曾经提到过一种气，叫做剑气，如果能够散发出这种气的人，剑术一定不一般。而现在，柯内莉亚则能够切身地感受到那股气息，那股相信自己能够劈开一切的气息，这就是剑气吧？
　　“燕返。。。。”一刀。。。。过去了。
　　克罗艾摸了摸手中的剑
　　“是把好剑呢。”克罗艾将剑还给了修奈泽尔
　　而她身后的假山居然被切成了四段。
　　“这。。。这个。。。”修奈泽尔不敢相信地看着那座假山，一刀最多切成两半吧？但是眼前的人居然切成了四段！！还是说那一瞬间，剑快得只能看见一剑？
　　“嘛，想学这招吗？柯内莉亚？”克罗艾笑着看着同样目瞪口呆柯内莉亚。
　　“可以学吗？”柯内莉亚现在才是真正的心服口服啊。自己先前果然还是太幼稚了。
　　“可以啊，不过学费可是蛋糕哦。”克罗艾伸出手数着“要有巧克力蛋糕，柠檬蛋糕，红豆蛋糕。。。。。好多好多呢。”
　　“啊？”柯内莉亚现在才体会到什么叫做反差。。。。。这么厉害的剑招竟然只要用蛋糕就可以学会？？
　　“呵呵，真可爱呢。”克罗艾伸出手摸了摸柯内莉亚的头。小孩子果然最棒了，都比自己矮。。。咳咳，都很可爱呢。“克罗艾可以教你，但是能不能学会是你的事情哦，柯内莉亚。”
　　“骑士大人。”修奈泽尔跃跃欲试的目光
　　“修奈泽尔不行呢。”克罗艾叹了一口气“修奈泽尔比较适合坐在教室里学习理论知识呢。”
　　“是吗？”修奈泽尔有点失落。
　　“嘛，不用这么失落了啦，个人的武艺学好了最多对抗百人，但是个人的知识学好了可是足以对抗国家哦。所以修奈泽尔也会很厉害的。”克罗艾也伸出手摸了摸修奈泽尔的头
　　“骑士大人很温柔呢。”修奈泽尔有点脸红
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾听了很高兴“不过玩笑开到这里了哦，克罗艾还有工作要做。”
　　“老师也有事情吗？”柯内莉亚倒是很乖巧，一听到克罗艾肯教就立刻喊克罗艾老师
　　“老狮？老狮就老狮吧”克罗艾一头黑线“嘛，到处巡逻啊，最近不太安全哦，你们可不要到处乱跑呢。在克罗艾的管辖范围内还算比较安全，但是还是趁早回去吧。”
　　“这样子啊。”柯内莉亚低着头
　　“嘛，柯内莉亚回去多削削苹果吧。”克罗艾笑着说道“不要带肉的削下来哦。”
　　“！！！！”柯内莉亚听完之后瞪大眼睛，削。。。削苹果？？
　　“听话，记得做哦”克罗艾打算去下一个地方巡逻了
　　“老师是第几骑士呢？”柯内莉亚对着克罗艾的背影说道
　　“第13骑士哦。”克罗艾回头神秘的一笑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

少说话，多做事情哦
更新时间2012-1-4 20:05:15  字数：2703

　“发觉。。。。”克罗艾抱住头“好空虚啊。。。。这样子的生活那个蛋卷头怎么受得了啊，果然是应该要有点恐怖分子的恐怖行动来作为日常的调色用具吗？？？”
　　“那是什么奇怪的理论？”安娜坐在克罗艾旁边喝着红茶“让皇帝殿下听见了。。。。”
　　“嗨嗨嗨，蛋卷头听不见的。。。。。”克罗艾眼睛一侧，有一半的脸隐藏在阴暗处偷偷说了句“因为蛋卷头不知道蛋卷头是在说谁。。。。”
　　“我听到了哦，艾儿”安娜伸出手摸了摸克罗艾的头
　　“克罗艾可不是宠物！不要总是摸头！会长不高的！”克罗艾撇开头，躲开了安娜的手。
　　“嗯？艾儿是想。。。。。”安娜上下打量着克罗艾“可是艾儿根本就没有。。。。”
　　“闭嘴！不准说！”克罗艾自然能够明白安娜那战略性的眼光还有那句话是什么意思。。。。是指自己没有身材吧。。。。
　　“身~~材~~~哦~~~”安娜故意拉开来说，说完还喝了一口红茶。
　　“啊！！你居然说出来了！！！最讨厌安娜了！！安娜是个笨蛋！！笨蛋笨蛋笨蛋！！大笨蛋！！！”克罗艾捂住耳朵“没有听见，没有听见，没有听见，没有听见。。。。。克罗艾神马都没有听见。”
　　“呵呵，其实是有让身材变好的秘诀哦。”在安娜看来，其实克罗艾就像是一件艺术品一样精致，很完美的，但是。。。。那个可爱的样子会让人忍不住捉弄一下，神会原谅自己的吧？
　　“。。。。”克罗艾捂住耳朵的手明显有点松开了
　　“好像。。。好像是多吃木瓜什么的。”安娜看起来好像是很疑惑，其实心里早就笑开了
　　“胡说！木瓜根本就没有那种功效！克罗艾。。。克罗艾。。。克罗艾才没有试过！”克罗艾一抬头，看见安娜在笑就知道自己又被耍了“安娜。。。安娜果然是个笨蛋，这么腹黑。。。。只知道欺负人。”
　　“没有哦。”安娜闭上眼睛“才没有内心想着怎么好好地欺负克罗艾呢。”
　　“你看你看，你都说出来了。”克罗艾抱住自己的身体“不行！克罗艾要搬出去，要不然就要被安娜吃得骨头都没有了。”
　　“你以为我是怪兽吗？”安娜放下红茶，清澈的红茶中倒影着天空中的朵朵白云。
　　“难道不是吗？”克罗艾一脸怀疑，怪兽怪兽怪兽，安娜是一只大怪受，貌似中间夹了什么奇怪的词汇呢。
　　“那么我可是要吃掉艾儿了哦。”安娜虽然是这么说，但是还是带着一脸微笑
　　“哼哼！克罗艾可是勇者大人！”克罗艾环住手“还是太弱了啊。。。。你们。。。。”
　　“嗨嗨嗨，勇者大人，您不是king大人吗？”安娜忍不住吐槽了克罗艾一句
　　“啰嗦！现在克罗艾是勇者大人！！”克罗艾用右手按住额头，一副我很无奈的样子“哎，不是你们实力和技术不够，是你们的人数不够啊~~~”
　　“呵呵，艾儿要是再不吃蛋糕的话，蛋糕可是要被我吃掉了哦。”安娜很享受呢，和克罗艾在一起的时光，快乐的，没有任何算计，像白纸一样干净的孩子。。。。实在是不应该沾染任何污点呢。。。。
　　“。。。。。”克罗艾没有说话，而是用行动来证明。。。。蛋糕是绝对不能让给别人的！
　　“第十三骑士大人，第六骑士大人”一个卫兵跑了过来
　　“嗯？什么事情。”安娜虽然还是微笑，但是内心却已经切换到了另外一种状态，真实的话。。。。只要对艾儿就好了，其余的人都是出于目的的。
　　“皇帝殿下有事找骑士大人。”
　　“哎。”克罗艾叹了一口气，看来这个高薪职业薪水还真不是白拿的。
　　“不要皱着眉头哦，会变老的。”安娜拉住克罗艾的手。
　　蛋卷头处
　　“吾的第十三骑士与第六骑士。”蛋卷头说话还真是威武霸气啊。真的很有气势呢，如果不听他的说话内容的话。
　　“皇帝殿下！”克罗艾也学得有模有样的，不过整个头发都挂下来了，看来回去要把头发扎起来呢。
　　“嗯，汝可知吾呼唤汝有何事？”查理斯坐在皇位上，俯视着克罗艾和安娜，其实在他看来，克罗艾根本就不是听从他的意思办事，但是她的能力又不容自己忽视，那么就只能把能够控制克罗艾行事的玛丽安娜控制住才是上上策，自然，蛋卷头不会把这些写在脸上。他。。。还是不信任眼前的人，毕竟，工具总是要明白工具的使用方法才好呢。
　　“克罗艾不知道呢。”克罗艾一开口，就破坏了原本严谨和高贵的骑士形象。
　　“。。。。。”查理斯沉默了片刻“北欧战场需要有人打理呢，总是有一些不明白何为正义的人想要。。。。”
　　“殿下，请务必让克罗艾前去。”克罗艾一听到打战就立刻变得严肃了，因为，这是要沾满鲜血的。并且自己也不想让安娜上战场，太危险了，人的性命就这么一次啊，而自己死了就死了吧。死对自己来说只是新的开始。
　　“哦？吾的第十三骑士！”查理斯有些惊讶地看着突然变得严肃的克罗艾，不过脸上肯定没有什么明显的变化。原以为是个不好功名利禄的人。
　　“艾儿？”安娜也不解地看着克罗艾。难道克罗艾喜欢这个吗？？？
　　“战争吗？会死很多人的吧？”克罗艾的这句话还一直停留在安娜的脑海之中，那个表情，那个神色，让自己误以为那是女神，那是因为迷路而走到凡间的女神。
　　“嗯？”克罗艾回过头看着安娜。
　　“殿下！臣也请求随往！”安娜没有看克罗艾，而是抬头看着查理斯。这个男人会答应的，因为。。。他满眼写着利益。
　　“哦？很好！就带着圣光去讨伐他们吧！”查理斯高举着双手。
　　“笨蛋！！”克罗艾小声的对着安娜“很危险的知不知道！！真是点的，克罗艾都揽下来了，安娜还要过来，笨蛋！笨蛋！”
　　“呵呵。”担心自己吗？安娜的内心一暖。还是和白纸一样的女孩啊。。。
　　“下去吧，吾之骑士！”查理斯一挥袖。。。。
　　蛋卷头还真的是。。。。克罗艾一头黑线地看着他。
　　不过。。。。
　　克罗艾退出去的时候，看着天空。
　　战争啊，双手要浸满血液吗？可以的话我不想杀人啊。
　　“呐。”克罗艾身后的门渐渐关上了
　　“嗯？怎么了？艾儿？”安娜疑惑地回头看着克罗艾，但是她看呆了，那个克罗艾。
　　望着天空，似乎在守望着什么，想要抓住什么但是却还像抓不到
　　“拯救一切果然是不现实的吧？追求绝对的正义果然是很笨的行为吧？”克罗艾闭上眼睛，自己是怎么了？这些不是早就知道了吗？？但是。。。。每每听到人们的悲痛声又或者看见战争造成的一串串数字。。。这个世界，也需要被拯救呢。。。
　　“艾儿是想当哲学家吗？”安娜的语气变得轻柔
　　“没有哦，只是想什么时候才能够不打仗呢，这样就不会有人成为牺牲品了。”克罗艾叹了一口气，自己果然还是太幼稚了吗？总是谈论一些土狼的理想，明明自己也算是经历无数战场的存在，为什么还是这么幼稚呢？
　　“艾儿的心很柔软呢。”正因为如此。。。。安娜微笑着看着克罗艾。。。我才始终不能摆上我的面具对你吧？
　　“嗯，正因为很柔才老是痛吧。”克罗艾笑了笑“走吧，安娜。”
　　如果这个世界是悲痛的话，那就创造一个美好的世界吧！嗯，这个听起来总该现实点了吧？？
　　克罗艾内心小小的触动了一下，或许这个世界，会因此而重生吧？大概。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

伊始
更新时间2012-1-7 10:05:20  字数：3573

　（纯属自编，若与原着不符，还请见谅。）皇历1997年，布里塔尼亚正式在北欧发动战争，查理斯皇帝以夺回故土为由，派遣了军队。其中就包含了还在试验期的第三代knightmare。
　　“远洋作战啊。”克罗艾看了看周围，一片蓝色的海洋。从美洲打到欧洲，可是真的很远啊。
　　“晕船吗？艾儿？”安娜穿着一身圆桌骑士才有的服饰，走到了克罗艾的身边。头上还扎着黄色的发带，看来是为了接下来的战斗做好了准备呢。
　　“克罗艾可没有那么柔弱哦。”克罗艾眺望远方，隐隐约约可以看见一座岛。
　　“快到了呢。艾儿不对士兵说点什么吗？身为将领总要说点什么吧？鼓舞一下士气。”安娜看着有点忧愁善感的克罗艾，总有种不能就这样子继续下去的感觉。
　　“莫非学蛋卷头？？？“这是一个弱肉强食的世界！没错！只有强者可以生存下去！吾等布里塔尼亚人正是强者！所以！吾等的意志决定着他国的生灭！”之类的？？？”克罗艾特地严肃起来，还以前面的护栏为桌子，学着查理斯的战前动员。
　　“艾儿不应该说几句吗？”安娜忍不住笑了出来。“我也想听听艾儿的呢，会很帅气的吧？”
　　“既。。。既然安娜这么期待，克罗艾就说一说好了。”克罗艾脸有点红彤彤的。
　　克罗艾走到前甲板。看着底下忙碌的士兵们和技术人员，因为自己没有专属的部队，所以，这支部队其实也算是蛋卷头借的。
　　“诸位，能停下来听克罗艾说几句吗？”克罗艾还是第一次站在这么多人的面前说话，内心稍微有点紧张。
　　不过克罗艾手被一只偷偷伸过来的手给抓住。克罗艾能够感受到，是在告诉自己不要慌。
　　随着克罗艾的开口一瞬间所有人都看着克罗艾。
　　“或许你们有些人已经知道了，真正针对北欧各国的战斗已经开始了，而我们，将作为特别的部队出现在战场上。但是这都不是克罗艾要说的，诸位都有家人吧？都有属于自己的世界吧？或许是一顿平淡无奇的晚饭，或许是反反复复的唠叨，也可能是站在门口期盼你归来的小小身影。无论是怎么样。克罗艾都只想说好好珍惜自己的生命，每一滴血都带动着牵挂你的人的心。所以！努力活下去吧！！”克罗艾越说越激动，米色的头发随着克罗艾的演讲动作而挥舞着。
　　是不是不好呢？？？
　　克罗艾惊讶地看着底下的鸦雀无声的士兵。
　　“第13。。。13骑士！”
　　“太帅气了！！”
　　“妈妈让我参军真是太好了！！”喂喂喂。。。克罗艾一头黑线的看着那个正在用右手臂擦拭眼睛的少女。。。
　　这个。。。。这个也太夸张了吧。
　　“king大人！能够继续跟随king大人实在是太好了！”
　　人们，此刻只有庆幸，正如克罗艾所说，人们都有自己自己的幸福。而他们原本也就是冒着生命危险来当兵的，而且还是最不值钱的底层士兵。但是此刻，克罗艾的发言刚好触及了他们内心的柔软层。
　　“很了不起呢，说不定艾儿很具有领袖气质呢。”安娜微笑的看着紧紧抓住她手的克罗艾，果然紧张了吗？艾儿。。。明明那么胆小，却还要让自己安全吗？傻瓜吧？
　　“怎么会呢。”克罗艾松开了手，双眼看着自己的双手。“可以的话，克罗艾希望这是最后一次。。。。”
　　“怕了吗？艾儿”安娜皱着眉头看着克罗艾。如果你怕了的话。。。。
　　“因为大家都渴望着幸福，但是，现在却要面对死亡的考验。”克罗艾伸出手，想要抓住什么。“面对充满未知的战场。”
　　“没关系的。”安娜抱住了克罗艾的头，克罗艾靠在安娜的心口处，可以听见那心跳声。“艾儿。。。。”
　　“想要创造一片乐土呢，心目中的伊甸园。听起来很幼稚吧？安娜？”克罗艾轻轻的声音，只让安娜听见。
　　想要当英雄的自己，已经做好了觉悟了。杀人和救人。。。救了人就意味着杀人。放心吧，小焰。。。不会手软了。我拯救不了所有人，那么我就拯救我能够拯救的人吧。
　　“艾儿。。。。”安娜不希望克罗艾继续着样子下去了。只想要艾儿开心吧。
　　“还有10分钟就要进入我方要塞，还有。。。。”
　　“还真是快啊。”克罗艾嬉笑地从安娜的怀中跳了出来。高举着右手。躁动的士兵们停下来，看着克罗艾，身披纯白色斗篷，里面白色为基调，黄色镶边的骑士之服，双眼流露出坚定与使人安心的力量。
　　“全部队！！都要活着回来！！克罗艾会在战场上守护着你们的！！如果死掉的话。。。。不对！都要活着回来！听到了没有！！这是第十三骑士的命令！”
　　“听到了！！！！”那足以让天空变色的呐喊，人们欢笑着，互相勉励。
　　“艾儿。。。。”真是让人操心啊。安娜内心默默地叹了一口气，不过。。。乐土吗？好像挺起来不错呢，如果作为和艾儿在一起的地方的话。
　　“出击吧！！支援他们！”克罗艾挥下手，各个部队的人立刻开始了最后的准备。
　　“呵呵，果然很帅气呢，艾儿”安娜捂住嘴偷笑
　　“哼哼，克罗艾可是要上去了哦。”克罗艾走向甲板前一架纯白色的knightmare，远比一般的knightmare要瘦小的机身，修长的双臂，手臂上安放着一把足足有全身这么长的狙击枪，在克罗艾的强烈要求下，这台专属克罗艾的第三代knightmare改的右肩膀上涂上了一只独角兽。“那么，待会儿见吧，安娜。”
　　“好的，艾儿”安娜微笑地目送克罗艾坐上那台knightmare，随后转身走向另外一边，那台属于安娜的专属机。
　　“开启。”克罗艾把钥匙插进了槽中，其实吧，与其说是钥匙到不如说是特定的USB链接啊。
　　系统开始运行
　　如果这个时候蓝屏会不会很有意思呢？？
　　克罗艾恶趣味的想了想
　　嘛，走吧！
　　布里塔尼亚第5阵地
　　“对方的火力意外的猛啊，不愧是EU啊。”第一皇子，也就是被查理斯逼上战场的奥德修斯看着屏幕上互相都吃不下对方的蓝色和红色，蓝色代表友军，红色则代表敌军，很简单的一个游戏，但是。。。对于奥德修斯来说，其实待在皇宫里面画画，下下棋说不定才是正途呢。
　　“奥德修斯大人。”一旁穿着红色军装的人们是奥德修斯的部下，也就是参谋团。“面对这种胶着的状况，我觉得有必要先退回来，毕竟。。。我们的士兵已经连续作战5个小时了，如果没有什么振奋他们的事情的话，一定会累倒的。”
　　“啊，我知道了。”奥德修斯头疼地摸了摸头，可是战争可不是什么随便的事情，自己说让给对方就让给对方啊。
　　“传我的命令。。。。”奥德修斯最终打算先暂时退兵，虽然这有可能要吃下对方从后面打来的炮弹。“撤退吧。”
　　稍微早些时候，在EU阵地
　　“真是无谋啊，布里塔尼亚的第一皇子。”开普拉斯摇了摇头。
　　“别这么说，开普拉斯，如果不是对方的无谋，我们怎么才能轻松取胜呢？毕竟啊。。。。”站在开普拉斯旁边，也就是上次克罗艾攻打的要塞的指挥官，其实是EU的一名高级将领“布里塔尼亚的knightmare可是让人头疼的武器啊，我们的铁人在性能上完全输给了对方啊。”
　　“东普罗，你怕了吗？”开普拉斯转身，这个高大的欧洲男子“即使性能上有差距，我的技术也可以弥补。而且他们的knightmare不是还在试验期吗？这不都是参谋部推断出来的吗？没有大规模的部队，只让少数人驾驶。。。。”
　　“呵呵，还是一如既往的犀利啊，开普拉斯”东普罗自嘲的笑了一下，估计这次还会在战场上遇到king吧？“那么，让各部队准备好反坦克装备吧，我想knightmare也就是比坦克更灵活的坦克而已吧。”
　　“我走了。。。”开普拉斯嘴角微微上扬“亲自取下第一皇子的部队。”
　　“哈哈哈。”东普罗挥了挥手“去吧，我的好友。。。。”
　　布里塔尼亚第五阵地
　　“都撤回来了吗？？”奥德修斯看了看大屏幕，战场的前线已经没有蓝色的标志了。不知道这个成绩会不会被父王骂的狗血淋头呢？？奥德修斯终究还是害怕查理斯的。
　　“嗯，不过很奇怪，对方为什么没有继续攻击，而是突然变得安静了呢？”参谋团的一个人低着头思考着
　　“那么现在就。。。。。”奥德修斯还是喜欢保守一点的战术吧
　　“报告！”一个士兵的头像突然出现在屏幕上
　　“谁允许你如此无礼！！！”参谋团的人不悦地看着那个士兵
　　“有什么事情？说吧。”奥德修斯倒是无所谓
　　“我军。。。我军。。。我军的补给品被毒蛇截断了！！”仔细看的话，士兵的右手捂着已经不存在的左手，鲜血直流。
　　“什么？？？！！”参谋团的人一下子就乱了
　　“这该如何是好？？”
　　“我军的补给被截断了吗？要是等到下一次补给，我军早就被全灭了，剩余的弹药最多在支撑2小时的消耗战！”
　　“发动突袭吗？说不定可以。。。”
　　“意思是以战养战？？？”
　　“驳回驳回！我们手头上能用的兵太少了，而且也不能确定对方不会和我们想同样的事情！”
　　“但是你说！！你说该怎么办！！”
　　“试试坚守怎么样？支撑到下一次补给。”
　　“对方能断第一次，就不能排除断第二次啊。”
　　“哟，布里塔尼亚人们。”突然一个声音打断了参谋团的讨论
　　“这个声音。。。。。”
　　“EU毒蛇——开普拉斯。。。。”
　　“相信诸位已经听到诸位的补给已经到达我们的手中了。。。。”看起来是单方面的广播啊
　　“毒蛇的话。。。。”
　　“打不赢吧？？”
　　“还有一点，你们已经被包围了，也就是说你们现在有两个选择。。”如果说开普拉斯前面的那些话只是洒洒水的话，那么这一句话无疑是暴风雨
　　“什么？？？”奥德修斯走到窗户那边，树林中隐隐约约可以看见EU绿色的铁人。
　　“投降或者被毁灭！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

422部队
更新时间2012-1-7 11:18:48  字数：3106

　“骑士大人？？？”布里塔尼亚的指挥官奇怪地看着待在白色knightmare的克罗艾，当然啦，是透过显示器的。至于为什么奇怪吗。。本土居然派遣一个小女孩来当战斗的总指挥，而且这个女孩居然还是圆桌骑士的一员。“不下来指挥吗？”
　　“太浪费时间了。”克罗艾可不是那种娇生惯养的贵族。
　　“可是。。。。”指挥官其实是打算好好巴结一下圆桌骑士的，但是一看到是个。。。是个。。。小女孩？一下子就失去所有计划。
　　“这可是关乎人命的。”克罗艾皱着眉头看着那个指挥官“现在所有的部队听从克罗艾的指挥！”
　　“yes,mylord!”频道一下子传来了很多这样子的声音。
　　“嗯。”克罗艾闭上眼睛，脑海中形成了一张战略图，现如今，是在英国这块地方吧？嘛，前世的英国地区。怎么样都好。总而言之，战况很明显，双方都胶着，都吃不下对方，布里塔尼亚总共有6个阵地，分别是大本营，大本营前面保护大本营且是最后一道防线的第一阵地，左右展开，负责补给和医疗的第二，第三阵地。
　　之后往前面4000米，负责临时指挥的第五阵地，而第四阵地则是隐藏在树林当中，还未参与作战。嘛，总体来说，唯一在战斗的也就是第五阵地吧？而第四阵地则是完全在等待时机啊，虽然不太明白为什么要这么打，总感觉有点风险呢。
　　“那么。。。。”克罗艾的knightmare也做好了资料输入工作。
　　“艾儿。”安娜的通讯
　　“嗯？怎么了？安娜？”克罗艾停下了手上的工作
　　“第五阵地不容乐观啊。”安娜操控着knightmare挥动着双剑又斩杀了一台铁人，不过，这对战局没有任何改变。
　　“？？？”克罗艾安排安娜去第五阵地负责指挥，但是，按理来说应该早就进去了，为何听到的是战斗的声音？
　　“第五阵地被包围了，并且敌人还很多”安娜说话期间又斩下了两台铁人“我先进去看看第五阵地还有多少兵力”
　　“嗯！”克罗艾内心的小算盘又开始敲打，果然想一些计谋很麻烦啊。“补给队呢？”
　　“嗨，还在准备！”
　　“嗯，跟上克罗艾的部队。”克罗艾打算去支援第五阵地，因为如果第五阵地沦陷的话，那就不得不出动第四阵地的兵力，那么那个原先的计划基本上就没有什么作用了。伏兵啊~~~还是比较重要的！
　　“yes,mylord!”
　　“422部队！”克罗艾开着白色knightmare滑行到了由坦克和步兵混合组成的方阵
　　“king大人！”看来克罗艾上次那场登陆战的事情被传开了呢。
　　“我们的任务！支援第五阵地！”克罗艾的knightmare转身“各小队听从各队长的命令！出发！”
　　第五阵地
　　“本国来的吗？那台knightmare？”奥德修斯看着一身漆黑的knightmare，华丽的战斗。。。不！准确的说那是舞姿，说不定战斗对于那个驾驶者来说是一门艺术吧。
　　“这里是玛丽安娜，布里塔尼亚第六骑士！”安娜一脸严肃地对着小屏幕上的奥德修斯说道。
　　“哦，是新晋的骑士啊。”奥德修斯摸了摸下巴“第十三骑士呢？”
　　待在北欧前线的奥德修斯自然听说了北欧登陆战时的“闪光的玛丽安娜”还有一个无名骑士，不过两人一人成为了第六骑士，另外一人成为了绝无仅有的第十三骑士。并且。。。似乎。。。。听小道消息，第十三骑士很粘着第六骑士呢。
　　“艾儿的话。。。。”安娜已经突破了对方的封锁线，当然，这一切都是开普拉斯的授意之下进行的。“很快就回来了。”
　　“这样子啊。。”奥德修斯又重新看了看依旧在讨论着的参谋团
　　“奥德修斯殿下！”终于有结果了吗？？奥德修斯转过头看着参谋团的人“强行突围吧！”
　　“。。。。”安娜的通讯没有中断。听到参谋团的话笑了笑。
　　有意思啊，强行突围，突出去了又有什么用呢？刚刚那种铁人不排除对方有大规模的那种东西，现在从这个城镇里跑出去纯属自寻死路啊。艾儿。。。。感觉。。。越来越离不开你了呢。
　　安娜有些疲惫，对于这些事情。只有和克罗艾在一起的时候才不需要这些吧？
　　“这里是克罗艾，布里塔尼亚第十三骑士！”克罗艾适时地接通了通讯“补给已经在路上，由克罗艾保护着，望殿下不要惊慌。”
　　来之前克罗艾已经分析过了，包围，就说明补给肯定是跟不上了，如果还有充足的补给的话，肯定不会造成现在这种被敌人围住却不反击的状况。
　　嘛，果然带兵打仗很累人啊，要想这么多的事情。
　　“哦！！！第十三骑士吗？？太好了！！”参谋团的人其实是听到有补给了才太好了的吧？
　　“。。。。”切断了通讯，克罗艾深吸一口气，凭借自己的视力已经可以看见敌人了。毕竟才4000米的距离啊。
　　“疑？king大人在做什么？？”士兵甲疑惑地看着滑行在前面的白色knightmare用右手取下左臂上放置的狙击枪，在移动中做着射击的姿势。
　　“难道说？？？”士兵乙向前面看去，但是却看不到一架敌机“疑？没敌人啊。”
　　“那么，开始吧。”克罗艾深吸一口气，双手握紧了操作杆。
　　白色knightmare四眼发光。。。。
　　布里塔尼亚第五阵地外围。
　　“开普拉斯将军，让那个黑色knightmare打进去真的好吗？”开普拉斯的部下驾驶着铁人站在开普拉斯绿色铁人的身后
　　“无须担心，接下来我们只要炮击这座临时阵地就好了。”开普拉斯自然记得几天前的北欧反登陆战中那两个怪物一般的人，但是似乎都没有出现呢，眼前那个人最多是棘手一点而已，现在被自己的部队围住，那就只有等死的份了吧。
　　“啊！！！”EU公共频道传了惨叫声
　　“哪来的射击？？？啊！！”又是一声
　　“怎么了？？”开普拉斯皱着眉头“为什么会有。。。”
　　“开普拉斯将军，似乎是有敌军在对我部队进行远程攻击。这个。。。怎么可能？？？”
　　“怎么了？我的部下？”开普拉斯内心有种预感。她来了。。。。
　　“雷达完全扫描不到敌军！！热能雷达也是如此！”
　　“这些雷达可以扫描2000米以内（瞎编的，请勿吐槽）的敌人，但是现在却扫描不到攻击的敌人。也就是说。。。。”开普拉斯感觉报仇的时刻到了“是来自2000米外的射击吧！！果然是她吗？？各部队散开！！不要聚在一起。”
　　“嗯?散开了吗？”克罗艾开了2枪，毫无疑问，全部命中目标。看来也是有经验的人啊，对方的将领，居然没有慌张。“但是啊，身为弓兵的克罗艾可是不能按常理来想的哟。”
　　“艾儿来了吗？”安娜听到了，那不同与一般枪声的枪声，那是克罗艾那台专属knightmare特制的步枪。“那么，也要准备一下了。”
　　抱歉呢，艾儿，虽然知道你是不想让我参与作战才不告诉我你的计划是什么的，但是傻乎乎的你的计谋太好猜了，那么请原谅我随意参与吧，因为啊。。。。我也不想你受伤。
　　“这该死的射击！！”“砰！！！”EU的士兵看着又有一台铁人被打爆了，内心有些恐慌，那是什么？是神在惩罚他们吗？为什么看不见敌人？？这是单方面的虐杀吧？？？是神罚吧？？
　　“不要慌！！”开普拉斯惊讶地看着显示器上越来越少的友军识别号，基本上快要把包围圈打出一个口子了。果然是那个人吗？那个射击能力属于变态级别的人。“强攻临时阵地！”
　　“打算在克罗艾赶到之前发动强攻吗？”克罗艾微微一笑，那么，你就输了哦。“第四阵地。。。。。”
　　“防御作战！奥德修斯殿下！撑到艾儿的到来就会是我们的胜利！”安娜也看见了对方的动作，也知道克罗艾的动作已经把对方吓到了。也很明白对方的指挥官如果再不下达撤退或者攻击命令的话，迟早，军队会崩溃的。
　　还真坏啊，艾儿。
　　“哦。好。全军！防御作战！”
　　“切！”开普拉斯看着突然反击的第五阵地“到底是谁？到底是谁？？！！！”
　　“开普拉斯将军！！！”部下惊慌的声音在公共频道中响着“东普罗将军！！！殉国了！！”
　　“什么！！！”开普拉斯的头脑一白。。。什么？？东普罗？？不可能的！！！明明敌人的大部队还在这里！！难道是那个近战很强的人进去了？？
　　“不知为何有一支部队突然从后方突袭！！”
　　“也就是说。。。。。”开普拉斯呆呆地看着战场，后方被人攻下了，也就是说。。。现在是轮到自己被包围了吗？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

白之骑士
更新时间2012-1-7 13:05:47  字数：3061

　“不！还有机会！”开普拉斯强忍着悲痛，那是童年的好友。。。。“只要抓住他们的第一皇子我们就还有胜利的希望。”
　　这些话自然是不能让底下的士兵听见，会影响士气的。
　　“估计现在正手忙脚乱吧。对方。”克罗艾就在刚刚下令，让第四阵地的人发动奇袭，其实所谓的第四阵地的人只有30人，不过全是knightmare而已。30台已经是布里塔尼亚现阶段的极限了。别人说不定会以为皇帝查理斯真的是为了收复故土。但是克罗艾很清楚，那只不过是资源不够的借口而已。“嘛，真没办法呢，现在还没有力量，就在蛋卷头的手下积攒一些力量好了，为了心中的希望。”
　　“422部队更改作战目标，直接歼灭对方。”克罗艾下命令的时候心一紧，说好的不手软。。。为了拯救自己能够拯救的人。。。
　　“yes,my,lord!”
　　“那么，逃跑吧，EU的人。”克罗艾看了看距离目标还有最后的1000米。
　　“出现了吗？那台knightmare！”开普拉斯看见了，雷达上面猛地出现了一个巨大的敌军标志。“那台knightmare放着我来！其余人继续攻击！！”
　　“您的旨意！”
　　“打算过来打断克罗艾的射击吗？”克罗艾操控着白色的knightmare猛地一个刹车，已经只剩下200米了，基本上自己身后的部队也可以看见敌人的影子了“422部队！记住你们答应克罗艾的话！然后。。。努力地活下去吧！”
　　“yes！myking！”是统一了口号吗？这些人。。。
　　克罗艾无奈地笑了笑。
　　“嘛，来吧！”不需要任何监测装置，克罗艾光凭肉眼就看得见那台绿色的铁人往这边冲刺。
　　克罗艾操控着白色的knightmare站好，手中举着狙击枪。
　　“砰！”巨大的弹壳从克罗艾的狙击枪上飞出
　　铁人很笨拙地躲闪着，但是还是被打中了，虽然打在的对方的盾牌上。
　　“太近了吗？果然还是艾芙琳好用呢。”克罗艾有些怀念用弓箭的时刻了。不过想归想，克罗艾重新将狙击枪安放回左手臂，然后右手从背后抽出一把太刀，没错，就是一把太刀。毕竟克罗艾觉得只有太刀才能够将佐佐木师傅的燕返发挥到极致吧。克罗艾会告诉你其实是因为帅气才用太刀的吗？
　　“那么，只要在将对方的指挥官击毙也就意味着味方的胜利吗？”克罗艾也瞬间加速冲了过去。
　　“白色的？不是黑色的吗？”开普拉斯诧异的看着出现在眼前的白色knightmare，像雪一般的白，就是这样一台knightmare让自己不得不背水一战吗？
　　铁人拿出了战斧砍向knightmare，但是knightmare灵活的绕到了铁人的身后，一个横斩。
　　“你以为我是新手吗？？？”开普拉斯将操作杆用力往下按，铁人以一种奇怪的姿势往前冲。
　　“这个样子还能加速，并且保持机体平稳吗？”克罗艾看着对方的动作若有所思“嘛，拉开距离的话只会有利自己呢。”
　　克罗艾操控着knightmare逃出了冲锋枪。。。。
　　“嗯？援军来了吗？？”奥德修斯现在可以说是喜出望外啊，开心地说不定下一刻会做出什么惊人的动作。至于是什么动作的话，热爱足球，爱看世界杯的人或许会知道吧。。。。
　　“422部队前来支援！”。。。。
　　“那么。。。”安娜自然是想尽快赶到克罗艾那边去，但是她看见了。。。一抹绿色的影子。
　　是谁？为什么。。。为什么会有一种想要跟过去看看的感觉？？？
　　第五阵地外围
　　“咚！！”飞过来的绿色的铁人将其他的铁人压倒
　　EU的士兵吃惊地看着纯白色的knightmare和已经被肢解的绿色铁人。
　　“那。。。那是什么？？？”士兵A有些害怕，声音在发颤，白色的knightmare就在刚刚，一瞬间，自己的将军——开普拉斯将军就被打成了那个样子
　　纯白色的knightmare还保持握刀且刀斜向上，刀尖朝着天空的姿势
　　“恶。。。恶魔吧！！！”
　　“投降！！我们投降！！！”
　　“见切。”克罗艾呼了一口气，这招其实也算是宝具吧。抓住对方攻击的一瞬间，做出反击。
　　不过也好，投降了。。。。
　　加速的时间机器~~~~~~~~~
　　皇历1999年，长达2年的欧洲收复战争以布里塔尼亚的胜利作为了结束，这场战斗中，世界都被一个人震惊了，那人就是布里塔尼亚第十三骑士——克罗艾。其率领的422部队竟没有任何伤亡的从战场上回来，并且其诡异的射击和灵活的剑法是所有EU部队的噩梦，由于她出场都是驾驶着白色的knightmare，于是无论是布里塔尼亚人尊敬他们的第十三骑士还是EU士兵畏惧白色的噩梦都称呼其为白之骑士。
　　另外一名骑士，布里塔尼亚第六骑士，闪光的玛丽安娜也活跃在战场上，其出色的表现同样引人注目。。。。
　　“皇帝殿下。。。。”克罗艾单膝跪在红地毯上“您所要的欧洲。。。”
　　“嗯，很好，吾的第十三骑士。说吧，汝想要什么？领土？地位？还是金钱？？”查理斯平静的看着克罗艾。
　　“如果可以的话。。。”克罗艾抬起头看着查理斯“克罗艾想要保留422部队的指挥权。”
　　“就这样子吗？吾的第十三骑士。”让骑士拥有私兵，这本不应该有的事情，她居然提出来了。
　　“嗯，克罗艾是这么想的。”克罗艾微笑着看着查理斯。
　　“那么，吾同意了。”只不过是一支不超过百人的部队，让一让就让一让吧。
　　“谢殿下。”克罗艾低着头慢慢退下去。
　　“呼。。。”克罗艾一出来，身后的门就关上了。累死我了，没想到打完了还要回来见一见蛋卷头说一下述职报告啊。
　　“艾儿。”安娜微笑地看着出来的克罗艾“你还真的很喜欢422啊。”
　　“嗯。”克罗艾点了点头“安娜最近都没怎么和克罗艾在一起呢。。。回来的时候也不和克罗艾在一起。。。。”
　　说起来。。。安娜变得好奇怪，躲来躲去的，有几次似乎还被自己发现她的房间里有个女人，绿色头发的奇怪女人吧？仅仅只是看了几次侧脸，自己就记住那个女人的相貌了。
　　“寂寞了吗？艾儿？”安娜摸了摸克罗艾的头。为了我们的未来，得到的力量。。。。“不过我要进去咯。”
　　“嗯。。。。”克罗艾无精打采地应了一声。
　　“你啊。”安娜抱住了克罗艾的头“我喜欢艾儿的，这个不会变化的。”
　　“谁。。。谁要你喜欢！”克罗艾有些羞涩，稍微的扭动了几下
　　“呵呵。”安娜笑了“所以不要闹变扭了好不好？”
　　“嗯。”克罗艾的脸红红的
　　“那么，我进去了，很快就出来。”安娜松开了手，推开了门
　　但是下一秒，克罗艾只看见了瞪大眼睛的查理斯，还有查理斯旁边从来没有见过的小正太，克罗艾还没来得及问，门就关上了，关上的一瞬间，安娜转回了头，克罗艾似乎可以看见安娜的瞳孔变了个样子。。。。
　　“好奇怪哦。”克罗艾低下头“那是什么？？？”
　　克罗艾就老老实实地坐在台阶上等着安娜
　　“这不是威风凛凛的第十三骑士吗？”能用这么轻蔑的语气说话的也就只有第一骑士吉尔伽美什了吧？
　　“这不是混吃混合的第一骑士吗？”既然不给我面子，那我也不给你面子！
　　“真好呢，你们还有那么几天可以为自己的后事做准备呢。”第一骑士叹了一口气，一副很无奈的样子“那个老头子离死不远了。”
　　“哦？真是越来越狂了呢。”克罗艾眯起了眼睛“在皇帝殿下的门口说这种话。”其实克罗艾刚刚想说蛋卷头的。
　　“你别装了，第十三骑士。”吉尔伽美什冷哼的一声“身为一名圆桌骑士却想要私兵，你的目的不是很明显吗？”
　　“所以就来找克罗艾了吗？”克罗艾内心深深的叹了一口气。我是要靠这些士兵创造一个美好的未来啊！！魂淡！
　　“我认为你会协助我的，第十三骑士，因为我们是同一类人。”吉尔伽美什说完就转身走了“我等着哦，你的话。”
　　“。。。。。”他是笨蛋吗？耍什么帅！讲起来我一定会帮他一样。算了算了，就这样子吧。
　　不过。。。说到私兵，我貌似还没有什么管理这些士兵的人呢！
　　对！没错！要找齐将领呢！
　　克罗艾双手合十。
　　就这么定了
　　布里塔尼亚本国
　　“这里是哪里啊？”一头金色长发很有大小姐气质的少女对着另外一个黄发的少女说道
　　“不知道耶，塞西莉亚”。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

属于克罗艾的直属部队
更新时间2012-1-7 14:02:31  字数：2628

　“啊啊啊！！！安娜这个骗子！！骗子！！”克罗艾走在街上不顾形象的大喊，顺便说一下，克罗艾扎了两条辫子，真是越来越像秋之回忆的克罗艾了（看封面，那个就是克罗艾。）
　　“说什么很快就出来！！让克罗艾等着！最后人都不知道死哪里去了！！！烦死了烦死了！！”克罗艾现在很不高兴。
　　时间拨回3小时前的皇宫
　　“好慢啊~~~安娜~~~”克罗艾昏昏欲睡地靠在石柱上
　　“那个。。。”卫兵怯生生的靠近克罗艾“第十三骑士大人。”
　　“嗯？怎么了？”克罗艾摇了摇脑袋，好让自己清醒一些
　　“第六骑士大人。。。在您睡觉期间已经离开了。”
　　“？？？？”克罗艾以为自己听错了“什么？”
　　“第六骑士大人已经离开了。”卫兵可是挣扎了很久才下定决心告诉克罗艾实情的。即使没有上战场也听说，第十三骑士很粘着第六骑士，又或者说两个人形影不离。
　　“安。。。安娜？？”克罗艾没有听错。
　　安娜已经离开了。为什么。。。为什么不喊一下我就走了呢？？
　　不是最好的朋友吗？？为什么感觉越来越疏远了呢？？
　　是因为我的性格太差了？不讨人喜欢吗？？
　　克罗艾就有点失神落魄地离开了，其实如果她再问一下卫兵，当时第六骑士是什么神情的话。卫兵一定会告诉她是很焦急的神情。
　　重新回到正常时间
　　伤心的克罗艾越想越生气，现在的克罗艾就好像是快要爆炸的气球一样，一捅肯定马上破啊！
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！！最讨厌安娜了！！”克罗艾感觉越来越生气啊。
　　“小艾？？？”克罗艾被人拉住了
　　“嗯？？？音？”克罗艾有些诧异地看着拉住自己的人。
　　是音？？音？？为什么音在这里？
　　“小艾！！”塞西莉亚也在？？那么也就是说。。。
　　“小艾。。。”夏洛特也在。。。
　　“大家？？怎么会在这里？？”克罗艾奇怪的看着三人
　　“我也不清楚。”音皱着眉头“只是我们一醒来就在这里了，不过似乎是在英国呢。看这种建筑风格，不过IS不能召唤。”
　　“这里不是英国，而是布里塔尼亚本国，嘛，其实也差不多。”克罗艾开心地抱住了音“音，克罗艾好想你~~~~”
　　“真是没办法。”音有些脸红地摸了摸克罗艾的头“太粘人的话我可是会讨厌。”
　　“哎？小艾不想本小姐吗？本小姐可是很想小艾哦！快！别在庶民的怀抱中了，过来让本小姐抱抱。”塞西莉亚张开了怀抱
　　“嗯，小莉亚~~~”克罗艾扑过去，真难得塞西莉亚抱的住啊。
　　“还是这么轻呢，小艾。”塞西莉亚抱着克罗艾，感受着克罗艾轻轻的重量。
　　“那个。。。那个。。。”夏洛特想说什么。
　　“夏露~~~”克罗艾自然不会忘记夏洛特，走到夏洛特的面前，抱住
　　“小艾。”夏洛特闭上了眼睛感受着来自克罗艾的体温。
　　终于再见面了吗？？
　　这次不会让你溜走了！
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾看见她们很开心啊“太好了！！还能见到你们。”
　　“疑？小艾？你的这身衣服是？？？”塞西莉亚是明白英国礼仪的，这件衣服绝对是只有上层人士能够穿的。
　　而塞西莉亚认为的上层人士穿的衣服，就是圆桌骑士之服，没办法，克罗艾是打算回家看看安娜是不是在家里的，而且便衣也在家里。
　　“啊？这套衣服吗？”克罗艾摸了摸白色的服饰“克罗艾现在是布里塔蒂亚的第十三骑士哦，额，貌似你们也不知道。就是那种很厉害很厉害的存在！”
　　“小艾有这么厉害吗？？”音有点诧异地看着克罗艾。好像。。。不再像以前一样柔弱了呢。
　　“对了对了！”克罗艾想到一个好主意“大家要不要来当克罗艾的部下呢？？”
　　“部下？？”塞西莉亚不解地看着克罗艾
　　“克罗艾现在也是有部队的人了呢，需要有人管理呢。”克罗艾边说边点头“也需要有人陪克罗艾解闷。”
　　“后面那句才是实话吧？？”音挑了挑眉毛。不过，守护着你，正是我想要的“真是没办法啊，小艾不懂得保护自己。”
　　“同意。”塞西莉亚附议
　　“感觉好像很厉害的样子”夏洛特自然也是同意
　　“呜~~克罗艾已经不是柔弱的少女了！”克罗艾才不柔弱呢！
　　“嗨嗨嗨，克罗艾不柔弱。”音开心地抱住了克罗艾
　　“那么就说定了哦~~~”克罗艾闭上眼睛抱住了音
　　皇宫内部
　　“哥哥。。。”查理斯对着那个克罗艾看见的小正太说着让人感觉不可思议的话
　　“我知道啊，那个确实是。。。”小正太脸色没有一丝改变
　　“那么。。。。”查理斯想开口说什么
　　“要注意了，我的弟弟。”小正太抬起头，看着查理斯“你和我之间的约定。”
　　玛丽安娜的家
　　“丢下你的宝贝回来真的好吗？”绿色头发的少女看着玛丽安娜
　　“艾儿的话。。。。艾儿的话。。。”安娜有些纠结，因为自己所做的事情不能被克罗艾知道，那些肮脏的，下流的手段，被克罗艾知道的话，克罗艾会讨厌自己的吧？不想被克罗艾讨厌！
　　“你是要有多迷恋她啊。”绿色头发的少女坐在床上“靠的太近的话，可是会连自己都烧着的哦。”
　　“C.C。。。。”安娜一脸冰冷的看着绿色头发的少女
　　“只不过是说句实话而已。”CC没有任何感触，面对脸色一冷玛丽安娜“并且。。。你我可是共犯啊。你要是。。。”
　　“啊拉，我会做到的。”安娜又重新微笑，是的，会做到的。
　　422部队
　　“好。。。好气派啊！”音吃惊地看着一台又一台4米高的knightmare一架架整齐的排列过去。
　　“我开始相信克罗艾的话了。”塞西莉亚也看的目瞪口呆。克罗艾确实是一个人掌握不好这支部队啊。确实需要有人来打理。
　　“哎？原来刚刚都是怀疑克罗艾吗？那样子的话克罗艾可是会伤心的。。。”克罗艾假装擦了擦眼睛，其实，眼睛还在偷偷地看着塞西莉亚
　　“小艾啊。”塞西莉亚摸了摸克罗艾的头“很可爱呢。”
　　“king大人！是king大人！！！”巡逻的士兵看见了克罗艾大声的欢呼
　　“什么！！king大人来了吗？？”
　　“太好了！king大人！”
　　“king？国王？”夏洛特低着头思考着
　　“嗯。”克罗艾点了点头“大家，从今以后422指挥权就在克罗艾的手上了，于是，克罗艾要改名字！就改成白色骑士团吧！”克罗艾想了想，还是用自己白之骑士打头会好一点吧？“以后还请各位多多关照。”
　　“哪里的话！我们还仰仗着king大人呢！”士兵一听到自己还在克罗艾的指挥下立刻就欢呼起来。可见2年作战克罗艾和士兵们的感情之深。
　　“不过啊，接下来克罗艾要进行分队了哦，要分成三个部队，擅长远程的出列！”克罗艾满意的看着走出队伍的士兵“那么小莉亚，这些人就交给你咯。”
　　“擅长近战的出列！这些人就给音吧”克罗艾意思很明显“剩余的就是夏露的人了。”
　　“。。。。你根本就是偷懒吧？小艾？一个人都不领！”音看破了克罗艾的目的
　　“胡说！克罗艾可是要管你们这么多人呢，很累的说。”克罗艾惬意地伸了伸懒腰。嘛，独角兽也在开发中了吧？总感觉皇宫最近会发生什么事情，还是老老实实地干好自己的工作好了。。。。
　　“白色骑士团啊。”夏洛特看着knightmare，那么，我就身为一个骑士来保护你吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血之纹章上
更新时间2012-1-7 19:14:19  字数：3164

　“第。。第十三骑士大人！”研究院原本正入神地看着这台就快要完工的knightmare。不不不，准确的说是另外一个系列的knightmare了。也就是说完全不同的理论。全部都是按照第十三骑士大人的意思创造的。
　　“嗯？”克罗艾也只是站在这个人身后看着那台快要完工的knightmare而已，貌似还差上色啊，右手部分的工作，不过也快了吧。自己的独角兽。“也真亏你们可以找到克罗艾所说的金属啊。”
　　“哪里哪里。”都说了第十三骑士平易近人，看来是真的，和那个第一骑士完全不同呢。“说是关于能够传输神经信息的金属，我们只要去医院查一下就可以了，不过，第十三骑士大人居然会想到这种操控方法。”
　　“呵呵。”克罗艾笑出声来了。其实也不是自己想的，完全是克罗蒂雅给自己的图纸。“不过其他的呢？克罗艾可不希望克罗艾的部下没有knightmare哦。”
　　“。。。。”研究人员先是失神了片刻。第十三骑士的声音还真是甜啊。“怎么会！！我们已经竭尽全力去完成了，天使系列的knightmare也会如期完成。”
　　“那就好吧。”克罗艾没有看着研究人员，而是看着那台还是灰色的缺一只手的独角兽。
　　克罗艾等着你哟，独角兽。
　　克罗艾转过身子的一瞬间，独角兽绿色的双眼突然闪了一下
　　“喂喂喂！你们谁接通了电源！！”
　　“没有啊。。。怎么了？主任？”
　　“难道刚刚那个是错觉吗？”
　　皇宫内
　　一个紫发的少女耐心地削着苹果，这可能看起来很奇怪吧。但是少女却专心致志的做着这件奇怪的事情。
　　“。。。。”不知道削了几个苹果了，这是少女每日必练的一项功课，不过这也导致少女寝宫的宫女，每天都要吃掉两个苹果。
　　很专心呢，竟然可以真的不带肉地削下苹果皮，旁边已经放了好几个这样子的苹果。但是少女的眼前突然一黑
　　“猜猜克罗艾是谁？？”很甜腻的声音，让人感觉好像是一口气吃了一整包糖的感觉。但是却又没有那种腻烦的感觉。
　　“师傅，这个太好猜了。。。。”柯内莉亚已经是一头黑线了。。
　　“啊咧？每次都被你猜中，可真没有意思呢。”克罗艾松开了手。
　　哎？真的有认真地在削苹果啊，削了两年已经到这个境界了吗？也不知道凡人能不能够达到这个境界呢？
　　“师傅，我已经可以成功地削下苹果皮不带一点肉。”柯内莉亚长大了吧？克罗艾发觉现在的柯内莉亚站起来的时候已经只比自己矮一个头了，现在的孩子发育真是快。
　　“哦？不错哟”克罗艾拍了拍柯内莉亚的肩膀“那么接下来学习克罗艾的一项剑术吧，鉴于柯内莉亚喜欢用骑士枪，那么这招学好了可是对柯内莉亚的骑士枪的学习也有帮助哦。”克罗艾没有说谎，学习好心境，那么就相当于高楼大厦有个好的地基一般。“克罗艾给这招取名为见切。”
　　呀咧呀咧，盗版的人生啊。完全是前辈记忆中觉醒的力量，自己只不过是将记忆再现而已。
　　“见切吗？？就是当初打败俾斯麦的那招？”柯内莉亚基本上是关于克罗艾的事情都有去调查，现在可以说是很崇拜克罗艾还有玛丽安娜呢。
　　“是啊，就是那招哦。”即使凡人不能完美的模仿也可以做到一定程度的反击吧。“原理很简单哦，只要能达到一秒钟挥出3下刀你就能练成这招哦。”
　　“但是用knightmare战斗的话，机械怎么能够。。。”柯内莉亚不解地看着克罗艾
　　“呵呵。”克罗艾掐了掐柯内莉亚的脸蛋“所以每次用之前克罗艾的knightmare都会摆出一个很奇怪的姿势啊，既然柯内莉亚知道克罗艾的这招说明一定看过影像吧？knightmare的练习就照着影像上的练吧，至于平时的话多训练挥刀速度就可以了。”
　　“嗯，师傅！”柯内莉亚边点头，边做笔记。
　　克罗艾抬起头，天空的那边已经变得火红了，太阳公公下山了呢。
　　“师傅？”柯内莉亚有点疑惑，下面的人不是常说第十三骑士和第六骑士形影不离吗？为什么没有看见自己的另外一个偶像呢？“玛丽安娜大人呢？”
　　“哼！”克罗艾冷哼了一声“不知道！”
　　“。。。。。”柯内莉亚一头黑线地看着突然变得很孩子气的克罗艾。其实是很想知道的吧？所以才会这么生气
　　“那个笨蛋就不要理她好了！！笨蛋！！笨蛋！！笨蛋！笨蛋。。。笨蛋。。。”克罗艾的声音越说越弱。好担心。。。好担心安娜。。。为什么不理我了？是我做错什么了吗？
　　“师傅。。。师傅很喜欢玛丽安娜大人吧？”柯内莉亚好奇地问着克罗艾，因为啊。。。在众多八卦中就这个最吸引人的眼球，虽然柯内莉亚一直觉得师傅和玛丽安娜大人只是关系很好的姐妹而已。
　　“喜。。。。喜。。。喜欢？克罗艾喜欢那种笨蛋？开什么玩笑！”克罗艾说的时候感觉连自己都说服不了自己呢。内心有种震动，自己喜欢安娜吗？可是完全没有感觉啊。自己为什么不开心呢，当安娜不理自己的时候。
　　“脸红了！！！”柯内莉亚虽然经过了良好的训练，但还是被震惊了。自己的师傅居然脸红了？？那个战场上让EU士兵闻风丧胆的白之骑士居然脸红了！！虽然。。。这其实真的一点也不奇怪。
　　“吵死了！”克罗艾扭过头“克罗艾走了！柯内莉亚要好好地练剑！知道了吗？”
　　“是！师傅！”看来真的把师傅弄生气了呢。不过偶尔这么一下也不坏呢。
　　“还有。。。。”当克罗艾快走出门的时候，回头看了柯内莉亚一眼“这几天晚上不要到处乱跑哦。”
　　“是！师傅！”柯内莉亚虽然很奇怪为什么师傅要这么说，但是还是老老实实地听师傅的话比较好，在自己还不知道很多事情的情况下面。
　　“哟西哟西，好孩子。”克罗艾微笑地走了，虽然还在赌气，从克罗艾一哚一哚的脚步声就可以看得出来。
　　圆桌骑士会议室
　　“那么，各位都到了吧。”俾斯麦今天和平常一样坐在五号位置，其实现在的圆桌骑士也就克罗艾，安娜和俾斯麦三人在布里塔尼亚本国，当然还有一个第一骑士吉尔伽美什，但是，他基本上不屑来参加。
　　“嗯。”克罗艾目光有些担忧的看着六号位。空空的。
　　“玛丽安娜还没有来吗？？”俾斯麦顺着克罗艾的目光，看见了空荡荡的六号位。
　　“抱歉抱歉，我来迟了。”安娜适时地走了进来，坐在了自己的位置，目光刚好对上克罗艾担心的目光。但是下一秒克罗艾马上把视线转移开来，而且一句话都没说。
　　生气了吧？艾儿。。。。可是真的不想让你看见自己肮脏的那一面呢。。。只要你是纯洁的，那么所有肮脏的事情都交给我吧。。。。
　　“天气有点冷了！”克罗艾莫名其妙的说了一句话。安娜这个笨蛋不知道冷吗？穿这么少。
　　“哎？”安娜看了看自己的衣服。呵呵，担心自己啊，闹变扭的时候也很可爱呢。“艾儿怎么了？？”
　　“克罗艾说天气有点冷啊！！”克罗艾瞪了安娜一眼，然后收回目光。
　　“呜~~天气确实是有点冷呢。”安娜故意抖了几下。不理我吗？我偏偏要你理我。
　　安娜腹黑地笑了笑，不过克罗艾没有看见。
　　“。。。。。”冷的发抖了吗？真的很冷吧？那只。。。那只笨蛋我干嘛要理她。会不会再得一次感冒啊？才没有担心呢，但是真的好担心。
　　“好了，人到齐了。”俾斯麦又开始其长篇大论。
　　克罗艾偷偷地把外衣脱下来，又偷偷地推到安娜的面前，然后又偷偷地继续听俾斯麦说话。
　　“艾儿。。。”安娜的内心一暖，摸了摸那件还带着克罗艾体温的衣服。
　　“。。。。”克罗艾“聚精会神”地听着俾斯麦的演讲。不过，貌似自己感觉冷了呢。克罗艾小心翼翼地用手摩擦着双臂，以此来取暖。
　　“艾儿。。。”安娜把这一切都看在心里。或许两个人都是笨蛋吧？都想把事情一个人承担，但是因为这件事情冷落了艾儿，是不是有点得不偿失呢？但是只要再过一天，再过一天就可以和艾儿过回原来的生活了。
　　克罗艾呵出一口气想要暖和一下有些僵硬的手。但是呵出的全是水汽。
　　“。。。。”安娜站了起来
　　“怎么了？第六骑士？？”俾斯麦看了安娜一眼，又看了看安娜走的方向以及安娜身上那套多出来的骑士之服，自然就明白了。
　　“哼。”克罗艾看见安娜走了过来，把头撇开“只不过是笨蛋而已，只不过是笨蛋而已，只不过是笨蛋而已。。。。。”重复N次。
　　“嗨嗨嗨，我是笨蛋。”安娜俯下身子从后面抱住了克罗艾“艾儿。。。”
　　“呜~~”克罗艾感到了耳边的热气
　　“综上所述。”俾斯麦继续讲着“接下来会是重点，关于第一骑士谋反的问题”。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血之纹章中
更新时间2012-1-8 11:22:23  字数：3096

　“关于第一骑士谋反一事。”俾斯麦一开口就是一个炸弹啊，只不过只有克罗艾一个人被炸到了。
　　“什么？？？”克罗艾猛地一抬头，撞到了安娜的下巴
　　“痛。”安娜摸着被克罗艾撞的地方
　　“呼呼。”克罗艾一听到安娜喊痛，就转过身子，拿开安娜的手，吹着有些红的下巴。
　　“呵呵，艾儿不痛吗？”安娜也伸出手帮克罗艾揉了揉脑袋
　　“咳咳，你们两个。。。”俾斯麦闭上眼睛咳了咳“还在开会！”
　　“对了对了。”克罗艾继续回到了刚刚那个状态“吉尔伽美什是要谋反吗？”
　　“准确的说已经是蓄谋已久了”俾斯麦即使是压低了声音，但他低沉的大叔音还是足以让克罗艾和安娜听见。
　　“就他一人吗？”克罗艾挑了挑眉毛，一个人的勇武能够解决什么？一定还有帮凶吧？
　　“很不幸的是。。。除了两位值得信任以外，其他人似乎或多或少都与这件事情有关系。”俾斯麦睁开一只眼睛，虽然很不明白他的另外一只眼睛怎么了。
　　“也就是说。。。。其余的骑士至少超过半数是不确定因素吗？”克罗艾低下头。还真是麻烦啊，回来就接到了烫手的山芋啊。“那么大叔有什么主意吗？”
　　“。。。。。。”俾斯麦似乎吃到了什么恶心的东西，看那个表情。。。。
　　我是说错什么了吗？
　　克罗艾“天真”地看着俾斯麦，似乎在催促继续讲啊~~~
　　“不可以哦。”安娜掐了掐克罗艾的脸。嫩嫩的。“不可以这么没有礼貌哦，艾儿。”
　　“第十三骑士请正式地称呼我为俾斯麦或者第五骑士。”俾斯麦对大叔很敏感吗？？？好像很有意思的样子呢“继续刚刚的话题，要把一切不利于皇帝殿下的东西全部都扼杀在摇篮里，这才是吾等圆桌骑士该做的事情！”
　　“。。。。。”这个时候我要跟着喊些什么吗？？？譬如yes啥啥啥的。
　　“那么，据我分析就会在这几天了。。。。”俾斯麦捏住自己的下巴，目光有些锐利，盯着桌子上的资料。
　　“明天晚上。”安娜微笑地开口
　　“嗯？什么明天晚上？安娜？”克罗艾这次可是小心地抬头。
　　“很舒服哦，艾儿。”安娜闭上眼睛，感受着下巴和克罗艾柔顺的头发之间的摩擦。“不用管是什么渠道的消息，总而言之，吉尔伽美什是打算明天晚上发动政变。”
　　“嗯？不用管是什么渠道的吗？玛丽安娜！你可否一心为了殿下！”俾斯麦严肃地看着玛丽安娜。如果做得好的话，会是成为升迁的好机会，但是一定不能再出现第二个吉尔伽美什。
　　“这是当然。”玛丽安娜一脸淡然的微笑，迎接着俾斯麦充满试探的眼睛
　　“希望如此，那么如果真的是明天的话，要好好地做好皇宫的护卫工作。明天我将一整天陪伴殿下，而玛丽安娜负责皇宫外围的防御，准许你调动一部分的部队。而克罗艾。。。”俾斯麦自认为自己在战斗上根本就打不过吉尔伽美什，那么就只能将这个任务交给打败过自己的克罗艾。不过据自己分析，不会驾驶knightmare战斗的，那样子太引人瞩目了。也就是说，吉尔伽美什将会走进来，对，是走进来。“负责皇帝殿下寝室的安全。”
　　“哎？克罗艾要进去吗？？？”克罗艾听到之后惊讶地看着俾斯麦。
　　“当然是不需要！”俾斯麦有些头疼地看着克罗艾“只用负责不要让其他人进去就可以了”
　　“那么。”俾斯麦一拍桌子，这就标志着结束了吧，这个会议“解散吧，各位，切勿忘记自己的职务。”
　　“嗨嗨嗨~~~~”克罗艾双手放在脑后。
　　“艾儿。”安娜抓住了克罗艾的手臂“还在生气吗？”
　　“哼，克罗艾才没有生气呢！”克罗艾看都不看玛丽安娜一眼。
　　“真是口心不一啊。艾儿。不过新发型很好看哦。”安娜摸了摸克罗艾挂在前面的辫子“也很可爱呢。”
　　“。。。。。真的吗？”克罗艾一开口就立刻摇了摇头“都说了不会理你了！安娜！”
　　“意外的坚持呢。艾儿”安娜微微一笑，松开了手。
　　“。。。。”松手了吗？克罗艾有点失落地想到。不对！会这么想的自己果然也变得奇怪了！
　　“呜。”下一秒，克罗艾被一双手抱住，带有不允许克罗艾反抗的意思。
　　月光透过窗户照了进来，照在了两人的身上，是那么的柔和。
　　玛丽安娜把头靠近克罗艾的耳朵说了些什么
　　“！！！！”克罗艾的双瞳瞬间变大。这个笨蛋。。。。
　　“约定好了哦。”安娜松开了手。
　　“克罗艾才不会答应笨蛋什么东西呢。”克罗艾把开心这两个字都写在脸上了。“嘛，姑且就让你开心开心好了。”
　　“嗯，谢谢艾儿哦。不过今晚。。。。”安娜突然皱紧眉头。没错，今晚会是最后一个晚上。
　　“克罗艾要去自己的部队看看。”克罗艾虽然不知道安娜是要做什么，但是一定是不能让自己知道的事情吧？那么与其一个人回家倒不如去看看音她们。
　　“是吗？”安娜放心了，看来那句话果然很有用呢。不过说不定这一辈子就说这么一次呢。
　　“那么，再见咯。”克罗艾挥了挥手“才不允许安娜对克罗艾说再见呢，这种权力克罗艾不赐予给你哦。”
　　“意外的强势呢，艾儿。”安娜微笑地目送克罗艾离去。撒，最后一个晚上。。。。
　　原422部队现白色骑士团驻扎地。
　　“蓝色泪雨！！切，还是不行吗？”塞西莉亚不满地看了看自己的身体，还是没有任何东西
　　“看来是失效了呢，IS”夏洛特腼腆的笑了笑“好了，塞西莉亚不要再尝试了。”
　　“话说小艾好像很忙的样子呢。”音翻看着历史书，在她看来，有必要好好了解这个世界的历史，哪怕和自己的世界再相似的历史。
　　“好像是呢，身为这个国家最强实力的象征。”塞西莉亚有点失落地低下头“感觉。。。自己完全跟不上呢，明明当初还是一个柔弱的小女生。”
　　“所以我们才不得不继续成长啊。”夏洛特自然是明白塞西莉亚的意思，自己又何尝不是呢。
　　“大家在讨论什么呢？？”克罗艾突然把头从音的背后探出来“好像很有意思的样子，算上克罗艾一个吧。”
　　“呀！”音吓得跳了起来，不过下一秒发现是克罗艾，并且貌似克罗艾让她出丑了，于是就伸出手掐了掐克罗艾的脸“你吓到我了！！”
　　“对不起~~~”克罗艾完全没有道歉的意思
　　“变得调皮了呢，小艾。”塞西莉亚环住手“不过也很好啊。”
　　“再也不帮你打饭了！”音不高兴地看着克罗艾
　　“哎~~~”克罗艾用水汪汪的大眼睛看着音“音忍心看着克罗艾在人群中挤来挤去吗？？”
　　“呵呵。”夏洛特笑了笑“小艾。。。。”
　　“嘛嘛，今天晚上克罗艾要留宿在这里哦，安娜她出去了，一个人待在屋子里无聊。”克罗艾随便找了个位置坐了下来
　　“安娜？是指那个闪光的玛丽安娜吗？”音开口说道，毕竟圆桌骑士也就是这么几个人。
　　“嗯嗯嗯，就是那个笨蛋。”克罗艾点了点头
　　“看起来小艾和她的关系很好呢。”塞西莉亚不开心地说道。
　　“是吃醋了吗？塞西莉亚？”夏洛特拉了拉塞西莉亚的衣袖。其实自己又何尝不是呢。
　　“嘛，大家过的还好吗？这种军队生活。”杀不了人吧？克罗艾想到这里内心有种说不出的感觉。自己算不算是逼迫别人杀人呢？在军队中。。。这不是常有的吗？？
　　“还好吧。”音看起来很随意“没什么区别嘛，和中国海军。”
　　“疑？”克罗艾不解地看着音
　　“小艾。。。。”夏洛特看着克罗艾，两眼写着思念，不过夏洛特又腼腆的笑了笑“你知道你离开我们几年了吗？”
　　“我们已经毕业了，都已经在各自国家的军队中担当职务了”塞西莉亚感慨了一声
　　“这样子啊。。。。。”克罗艾低下头
　　“不过老是打听女孩子的秘密的话会被讨厌的哦。”夏洛特闭上眼睛，一副专家的样子
　　“。。。。。”喂喂喂。。。是你要说给我听的。。。
　　“嘛，这次大家会在一起的吧？”音抓住了克罗艾的手，也拉起了塞西莉亚的手
　　“我可没有特别希望在一起呢。”塞西莉亚的话虽然是这么说的，但还是伸出手拉住了夏洛特的手。
　　“嗯，在一起。。。。记录下珍贵的记忆”最后夏洛特拉住了克罗艾的另外一只手
　　“大家。。。。”克罗艾说不感动是假的。不过貌似永远是不可能的呢。“喜欢你们哟，要快乐的在一起。”
　　未知的地方，看起来有点像是贵族的家
　　“那么，你找我有什么事情呢？第六骑士，玛丽安娜大人。”男子擦着头上的汗，强迫自己镇定下来看着拿着枪指着自己的玛丽安娜
　　“当然是希望。。。。。”安娜一脸微笑
　　“砰！”这一声打破了夜晚的宁静
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

血之纹章下
更新时间2012-1-8 13:07:54  字数：3040

　“真没想到我还要在这里碰见你啊，第十三骑士”吉尔伽美什扶了一下自己的头发，顺便用力甩了一下剑，剑上的血由于惯性全部甩在了地上。
　　“呵呵，克罗艾可是知道你会来哦，第一骑士——吉尔伽美什。”克罗艾坐在台阶上摇晃着双脚，一旁还放着一把靠墙的太刀。
　　“那么，是打算诚服还是。。。”吉尔伽美什目光一下子凛冽起来，或许只有这个时候才能感受到第一骑士的厉害吧。“被杀死？”
　　“好可怕哦。居然只有两个选项”克罗艾看了看外面灯火通明的皇宫“没想到你还真能叫齐剩余的骑士啊，超过半数的圆桌骑士叛变呢。”
　　“布里塔尼亚今天就要完蛋了。那个老头！”吉尔伽美什用剑指着克罗艾“那么选择吧，是诚服还是。。。”
　　“克罗艾答应了别人一件很重要的事情呢。”克罗艾慢慢站起来，右手握住了一旁的太刀“不过要是真让克罗艾选择话，克罗艾选择在这里击败你！”
　　“真是大言不惭啊。”吉尔伽美什把剑微微地放低“和那个女人一样。不过你的下场就和那个女人一样了！死在我的剑下吧！”
　　“那个女人！！指安娜吗？？？！！”克罗艾惊讶地看着吉尔伽美什
　　“如果是指第六骑士的话，就是那个女人。”吉尔伽美什用血红色的双眼看着克罗艾“拼命地想要阻止我的脚步，却不知道差距吗？笑死我了。”
　　“然后呢。。。。然后呢。。。。然后安娜她。。。。”克罗艾低着头，让吉尔伽美什看不清她的脸。
　　“自然已经倒在我来的路上了，不过貌似倒下之前还傻傻的捂住胸口喊得还是你的名字呢，克罗艾。。。。”吉尔伽美什是在激怒克罗艾，一个愤怒的战士才会更加容易击破。“貌似这把剑上还带着那个女人的血呢。。。。只是肮脏啊。”
　　“。。。。。。”克罗艾缓缓地抬起头，原本绿色的双眸此刻是猩红的，原本充满活力的克罗艾现在充满着死气。
　　“以为我不知道她背地搞的那些小动作吗？肮脏啊肮脏，给她一个机会让她跟随我她居然还不领情，还说什么艾儿会不高兴的。笑死我了。那么。。。。我再给你一次机会。第十三骑士，诚服还是。。。”
　　“杀死他没关系吧？克罗艾？”克罗艾开口说出了很奇怪的话。
　　“是吗？那么如你所愿。”无神的克罗艾冷漠地看着吉尔伽美什，宛如看着一具尸体一般。。。。。
　　时间倒退回3个小时前
　　“好饱好饱哦~~~~”克罗艾趴在桌子上“吃的好饱哦。”
　　“艾儿还要吗？有蛋糕哦。”安娜皱着眉头把蛋糕放在桌子上。说吃饱了，可是明明只吃了一点点，难怪这么轻，不可以哦，我要把你养的胖胖的。
　　“有蛋糕吗？太好了~~~”克罗艾熟练地拿起勺子挖了一口，含进嘴里“呜~~~好冰，是冰淇淋吗？？大冬天的，笨蛋的思想果然很怪哦。”
　　“艾儿是喊我笨蛋喊上瘾了吗？不可以哟，要我教育教育艾儿吗？”安娜微笑地靠近克罗艾
　　“好。。。好腹黑！”克罗艾已经可以感受到超强大的低气压
　　“啊拉，艾儿说了什么呢？”安娜已经走到克罗艾的面前了，克罗艾想要站起来但是被安娜按在了椅子上。
　　“克罗艾。。。克罗艾。。。克罗艾没有说什么。什么奇怪的事情都没有说。”克罗艾目光躲闪着。
　　“真的吗？”安娜很开心呢，因为一切在昨天就已经结束了，又可以和艾儿过回正常的日子了，不过貌似，今天还有一件事情需要了结呢。
　　“千真万确哦。克罗艾从来不说谎。嗯，大概。”克罗艾说的觉得连底气都没有。
　　“不行哦，艾儿不看着我说话。”安娜伸出手把克罗艾的头扳正，两人的目光对视
　　“才。。。才。。。”克罗艾脸红地想说些什么。好近。。。好近！！
　　“嗯？为什么脸这么红呢？”安娜自然是知道克罗艾脸红的原因，不过，难得抓住机会呢。“是生病了吗？”
　　安娜还故意低下身子，让自己离克罗艾更近一些
　　“没。。。没生病。克罗艾。。。克罗艾很好”看着越来越靠近的安娜，克罗艾的心突然跳得好快。
　　“可是越来越红了呢，是发烧了吗？？”安娜内心“邪恶”地一笑。好想，吃掉艾儿呢。
　　“都说了很好了。”克罗艾努力的想要推开安娜。
　　“好了好了，不玩了。”安娜站好，也让克罗艾站起来。现在果然还太早了吧？对于艾儿或者对于自己来说。“今天有任务哦。”
　　“嗯。。。”克罗艾拉住安娜的手“要答应克罗艾，活着。。。活着回来哦。”
　　“艾儿是忘记我是谁了吗？”安娜虽然还是笑着，但是这个笑透露出的是实力
　　“克罗艾知道啊，可是。。。”克罗艾只是担心，担心安娜的安全问题。“戴上这个吧！”
　　“独角兽？？？”安娜看着克罗艾从脖子上去下了一条挂饰，一头独角兽，据她所知，貌似克罗艾很喜欢这种幻想生物呢。
　　“嗯，独角兽哦，会代替克罗艾保佑安娜的。”克罗艾踮起了脚帮安娜戴上。
　　“认真的艾儿。。。”安娜扣了扣克罗艾的鼻子“我答应你。”
　　“要好好藏好哦~~哟西，好了。”克罗艾开心地笑了
　　“这么大了还这么迷信。”安娜把独角兽放到了骑士之服里面“那么我走了哦，艾儿也快一点到达指定地点吧”
　　“答应克罗艾的哦。。。一定。。。一定要活着。”克罗艾说完就转身，想要去寻找自己的服装。
　　“嗯，我答应你。”嗯，我只答应你，唯独对你怎么也做不到说谎吧。
　　安娜摸着胸口，那个挂件的位置。。。。。
　　时间回归正常
　　“杀死他没关系吧？克罗艾。”克罗艾用无神的双眼看着吉尔伽美什，似乎吉尔伽美什就已经是一具尸体一般
　　“哦，我知道了，如你所愿吧。”克罗艾握住了右边的太刀，缓缓地走下了阶梯。
　　“你在说什么啊？？第十三骑士？你认为你能打过我吗？？”吉尔伽美什拿着剑冲向缓缓走下来的克罗艾。
　　“见切。”没有过多的语言，克罗艾一看见吉尔伽美什的逼近，使出了反击型的见切，强制性打断了吉尔伽美什的攻击
　　“切。”吉尔伽美什不满地看着克罗艾，看着手中的剑和克罗艾的太刀碰撞在一起。
　　“电光火石。”克罗艾略微低下身子，刀缓缓的下落，失去支点的吉尔伽美什往前走了一步，而他手中的剑就要砍到克罗艾的身上了。但是克罗艾的速度变得极快，迅速往前挥刀。
　　吉尔伽美什没办法，只能后跳，并且用剑去防御克罗艾的进攻。
　　“什么？？？”吉尔伽美什没有看错，所以的攻击结束之后，克罗艾居然还能蓄力，或者说在所有快速攻击结束之前她已经在蓄力了
　　“死吧。。。”太刀倒映着克罗艾无神的眼睛，猩红的双眼流露出的只有死亡。
　　刀，出手了。。。吉尔伽美什的剑瞬间就断裂了。。。
　　“呵呵。”吉尔伽美什看着胸口那把太刀，那把贯穿了自己身体的太刀“呵呵呵，你赢了，第十三骑士。。。不愧是。。。骑士之王啊。。。”
　　“。。。。。”克罗艾没有说什么，抽出了太刀，任由刀上的血溅在克罗艾的脸上
　　“吉尔伽美什！！！”随后赶到的几名圆桌骑士看见了最后的这一幕“你这个家伙！！！”骑士的身后还跟着许多的士兵
　　“第十三骑士！！”俾斯麦浑身是血地跑了过来，怀中还抱着脸色苍白的玛丽安娜。
　　“安娜。。。。”克罗艾还是无神的看着。
　　“这里就交给你了，真是失策啊！没想到居然半数以上的圆桌骑士都已经叛变了！”俾斯麦还是太轻敌了，轻敌的后果就是如此。“我现在立刻送第六骑士去医院。”
　　“吾的骑士啊。”查理斯的寝室的门缓缓打开
　　“殿下，轻快退下！这里交给我们！！”俾斯麦着急的说道。
　　“弱肉强食这不是殿下你说的吗？”吉尔伽美什还没有死，仅仅只是伤到了不怎么重要的部位而已。
　　“很好，吾的第一骑士！那么来吧！来挑战吧！”查理斯洪钟一般的声音响彻，而外面已经火光照亮了天空了“来吧！！吾的命就在此！”
　　“殿下！！！”俾斯麦以为查理斯是在寻死“臣还在啊！！殿下！”
　　“吾知道，但是，这里只用吾的第十三骑士就可以了。是吧？吾的第十三骑士，吾的王牌。”
　　克罗艾没有说话，缓缓地走到了查理斯和一众骑士之间。
　　不会原谅的！不会原谅你们这些伤害安娜的人的！
　　“这样子可以吗？克罗艾。”克罗艾又张开口默默地说着什么
　　克罗蒂雅。。。。
　　“我知道了。”克罗艾重新抬起头看着那些人“那么就交给我吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

玛丽安娜王妃
更新时间2012-1-8 16:18:16  字数：3008

　“听说了吗？”
　　“这是真的吗？第一骑士！！”
　　“还亏有那么多人支持他呢。”
　　“又有不少贵族被拉下水了啊。。。听说了没有啊，那天晚上。。。”
　　“太可怕太可怕，光是想一想都觉得毛骨悚然啊。”
　　查理斯坐在王座上，俯视着这些叽叽喳喳的贵族。人。。。总是这个样子。
　　查理斯在等人，对，他在等那晚他的王牌，在鲜血中舞动着的妖精以及可以驾驭这匹烈马的骑士。
　　“咚”门缓缓打开了“圆桌骑士第十三骑士，第六骑士，第五骑士晋见”
　　“就是她吗？”贵族看见一个米色头发的少女先走进来了“那晚。。。”
　　“太可怕了，虽然人看起来小小的，但是居然。。。”
　　“就靠一个人守住了入口啊。。。第一骑士也死于她的刀下啊。。。”
　　“吾之骑士”查理斯嘴角微微上扬
　　“皇帝殿下笑了？？？”
　　“太可怕了，太可怕了。早知道我就去巴结一下第十三骑士了。”
　　“荣耀会很多吧？地位，金钱，权利。”
　　“说不定会是新的贵族啊。”
　　“我在这，皇帝殿下。”俾斯麦单膝跪下，连带的克罗艾和玛丽安娜也一起。
　　“不必多礼了。”查理斯满意的看着三人
　　“俾斯麦，吾之第五骑士。”查理斯已经想好了怎么赏赐他的骑士了“吾将圆桌骑士之首，第一骑士的位置赐予给你。”
　　“臣真是诚惶诚恐。”虽然俾斯麦说是这样，但是为何一脸淡定？？？
　　“吾之第十三骑士，汝，想要什么？”查理斯唯一没有把握的人，就是克罗艾，完全不按人类的常规思想行事，残忍但是又天真，杀人与救人都是不眨眼睛。只知道唯一能够控制她的也就只有玛丽安娜，如果说克罗艾是自己的王牌的话，那么玛丽安娜毫无疑问就是该待在自己身边的剑。
　　“保留吧，皇帝殿下。”克罗艾张开口
　　“哦？为什么呢？吾之第十三骑士。”查理斯饶有兴趣地看着克罗艾
　　“因为克罗艾还没想好。”克罗艾抬头挺胸的说道。
　　“她在说什么啊！！这可是一个千载难逢的好机会啊！”不少贵族发出了这样子的抱怨
　　“呵呵呵，哈哈哈哈。”查理斯大笑几声“那好吧，吾之第十三骑士。”
　　“至于吾之第六骑士——玛丽安娜”查理斯盯着玛丽安娜看了半天
　　“是，皇帝殿下。”玛丽安娜微笑地看着查理斯
　　“嗯，当吾的王妃吧。”查理斯想了很久，果然还是要把自己的剑放在自己的身边啊。
　　“什么！！！”贵族群中有人喊了出来
　　“让一个平民当妃子吗？？”
　　“皇帝殿下原来是好这口啊。”
　　“这简直是。。。简直是。。。。”
　　“可以请皇帝殿下收回命令吗？”玛丽安娜虽然还在笑，但是在别人看来已经没有温暖的感觉，而是仅仅只是在笑而已。
　　“如果吾说不行呢？”王的话一出，那就是命令，而且还是当着这么多贵族的面，如果王收回命令的话，就很拂面子啊。
　　“那么。。。”安娜已经没有笑了。是打算借我的手来控制艾儿吧？可是很可惜哦，我可没有把艾儿当成工具。
　　“祝贺你了，第六骑士。不，玛丽安娜王妃大人。”俾斯麦站起来打断了玛丽安娜的话。如果。。。仅仅只是说如果，如果你喜欢的人是一名男性的话，我就帮助你，但是很可惜，你和第十三骑士是不被允许的。
　　“俾斯麦？？”玛丽安娜诧异的看着俾斯麦。
　　“这。。。这样子啊。”克罗艾不知道该用什么表情了。。或许。。。或许可以用那个吧？“皇帝殿下。”
　　“怎么？你也想要祝福第六骑士吗？吾之第十三骑士。”查理斯不高兴地看着克罗艾。果然啊，果然应该把剑留在身边啊，果然很在乎玛丽安娜啊，这样子的话，就更应该这样子做了，更何况。。。。
　　查理斯目光对准了玛丽安娜。
　　geass的力量啊，就更加不能把你往外面放了。。。。
　　“克罗艾想请皇帝殿下。。。”克罗艾张开口
　　“退下！第十三骑士！”俾斯麦拉住克罗艾的手臂。克罗艾回过头，绿色的双眸充满了水雾。但是俾斯麦还是摇了摇头，示意克罗艾不要继续说下去。
　　“就这么定了！婚礼就定在这个月的月末吧！”查理斯说完就站了起来“那么，吾之子民啊，尽情欢庆这一刻吧！”
　　“。。。。”克罗艾看了看周围不停鼓掌的贵族。原来。。。。原来是这个样子啊。。。。。原来这些贵族就是为了见证这一刻而存在的吗？？？
　　“退下吧，第十三骑士。”俾斯麦拉住克罗艾的手臂，想要带她离开。
　　克罗艾呆呆地看着被贵族围住的安娜。
　　安娜。。。安娜。。。安娜是不希望的吧？还有。。。还有。。。还有刚刚发觉的。。。。
　　“你知道吗？第十三骑士！”俾斯麦有点看不下去了“你知道为什么第六骑士会知道第一骑士谋反的时间吗？”
　　“为什么？”已经死了的人，克罗艾现在没什么闲工夫关心。
　　“因为那是皇帝殿下的意思。”俾斯麦看不下去的是，大家都知道的时候，只有克罗艾还不知道。而且也有必要让她彻底死心吧。“第一骑士谋反也好，圆桌骑士半数跟随也好，都是皇帝殿下看着进行的，而他只告诉第六骑士一人。”
　　“安娜？？？安娜她。。。”克罗艾闭上了眼睛，心。。。。好像是要被撕碎了一般“没有。。。。告诉。。。。”
　　“好了。。。第十三骑士。”俾斯麦松开了手“我会为你安排接下来几天的去处的。”
　　“。。。。。”克罗艾呆呆地看着地面
　　“如果你出现在婚礼上会受不了的吧？”俾斯麦也心疼眼前这个女孩啊，可是。。。要怪就怪能力太好了，要怪就怪皇帝殿下看的太准了吧。
　　“嗯。。。。”克罗艾不知道该怎么说自己的心情，或许只有自己太自恋这种说法可以安慰自己吧？
　　呵，变得有意思了呢。懂得如何安慰自己了吗？
　　接下来的克罗艾只是呆呆地跟着俾斯麦，呆呆地走进一间看不见窗户的房间，呆呆地走进去，走进这个什么都具备的房间。也忘却了俾斯麦说了什么，静静地把自己关进自己的世界。。。
　　也就是这样子吧，不知道被软禁了几天，麻木的一点时间观念都没有了。
　　滴答滴答。。。
　　天下雨了吗？
　　克罗艾无神的抬起头看着外面。
　　在下雨呢，真的在下呢。
　　克罗艾拉紧毛衣，那件陪伴了她很久的毛衣。
　　真的。。。真的。。。只是去看一眼。。。只是想再看一眼，成为王妃之后就再也不用上战场了吧？那样子的话。。。嗯，只是去和过去的安娜道别，然后迎接新的玛丽安娜王妃。。。这样子应该可以的吧？
　　“打扰了，第十三骑士大人。”女仆推着食物走了进来，无奈地看着桌子上完全没有动过的食物，那是上次端来的，居然这样子饿了三天，就算是铁打的身体也吃不消吧？而且还是这么娇小的女孩。眼睛都哭肿了。。。。真不知道为什么俾斯麦大人说要软禁她。。。“那么。。。呜！！！”
　　女仆没有成功的离开，因为她被克罗艾制住了。
　　“第十三骑士大人！！”卫兵一听到不对劲就打算冲进来
　　“抱歉呐。”克罗艾一脸歉意“有必须做的事情要去做呢。”
　　属于玛丽安娜的离宫——白羊宫
　　“王妃大人。”女仆小心翼翼的帮安娜梳理着头发
　　“没有。。。没有看见第十三骑士吗？？”玛丽安娜也憔悴了许多。艾儿。。。艾儿。。。你去哪里了？我已经很讨厌这个肮脏的世界了，只有你是干净的吧？这些。。。也只不过是自己的借口吧。。。真正不带有目的的走近自己的只有你，完全不知道什么时候对我如此重要。只想找一块地方，只有我们两个人的地方。。。但是，为什么你不见了？？为什么找也找不到你？？
　　“嗨，似乎已经去澳大利亚战区了。”女仆的话是俾斯麦授意这么说的
　　“没有。。。没有说什么吗？？”玛丽安娜的心一紧
　　“没说。”这算不算拆散两人呢？女仆也有点看不下去了。但是布里塔尼亚把这个叫做尊严吧？其实也只不过是面子问题而已。
　　“这样子啊。”艾儿。。。。我很无助呢，艾儿。。。你这样子走掉的话。
　　“你是什么人！！”
　　“拦住她！！第一骑士俾斯麦大人有命令谁都不准入内！”
　　“不准用枪！活捉！”
　　“外面。。。有点吵。”玛丽安娜看着那个可以看见外面的窗户。
　　女仆走了过去，看了窗户外面，立刻冷吸一口气。。。。第十三骑士。。。。
　　女仆的下一个反应是立刻把窗帘拉上
　　“一个刺客而已”。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯，我想说我会微笑地送你走进礼堂的
更新时间2012-1-8 20:39:14  字数：2894

　“拦住她！！”卫兵自然知道来的人是现在皇帝所器重的骑士，第十三骑士——克罗艾。但是，第一骑士已经下过命令，任何人都可以见玛丽安娜唯独第十三骑士不行。虽然很疑惑这道命令，但是干这一行，唯有无脑说不定才是活下去的好办法吧。
　　“。。。。。”克罗艾一跃，一个背跃就跳过了卫兵，但是前面还站着两个卫兵，于是就形成了三个人包围住克罗艾的局势。
　　“这里是白羊宫！这里是白羊宫！”卫兵趁机发出了信号，打算让更多人过来，可是听说了呢，圆桌骑士六人同时发动攻击眼前这位第十三骑士都可以招架得住，自认为没有圆桌骑士厉害，所以拖到救援才是上策“第十三骑士出现在白羊宫了！”
　　“尽量不要弄伤第十三骑士，还有尽量拉开距离，她已经超过三天没有摄入任何食物了，肯定不能发挥出原本的战斗力。”对讲机的那一头也立刻下达了指令
　　“yes!mylord!”卫兵一听三天没吃饭。。。就算再怎么怪物也吃不消吧？
　　“克罗艾。。。”很低沉的声音，感觉这一句话用尽了克罗艾的全部力气，干哑的。“克罗艾仅仅只是想和安娜说一句话。”
　　“。。。。。”没有人敢上去搭话，没有一个人，三个人都是围住克罗艾。已经这样子了还在坚持吗？
　　三人看着克罗艾摇晃的身体。还有那早已淋湿的毛衣。头发也变得湿漉漉的，双眼似乎在寻找着什么。
　　“请回吧，第十三骑士大人。”卫兵低下头不去看克罗艾，因为这么残忍的话真的。。。很难对着这样子的女孩说出来。“第一骑士下命令了。。。任何人。。。都不准”
　　“那么。。。抱歉了。。。”克罗艾的身体往前一倒。。。
　　滴答滴答
　　“还没有停吗？这雨？”安娜坐在梳妆台前，看着外面的雨。
　　长时间淋雨会生病的吧？不知道是不是带着伞呢？呵，什么时候我也变得这么会关心人了？
　　不知道如果生病的话是不是会有人给你煮粥呢？会有人帮你盖好被子吗？会有人吹着粥然后一口一口地喂你吗？会有人。。。。会有人。。。
　　“王妃，您哭了。”女仆掏出手帕想要帮安娜擦拭
　　“下去吧。”安娜挥手，示意女仆退下。
　　除了你。。。。谁都不允许。。。。
　　女仆顺从的走到门前，打开门。此时雷电一闪
　　“轰！！！”
　　“第。。。第。。。第十三骑士大人？？？”女仆惊讶的看着门口站着的人，湿漉漉的米色头发，无神的绿色双瞳，还有不断往下滴水的淡米色毛衣，以及。。。不断的有鲜血从克罗艾的左手流出。
　　滴答滴答。。。配合着雨水落地的节奏。。。
　　“是谁？”安娜把头转回去。
　　“没有！什么都没有！”女仆用身体挡住了克罗艾
　　“你也要。。阻挡克罗艾吗？”克罗艾抬起头看着女仆。
　　女仆内心一震
　　自己。。。是也要阻止吗？？
　　“克罗艾只说一些话就好。。。说完了。。。会回到原来的地方的。”克罗艾这个算是低声的央求吧？已经没有体力了，现在算是一碰就倒吧？
　　“王妃大人。。。”女仆沉默了很久
　　“嗯？”玛丽安娜还穿着婚礼那天还要穿的礼服，试穿吧。
　　“第十三骑士大人要见你。”女仆慢慢地退开。
　　“艾儿！！”玛丽安娜的瞳孔一缩。“怎么会？？怎么会？？为什么？？为什么这个样子？？”
　　“想。。。见你。”克罗艾迈出第一步。没关系的，自己的身体。。。应该支撑得住吧。“想最后说几句话。”
　　“你不是在澳大利亚吗？？”安娜说着话的时候看了女仆一眼，女仆躲开了安娜询问的视线。
　　。。。。骗局？？
　　“啊。说不定那就是下一个战场呢。”克罗艾费劲了全身力气走到了安娜面前“很漂亮呢，安娜。”
　　“为什么这个下雨天你不撑伞啊！！会生病的！！快！！女仆！那一套干的衣服！”安娜着急地想要抱住克罗艾，但是克罗艾躲开了，摇摇晃晃的躲开了。
　　“不用麻烦了。”克罗艾一脸歉意地看了女仆一眼“给你添麻烦了，之后克罗艾会和大叔说清楚的，不会拖累你的。”
　　“你在说什么啊！！我生气了！！快一点！！”玛丽安娜心疼地看着在微微发抖并且身体有些摇晃的克罗艾。“受伤了？？怎么回事！！”
　　“啊？这个啊。”克罗艾看了一眼左手，还流着血“挺不小心的呢，身手果然退步了吗？”
　　“艾儿！！我可是！！真的！！”玛丽安娜看着在和自己打马虎眼的克罗艾。
　　你知不知道！！我看着这样子的你真的很心疼啊！！！为什么双眼这么肿？为什么！！
　　“对不起哦，安娜。”克罗艾重新走到玛丽安娜面前。“只是有些话无论如何都想现在说而已。”
　　“那么也可以等到以后啊！”安娜的双眼还带着刚刚的眼泪
　　“以后啊。。好遥远哦，克罗艾可能会一直待在外面呢。”克罗艾伸出右手，手指触碰了一下安娜的眼泪“眼泪可是可以好好了解一个人的身体状况哦，安娜看起来很健康呢。”
　　“安娜。。。真的很开心能够认识你呢。”克罗艾没有给安娜说话的机会，因为时间不多吧。“真的很开心呢，战场的那两年，没有任何理由的开心，可能只是单纯在一起就感觉快乐吧。。。”
　　“喂喂！！没事吧？？！！”白羊宫外匆匆赶来的卫兵，扶起倒在地上的卫兵
　　“在。。。在楼上。。。。”卫兵指着玛丽安娜的寝室
　　“真的很高兴安娜生病的时候自己在身边呢，煮着简单的粥，喂给安娜吃。。。。”克罗艾听见了。。。时间真是不留情啊，从各个方面来说
　　“快！快！”卫兵跑楼梯的声音。
　　“有时候在想，如果那天克罗艾没有遇见安娜，克罗艾又会怎么样呢？所以啊。。。”克罗艾俯下身子，靠近坐在椅子上的安娜“喜欢你哦，安娜~~”
　　“。。。”女仆在一旁已经听哭了。。。真的要拆散她们吗？
　　“很般配哦。”克罗艾说完站直身体，而一旁的镜子照着两人“真的很般配哦。”
　　“第十三骑士大人。。。。”卫兵已经站在门口了
　　“嗨嗨嗨，克罗艾已经把要说的话说完了。”克罗艾转过头，低下头，不知道是眼泪还是雨水，滴在了地面上。
　　“请第十三骑士大人。。。”卫兵可不想被第一骑士训导。
　　“嗯。最后说一句。”克罗艾侧过头，看着已经呆住的玛丽安娜。呵呵，成熟的安娜也有这么可爱的一面吗？“克罗艾会在远方微笑的目送你走进礼堂哦，这是属于克罗艾的祝福。。。”
　　“那么，接来下。。。。等待克罗艾的是什么呢？澳大利亚战区吗？”克罗艾看起来似乎恢复了正常。但是她是背对着玛丽安娜的。
　　“艾儿。。。”安娜低下头，小声的呼喊着
　　“啊拉，好像很棘手的样子呢，那就让白之骑士去扫平他们吧。哈哈哈哈”克罗艾大笑了四声，随后寂寥的低下头“只是这次没有再出现克罗艾的希望之光了吧。。。。”
　　再见了。。。闪光的玛丽安娜。。。那么。。。您好。。。玛丽安娜王妃
　　“第十三骑士大人！！”卫兵想要伸出手扶助快要倒地的克罗艾。
　　“不需要。”克罗艾一挥手。
　　“。。。。”女仆只能小声的哭泣。何等的坚持。。。但是不被允许的吧？两人。。。。
　　“走了。。。。”克罗艾重新抬起头。但是似乎还没有迈出一步就倒下了。
　　卫兵想要上前去扶
　　“你们。。。。”玛丽安娜的声音打断了他们的动作“谁都不允许碰艾儿！”
　　“王妃大人，第一骑士有令，要让你安心的准备。”卫兵颤抖的说着话。因为，他感受到了浓郁的杀气。
　　“这样子还要我安心吗？？艾儿你们谁都不允许带走！！”玛丽安娜不顾身上的礼服，跑到克罗艾的面前，抱起克罗艾。“艾儿。。。艾儿。。。”
　　“嗯。。。安娜。。。”克罗艾有些神智不清了“要照顾好自己哦。。。。”
　　“真是。。。。自己连自己都照顾不好的笨蛋。。。”玛丽安娜抱紧了克罗艾。
　　好冰。。。。就这样子强撑着身体来吗？？？
　　克罗艾的鲜血染红了白色的婚纱，但是玛丽安娜没有在意，紧紧地抱住了克罗艾
　　不会放手了，真的不会放手了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

geass
更新时间2012-1-9 20:40:49  字数：3246

　“啊咧？”克罗艾看了看周围。奇怪了。。。。我怎么在这里？？？这里是哪里？？？等等。。。等等。。。。
　　“怎么了？第十三骑士大人？？”护士走进来巡房就看见已经醒过来的克罗艾
　　“第十三骑士？指谁？？”克罗艾摸了摸自己的头发。话说这里是哪里啊？？小剑呢？艾芙琳呢？还有路西菲尔呢？？？大家呢？不会又变得和IS一样吧？？？我可不想当个脆皮啊。。。。
　　“第十三骑士？？您怎么了？？”护士听到克罗艾的话直接吓了一大跳。
　　“哎？？”克罗艾的脑子突然变得很混乱。“疼。。。疼。。。。”
　　“医生！！医生！！”护士赶紧跑出去，因为旁边的仪器已经在作鸣了
　　“啊！！！！！”好疼啊！！！怎么回事？？？大脑。。。。。大脑。。。。呜！！！
　　“怎么了？？！！”医生匆匆跑了进来“镇定剂！快！”
　　“好。。。好。。。”护士还处于惊恐状态，要是第十三骑士有什么不是的话。。。估计。。。。
　　“头。。。头快裂开了！！！”克罗艾紧紧地抱住头。到底！！到底是怎么回事？？？
　　“疑？”一瞬间，疼痛感就消失了。
　　还真是奇怪呐，要不是汗水还在，连自己都怀疑刚刚的疼痛啊。
　　“没事了吗？？第十三骑士大人？”医生自己也在擦拭着自己头上的汗水，当然，是被克罗艾吓出来的。
　　“嗯。没事了。”克罗艾感觉身上黏糊糊的。
　　恶！！！好不舒服啊！！刚刚居然流了这么多汗。
　　“克罗艾想要洗澡~~~”克罗艾指了指身上的衣服“都是汗呢。”
　　“请稍微等待一下，第十三骑士大人！”护士匆忙地走了出去。
　　“抱歉，请让我在检查一下吧，第十三骑士大人。”医生拿出手电筒，照了照克罗艾的眼睛“嗯，很正常，身体恢复速度也很快，估计明天就可以出院了。”
　　“嗯，好。”克罗艾点了点头，但是又摸了摸自己的头发“克罗艾不是应该在澳大利亚战场吗？怎么？？”
　　“。。。。。大人。。。。”医生听到克罗艾的话，心一下子就颤抖了一下“大人不记得。。。”
　　“听好了，第十三骑士一醒来，什么都别说，如果你还想活的话。”正当医生想要开口询问的时候，那天送克罗艾过来的卫兵的话浮现在他的脑海之中。
　　“不记得？记得什么？”克罗艾疑惑地看着医生。好奇怪啊，怎么回事呢？感觉有种违和感呢。
　　“没有，是大人生病了，所以大人的部队还停留在本国。”医生慌慌张张的擦了擦汗。刚刚那一瞬间，绝对是吓坏医生了。
　　“soga。”克罗艾慢慢地走下床。可是。。。为什么总感觉失去了点什么呢？？
　　“第十三骑士大人。。。浴室已经为你准备好了。”护士敲了敲门，走了进来
　　“嗯，克罗艾马上就来。”克罗艾一步一步走到浴室。
　　“真的好奇怪啊。”克罗艾看着镜子中的自己。很有活力啊，很健康啊，嗯嗯嗯，疑？我什么时候扎了两条辫子的？？？不过。。。蛮顺眼的呢。
　　“啊咧咧。”克罗艾贴近玻璃看着自己的眼睛“真的好厉害哦，为什么克罗艾的眼睛周围有一圈红红的东西啊~~~”
　　红红的？莫非是什么疾病吗？？那样子的话可不好呢，待会问一问医生。
　　克罗艾也没有多想，走进了浴缸里，当然啦，已经脱光了。
　　“呜。。。好舒服啊。”克罗艾的肌肤一碰到略微有点烫的热水一下子就变得粉红粉红的。
　　“可是，意外的大呢，明明地方很小，却感觉有点空虚呢。”克罗艾泡着热水澡。
　　可是。。。。真的感觉。。。丢失了什么重要的东西呢。
　　克罗艾的瞳孔一下子紧缩
　　等等。。。。
　　克罗艾摸了摸自己的头。
　　第十三骑士？？？什么时候的事情？？我明明记得。。。明明记得头痛之前我还什么都不知道的！！
　　莫非。。。。莫非。。。。。
　　我老了吗？？？
　　克罗艾的紧绷肌肉一下子松弛了
　　“最近可不能太用脑呢。要不然真的会老的。。。。”才不是偷懒的借口呢。
　　医院外
　　“玛丽安娜王妃。”女仆替玛丽安娜撑着遮阳伞
　　“艾儿是在这里吗？”安娜说这话的时候握紧了拳头。查理斯！！居然！！！
　　“嗯，我听那些卫兵说的，不过。。。。貌似听他们说第十三骑士伤到大脑，可能有些事情会想不起来了。”女仆老老实实地把所知道的事情全部告诉了玛丽安娜
　　“嗯。”安娜听着这话的时候，又想了那个雨天，那个克罗艾，在雨中吸引自己目光的妖精吧？还是个让人心疼的妖精。
　　呵，如果只是为了控制艾儿的话未免也太大题小做了吧？查理斯。
　　忘记一些事情吗？当然会忘记。。。忘记我。。。
　　“歌声？？”女仆竖起了耳朵，那是何等优美的旋律，绝对不是人类可以想象出来的吧？？感觉灵魂都被洗涤了。
　　“。。。。”安娜很好奇，就顺着歌声走。
　　顺着这个旋律，走到了医院外边的庭院。
　　“艾儿！！！”安娜捂住了嘴巴。因为她看见了克罗艾。
　　“嗯？”歌声断了。
　　克罗艾疑惑地看着那边那个看起来好像很厉害的人。
　　当然啦，穿成那个样子，光看都知道很厉害啊。估计是贵族神马的吧？嘛嘛，自己好歹也是个圆桌骑士啊，不能太失礼了。
　　“请问，您是？”克罗艾扑闪着自己的大眼睛。
　　“不。。。不记得了吗？”安娜真的亲耳从克罗艾口中听见这件事情的时候，内心像是被撕碎了一般
　　“哎？克罗艾认识你吗？”克罗艾挠了挠头“可是克罗艾不记得了呢。”
　　自己认识这样子的大人物吗？？嘛，肯定是经常打酱油混个脸熟混多了吧？？
　　“帝国第十三骑士，白之骑士我怎么可能不认识呢？？”安娜勉强挤出了一丝微笑。一个很疯狂的念头在玛丽安娜的脑海中诞生了。。。。
　　“哎？那还真是失礼了。。。”克罗艾不好意思地摸了摸后脑勺。别人知道自己的说。那么也要稍微认真一点才行呢。“克罗艾的名字叫做克罗艾哦，请多多指教。”
　　“。。。。”玛丽安娜看着克罗艾伸出了自己的右手。于是也伸出了自己的右手。
　　“玛丽安娜，我的名字。”安娜微笑地报出了自己的名字。
　　“安娜吗？疑？安娜。。。安娜?安娜。。。安娜~~~”克罗艾连着说了好几遍。
　　“怎么了？艾。。。克罗艾？”玛丽安娜说这话的时候，所有报复的计划已经悄然升起了。
　　“没有哦。”克罗艾微笑地看着玛丽安娜“仅仅只是觉得念着好听而已，很美丽呢，玛丽安娜王妃的名字。”克罗艾想起来了，这个月的月末就是皇帝查理斯迎娶玛丽安娜王妃的日子了，嘛！！身为圆桌骑士！！居然连皇帝娶谁都忘记了！！！嘛，那个蛋卷头就算知道了也不会扣我工资
　　克罗艾阴险的侧过脑袋
　　更何况他还不知道呢。。。。。
　　“！！！”玛丽安娜听见克罗艾的话之后，内心一暖。即使不记得了，还这么可爱讨人喜欢吗？
　　“肿么了？王妃大人？？”克罗艾以为是玛丽安娜有困难，立刻挺起胸膛“如果不嫌弃的话，克罗艾这个区区的第十三骑士就任你差遣。”
　　“呵呵，呵呵。”安娜被克罗艾的动作逗笑了“艾儿啊。。。”
　　“嗯嗯嗯！！”克罗艾也跟着笑了“那么克罗艾可是要索取等同的代价哦。”
　　“那么。。。是什么代价呢？”玛丽安娜饶有兴趣的看着克罗艾。果然。。。只有和你在一起的时候才是最快乐的吧？
　　“嗯嗯嗯，既然王妃大人喊克罗艾艾儿的话，那么克罗艾就要喊王妃大人安娜，就这样子吧！”克罗艾边说边点头。不愧是自己啊，这都可以想得到。
　　“嗯？”即使是再次认识，也还是这个样子吗？呐，艾儿，你要我怎么放得下你呢？根本就做不到吧？？？
　　“不过呢，安娜。”克罗艾一脸歉意地看着玛丽安娜。原因吗？我就要上澳大利亚战场了，这是皇帝查理斯亲自任命的，那么自己只好听从了呢，没办法啊，入乡随俗嘛。“克罗艾可能不能参加安娜的婚礼了哦，作为一名圆桌骑士这很失职，同时作为安娜的朋友，嘛，克罗艾比较自来熟哦，感觉也很失职呢。”
　　“澳大利亚战场吗？”玛丽安娜已经猜到了。查理斯。。。你就这么希望得到geass的力量是为了什么？是不是让cc出来就可以了？？但是不会让你得逞的。因为。。。。
　　玛丽安娜看着认真的克罗艾
　　真正的王，从一开始就只有一个吧？
　　“安娜知道吗？？”克罗艾听到对方知道就舒了一口气。还好，要是把安娜弄生气了可不好。可是为什么这么在意安娜的感受呢？？自己。。。似乎真的丢失了什么重要的东西呢。。。
　　“嗯，很乱呢，要小心哦。白之骑士。”玛丽安娜微笑地摸着克罗艾的头
　　“嗯嗯嗯，克罗艾会小心翼翼的~~~”克罗艾很享受的迷上了眼睛－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　想了想最后还是决定让小艾受geass的影响，于是就这样子了，还有。。。这两天是考试，可能更新会有点。。。。还望见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔女cc也就是鲜（闲）的每日C
更新时间2012-1-11 11:58:32  字数：3570

　“。。。。。。。”克罗艾看着眼前正霸占着足以让两个人滚来滚去的床，对了，为何我要想是两个人滚来滚去呢？不对！现在的关键问题！问题的主要方面是！！这个家伙！！为什么！！占着！！我的床！！！而且！！还慢悠悠地在上面吃披萨！！！
　　“哦？你来了吗？呜呜呜。。。”绿发少女倒是很像这间房间的主人啊，慵懒地趴在床上吃着披萨。
　　“你可以吃完再说的。”克罗艾一头黑线地看着少女。真的没问题吗？？
　　“呼。”这个家伙是天然吗？？克罗艾再次一头黑线。吃完还要发出这种声音！！！
　　“你到底是。。。”克罗艾觉得还是有必要明白对方是谁。毕竟。。。如果是刺客。。。不不不，看来我也变笨了，真的是刺客的话会这么悠闲悠闲地吃披萨吗？？
　　“刺客哦。”绿发少女有咬了一口披萨，当她拿开的时候粘稠的酱汁拉成了一条线。
　　“。。。。。”喂喂喂。。。。你还真敢说啊。。。不过，怎么进来的？？有感觉好像在哪里看见过的样子。
　　“相信了？？真无趣呢。”少女舔了舔手指。
　　“你是笨蛋吗？？”克罗艾现在就好像一座压抑的火山。占着我的床，吃着容易让床变脏的东西，还好没有自觉地认为这是你的房间！！！开玩笑也要有个限度啊！！
　　“生气了吗？？”少女走下床，走到克罗艾的面前
　　“是谁？？”克罗艾严肃地看着少女。所以我说啊，我讨厌别人比我高，哪怕只比我高一毫米也是一样！！
　　“cc”cc把头靠近克罗艾“哎？居然是绿色的眼睛。”
　　“cc？？好奇怪的名字哦。是英文缩写吗？？”英语啊。。。这种鸟语确实让人不爽呢。
　　“真名你也不需要知道，只需要叫我cc就好了，小鬼。”cc可是听玛丽安娜说了，克罗艾可是很有意思的呢，那么就让自己来看看有意思在哪里吧。
　　“小。。。小。。。小鬼！！”克罗艾捂住了嘴巴。开。。。开什么玩笑啊！！我怎么看怎么也不会是一只乳臭未干的小鬼吧！！！“老太婆！！！”
　　“哈？你这个。。。。”cc可是还听说了，克罗艾可是很在意别人对她身材的评价啊。
　　“不准说！！不允许说！！克罗艾不允许！！！”克罗艾看清楚了，那个名为cc的少女的眼神和那个人的眼神一样，一定是指我没有身材吧！！啊咧？？那个人。。。。记忆中的那个人。。。是谁？？
　　“没~~身~~~材~~~的~~~~小~~~鬼”cc还是一字一顿地说，好笑地看着脸越来越红的克罗艾。
　　“啊啊啊！！！吵死了吵死了！！！”克罗艾赶紧捂住耳朵“克罗艾没有听见，克罗艾没有听见，克罗艾没有听见。。。”
　　“嘛，玩笑开到这里了。”cc觉得也玩够了，再玩下去说不定会被人讨厌呢。。。呵呵。。。讨厌啊。。。讨厌。。。
　　“。。。。。”这个家伙从一开始就打算戏弄我吗？？
　　“重新介绍一遍，我的名字是cc，至于为什么在这里的话，是玛丽安娜让我来的，说是什么你自己不能照顾自己，她不放心什么的。”cc重新趴回克罗艾的床。躺在上面。
　　“王妃大人吗？？”克罗艾说着话的时候双眼的外轮廓是有一层红色的边的。
　　“geass吗？”cc脸色有些暗淡，但是没一会儿就又重新变回原先的面无表情“那么我要睡觉了。”
　　“。。。。。阿诺。。。”要睡觉是指。。。。你要占着我的床很久吗？
　　“晚安，克罗艾。”cc已经盖上被子了。
　　“晚安。”克罗艾下意识的开口，不过下一秒有回过神来“晚安你个大头鬼啊！！！为什么要在克罗艾的床上睡啊！！！快起来！！快起来！！”
　　“我讨厌纠缠不清的男人。”cc紧紧地拉着被子，顺便露出两只眼睛看着克罗艾
　　“克罗艾不是男人啊！！！”。。。。从某种程度上来说。。。。我是不是也在开玩笑？？
　　“女人也一样。所以，我睡了，晚安，克罗艾。”cc这次是真的盖好了被子，只能看见她绿色的头发。
　　“烦死了！！”克罗艾抱住自己的头，这个家伙是怎么回事啊！！！说什么是从王妃那里来的！不行我要打个电话询问一下。
　　克罗艾没有迟疑，立刻走到办公桌前。。。。
　　“嘟~~~嘟~~~~~”
　　“不用打电话了。”cc的声音从克罗艾的背后传来“不会让你接的，如果她还是王妃的话。”
　　“好奇怪的理论啊。cc。。。这个名字果然很奇怪呢。”克罗艾也看出来了，响了半天没有人接听。
　　“嘛，既然如此的话，克罗艾就姑且相信你吧，先说好哦，如果你要做什么奇怪的事情的话，哼哼！你自己知道后果是什么！”克罗艾打开了台灯，坐在办公桌前的座椅上。嘛，还要弄一些书面工作啊，虽然很疑惑为什么参加欧洲战场的时候我没有做过，还是说我做过了但是我忘记了。。。。总感觉好像是别人帮我做的。。。但是。。想不起来那个人是谁了呢。梦做多了吗？？不过，如果真的有那个人的话，一定是一个很温柔的人吧。嗯，一定是的。
　　cc没有说话，默默地看着台灯前克罗艾的背影。
　　很娇小不是吗？有谁可以想象战场上的白色旋风就是她呢？让EU胆颤的骑士，布里塔尼亚第十三骑士，其实也还只是一个孩子呢。
　　“早点睡吧。”克罗艾感觉到了，背后的目光。这个家伙不是说要睡了吗？？“明天你就待在这个房间里好了，不要出去，会被人怀疑的。”
　　“我可以理解成你在关心我吗？小鬼？”cc闭上了眼睛，关心吗？拥有geass之力的自己会缺少这种东西吗？？只不过是一个不老不死的魔女而已罢了，关心自己的，爱着自己的人都会消逝的。
　　“随便好了。”克罗艾看着桌子上的文件无奈地笑了笑。骑士真的是高薪职业吗？？？为什么这么累啊！！！对了。。。为什么我会成为圆桌骑士的一员啊？？为什么。。。。我貌似记得我打败了俾斯麦。。。疑？为什么要和俾斯麦战斗呢？
　　cc听了之后没有说话。。。。
　　半小时以后
　　“啊~~~~~”克罗艾张开小小的嘴巴打了一个呵气。累了呢，要是是英灵状态的话才没有那么多的限制呢！嘛，最后去看看独角兽好了。
　　克罗艾站起来走了出去。
　　cc此时也睁开了眼睛
　　麻烦啊，玛丽安娜还真是给了自己一个很麻烦的任务啊，照顾克罗艾。
　　不过。。。就当作无尽的生命当中一件微不足道的小事情好了。
　　于是乎，cc也跟出去了。。。
　　军备处，也就是专门放置knightmare的地方。
　　克罗艾满意的看着已经竣工很久了的独角兽，纯白色的涂装，完全模仿人体构造的躯体能够瞬间做出仿佛如人类一般的动作，作弊上面那幽黑的狙击枪上面也有一匹独角兽的头的图案。
　　左手臂还装着一面盾牌。相比较而言，右手就有点单调了，基本上是什么都没有。
　　“嗯，不错呢”克罗艾满意的点了点头。
　　“虽然还差一点。”克罗艾的旁边突然又多出一个人，猩红色的双眼也同克罗艾一样看着独角兽“光束武器这里还是太勉强了。”
　　“也是呢。”克罗艾自然也不指望这个还处于子弹时代的世界能够造出光束类武器吧，不过仅仅只是现今的科技还不够，没有达到条件而已。
　　“不过克罗艾。”克罗蒂雅用她猩红的眼睛看着克罗艾绿色的双眸“被修改记忆了吗？？”
　　克罗蒂雅一开口，眼睛就瞬间闭紧
　　“怎么了？克罗蒂雅？”克罗艾好奇地看着说了一句奇怪的话之后就闭上眼睛的克罗蒂雅
　　“是吗？那么我就不说了。”克罗蒂雅重新睁开眼睛“嗯？有人！！”
　　克罗蒂雅一下子就消失了，其实就算她在也没有人能够看见。
　　“疑？你不是睡了吗？cc？”克罗艾看见了，cc从黑暗处走出来
　　“都是某个小鬼的动作太大了。”cc看起来很不满的样子。刚刚。。。克罗艾的旁边是有什么人的吧？？
　　“呵呵。抱歉哦，老~~~太~~~婆”克罗艾鼓起了包子脸。cc果然是在找麻烦！！对吧！！
　　“没空陪你玩哦，疑？这是什么？”cc饶有兴趣地看着克罗艾身后的独角兽
　　“独角兽哦，克罗艾的专属knightmare。”克罗艾摸了摸独角兽脚步的装甲
　　“好像挺有意思的呢。”cc倒是没有用过这种东西啊。
　　“怎么？有兴趣吗？”克罗艾自然是发现了cc眼中闪烁的光芒。老实说如果性格再好一点的话也挺可爱的嘛。“克罗艾可以允许坐坐哦~”
　　“。。。。”cc没有说话，直接无视克罗艾走到独角兽的旁边“这东西要怎么上去啊。”
　　“喂喂喂。。。。”克罗艾无奈地摸了摸自己的头发。真是让人火大的性格啊。
　　克罗艾靠近cc，拉住了她的手。
　　“要这样子上去。”独角兽的眼睛一亮，降下了绳索。
　　“手。。。很暖和。。。”cc闭上眼睛
　　“好冰哦，你的手。”克罗艾皱着眉头的看着cc，拿起她的手，呵着热气，想要暖和她的手
　　“你是笨蛋吗？以为这样子就可以温暖一个人吗？？”cc好笑地看着克罗艾的动作。但是啊。。。。真的暖到了。。。。
　　“哼！”克罗艾再一次鼓起包子脸“不喜欢就算了！”
　　说话的期间，两人已经达到了独角兽的驾驶舱了。
　　“那么。。”克罗艾手握着cc的手，头靠在cc的肩膀上，两个人的姿势有点。。。。
　　克罗艾其实只是想手把手教她怎么驾驶的。
　　讲了半天，动了半天，虽然cc一句话都没有说，但是克罗艾也没有觉得无聊。
　　“所以说只要这个样子啊。。。”克罗艾看了看时间“不早了呢，要回去睡觉了呢。cc也一起吧，晚上这么冷的。”
　　“好哦。”cc站起来，不过走在克罗艾的前面，突然停下来。克罗艾毫无疑问地撞上了cc的背。
　　“做什么啊？？cc？”克罗艾摸着自己的鼻子。这个家伙啊。。。。就不能变得可爱一点吗？？？
　　“没什么哦。”cc没有回头，自顾自地走了。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

白色骑士团降临！！
更新时间2012-1-11 19:11:55  字数：2709

　“。。。。。。”早上了吗？？
　　克罗艾从被子中钻出头，阳光刺得克罗艾睁不开眼睛。
　　哎？貌似。。。。。。
　　克罗艾把头又钻进被子里。
　　果然是这样子吗？？？
　　这个家伙。。。。。。。
　　为什么。。。。。。
　　可以睡得这么开心啊！！！
　　“真是点的。”克罗艾从小角落里站了起来，撒，没错，我被“弄”下床了，对，是被“弄”下床了。连同被子一起。
　　“总有一天要让cc吃到苦头！！！”克罗艾握紧了拳头。嗯？要不现在就报复？？
　　那么如果是现在的话怎么做才好呢？？？
　　用黑色签字笔在cc的额头上画王八？？？那样子的话~~~~~~~会不会明天早上克罗艾的脸上也多一只王八呢？？
　　换一种好了，那么。。。小小地调皮一下呢？？譬如挠挠痒呢？？
　　啊啊啊啊！！！克罗艾！！你是要报复别人啊！！怎么可以做这种小女生做的事情呢！！
　　亚哈利，这个时候果然应该勇敢点吗？？
　　克罗艾悄悄地走到办公桌前，偷偷地拿起了原本放在墨瓶中的羽毛笔，沾有墨水的羽毛笔。
　　克罗艾动作很小心，很小心，在对方吸气呼气的时候开始移动，中间停顿的时间停下来。总而言之就是很小心就对了。
　　心脏扑通扑通地跳呢，毕竟是做坏事情呢。
　　谁。。。谁让cc这么坏的！克罗艾只不过是要好好报复一下cc而已。嗯嗯嗯。就是这样子。
　　一步，两步，三步。。。。
　　克罗艾蹑手蹑脚地逼近了。
　　嘿嘿嘿，终于到达目的地了吗？？
　　克罗艾小心的掀开被子。
　　很好，目标正在熟睡。
　　克罗艾满意的看着闭着眼睛睡觉的cc
　　那么，画什么呢？？画王八吗？还是？乌龟先生呢？？啊咧？这两个有区别吗？
　　克罗艾伸出手，撩起cc的刘海。
　　“嗯？？”克罗艾发现了，很奇怪的图案停留在cc的额头上。
　　是什么？？这个东西？？
　　为什么有种很熟悉的感觉？？？
　　“皇帝殿下！请你！！！”是谁？？谁在我的脑海里说话？？？
　　“是吗？吾之第。。。。骑士。。。”断掉了吗？？不过到底是什么？？
　　“那么好吧！！吾，查理斯Li布里塔尼亚命令！！！”查理斯？？不就是那个蛋卷头吗？不过说这话的时候还真是有气势啊。
　　“你想在我身上呆多久呢？克罗艾？？”
　　克罗艾眨了眨眼睛，看着理自己只有大概4厘米距离的cc。
　　“装傻吗？克罗艾？是想对我做些什么吧？？”cc好笑地看着呆呆的克罗艾。明明动作这么大还想做这种事情，果然是个小孩子吗？
　　“啊咧？”克罗艾赶紧把羽毛笔丢到一边“克罗艾什么都没有做，克罗艾才没有想对cc做一些奇怪的事情呢。”
　　“我都看见了。”cc伸出手摸了摸克罗艾的脸蛋“不过你怎么哭了？”
　　“哭？？”克罗艾摸了摸自己的脸，冰冰的，但是。。。为什么？
　　“geass吗？”cc的脸又再一次浮现出寂寥的表情。
　　“geass？geass是什么？？很厉害吗？？”克罗艾胡乱的擦了一下脸。
　　“！！！！”cc一想到geass就立刻摸了一下额头，头发！！！“你看见了什么！！克罗艾！！！”
　　“啊？”克罗艾一脸迷茫的看着cc，怎么突然这么紧张了？？还以为是一个超级淡定的人呢。嘛，貌似这个符号真的很不得了呢。
　　“你。。。看见了什么？？”cc抓住克罗艾的衣服。在自己还没有发动能力的情况下应该是什么也看不见吧？？对吧？？
　　“啊？只看见蛋卷头在自己脑海里施放命令，嘛，果然是皇帝啊，即使在梦中也要统治别人吗？哈哈~~”克罗艾开了一个很冷的笑话，至少克罗艾自己是这么认为的。
　　“只是恢复一点记忆吗？”cc低头说道
　　“哎？怎么了？cc？是生病了吗？？”克罗艾伸出手想要再次摸一下cc的额头
　　“各部队注意！各部队注意！本舰将于10分钟后抵挡目的地，因为是登陆战，请各单位迅速做好准备。再播送一次！”
　　“貌似也该走了。”克罗艾伸到一般的手改变了方向，拿起了一旁的衣服“克罗艾要上战场了，cc要乖乖地呆在这里哦。不要出去，外面很危险的。”
　　“呵呵，你是把我当成你吗？克罗艾？”cc嘲讽的笑了克罗艾一下
　　“既然王妃大人让克罗艾保护你，那么克罗艾就要做好这件事情。”克罗艾认真地看着cc。虽然不知道为什么这么在意，说不定是因为玛丽安娜很有亲和力吧？不过真是可怕啊，变得有点不太像自己。
　　“。。。。。”有意思，明明是玛丽安娜担心你担心的要死才让我来好好看住你的，现在倒好，反倒让你应该担心的人担心别人。“太温柔了呢，克罗艾。不过。。。。”
　　“这份温柔会害死克罗艾吗？”克罗艾眨了眨眼睛
　　“。。。。。”话被抢了的cc看着克罗艾
　　“或许吧。。。。”克罗艾摸了摸自己的米色长发“或许有一天克罗艾真的会因为这份温柔而死，但是克罗艾会很开心，因为。。。让别人感觉到了温暖。”
　　“。。。。。”soga，是这样子吗？我稍微有点明白那么有心计的玛丽安娜为什么会对你这么倾心了。
　　“不过要小心哦，cc。”克罗艾转过身子，白色的披风遮住了她的身体。“接下来会是挺危险的。”
　　“是吗？那你也要小心了。”cc坐在床上，目送着克罗艾的离去。
　　军备处
　　“现场的情况怎么样了？战况如何？”克罗艾边走边问着一旁通行的舰长
　　“是！第十三骑士大人！现在我军分成了三部分进军，打算以此突破澳大利亚军的守备。这三部分指挥官分别是麦克密将军，巴卡娜将军以及季米思将军。他们各自率领部队进行作战。”舰长将手头的资料递给了克罗艾
　　“哦？好像挺有意思的。”克罗艾看着资料上面显示的部分消息，打算发挥knightmare的优势吗？现阶段各国的机甲貌似还没有一台可以与布里塔尼亚的knightmare抗衡啊，除了一些反坦克武器能对knightmare造成伤害意外，普通的武器基本上就是没用吧。
　　“第十三骑士大人！”通讯兵匆匆忙忙地跑了过来
　　“嗯？怎么了？”克罗艾微笑地看着通讯兵
　　“先头部队！！被全灭了！！”通讯兵慌张的说着消息
　　“不用担心。。。”克罗艾还是一脸微笑，如果这个时候连自己都慌的话就没有人能够镇定了！疑？这句话是谁对我说的呢？？“交给克罗艾吧。”
　　“第十三骑士大人！！您是要亲自上场吗？？”舰长擦了擦汗，这样子的话，自己在本国的评价会。。。。
　　“有意见吗？舰长？”克罗艾没有等待舰长的回答就走向独角兽。嘛，出发了呢，独角兽。
　　前线，澳大利亚不知名的海湾
　　“阻止他们了吗？？趁他们的大部队还没有完全抵挡之前进行防卫工作！！快！！”看起来像是刚刚经历了一场很激烈的战斗“又来了吗？？赶快填弹！在对方登上岸之前痛击对方！！”
　　“是的！长官！”
　　士兵匆匆忙忙的跑到炮台前
　　“轰！！！”但是下一秒，炮台的打炮被达成了两半。
　　“长。。。长官！！！”士兵惊讶地看着已经变成两把的炮台，元凶居然是一颗足足有人手掌这么大的子弹，或者说这一颗就是放大版的穿甲弹。
　　“那个是。。。。。”看起来像是官职很大的人眺望远方“白白的。。。白白的一片？？？？”
　　没错。。。他所看的那片天空此刻就是白色的一片。。。
　　“那是什么！！！”士兵赶紧拿起手中的武器开始攻击那一片白色。
　　“那么。。。抱歉了。。。”克罗艾闭上了眼睛。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

澳大利亚登陆战
更新时间2012-1-12 13:04:16  字数：2810

　“那么，动手吧，克罗艾的骑士们。。。。”克罗艾先是颤颤的握着操作杆，后来强迫自己冷静下来。
　　杀人。。。。迟早是要赎罪的吧？没关系！这道命令是我下的，你们的罪就由我来背负吧。
　　“那是什么！！！knightmare？？”澳大利亚军的士兵看见了，那白色的宛如天使一般的knightmare登陆了。白色的knightmare收起了背上的翅膀，打开了头部的侦测器。
　　“小艾很痛苦吧？？”塞西莉亚开着的则是异于其他knightmare的蓝色knightmare“让别人因为自己的命令而死。”
　　“不！”克罗艾的独角兽伸出了右手，拿下左手的狙击枪，做好了射击的姿势。痛苦。。。痛苦会有的吧。。。但是。。。为了创造一个美好的世界，那么这罪恶就由我来背负，这扭曲就由我来斩断。“克罗艾。。。克罗艾。。。”
　　“好了，够了，小艾。”塞西莉亚听出来了，那份坚持，小艾以前就是这样子的人吧？那份坚持。。。明明自己才是最需要别人帮助的，需要别人好好爱护的人，却总是想要帮助别人，将自己的爱分出去，太奇怪了吧？
　　“全军！！突击！！”克罗艾睁开眼睛，盯着显示器。撒，没退路呢，明知道这是一场非正义的战争却还要参与，自己说不定是罪孽深重呢。
　　“yes，mylord！！”公共频道响起了克罗艾直属部队的回应。
　　白色的knightmare组成的小队如刀子一般，刺击了澳大利亚军的阵地，一分为二。
　　“那个到底是什么啊？？？是对方的knightmare吗？？为什么和其他的不一样！！！坦克呢？？快一点炮击这里！！”澳大利亚前线指挥官对着底下的通讯兵怒吼道。如果这里阻止不了布里塔尼亚的话，就没有胜算了，EU不是已经是前车之鉴了吗？？
　　“喂喂，听得到吗？第三装甲师？喂喂？”通讯兵老实地服从指挥官的指令，但是那边却没有任何回音
　　“怎么回事？？？第三装甲师？？难道！！！”
　　“这。。。这里是第三装。。。装甲师。。。已经。。。已经。。。。”“砰！！！！”
　　一声爆炸声结束了这段通话。
　　“嘟~~~~~~~~~~~”只留下很长的忙音
　　“不。。。不可能的吧？？？第三装甲师明明在我们的后面1000米处啊！！为什么！！！为什么被消灭了！！难道敌人已经从后面包抄上来了吗？？”指挥官重重地拍了一下桌子“这样子的话！！！！”
　　“是那台特别的knightmare吧。”一个黑短发的男子站在指挥官旁边。
　　“哦？？克鲁特吗？？”指挥官看见站在自己旁边的人就又重新镇定下来
　　“那台带角的knightmare远程消灭了第三装甲师吧？看来很棘手啊。”克鲁特拿出瓶子，里面。。。。装满了糖果。。。
　　“克鲁特？？认真起来了吗？？”指挥官惊讶地看着疯狂地往嘴巴里赛糖果的克鲁特
　　“等一下！再等一下！”克鲁特严肃地看着屏幕中被放大的一台头上有一根角，手中拿着狙击枪，背后还有一柄巨大的十字架的knightmare。
　　“第四防空装甲部队失去联系！”通讯兵又再一次打断了指挥官想要说出的话
　　“什么！！！”
　　“快结束了吧？”克罗艾操控着独角兽换弹匣。投降吧，我并没有想要赶尽杀绝的意思。
　　“好了！”克鲁特理清了死路“想到办法了！”
　　“是吗？太好了！指挥权交给你了！克鲁特！”指挥官擦了擦头上的汗
　　“现在，澳大利亚军听从我的指挥！！”克鲁特也没有矫情，毕竟现在已经关系到未来的战局了，如果真的让布里塔尼亚登陆成功的话，那么毫无疑问，澳大利亚就会变得和EU一样的被动，最后导致如同EU丧失欧洲一样失去澳大利亚。“第一陆战师，第二陆战师从两侧进军包抄敌人，绕到敌人的身后，第五装甲部队从正面吸引对方的炮火。”
　　“等等！正面吸引？？第五装甲部队不是只剩下5人了吗？还有一辆坦克！！你疯了吗？？克鲁特！这样不是送死吗？？？”指挥官打断了克鲁特的指令
　　“指挥官你要明白。”克鲁特自信的一笑“胜利属于我们！”
　　“话虽如此。。。。。”
　　“5人一辆坦克足矣。伊姆卡已经适应敌人的新式兵器knightmare了吗？”克鲁特回过头问了一下站在阴影处的人
　　“。。。。。。”没有任何回答
　　“是吗？那么那几架被俘虏的knightmare交给你驾驶了，去缠住那个独角的。”克鲁特看着显示器上独角的knightmare。那么，来看看吧，战术是否能够战胜战略呢？
　　“第十三骑士大人！对方有很奇怪的动作！！”
　　“奇怪？”克罗艾凭借自己超人的视力。嗯？正面就5人吗？？送死？？嘛，估计是想发动什么战略吧。“打算奇袭还是？”
　　嘛，这样子的话。嗯？友军？？
　　克罗艾看着识别器上突然显示的蓝色标记以及从前面跑过来的蓝色knightmare，没错，那是布里塔尼亚的knightmare。
　　“没问题吧？你？”克罗艾操控着独角兽靠近那台knightmare。
　　可惜没有得到回应
　　怎么回事？通讯器坏掉了吗？？
　　！！！危险！！！
　　一颗炮弹瞄准着这里打过来，独角兽瞬间加速，出现在那台knightmare身后，左手的盾牌一瞬间支撑开来。
　　“砰！！！”剧烈的摇晃袭来。嘛，还好赶上了。
　　但是下一刻，那台被克罗艾救援了的knightmare拿出枪顶着独角兽的背后疯狂的攻击
　　“喂！！怎么回事！！！”克罗艾闭上眼睛，摇晃越来越剧烈。
　　“从某种程度上来说，对方的将领也是值得尊敬的吧？？”克鲁特自然是看见独角的knightmare的动作，为了保护士兵毅然地冲了过来，所以。。。也就是因为这样子，才会被我利用这一点啊，才可以用5个人和一辆坦克吸引对方的注意力啊。
　　“可恶！”独角兽剧烈的摇晃着。为什么？为什么要攻击我？难道里面的不是自己人吗？？那么那个炮击是为了吸引我吗？？
　　“真是了不起的才能啊，克鲁特。”指挥官惊讶地看着屏幕上被压制住的独角的knightmare。真的。。。真的只用5人和一辆坦克啊。
　　“接下来只要让第一，二陆战师发动奇袭，就可以了。”克鲁特皱着眉头看着屏幕，没想到有一天自己也要用这种卑鄙的战略作战啊。
　　“抱歉了。。。”克罗艾操控着独角兽拔出了身后的十字架之剑，也就是一把大剑。“虽然你们不希望这种事情发生。。。”
　　“全军！轰炸树林！”克罗艾指挥着布里塔尼亚军，顺便操控着独角兽猛地一转身，用剑逼开那台原本是属于布里塔尼亚的knightmare。
　　“yes，mylord！”
　　“小艾！！没有受伤吧？？”塞西莉亚担心的声音通过通讯器传到了克罗艾这边
　　“没有，不过快了哦，所以小莉亚快来救克罗艾吧~~~”独角兽慢慢收回了剑。那台蓝色knightmare已经被斩成两半了。
　　“！！！！”克鲁特惊讶地看着屏幕上的独角兽“性能差距太大了吗？”
　　“第一陆战师被发现了，现在与敌人交战！！”“地二陆战师失去消息！！！”
　　“输了吗？？”克鲁特无奈地笑了笑“你赢了，独角的knightmare。”
　　“通告澳大利亚军，克罗艾是布里塔尼亚帝国第十三骑士！如果现在投降的将会保全你们的性命。”克罗艾开口通过公共频道说话。
　　“第十三。。。骑士吗？？那个让EU失去胆气的第十三骑士？白之骑士？”克鲁特转身“该撤了，虽然已经无力回天了。。。。”
　　皇历1999年，布里塔尼亚军成功登陆了澳大利亚。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

十字架下的少女
更新时间2012-1-12 19:41:25  字数：2158

　皇历1999年，这是20世纪的末期，布里塔尼亚帝国完成了其割据世界三分之一的野望，是的，没错，在这一年里，仅仅只花了2个月的时间就贡献了澳大利亚，当然，在这场战役中第十三骑士功不可没。基本上任何一场战斗都能见到其独角兽的身影，大到攻城战小到遭遇战，让大家亲眼见到了帝国圆桌骑士的真正厉害之处，第一骑士俾斯麦都亲口称赞第十三骑士的功绩。已经过了一年了，世界迎来了新的一年
　　皇历2000年
　　返程中的布里塔尼亚军队战舰
　　“不出去吗？克罗艾？”CC坐在床上吃着克罗艾拿过来的披萨“你可是这场宴会的主角啊。”
　　“。。。。。”克罗艾听到的时候手一颤。杀人杀的最多所以我才是主角吗？
　　“你刚刚。。。。”cc面无表情地看着克罗艾“是害怕了吗？”
　　“胡。。。胡说。克罗艾才没有感觉害怕。。。”克罗艾抬起头，看见的是cc的双眼。一年过去了啊，自己还是不了解cc这个人，她是谁？有什么目的？到底是为了什么靠近自己的？都不清楚，但是。。。虽然平时看起来什么都不关心，对自己做的事情总是冷言冷语，但是还是一个很温柔的人吧。所以自己才喜欢待在cc的身边。
　　“真是麻烦，现在的小鬼。”cc递过来一块披萨“喏，吃一块吧。”
　　“克罗艾不喜欢吃披萨。”克罗艾撇开头，但是又偷偷地看了一眼cc手上的披萨
　　“说谎都不会说啊。”cc笑了笑“你可是什么都没有吃就回来了哦，不打算吃一块垫一垫肚子吗？”
　　“没心情呢。”克罗艾低下脑袋，无精打采的样子。感觉做什么都没有力气呢，不是因为病了，或许是因为病了，好矛盾啊，
　　“嗯？不吃披萨的下场就是这个？”cc头一次见到这样子的克罗艾，没有活力，完全的，纯粹的，只有悲伤。
　　“嗯，得罪披萨先生的后果。”克罗艾揉了揉眼睛。“所以克罗艾现在在忏悔。”
　　“如果你吃下一块的话，披萨就会原谅你哦。”cc难得用哄小孩的语气对克罗艾说话啊。
　　“嗯。”克罗艾听话的咬了一口披萨“嗯？你是把克罗艾当成小孩子吗？？？这块cc你吃过了吧？？”
　　“是啊，我吃过了。怎么了？？？克罗艾？”
　　“呜，那算不算间接。。。间接。。。间接。。。”克罗艾看了看那一块两人都咬过的披萨
　　“我对小鬼没有兴趣哦”cc听明白了克罗艾的意思。
　　“呐。。。cc。。。”克罗艾再一次低下头。大家都是渴望幸福的吧？就这样子轻易地剥夺对方的幸福的自己。。。。真像是个恶魔啊。“cc怎么看这次胜利呢？”
　　“啊？挺好的不是吗？你的名字说不定已经永远的记录在历史上面了，统一了两个洲的骑士啊，布里塔尼亚人说不定已经在电视机前赞美你这个布里塔尼亚第十三骑士呢。”cc自顾自地说着，完全没有注意到自己的话已经让克罗艾很受伤了。
　　“是。。。是吗？”克罗艾用自己纤细的手抱住自己的头“对哦。。。布里塔尼亚人会赞美克罗艾，那么被克罗艾征服的澳大利亚人呢？会憎恶克罗艾吧？克罗艾。。。克罗艾。。克罗艾这么轻易地夺走了属于他们的幸福，侩子手吧？克罗艾。。。。”
　　“克罗艾。。。。”cc看着身体有点发颤的克罗艾
　　“呐，cc。”
　　“怎么了？玛丽安娜？”cc看着玛丽安娜，嘛，就是契约人。
　　“帮我照顾好艾儿好吗？”玛丽安娜微笑地说着话。
　　“就算你再怎么心疼她，她也还没有智力低下到你想的那样子吧？？更何况她是第十三骑士，安全问题会是问题吗？”老实说，cc那个时候真的不明白玛丽安娜为什么要说这句话。
　　“因为太干净了呢，艾儿。。。在所有人庆祝胜利的时候，她总会躲在一个小角落，双手合十，跪在破旧的十字架前，月光照着她微微发抖的身体，知道吗？那个时候我有多么的想去抱住她，当我靠近的时候，我只听到一声声柔弱但是却认真的“对不起。”。一遍。。。又一遍。。。”
　　“十字架下的少女吗？”cc对于玛丽安娜口中的那个艾儿稍微有点兴趣了，即使是讨厌也还要战斗的理由是什么呢？
　　但是现在明白了吧？真真切切的感受到了，克罗艾是在哭吧？心在哭，这样子的你为什么选择战斗呢？这样子的你迟早会死于这个心态的吧？如果你还对生命这么在乎的话。
　　“哭了吗？为何哭泣呢？克罗艾？”cc的声音很柔，走过来抱住克罗艾的头。
　　“因为。。。因为。。。”克罗艾想要找个宣泄口把自己的感情全部倒出来。
　　明明。。。明明下定决心不后悔的。。。但是。。。真的染满鲜血的时候却害怕了。。。厌恶自己！厌恶肮脏的自己！自己。。。自己做这些是为了什么？？拯救世界吗？以杀掉一部分人来达到拯救另外一部分人的目的吗？？这样子。。。这样子的自己不也是罪恶的代表吗？？
　　克罗艾不是背负者吗？罪恶。。。罪恶充斥了全身。。。连自己也要堕落吗？
　　不要！！不要！！我不要！！
　　“对不起。。。对不起。。。对不起。。。”
　　“够了。。。克罗艾。。。。真的够了。。。。”cc闭上眼睛抱紧克罗艾“不用这么自责的。”
　　“克罗艾是罪恶的象征吗？惨无人道的侩子手？”克罗艾像是抓住最后的救命稻草一样抓住cc的衣服。
　　“。。。。”cc低下头，将自己的额头碰到克罗艾的额头，目光柔和地和克罗艾的眼睛对视着。
　　“呐。。。cc，抱住克罗艾不要放好不好？就这一刻。。。就一刻，什么都不要说。。。什么也不要做。。。只要抱住克罗艾就好了。。。好不好？”
　　克罗艾轻轻的，弱到几乎听不见的声音被cc的耳朵捕捉到了。心疼吧。。。自己是要有多久没有这种感觉了？不老不死之后的只剩下麻木。。。
　　“嗯。。”cc抱紧克罗艾“多久都没关系。”
　　“谢谢。。。”克罗艾闭上眼睛“真的很温柔呢。。。cc。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不要轻易地迷恋上哦
更新时间2012-1-14 19:46:05  字数：2805

　“好温柔呢，cc”克罗艾闭上眼睛靠在cc的怀中。
　　“我可不觉得哦。受人之托而已，你要是就这样子死了，我可是会很苦恼的。”cc的声音有些轻快。是啊，我仅仅只是受到玛丽安娜的摆脱而已才对你这么温柔的。
　　“嗯。”克罗艾点了点头“那样子克罗艾也很满足啊”
　　“满足？”cc疑惑地看着怀中面带微笑的克罗艾
　　“嗯~满足哦，在克罗艾最无助的时候cc给了克罗艾温暖。唔。。。。。天使吗？”克罗艾睁开眼睛好奇地看着cc“cc或许是天使也说不定哦。”
　　“天使吗？自己？”cc自嘲地笑了笑“只是一个不老不死的魔女而已。。。。”
　　“不行！不可以哦！”克罗艾突然激动起来“克罗艾不允许别人这么说ｃｃ，就算是ｃｃ自己也不行！”
　　“为什么呢？我只是在讲事实啊。”ｃｃ摸着克罗艾的头
　　“因为啊。。。ｃｃ虽然是个笨蛋，整天只会摆着脸，对什么都不闻不问，对克罗艾所做的事情都是一脸嘲笑，除了披萨几乎对其他的都没有什么兴趣。。。。”克罗艾伸出手指数着
　　“这么坏啊，自己。”ｃｃ笑了笑。不过貌似自己确实是这么做的。
　　“听克罗艾说完！！打断别人说话是很没有礼貌的行为！”克罗艾不高兴地看着ｃｃ一眼
　　“不说话了，你说吧。”ｃｃ倒是很老实的闭上了嘴巴，因为她知道，就算想和克罗艾说也没用，有时候，克罗艾意外的固执。
　　“但是啊，ｃｃ是个很温柔的人，比谁都要温柔，克罗艾晚上批改文件累的睡着的时候会给克罗艾盖上毛衣，克罗艾难过的时候会抱着克罗艾，克罗艾迷茫的时候会站在克罗艾的身边，所以啊，ｃｃ是个很温柔的人。”克罗艾拉着ｃｃ的衣服，大大的眼睛看着ｃｃ的眼睛
　　“呐，ｃｃ，以后能不能不要说自己是魔女呢？克罗艾听了很不舒服呢。。。”克罗艾脸上还带着刚刚哭的时候的泪珠
　　“你不了解我啊，克罗艾。”ｃｃ先是内心稍微一震，但是后来又慢慢恢复平静“你不了解我的过去，所以才这么说啊。”
　　“ｃｃ会告诉克罗艾的。如果ｃｃ想说的话。”克罗艾低下头。当然了，我肯定是不了解你的，ｃｃ。。。我只是主观上的认为。。。很可笑吧？自己。。。。
　　“呐，克罗艾。。。雪。。。为什么是白色的呢？”ｃｃ开口问了一个很没有关联的问题
　　“雪吗？？”克罗艾闭上眼睛。雪啊。。。白白的。。。“雪的话，应该是因为它是一个温柔并且珍爱身边的人的人才会是白色的！”
　　“哦？为什么呢？”ｃｃ倒是对克罗艾的回答充满了兴趣
　　“雪啊，想染上别人的色彩才会是白色的，想要忘记不了别人才选择白色。呜，克罗艾不太明白这种很有哲学气息的问题，就这样子了。”克罗艾挠了挠头。嗯，很有深度的问题，我想我绝对想不出答案
　　“那为什么说雪很温柔呢？”ｃｃ明白了为什么珍爱身边的人，但是还不明白克罗艾的第一个形容词
　　“雪化了就是春天啊～～～将温暖留给了后人～～”克罗艾摸着自己的下巴，一副大侦探的样子，说着自己完全没有脑子的推理。
　　“这样子嘛？你的答案是这个啊。。。”ｃｃ闭上眼睛“很有克罗艾的味道呢。”
　　“克罗艾的味道？是什么味道？？”克罗艾用头擦了擦ｃｃ的下巴“呐呐，告诉克罗艾好不好？”
　　“嗯？一股柠檬味哦。”ｃｃ感觉下巴痒痒的，才发现克罗艾像是一只小猫一样蹭着自己的下巴“像一只会动的柠檬”
　　“开。。。开玩笑的吧！！克罗艾才不是柠檬呢！克罗艾就是克罗艾！！还有。。。ｃｃ该不会是把洗发水的味道当成克罗艾的味道了吧？那么ｃｃ的味道一定是披萨味的！”克罗艾一听，立刻一头黑线。柠檬吗？为什么会是柠檬味啊！！“而且会动的柠檬很奇怪哦。”
　　“是吗？”ｃｃ摸了摸克罗艾的头发
　　“咚咚咚”传来了敲门声
　　“谁？”克罗艾开口问道。等等。。。我貌似突然想起来了。。。我是从宴会上逃出来的。。。居然还这么嚣张的问对方是谁。。。。
　　“小艾？你真的在自己房间里？？快出来吧，大家都还等着你呢！”听声音。。。好像是。。。
　　“夏露露～～”克罗艾开心地喊着门口人的名字
　　“夏露露是谁啊？”ｃｃ皱着眉头问道“好像是你后（和谐啊）宫亲卫队里面的一个吧？”
　　“嘘！！！”克罗艾捂住ｃｃ的嘴巴。又变回来了吗？？变回原来状态的ｃｃ。。。不过貌似更加毒舌了。。。。总感觉是心情变差了
　　“嗯？里面有人吗？小艾？”夏洛特担忧的声音从门的那一边传过来
　　“没人哦～～只有克罗艾一个人在换衣服呢。。。夏露露要进来吗？？呀！！”克罗艾赶紧收回手。
　　“怎么了？？！！小艾？？！！我刚刚好像听见你叫了！！是吗？？”
　　“。。。。。”克罗艾瞪了ｃｃ一眼。ｃｃ。。。ｃｃ。。。ｃｃ居然舔了舔我的手！！！知不知道很痒啊！！！
　　“好像很好吃的样子。”ｃｃ压低了声线说道
　　“哼！”克罗艾撇开头“没事哦～夏露露～刚刚好像看见一直老鼠，感觉恶心而已！”
　　“是吗？呼，我还以为小艾出事了呢。”夏洛特舒了一口气“那个。。。那个。。。小艾如果实在换衣服的话。。。我。。。我就先回去了。”
　　“嗯，走好哦，夏露露。”克罗艾还在怒视ｃｃ，但是貌似当事人毫无感觉，趴回床上继续吃着披萨。
　　“她走了呢。”ｃｃ叼着一块披萨歪着头看着克罗艾
　　“嗯，夏露露走了呢！”克罗艾一直怒视。居然理都不理我！！！ｃｃ！！！你果然最讨厌了！！
　　“嗯？想吃一块吗？？”ｃｃ拿出嘴巴里的披萨指向克罗艾
　　“好像很好吃。。。。才不对！！克罗艾才不是这个意思！！”克罗艾刚想伸手就发觉不对劲“克罗艾。。克罗艾才不稀罕ｃｃ吃过的披萨。。才没有稀罕！才不是变态！才没有变态的想法！才没有想做变态才会做的事情！”
　　“。。。。。不去追你的女朋友可以吗？克罗艾？”ｃｃ继续自顾自地吃着披萨。我这是在帮玛丽安娜管好克罗艾而已，不限制她的话，迟早会有越来越多的人。。。。嗯？玛丽安娜有拜托过我这件事情吗？
　　“吃醋了吗？ｃｃ～～没关系哦～～大声说出来的话，克罗艾不会笑话你的～～”克罗艾把头凑近。虽然用手指想想也知道不可能，但是总觉得不能在口头上输给ｃｃ呢
　　“那么以后不允许喊别的女生这么亲密。”ｃｃ吃完手中的披萨。嗯，这也是帮助玛丽安娜。
　　“嗯？夏露露也不行吗？？唔～～可是这样子叫起来很可爱啊～～那么ｃｃ也要有个很可爱的称呼才行呢。嗯？嗯～～～嗯？？？。。。。。。”
　　“很像战斗机哦，克罗艾的声音。”ｃｃ面无表情地吐槽着克罗艾
　　“吵死了！你！”克罗艾使出了瞪眼，但是貌似对ｃｃ没有任何效果。
　　“那么就叫ｃｃ为茜茜吧～～～也很可爱哦，当然啦，克罗艾仅仅只是谐音呢。”克罗艾说完不好意思地吐了吐舌头。
　　但是。。。。
　　“怎么了？ｃｃ？”克罗艾原本以为ｃｃ会再一次冷嘲一下自己的，但是。。。。
　　“能。。。能再叫一遍吗？”ｃｃ手中的披萨掉落回盒子里，双眼写着不敢相信
　　“茜茜啊～～茜茜～～～”克罗艾疑惑地又喊了几遍“很奇怪吗？ｃｃ？要是不喜欢的话克罗艾可以重新取哦，直到ｃｃ满意为止。”克罗艾以为ｃｃ不喜欢呢。也是呢，谐音终归有点奇怪，可是听起来萌萌的说。
　　“就这样子叫吧。。。。”ｃｃ闭上了眼睛，抱住自己的身体，把脸塞进双臂之间。“再这样子叫我一次，不要想其他的事情，只要想着这两个字。。。。”
　　“茜茜。”克罗艾也认真地说了一次这个名字
　　“嗯，谢谢。。。。谢谢。。。。克罗艾。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

纳尼！！真的要当老师吗？？？
更新时间2012-1-15 11:18:07  字数：2480

　“哟，克罗艾回来了。”克罗艾笑嘻嘻地看着坐在宝座上面的查理斯。
　　“吾之第十三骑士，真没想到一年你就攻打下了澳大利亚啊。”查理斯摸了自己的下巴。最强的剑，为了没有谎言的世界，需要一把锋利的剑作为自己的武器吧。。。。
　　“呵呵。”蛋卷头果然很讨厌呢，一肚子的坏水，看见他有些锐利的目光，是又想暗算谁了吗?
　　“那么这次你想要什么？吾之第十三骑士？”查理斯用右手托住自己的侧脸。
　　“想。。。要什么吗？”克罗艾的目光一缩。怎么这么耳熟？好像在哪里听过这一句话。。。。为什么记忆有点。。。是不是生病了？？
　　“嗯，金钱，地位，权力。。。那么。。。你想要什么？吾之第十三骑士。”查理斯俯视着克罗艾
　　“嗯~~~~想要啊~~~~~”克罗艾侧过脑袋。想要什么好呢？这个突然问起来还真难想啊。“保留吧，等克罗艾想要什么的时候再说吧”
　　“哦？”即使记忆被篡改了你也还是什么都不想要吗？越来越看不透你了，吾之第十三骑士。
　　“那么，克罗艾告退了。”克罗艾低下头吐了吐舌头。蛋卷头岿然麻烦啊，总是喜欢洗别人的大脑。还好我很唯物的。
　　“嗯，退下吧，吾之第十三骑士。”
　　“呼。。。。”克罗艾走了出来，身后的门渐渐关上“果然蛋卷头神马的最麻烦了，一回来就要向他汇报工作，明明类都快累死了。”
　　“去找cc吧~~~”克罗艾已经习惯了工作完之后待在cc的旁边，总感觉很有安全感吧。
　　克罗艾点了点头，刚想迈出一步，就被人叫住了。
　　“师傅！！”是柯内莉亚
　　“哦？柯内莉亚啊~~好久不见呢，疑？已经长这么大了吗？？”克罗艾微笑地看着走近的柯内莉亚。不过现在的小孩子长得还真快啊。。。虽然感觉还是比自己矮。。。
　　“师傅怎么在这里？？哦！！是述职吗？？”柯内莉亚似乎高兴的语无伦次了。
　　“嗨嗨嗨，克罗艾就在这里，哪里都不会去的，柯内莉亚可以慢慢说。”克罗艾摸了摸柯内莉亚紫色的头发。
　　“这样会不会太打搅师傅的工作了？”柯内莉亚看了看克罗艾的眼睛
　　“这个啊。。。。”克罗艾侧过头，将自己的一半脸隐藏在黑暗之中，没有人看得见她的另外一半脸的表情。“克罗艾接下来要去当老师了。”
　　“什么？？师傅要去当老师吗？？”柯内莉亚捂住了嘴巴，一脸不敢相信
　　“据说是玛丽安娜王妃的命令。”克罗艾耸了耸肩膀“虽然感觉克罗艾并不是当老师的一块料，但是干一行就要懂一行的规矩啊，那么克罗艾只好老老实实照办了”
　　“这样子啊。”柯内莉亚点了点头，一副明白了的样子“那么我肯定是要去师傅那里读书。”
　　“喂喂喂。。。。”克罗艾无奈地笑了笑“教的可是会很差的哦”
　　“没关系！我相信师傅！”柯内莉亚坚定地看着克罗艾，就快练成了！那招师傅的成名技，会让师傅大吃一惊的！
　　“这样子信任克罗艾的话。。。”克罗艾摸了摸自己的脸“克罗艾会感觉压力很大的。。。烦死了~~~”
　　“师傅还真是小孩子气呢。”柯内莉亚笑着看着鼓起包子脸的克罗艾
　　“烦死了！！烦死了！！”克罗艾转身“果然这个时候是要去找蛋糕吃才对！”
　　“嗯，我还要去见父王。”柯内莉亚挥了挥手，虽然似乎克罗艾看不见“师傅走好。”
　　“嗨嗨嗨。。。”克罗艾伸出手挥了挥，留给柯内莉亚一个很帅气的背影。
　　白羊宫
　　“cc你回来了吗？？那么艾儿也回来了是吧！”玛丽安娜开心地看着cc，不过怀中抱着一个婴儿。
　　“哦？把克罗艾支开一年就有了吗？还真是快啊。”cc不知道为什么说这话的时候带了点感情，不像是嘲讽。。。而是更接近于生气。
　　“试管婴儿呢。”玛丽安娜面带微笑的看着怀中睡得安详的婴儿。
　　“还真是淡薄啊，她真的是你的孩子吗？还是说查理斯连你的记忆也更改了？”cc轻笑了几声
　　“查理斯说要创造一个没有谎言的世界，我很赞同他的观点啊。”玛丽安娜用手将婴儿的衣服弄紧。但是，那个世界似乎不大需要查理斯的出现，所以，利用完了就可以丢掉了。
　　“所以就同意了？？”cc挑了挑眉毛。当初让我帮你照顾的克罗艾呢？她在心目中算什么？也只是一颗棋子吗？
　　“cc啊，有时候人要懂得取舍啊。”玛丽安娜微笑地看着cc，但是cc第一次感觉到了厌恶。
　　“哦？是吗？抱歉，我貌似不太算是个人呢，只是一个不老不死的魔。。。”cc刚想开口说出自己对自己的评价
　　“不行哦！克罗艾不允许！不允许别人这么说cc，就算是cc自己也不行！”
　　真是点的。。。。似乎稍微有点忘不了你了呢。。。
　　“怎么了？cc？”玛丽安娜疑惑地看着cc
　　“没什么。”cc看了看玛丽安娜怀中的女婴“只是想问。。。需要克罗艾知道这件事情吗？”
　　“她会知道的啊。”玛丽安娜还是微笑。这样子做对我还是对艾儿都很好啊，创造一个美好的世界，这样子的话，艾儿就不会再哭泣了，能够互相理解的世界。“对她不是很好吗？”
　　“是吗？”cc自嘲地笑了笑。小鬼啊，没想要我也会担心你啊。那么。。。。
　　cc脑海中闪过无数的片段，开心的克罗艾，大笑的克罗艾，唱歌的克罗艾，发呆的克罗艾以及。。。。躲在自己怀里哭泣的克罗艾。。。。
　　“嗨嗨嗨~~~茜茜，你在这里啊~~~”克罗艾把头探进来“疑？玛丽安娜王妃~~~哦~~~那是您的孩子吗？？”
　　“是哦，艾儿。”玛丽安娜一听到克罗艾对自己的称呼顿时就不高兴了，不过之后就舒展开了眉头。没事哦，将来的那天，艾儿会站在自己的身边，温柔地喊着自己的名字的。“叫露露子哦。”
　　“露露子？女儿吗？将来一定会和玛丽安娜王妃一样的漂亮吧~~~”克罗艾捏住下巴“露露子啊~~露露子~~~名字好可爱哦。”
　　“那么，找我做什么？？”cc一脸平淡地打断了两人的对话。还能在克罗艾面前这么自然吗？时间真的可以改变这么多吗？或许自然。。。让人感觉可怕啊。
　　“哎？对哦~~克罗艾是找茜茜出去吃饭的~~~克罗艾肚子已经饿了。”克罗艾拉着cc的衣服
　　“真是拿你没办法啊。”cc带着一丝的微笑看了看玛丽安娜。
　　“。。。。。”玛丽安娜皱着眉头看着cc。是。。。什么意思？cc？
　　“那么，走吧~~~失礼了，玛丽安娜王妃，克罗艾和茜茜先告辞了。”克罗艾送给玛丽安娜一个大大的笑脸
　　“嗯，要小心哦。”玛丽安娜伸出一只手挥了挥手－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这几天还有读书啊。。。好坑爹啊！！！嘛，明天开始就恢复日更了吧，大概
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

学院之战（大雾~~~）起源
更新时间2012-1-15 20:11:14  字数：3259

　“综上所述，我们决定将第十三骑士大人分配到X年级X班。”校长一本正经的说
　　“啊？啊。（一升一降）那是什么？”克罗艾绝对没有在刚刚发呆！只是刚刚在想吃的蛋糕而已。
　　“就是说接下来，您将要去X年级X班教书。课程为实战课，这是王妃大人的意思，还请第十三骑士大人。。。”
　　“好了好了，克罗艾知道了，不过克罗艾还有一件事情不知道。”克罗艾竖起一根手指。
　　“那么。。。是什么？”校长咽了一口口水，对方可是一年就攻下一个洲的骑士啊，所谓的攻占还是其次的，她连战后事宜都安排好了。这就是能力啊，皇帝身边的重臣都感慨那就是皇帝最锋利的剑，帝国之剑啊。
　　“就是啊~~~大叔一个劲的说X年级X班。。。”克罗艾盯着校长大叔。
　　“嗯。。。”校长又咽了一口口水
　　“但是克罗艾还是不明白是哪个年纪哪个班级，X？是未知数的意思吗？？”克罗艾无力吐槽这一点了。
　　“噢噢噢，抱歉，这是我们这方面的失误。”校长拿出一块很秀气的手帕擦擦汗。
　　“那么。。。克罗艾是要去哪个年级段任职呢？”克罗艾握紧拳头。当然我不是想打大叔。。。。我是有点紧张。。。面对不认识的少女们，对，你没听错。。。我是任职于女校的。。。。然后。。。毕竟。。。站在那么多人面前说话。。。有点。。。害怕。。。还有点。。。怯场。。。
　　“咳咳，找到了找到了。。。”校长的咳嗽声将克罗艾拉回了现实。
　　“嗯？”克罗艾深呼吸一次。哟西，不紧张，不紧张。大丈夫！
　　“是。。。负责一年A班的教学。”校长倒是出乎意料的爽快。
　　“听说贵校是按成绩排名分班的？？”克罗艾皱了皱眉毛，虽然很不喜欢这种做法，但是这也是这所学校能够在布里塔尼亚站得住脚的原因啊。
　　“是。。。是的”校长又出汗了。“第十三骑士大人是有什么不满的地方吗？？”
　　“让克罗艾去最差的班级。”克罗艾笑了笑“克罗艾可不想浪费时间哦。”
　　“最。。。最差的班级？？！！”如果你站在楼下，你都可以听见校长的惊讶声。
　　“有什么不可以的吗？”克罗艾环住手，对，没错，好的学生根本就不需要自己去教导，因为资质放那里，而差的学生还有更多的开发空间，嘛，这个纯属抄袭学园都市的教学理论，以前因为小琴的关系看过几下。。。小琴啊。。。一定活得好好的吧。。。
　　“最差的班级的话，第十三骑士大人肯定是适应不了的，他们无论是资质还是素质都是最差的，也就是说没有规则就是他们的规则。。。已经被气走了好几个老师了，现在也没有老师敢教她们，所以第十三骑士大人还是。。。。”校长转过身，透过帘子看着外面的操场，当看见操场的那一边有一群游手好闲的女生的时候，他不悦地皱了皱眉头。
　　“哦？你是指那一群就是最差的学生吗？”克罗艾饶有兴趣的看着那边一群人。蛮有意思的样子，居然还给自己戴上标有“sss”的袖套，紧急求救小队吗？感觉这个名字很搞笑呢，不过，很有活力呢，虽然在别人看来是死气沉沉的，但是啊，眼神骗不了人。“哎~~看起来不错的样子呢。”
　　“第十三骑士大人！！！这样子！！”校长听声音也听得出，克罗艾很感兴趣
　　“这样子是怎样子呢？”克罗艾不解地看着校长“嘛~~在克罗艾看来，都是很能干的孩子呢。还有哦。。。。”
　　克罗艾拿起了桌子上的资料，那是关于全校学生的资料
　　“是金子总会有一天会发光的。”克罗艾说完就离开了。
　　操场上
　　“你们快看，是谁来了？？”一头金发的少女不屑地看着走过来的手臂上戴着“sss”袖套的团队
　　“好像是什么死后世界战线的呢。呐？是吧？”金发少女旁边水蓝色头发的少女眨着眼睛对着另外一个褐色头发的人说。
　　“真是无趣啊，会长。”金发少女回过头看着坐在长椅上安安静静喝着饮料，头上戴着远远要比她的头要大的棒球帽的银发少女。
　　但是没有得到回答，只有阵阵吸饮料的声音。
　　“嘛，会长不会管这些俗事的。”金发少女摊开手看起来很无奈地摇了摇头“你说呢，G班班长仲村由理？”
　　“你这个家伙！！！不准你对由理这么无礼！！！”从人群中跳出一个拿着巨斧的少女。
　　“呵呵。果然呢。”金发点了点头，她身后的火红色头发的少女拿着长枪就冲了过去。“G班在这个学校里果然是多余的存在。”
　　“叮！！！”
　　“嗯？？？”“居然！！！！”
　　“到底是谁？？？”金发少女惊讶地看着眼前仅凭一己之力阻挡了两人攻击的少女。
　　华美的米色头发在风中舞动着，在阳光下闪耀着光辉，娇小的身材，绿宝石一般的双眼。是谁？？这个少女是谁？？
　　“在这里打架可不行哦。”克罗艾双手分别架着两人的武器。现在的少女意外的暴力呢。
　　不过克罗艾还是稳稳地架住了两人。
　　“是谁？？”金发少女现在只想知道她是谁，因为她回头的时候，发现会长抬起头盯着这个少女看，也就是说连学生会会长都不认识的人。虽然这种情况在别的学校很正常，但是在这里就很不正常，因为我们的会长基本上对学校的人的长相班级都有印象。
　　“哎？即将成为G班班主任的人！”克罗艾嬉笑着说了出来。哈哈哈，是不是很帅呢？？不过我觉得我现在的情况有点像是小李呢。
　　“！！！”红发少女转过身，打算接着克罗艾的身体攻击那个拿巨斧的少女
　　“霍拉，克罗艾已经说过了。。。”克罗艾睁开眼睛。嘛，果然有点棘手啊，这么不服从学校纪律。
　　“！！！！”红发少女突然瞪大了眼睛，眼中克罗艾的动作突然变得很慢很慢。
　　什么！！这个感觉是怎么回事！！！怎么会！！！
　　“不准在这里打架！！！”克罗艾话音一落，双方的武器全部被切成了两半。
　　“这。。。这是什么啊！！你这家伙儿是来找茬的吗？！！！！”拿巨斧的少女想要走过来抓起什么都没有握着的克罗艾。
　　“没有武器就切下来了吗？？不可能的！一定是出剑速度很快！”金发少女眯起眼睛紧紧地锁定住克罗艾。
　　“哦？不错嘛。”克罗艾自然能够觉察出有人在观察自己。不过，你绝对看不清楚的。
　　看着那个拿战斧的少女伸出手就要抓住克罗艾的时候
　　“见切。。。。。。”
　　下一秒，那个少女就被打飞了。
　　“见切！！！”金发少女失态的喊了出来。布里塔尼亚会这一招的！！曾经以这一招击败第一骑士俾斯麦的！！只有！！第十三骑士！！克罗艾！！那么。。。。是那位大人亲自降临吗？？
　　“嘛，虽然克罗艾不知道你们谁是G组的人，但是克罗艾有几句话想要说。”克罗艾其实是知道，也知道自己打飞的那个也将会是自己的学生。毕竟标志很显眼“克罗艾不管你们以前有多么的坏，有多么的恶劣，但是，现在，由克罗艾担任你们的班主任，既然如此，那么克罗艾有义务管好你们的现在。不听话的人可是要吃克罗艾的拳头的！！”克罗艾举起自己的小粉拳，但是这样子做只会。。。。
　　“。。。”金发少女呆呆的。虽然是那位威名远扬的大人。。。但是。。。真没想到是这么可爱的一个女生啊。。。等等！！她刚刚说！！他要去G组教学！！开什么玩笑！！让帝国第十三骑士教导那群废柴吗？？！！“我有异议！！G组只是一群乌合之众。”
　　“你是谁？”克罗艾不高兴地看着金发少女
　　“艾丽娅，我父亲是皇帝殿下身边的重臣。第。。。”艾丽娅想要阻止克罗艾的行为。
　　“嗯，克罗艾明白你要说什么。一个月。”克罗艾伸出一根手指。想报出我的真实身份吗？我可是来撞第十三骑士还不太被人们所熟知的盲点，我是说身份不是事迹
　　“嗯？什么一个月？”艾丽娅不解地看着克罗艾
　　“一个月后的月考上面。。。。”克罗艾自信的一笑“G组将在模拟战上击败你们呢。。。”
　　“。。。。。什。。。什么啊！！你这个家伙是疯了吗？？！！”哟，被我打飞之后又回来了吗？
　　“不可能吧！！我们可是G组啊。”
　　“对方是实力远远在我们之上的A组啊，由理，你说。。。。”
　　“嗯。”由理点了点头，但是目光还是看着从刚刚就一直透露着一股神秘气息的克罗艾
　　“啊拉，别这么不相信克罗艾嘛。”克罗艾自然是听到了后面的嘀咕声，确实，一个月想要取得突飞猛进的确有点不太现实，但是这个前提是双方真的差那么多。在自己看来，这个前提显然不成立，只要运用的得当，在别人眼里的“杂鱼”也会变成精英啊。
　　“那么来不来呢？你们胜利的话，克罗艾答应你们一个不过分的要求，要是G组胜利的话。。。。”克罗艾眯起眼睛“麻烦你们收回G组是乌合之众这句话顺便道个歉好吗？”
　　“哼。”金发少女感觉自己的尊严受到了挑战。想要用一群杂鱼来挑战A组吗？克罗艾大人，您的每一场战斗的战报我都有研究呢。“可以哦，G组的班主任”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

G组的第一课
更新时间2012-1-16 12:52:01  字数：2327

　“你们这样子做会不会不太好啊。”由理看着正在门的上方放粉笔擦的野田，也就是那个拿战斧的少女。
　　“哼，那个家伙自顾自地说要当我们的老师，我早就看她不爽了！！果然要赶走那个家伙！！”野田还是将粉笔擦放在了门上。“好了好了！就等那个家伙上钩了。”
　　“能够同时组织你和A组的武藏的人会是一般人吗？？会中这种陷阱吗？？？”由理的意思是。。。。还不够狠
　　“那。。。那只是个意外！！！！”野田脸红起来，不过估计是被气红的。
　　“哦？看起来蛮有意思的。”褐色短发的少女也跑了过来，小心翼翼的把门弄好“嗯，这样子才行呢。”
　　“亚邦啊。”由理捂住脸“怎么连你做事情也不经过大脑啊。”
　　“那家伙来了！！！”野田看了看一旁的显示器，没错，这个显示器是和保安室那个显示器相连的。
　　“不知道会不会这一下就把她弄走呢？”由理感兴趣的坐了下来。虽然不知道这个老师是什么来头，但是。。。直觉告诉自己，不简单的一个人。。。还有。。。说不定。。。算了，这也仅仅只是自己的感觉。
　　“哦嗨哟~~~”克罗艾推开门，但是粉笔擦没有掉下来。
　　“嗯？大家怎么了？？”克罗艾疑惑地看着班级里目瞪口呆的众人。啊咧？我出现让你们很吃惊吗？？昨天不是已经说了吗？？嗯？都往我的头上看吗？？？
　　克罗艾也就跟着抬头，只能看见摇摇欲坠的粉笔擦。
　　。。。。。。是要欢迎我吗？？
　　就在克罗艾想这句话的时候，粉笔擦掉了下来，刚好砸在了克罗艾的脸上。
　　“。。。。。。。”沉默了数秒
　　“哈哈哈哈！！！！那个家伙居然真的中招了！！！哈哈哈！！！”野田笑得最开心了，本以为不会成功的把。
　　“噗，别这样子，野。。。野田。。。酱。哈哈哈哈”忍不住的亚邦也笑了起来。
　　“。。。。。”无语的由理。明明昨天表现出了惊人的身体素质，怎么会连这种陷阱都中招呢？
　　“咳咳咳。”克罗艾脸上的粉笔擦慢慢下落。眼睛。。。眼睛好疼。。。
　　克罗艾伸出手揉着眼睛。
　　眼泪。。。。似乎止不住了！！！
　　“喂喂喂。。该不会是哭了吧？？”野田先停了下来，看着克罗艾揉着眼睛。
　　克罗艾拿开右手，伸进口袋，想要找手帕
　　好难受啊，会不会瞎掉啊。
　　“真的哭了耶！！这个家伙。。。但是。。。好萌。”野田原本想继续笑的，但是看见克罗艾的样子就笑不出来了。
　　“太过火了啊，野田酱”亚邦看见克罗艾的样子内心也有点触动。
　　“没事吧？克罗艾？”由理毕竟是班长，还是要做到这些事情的。但是貌似叫这个看起来和自己年龄相仿的人老师，会不会。。。有点。。。
　　“啊？手帕手帕。”克罗艾现在很难受，眼睛。
　　“小艾？？！！你怎么了？？！！”听声音应该是夏露露。
　　“夏露露。。。唔，克罗艾的眼睛很难受。”克罗艾揉着眼睛。
　　“放开！快放开！我帮你吹！”夏洛特赶紧走进来拉住克罗艾的双手“这么红了！！怎么弄的！！”
　　夏洛特看了看地上的粉笔擦，再加上之前校长对自己所说的好好照顾第十三骑士这一句话，答案很浅显了吧？
　　“你们！！！”夏洛特很生气。
　　“那个是。。。。”由理发现了夏洛特胸口别着天使图案的胸针。如果自己没记错的话。。。那应该是白色骑士团的象征。。夏露露。。。夏露露。。夏露露。。夏洛特！！就是那个三位将军中的一位！！夏洛特将军吗？？？
　　“夏露露，难受。”克罗艾从后面抱住夏洛特“帮克罗艾送到医务室吧，很难受。”
　　“可是小艾！！！”这些人就放着不管吗？？伤害到你的人！！
　　“嘛，克罗艾只是不小心而已，如果克罗艾可以再小心一点的话就不会出事了，果然呐，克罗艾真的笨手笨脚的。呵呵。”克罗艾笑了笑，但是双眼红肿肿的。
　　“小艾！”夏洛特真的看不下去了，太善良了，小艾，正因为这样子，我才不能放过他们。
　　“这是命令！送克罗艾去医务室！”克罗艾不开心的说道。
　　“那好吧。”夏洛特抱起克罗艾“还是那么轻啊。”
　　“胡说，明明重了3斤！”克罗艾现在看不见，只能缩在夏洛特的怀里。
　　夏洛特走之前，回过头看了G组的人一眼，然后扭头就走了。
　　“那个家伙是谁啊！！这么臭屁！！”野田不爽夏洛特的态度
　　“我们貌似惹到了不该惹的人。”由理低下头。能够命令夏洛特将军的人只有一个人。。。帝国最强的骑士。。。第十三骑士。。。
　　“哈？怎么了？由理？”野田不解地看着由理
　　“没什么，接下来还是认真听课比较好。”由理自然知道如果这件事情搞不好的话。。。估计会使皇帝殿下动怒吧？？如果第十三骑士真的是皇帝殿下的那把锋利的剑的话。
　　医务室
　　“还好没有全部进去啊，要不然你的眼睛就要废掉了。”夏洛特心疼地用带着药的棉花签擦拭着克罗艾的眼睛。
　　“啊啊啊。。。疼。。。”克罗艾感觉眼睛火辣辣的。人类的身躯还真是麻烦啊，英灵状态就算是泡粉笔灰也没关系，当然，我没有那么无聊
　　“女孩子可是要爱护自己身体的。”夏洛特用空闲的左手掏了掏口袋“张嘴。”
　　“啊~~~~”克罗艾老实地张开嘴巴。只感觉口腔里突然多了一个酸酸的东西“柠檬味的耶。”
　　“嗯，早上路过商店的时候随便买的。不过小艾。。。为什么。。。要说那种。。。。”
　　“嗯~~~大家都是好孩子啊~~虽然偶尔会犯错，但还只是一个孩子不是吗？还是一块未经雕琢的璞玉，那么身为老师就有义务好好雕琢它，既然克罗艾要当G组的老师就要包容他们，哪怕是不好的地方。”克罗艾笑了笑，虽然还是看不见。
　　“小艾啊。。。。”夏洛特收回手，将药放好“这一节课我去替你上吧。”
　　“哎？夏露露吗~~可是。。。。”克罗艾皱着眉头。会不会太麻烦夏露露了
　　“女孩子偶尔撒一下娇也可以的哦，我就当小艾在对自己撒娇了。”夏洛特微笑地摸了摸克罗艾的头
　　“真是点的，克罗艾才不会撒娇呢！又不是小孩子了。”克罗艾鼓起包子脸
　　“那么，我先去了。”夏洛特有掏了掏口袋，把所有糖果全部掏了出来，放在克罗艾的手心“我买了很多的糖果，所以，小艾就待在这里慢慢吃糖果吧。”
　　“嗯？好多哦~~~克罗艾好幸福哦~~~”克罗艾用脸蹭了蹭糖果堆
　　“你还真是容易幸福啊。”夏洛特无奈地笑了笑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

茜茜
更新时间2012-1-16 12:52:45  字数：2243

　“茜茜啊。”克罗艾坐在自己家里的床上。最近几天都需要别人照顾呢，眼睛肿的都看不见，直到现在只能透过一点缝看人啊。老实说，有点累人的。对了对了，我有点想不起来我什么时候买过这个房子了，什么时候的事情呢？我明明记得怎么来以及周围有什么店，但是我却想不起来我什么时候买过屋子。很奇怪呢。
　　“眼睛还没好吗？”cc端着披萨走到了克罗艾的身边
　　“又吃披萨吗？茜茜，这样子可是会变胖的哦。”克罗艾感觉茜茜似乎真的很热衷于披萨啊，基本上一日三餐都吃披萨
　　“你有资格说我吗？克罗艾？你不也是一样喜欢吃蛋糕。”cc拿出一块披萨“看你可怜，请你吃一块披萨好了。”
　　“茜茜咬过了吗？？？”克罗艾把头靠近
　　“怎么？小鬼？你想接吻吗？？”cc轻笑声再一次传来。
　　“才没有呢！！克罗艾才没有那么变态！！”克罗艾咬住披萨就开始疯狂的咬，动作很像是松鼠吃坚果。
　　“嗯？”cc一分神就让克罗艾咬到自己的手了
　　“啊！！对不起！！茜茜。”克罗艾自然知道，咬不下去的那部分。。。是茜茜的手。
　　“破了哦。”cc露出了邪恶的微笑。现在你看不见，好像很好玩的样子呢。
　　“流血了吗？？！！”克罗艾伸出手，胡乱的抓了一下，但是什么也没有抓住“茜茜，你在哪里？？”
　　“在这里哦”cc又靠近克罗艾
　　“哦”克罗艾抓住了cc的手指，含进嘴里。
　　“！！！”cc惊讶地看着克罗艾的动作
　　克罗艾还用舌头舔了舔
　　“呼，这样子应该就好了吧。”克罗艾说着这话的时候，脸有点红
　　“你是笨蛋吗？上面就都是你的口水了。”cc这次没有取笑克罗艾。明明。。。明明自己是开玩笑的。。。这都听不出来。。。但是，被人真心关心的时候并不坏呢。或许。。。不是契约者的克罗艾能够实现。。。我的愿望呢？
　　cc将手指放进自己嘴里。
　　“啊？？？这样子啊。。。可是在战争期间，克罗艾都是这么处理伤口的。”克罗艾不好意思地说着。前线作战物资总是匮乏的，克罗艾也总是让自己的士兵先享用药品，到最后，克罗艾是连一个OK绷都没有的，那么只好用最原始的方法了，真没想到用着用着就习惯了。
　　“对啊对啊，就是因为那个时候你这个样子我才每天都要帮你换床单。”cc皱着眉头回忆起澳大利亚的那段时光，似乎，总有那么几天一起来就看见克罗艾身上都是血。真不知道为什么总是先想着别人啊，这个小笨蛋。
　　“唔，茜茜。。。。好一点了吗？手。”克罗艾红彤彤的脸
　　“嗯。”cc看了看自己根本就没有伤的手“真是多亏你那个笨到家的方法呢。”
　　“才没有笨呢！这是很聪明的方法！”克罗艾可不想被别人说笨啊！“茜茜才是呢，收到了帮助还不说谢谢。”
　　“才不需要笨蛋的帮助呢。”cc想要伸出手摸摸克罗艾，但是手停住了。
　　自己在做什么啊。。。克罗艾终究还只是一个普通人啊。。。迟早。。。迟早是会消逝的，这个教训吃得还不够吗？果然。。。漫长的时光让自己寂寞了啊。
　　“茜茜，怎么了？”克罗艾疑惑地抬起头。总感觉，一下子。。茜茜就变得不开心了，这样子的话。。。“茜茜~~~”
　　“嗯，我在。”cc坐在克罗艾的旁边，很近很近，两人就是贴着的。
　　“在克罗艾的身边可以不用这样子哦，要是不开心的话可以说出来，克罗艾可是一个很好的垃圾桶哦~~”克罗艾拍了拍自己的胸“所以啊，不要让克罗艾看见茜茜不开心的脸哦。克罗艾觉得笑容最适合茜茜了。一点很美吧。”
　　“。。。。。”cc伸出左手揉了揉眼睛
　　“你哭了吗？茜茜。”克罗艾有点盲人样的伸出双手想要抱住cc
　　“别动，都是油。还有我没有哭。”cc揉了揉眼睛。是的，我没有哭，我仅仅只是一个不老不死的魔。。。。呵呵，没想到啊。。。已经忘不了你的那一句话了吗？
　　“没关系哦，变脏了的话茜茜帮克罗艾洗掉就好了。”克罗艾小心翼翼地靠近cc，然后很温柔地抱住了cc的身体。
　　cc的身体明显一震。随后缓和下来。
　　“笨蛋。”cc很轻的说了一声
　　“克罗艾才不是笨蛋！克罗艾可是很聪明的~~~”克罗艾蹭了蹭cc的身体
　　“满意了吗？”cc好笑地看着像是小动物的克罗艾。是聪明还是笨呢？
　　“没有哦，因为cc的脸上还是湿湿的。”克罗艾坐起来，伸出舌头，舔着cc的脸。
　　“你是小狗吗？”cc笑出声来“很痒。”
　　“霍拉，茜茜不是也可以笑得这么开心吗？所以啊~~不开心的事情可以都说给克罗艾听哦。”克罗艾低下身子
　　“嗯，好。”嗯，死亡的时间推迟好了。。。一直到你的离去。。。突然觉得活着也挺有意思的。
　　“那么，是什么事情呢？？”克罗艾好奇的看着cc，虽然根本就看不见
　　“其实啊，克罗艾这么重还要压在我身上让我很苦恼”cc用很苦恼的声音说着这话
　　“。。。。。。”我。。。我。。。我很重吗？？！！！“胡说！！克罗艾明明很轻的！！胡说！！胡说！！”
　　“超重呢，把我的身体都压麻了。”cc强忍着笑意
　　“啊！！！压死你好了！！去死吧！！”克罗艾推了cc，把cc按在床上“压死你压死你！！压死你！！！”
　　“哦？克罗艾意外的大胆呢。”cc伸出手挽住克罗艾的脖子“是想。。。。”
　　“。。。。。克罗艾才不是变态呢！！才没有那种想法！”克罗艾圆滑地滚到了一旁。
　　“不打算再吃一块吗？披萨？”cc缓缓起身
　　“不要！”克罗艾缩着身体
　　“耳根都红了。”cc其实这句话是开玩笑的
　　“才没有！！”不过这下子倒是真的红了。
　　“这次是真的红了。”cc可是不会放过这一个机会的。
　　“吵死了吵死了！！克罗艾要睡觉了！！”克罗艾拉住一旁的被子一盖，变成了一种寿司。
　　“好吧，你好好休息吧。”cc拿起披萨盒。玛丽安娜啊，或许你现在连克罗艾怎么样子都不关心了吧？还说是要创造一个属于克罗艾和你自己的世界。。。幻想。。。不切实际的幻想终将粉碎的，如果让克罗艾知道你所做的事情的话。。。她会原谅你吗？

G组的第二节课
更新时间2012-1-17 15:38:56  字数：3077

　过了10天了
　　“咳咳咳，好了，上课了，诸位。”克罗艾严肃地站在讲台前看着下面的G组学生。夏露露是做了什么吗？？怎么突然变得。。。。好乖巧啊。
　　“起立”由理大声喊了一句，之后所有的学生都站了起来“老师好”
　　“老师好！！！”
　　“。。。。。”震耳欲聋啊，这个老师好。克罗艾捂着耳朵。
　　“坐下吧。”克罗艾动了动手，示意他们坐下来。不知不觉，在我休息的期间10天过去了啊，离约定的一个月也就剩下20天了呢。都说了30天都很难有实力的提升更何况只有20天了呢。嘛，其实也只是纠正他们不合理的动作。“算了，你们所有人都起来和克罗艾去操场吧。”
　　“来了吗？？本大爷最擅长的项目！！”野田卷起了袖子
　　“喂喂喂。。。。大小姐，您是女的。”亚邦伸出手帮野田放下袖子
　　“你这家伙儿是在找架打吗？？！！！嗯？？”野田不高兴地看着亚邦
　　“嘛，我只是想提醒你。。。。不要再对她做一些奇怪的事情了，要不然。。。”亚邦缩了缩脖子，恐怖的十天啊
　　“嗯，亚邦说的很有道理。”由理走了过来“更何况是时候了。”
　　“由理！！你是认真的吗？”野田也跟着严肃起来，看着走出去的克罗艾。“那个家伙。。。”
　　“野田，我们不可能一直这么混混下去啊。。。。”由理说完这句话都转身了“即使是想逃避家族的命运，想要反抗家族的命令的我们。”
　　操场上
　　“那么，开始前克罗艾有些话要说哦。其实想胜利很简单。。。。”克罗艾竖起2根手指“就三个字“多做练习。””
　　“。。。。。。”冷场。。。。
　　“疑？大家不赞同克罗艾的观点吗？”克罗艾看着自己的两根手指头。奇怪咧，这个理论明明没有错误啊
　　“老师。。。那是4个字。”学生群中有人弱弱地举手说道
　　“哦？是这样子吗？克罗艾有说那是4个字啊~~~”克罗艾眯起眼睛“很舒服呢，今天”
　　“。。。。。。”岔开话题！！！这是刚刚那个学生的心声
　　“那么，开始吧。”克罗艾微笑地看着G组学生们“我们今天的训练。”
　　“首先，先慢跑几圈热一下身吧。”克罗艾拍了拍手“霍拉，动起来吧。”
　　“这样子真的好吗？小艾？”夏洛特站在克罗艾的旁边“虽然贪玩没什么关系，但是居然答应别人什么条件。。。”
　　“啊？夏露露是在担心吗？”克罗艾看着缓缓动起来的队伍，还算整齐，真好呢。。。自己上高中那会儿也是这个样子的吧。大家每次上体育课都要先热身跑两圈，然后每次都只跑1圈，反正老狮也看不见。呵呵。“没关系哦，克罗艾都说了，只要是不过分的条件克罗艾都可以答应。”
　　“所谓的不过分的标准是由小艾来衡量吗？”夏洛特的眼睛一直盯着克罗艾的手。
　　回忆模式
　　“夏洛特！！！”塞西莉亚严肃的看着夏洛特
　　“哎？什么事？塞西莉亚？”夏洛特被塞西莉亚的样子也弄得神经兮兮的。
　　“这是个机会！你。。。懂吗？”塞西莉亚的脸越来越近。
　　“不太明白。。。只是。。太近了。。。”夏洛特不太适应塞西莉亚的距离
　　“真是麻烦啊，这种东西直接强上就好了！！”音在一旁玩着游戏机“反正小艾喜欢用强的。”
　　“小艾喜欢用强的？？？”夏洛特听得糊里糊涂的。
　　“对于不老实的孩子就要用强的！！嗯，没错！游戏是这么说的！”音为自己的理论作出了解释说明并且提供了非常“严谨”的数据材料
　　“。。。。。。我还是没听懂你们在讲什么。”夏洛特听得云里雾里的。
　　“对！没错！”塞西莉亚搭住了夏洛特的双肩“要好好把握住机会！”
　　“可是。。。归根结底我还是不明白你们的意思啊。。。。”夏洛特有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　“小艾让你陪她去学校教书，这是一个好机会。”塞西莉亚说这话的时候有很重的鼻音
　　“生气了吗？塞西莉亚？”夏洛特冒出了一滴冷汗
　　“才没有生气！”明明就生气了吧？？！！夏洛特的内心是这么说的
　　“呐，你应该明白的吧？夏洛特，我这不是在帮你。”塞西莉亚盯着夏洛特的眼睛“而是借助你扫清其他的对手。”
　　“嘛”音合上了游戏机“所以说就这样子了，我和塞西莉亚还要帮小艾打点白色骑士团，那么只能把照顾小艾的任务交给你了，夏洛特。虽然说这话的时候我是强忍着想要痛打你一顿的欲望。”
　　“这么可怕？？！！”夏洛特捂住自己的心口
　　“所以，你就心存感激地上吧。”塞西莉亚最后给了夏洛特一个微笑，虽然这个微笑似乎并不表示善意。
　　回忆模式结束
　　“小艾。。。”夏洛特紧张地咽了一口口水。嗯，大家有给我力量，我一定要抓住机会。
　　“嗯？怎么了？夏露露~~~”克罗艾眼睛继续看着操场奔跑着的少女们
　　“没。。没什么。。。”太懦弱了！！自己！！！怎么可以这样子！！明明很近了！！拿出那个时候和小艾单处的勇气来啊！！夏洛特！！！呼。。。。可是感觉好困难啊。。。
　　“冰~~~”夏洛特感觉脸颊一凉。
　　“请你喝哦，果汁，当做上次糖果的回礼。”克罗艾手中还拿着刚刚触碰过夏洛克脸的果汁“很冰啊~~刚刚从自动贩卖机那里买的。”
　　“刚刚？？？”夏洛特接过克罗艾递过来的果汁。
　　“因为啊，看见夏露露好像有点紧张呢。所以想买点东西让夏露露缓解一下呢。”克罗艾笑着说着。亚哈利，教书神马的果然是很令人紧张的事情吧。夏露露这样子腼腆的女生肯定会紧张啊，早知道就应该让。。。。算了，小莉亚的话一看见自己教的是“差”的班级就会非常不高兴，至于音的话。。无论是什么班级都会要实战一下吧？
　　“嗯。”夏洛特低头看着这罐果汁，柠檬味的。“小艾还真是喜欢柠檬啊。”
　　“嗯，柠檬最好吃了。”克罗艾点了点头，不过此时，慢跑的G组学生也回来了“哟，你们还好吗？？”
　　“开什么玩笑！！这种练习来多少都不是问题！！”野田用手臂擦了擦汗。
　　“恩恩，很有精力呢，那么接下来，我们就开始特训吧。”克罗艾扬起了嘴角“是最特别的训练哦。”
　　A组教室
　　被誉为学院的荣耀的艾丽娅居然上课开了小差，因为她看见了，外面操场上正在训练的G组。
　　“在做什么呢？如果是那位大人的训练的话。。。”艾丽娅盯着看认真的克罗艾
　　“嘛，无论怎么样，最差的始终是不可能赢过最强的。”艾丽娅这样子想就又重新认真上课了。
　　操场上
　　“嗯，这次月考的模拟战是各班级之间的攻防战。”克罗艾环住手“换句话说就是每个班级就是一个部队，然后开始进行攻防战，虽然平时的考试G组都只是陪练，但是这次就不会了。”
　　“你这个家伙。。。。”野田没有露出不耐烦的表情。既然由理说相信你，那么我就姑且先听一听好了。
　　“不过考试是不允许老师进行指导的，所以克罗艾最多帮你们进行人员的分配，那么，先选定一个指挥官吧。嗯。。。就让班长来好了。”
　　“是。”由理出列，很严肃啊。
　　“嗯，接下来的时间你都要和克罗艾在一起。”克罗艾这一句话就像是炸弹一样在人群中爆炸了。
　　“什么！！你听到了吗！！她是让班长和她待在一起吗？？？”
　　“难不成老师也有这种爱好吗？？？”
　　“不可以！！！这么可爱的老师就要被由理酱吃掉了吗？”
　　“。。。。。”喂喂喂。。。。为什么我总是被吃掉的那一方啊？？我就这么没有给别人一种威胁的感觉吗？？
　　“噗，被吃掉的小艾。”夏洛特忍不住笑了。这样子也不差呢。。。。
　　“吵死了！就这么定了！”克罗艾一口说定“那么，也并不指望你们能够在20天里取得怎么样子的进步，也只能希望你们平时的胡闹让你们有所成长。但是，接下来的训练将会是。。。”克罗艾停顿了一下，很满意地看着她们的目光全集中到自己身上“只针对一方面的训练，由于knightmare还没有普及以及安全问题，所以各位的考试最多只会出现自行车之类的工具。嘛，总比没有好吧，既然如此，那就意味着。。。完全是看个体素质和整体素质了。”
　　“那么，要开始罗，为期20天的训练。”克罗艾笑得很灿烂“克罗艾可是会好好照顾你们的哦”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天可能要去表弟家。。。然后。。。就会停更几天。。。抱歉了，诸位，以上
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

师生互动
更新时间2012-1-20 11:05:21  字数：3170

　“那个。。。。”由理有点紧张地看着在VCD机前捣鼓着的克罗艾，有点紧张是正常的，因为。。。现在她就和克罗艾单独处在克罗艾的家里。由于是说要在月考前一直和克罗艾待在一起，不过。。。在整理东西的时候，老妈本来是不同意的，但是一看到是克罗艾，立刻就变同意了。这就更加坚定了对方是大人物的想法。嗯。要小心一点。
　　“奇怪。。。。”克罗艾看着没有丝毫反应的VCD机。“明明克罗艾出家门前还在放动画的说。。。怎么现在就没反应了？？”
　　“老师。。。”由理弱弱地喊了一句。
　　“嗯？怎么了？小由理？口渴的话冰箱里有果汁哦。”克罗艾没有回头，专心的看着眼前这台已经傲娇了的VCD机“算了，VCD酱傲娇了的话，那么就靠电脑君好了。”
　　“。。。。。。”有那种东西其实可以早点拿出来的。由理一头黑线的看着克罗艾。
　　“啊咧咧，貌似刚刚好像听到有人在吐槽克罗艾呢。”克罗艾把头一转，盯着由理“小由理听到了吗？”
　　“没。。。没有。”会读心术吗？？？由理再一次紧张地看着克罗艾
　　“可是貌似那个人又惊讶地说“会读心术吗？？”，小由理真的没听到吗？？”克罗艾又走近一步。真可爱呢，想法全写在脸上，呵呵。
　　“没有，绝对没有！”由理胆怯地退了一步，不过貌似克罗艾走的快一些，比由理要高的克罗艾已经走到了由理面前了
　　“哦？小由理在说谎哦。”克罗艾坏坏的笑了，嗯，就是那种坏笑，只不过在一般人看来只是微笑而已，但是。。。正面承受这个攻击的由理不由的缩了缩脖子。
　　“对。。。对不起。”由理低下头弱弱的又说了一句。
　　“嘛。”克罗艾打开一旁的冰箱，取出一罐柠檬果汁“要小小的惩罚一下。”
　　“呜。。。”由理现在只想回家了，太可怕了，这里。老师完全就是会读心术啊，而且现在要惩罚自己，是要鞭打吗？？还是要。。。。
　　“叮一下。”克罗艾把冰镇过的柠檬果汁轻轻的碰一下由理的脸。
　　“呀！！！”由理由于大脑高速运转，没有注意，所以吓了一跳。
　　“吓到你了？抱歉抱歉，克罗艾看小由理太紧张所以想让小由理放松一下。”克罗艾自然看的出来由理真的被自己的动作吓到了。嘛，真有意思呢，好想再来一次，嗯，时间长着呢，总会有那么两三次的。嘻嘻。
　　“果汁？”由理看着手中的还飘着水气的果汁，还是柠檬口味的。
　　“嗯，果汁哦。”克罗艾摸了摸由理的头“好了，找个位置坐下来吧，不用那么拘束，住在这里的除了克罗艾还有一个人，不过那个人不会出来的。。。大概。。。所以见到她也不要太惊讶。”
　　“她！！！”由理吃惊的看着克罗艾。早就听说第十三骑士对男的没有兴趣，那么。。。自己是否可以理解成只对女的有兴趣，那自己岂不是很危险？？！！
　　“很令人吃惊吗？？她？？嘛，只是一个傲娇不老实的少女而已，不用理她。”克罗艾想要回房间拿电脑。
　　“我傲娇不老实还真是对不起你啊，克罗艾。”cc站在克罗艾打开的门后面。“而且这两个形容词是形容你的吧？”
　　“疑？茜茜？你醒了？？”克罗艾像是老鼠见到猫一样赶快扯开话题。糟了。。。居然让她听到了。。。
　　“自然醒了，要吃披萨了。”cc打开手中的外卖单“手机。”
　　“都说了。。如果茜茜要的话，克罗艾可以买一部给你哦，都朋友这么久了，不会收你钱的。”克罗艾无奈地把自己的手机递给了cc。啊！！真搞不懂她在想什么，总是要借自己的手机。
　　“嗯，没有新的可疑的电话。”cc点了点头
　　“疑？老师，她是？？？”由理见克罗艾还没回来就好奇的走了过来，就看见了克罗艾和cc。
　　“她就是这个屋子的另外一个住客。你可以叫她cc或者茜茜。”克罗艾微笑的向由理介绍着cc。魔女？不，对自己来说只是一个很普通的人。普通人自然是可以交朋友的。嗯，没错。
　　“茜茜？”由理很自觉的认为这才是真名，不过貌似cc不高兴的皱了皱眉头。啊？？莫非。。。这个只允许老师喊？？？
　　由理的大脑高速运转着
　　“师母好！”由理想了片刻，决定还是叫这个，对方说不定会很高兴。
　　“师母你个大头鬼啊！！”克罗艾捂住由理的嘴巴。是在报刚刚吓她的那一仇吗？哼！下次要吓死你！
　　“哦？”cc轻笑了一声“那么我点披萨了，会帮你们点一份的。”
　　说完，cc就把门关了。
　　“她看起来很高兴呢。”由理开心的看着面色有些难看的克罗艾。总感觉很开心呢。
　　“吵死了你！！”克罗艾鼓起包子脸。下次！！下次被我逮到机会的话！！！一定要吓死你！！！或许不用等到下次了。。。
　　克罗艾侧过脸，使由理看不清另外一半的脸的表情。
　　“既然如此，那么就用不了电脑君了。”克罗艾摇了摇头“茜茜还要用他来解闷的。那么只能指望VCD酱能够复活了。”
　　“哎？老师，我们是要看什么录像吗？”由理疑惑的看着克罗艾
　　“那当然啦。”克罗艾微笑的看着由理“看欧洲作战的录像。”
　　“那不是绝密文件吗？？？”由理说完这句话就有突然想起来了，眼前这个人就是欧洲作战的总指挥官，第十三骑士——克罗艾。
　　“不用管他绝密不绝密，总而言之，克罗艾要你谈谈如果你是对方指挥官的话，你会怎么打，又或者说你是我方指挥官的话，又会怎么打。这才是重点，接下来的十几天你都要做这件事情，没有对或者错，只有是否有效和效率是否高。”克罗艾严肃地看着由理。你现在所面临的和我当时面临的情况一样，只不过你会更好一些，我们同样有一支完全服从自己命令的队伍，但是我所要面临的是全军都要我指挥，而你只用指挥一支小部队即可。
　　“那么。。。”是要我指挥吗？？
　　由理抓住自己胸口的布料
　　“接下来要看的就会是欧洲战场上某台knightmare的画面。”克罗艾稍微调试了一下，VCD机开始正常工作了。
　　“。。。。。”所谓的某台knightmare是指老师你亲自驾驶的那台吧？据说是射程最远的，也是近战最难打的knightmare，就连现在的第一骑士引以为傲的近身战也输给了第十三骑士。可见其的厉害啊。
　　电视机上面出现了画面，是第一视角，就像是最近流行的CS那种风格一样，不过用的枪可是要比一般的狙击枪要更加的长，而且没有狙击镜！！！是疏忽吗？
　　“战争初期，敌我双方兵力相当，但是我方物资跟不上，这导致前期显得很被动，我方的指挥官下的命令是各部队先隐蔽起来，打游击，等所有部队登录之后集中力量突破一座城市，在以这座城市为据点，获得少部分的物资。。。”克罗艾自然是知道自己所说的指挥官是谁啊。
　　“太神奇了吧！！！”但是貌似由理没有在听“这么远！！没有狙击镜居然能够击中目标！！”
　　“你有在好好听吗？小由理？？上课开小差的话，克罗艾可是会生气的哦，克罗艾要是生气起来啊，连克罗艾自己都觉得害怕呢。”克罗艾挑了挑眉毛。居然没有听我在说什么。哼哼，待会儿就要好好惩罚一下你。
　　“啊！抱歉！老师，我太入迷了。”由理脸红起来。
　　“那克罗艾重新讲一遍好了。”克罗艾叹了一口气，又重新说了一遍。
　　"如果我是对方指挥官的话，我就会先让布里塔尼亚军先登录一部分军队，然后封锁他们的登录处，包围住那一小部分的军队吃掉，之后就是海上的防卫战，这样子的话。。。。"由理也进入了学习状态。
　　过了很久。
　　“叮咚叮咚。”门铃响了。
　　“来了来了。”克罗艾急忙走到门口，打开门
　　“您好，这是您要的披萨。”一打开门就看见送外卖的。
　　“额。。。”克罗艾掏了掏口袋，拿出钱“诺，不用找了。”
　　“疑？老师，你没有钱包吗？？”由理看着克罗艾付钱的动作
　　“啊？那种东西？太麻烦了~~完全不需要啊~~~”克罗艾喜欢把钱放口袋里，这样子用起来也方便，虽然小偷偷起来也会便利不少。
　　“喔。”由理把头缩回去，继续看着录像。
　　战场上的白色旋风，布里塔尼亚最强的骑士，其实只是一个少女，而且这个少女此时就是自己的老师，真是有点。。。。难以置信呢。
　　不过会赢的！这次会赢的！是时候让他们看看G组的实力了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，我人还在表弟家，这章是我趁他家教的时候偷偷码的，估计明天就回家了吧，大概
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

正义的代价
更新时间2012-1-23 18:27:04  字数：2917

　抱歉抱歉，诸位，由于那天从表弟家回来的时候我爸把我直接运到老家了，老家没有网，才导致通知没有送到。嘛，在老家码了两章，立刻上传－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“准确的说如果这个时候分兵的话会导致自己这一边的阵型完全毁掉，会造成前面打不下，后面跟不上的局面，要是真的遇上这种情况的话，分兵不是一个明智的选择。”由理指着画面中的显示器，那个显示着我方布兵的显示器。
　　“恩恩，没错，但是那个时候的分兵不是出于战略上的。”克罗艾微笑地看着由理，不知不觉又过去了10天了呢，小由理啊~~就像是一块干渴的海绵一样看着录像呢，这样子宅着的生活真的可以吗？？自己这样子包养小萝莉真的没问题吗？？？嗯嗯嗯，我说没问题就是没问题！
　　“不是战略上吗？”由理疑惑地看着克罗艾。如果自己没记错的话，那场战斗是最艰难的一场战斗，没有补给，并且这个地方不允许失守，再加上EU军队被布里塔尼亚的军队逼急了，打算破罐子破摔了，那场战斗活下来的人都说艰难，都说原本以为根本不可能胜利的，但是眼前这个少女让一切变成了可能。
　　但是真的很想知道，那个时候分兵是为了什么？援护身后的物资？？明明那个时候是非常缺人的时候。为何，那个时候分兵？是为了创造奇迹？？
　　“不是为了奇迹。”克罗艾低下头看着手。“真正的战斗并不是为了胜利这种事情。”
　　“那是为了什么？除了胜利能够带领人们走出困境还有什么？？？”由理有些激动。
　　“既然你这么讨厌自己的家的话，这么讨厌自己的出身的话，那么你就去死好了。”父亲。。。父亲的教育。。。父亲是这么说的。。。“站在胜利者的那一方才是聪明的！！”
　　“那个时候的分兵是把一些年轻的，独生的士兵分出去维护身后的部队，当胜利变得渺茫的时候，活下去成为了唯一的目标。”克罗艾自然知道由理这么激动的原因。家庭因素吧，G组的哪一个不是有背景的人？不过是想反抗自己身上的命运才选择一种很可爱的反抗方式呢。
　　“只为了活下去？？？”由理皱着眉头看着克罗艾，但是。。。此刻她被迷住了，微笑的克罗艾真的很迷人，但是这个微笑包含的东西好像有很多，好像自己不理解其中的成分。
　　“父亲和母亲从来也没有指望自己的孩子能够成为什么什么了不起的人，他们都是希望自己的儿女能够好好活下去，无论是从军还是其他什么都是一样啊。”克罗艾微笑地看着傻呆呆的由理“况且真正的战斗，不是为了胜利而是为了守护，守护自己的信念。”
　　“守护吗？但是。。。”由理的脑袋一下子空荡荡的
　　“别和克罗艾说没有。G组的人可是将生命托付给你了，你所要做的是让他们活的好好的。”克罗艾打断了由理的话。是啊，如果世界只有战争，只为了追求胜利的话，那就太悲伤了，我会打破这个框框架架的，每个人都有追求幸福的权利，但是。。。这种想法又和土狼一样了呢，明明小焰告诫过自己，但是。。。自己却总是狠不下心看见别人受苦呢，明明自己已经背负了罪恶，为何人世间还是有悲伤？看来自己做的还不够啊。
　　“战斗是为了守护？”由理头一次听说这种讲法，一直以来，查理斯皇帝不都是说这是个弱肉强食的世界吗？那么占领对方，打败对方这些都是很正常的啊。没有什么好奇怪的。但是。。。。。。被誉为帝国之剑的第十三骑士——克罗艾却说只为了守护，那么，不应该被称为帝国之盾吗？“那么老师为什么要在战场杀人呢？”
　　“杀人啊。。。。”克罗艾表情有些痛苦，让由理看了之后心一紧，然后责备自己为什么问了这个问题“因为，正义往往是公平的，它就像是天平一般，想要拯救一方人就意味着必须杀死另一方人。”
　　“老师。。。曾经想过拯救全部人吗？让全部的人都在你的守护之下？？”由理突然觉得克罗艾很矛盾，理性却又感性。。。。
　　“人们应该互相理解的活下去，至少克罗艾是这么认为的，那么想要做到那种程度，就要在天平的另外一端放上足够的筹码。”克罗艾再一次微笑地看着由理。嗯，没错，这个世界需要一个魔王来终结，需要罪恶的象征，而不是一个勇士，只有在理解之下才会和平吧？
　　“老师。。。。您是想去当那个筹码吗？？？”由理的声音有点颤抖，这并不是什么很可怕的事情，但是。。。。。。
　　“哈哈~~~克罗艾可没有那么伟大呢~~克罗艾还想继续活几年呢。。。”是啊，再活几年，让别人知道自己的名号就可以开始行动了吧。
　　“是呢，我想也是。”说谎了。。。。老师说谎了。。。。
　　由理也跟着一起笑。
　　老师，你知道眼睛是说不了慌的。。。。
　　“嘛嘛嘛，时间也不早了，赶紧洗个澡睡觉吧。”克罗艾拉住由理的手。嗯嗯嗯，我还没有把上次的那份还你呢，小由理~~~等着惩罚吧~~~
　　“哎？？洗澡为什么要拉住我啊？？老师？？”由理惊讶地看着抓住自己手的克罗艾。
　　“因为啊。。。。。。”克罗艾缓缓地转过头，脸上带着春天般的微笑“小由理发育的怎么样了这也是克罗艾作为老师应该好好观察的。”
　　“你是变态吗？？老师？？”由理一头黑线的看着克罗艾。老实说。。。。。。自己。。。。蛮想看克罗艾的。。。。。。呜！！！！脸好红！！会坏掉的！！！
　　“克罗艾？变态？？”克罗艾把脸靠近由理“小由理在说笑吧，克罗艾才没有那种特殊的嗜好，仅仅只是想好好地“爱护”一下小由理而已”
　　“H是不可以的！！！！”由理甩开了克罗艾的手，护着自己的胸
　　“哎？原来小由理都懂啊~~~那么克罗艾就。。。。。。”克罗艾张开双手。我现在可是大灰狼哦，不是小绵羊！吃掉小由理好了。
　　“啊拉，克罗艾肚子饿了吗？”cc站在克罗艾的身后并且用手按住了克罗艾
　　“茜茜吗？”克罗艾不满地转过头看着cc“没看见克罗艾和小由理在培养师生感情吗？”
　　“才没有那种东西！！！”由理这句话可是差不多是喊出来的了。
　　“嗯？”cc看着克罗艾“貌似事实不是这个样子的呢。”
　　“真是点的。”克罗艾鼓起脸“明明只是想好好整一整小由理的。”
　　“需要我好好整一整你吗？克罗艾？”cc笑出声来。
　　“才不要！茜茜只会欺负克罗艾。”克罗艾瞪了一眼cc
　　“哦？”cc把头伏在克罗艾的耳边偷偷说了一句话。
　　只看见克罗艾的脸慢慢变红，还能看见她的头上开始冒烟
　　“茜茜！！！！！”克罗艾握紧了粉拳，砸向cc“打死你！！打死你！！”
　　“疑？”由理好奇地看着突然生气的克罗艾和笑得很开心的cc。说了什么???那句话的威力这么大？
　　“烦死了烦死了！！！”克罗艾努力的用自己的拳头想要攻击cc“去死吧！！！”
　　“你看不是很可爱吗？”cc这个情况貌似是叫做。。。。
　　“茜茜。。。你知不知道你现在这个叫做。。。。。”克罗艾抓住一旁沙发上的抱枕“不知死活！！！！”
　　“老。。。老师？？？”由理还真的是第一次看见像是一头狮子发怒的克罗艾，不过。。。。也很可爱呢，看起来完全没有威胁的样子。
　　“哦？又到了夜宵时间了，该去点外卖了。”cc单手握住了克罗艾扔过来的抱枕。
　　“吃死你算了！！哼！”克罗艾气冲冲地走到自己的房间门前，开门，进去，再重重地关上门。
　　“那个。。。那个。。。师母？您刚刚和老师说了什么？？”由理一看克罗艾进去就立刻向CC打听。
　　“啊？那个啊。”克罗艾一不在，cc就又恢复了平常什么事都没兴趣的状态“没什么。”
　　“。。。。。。”变得还真快。。。。只对老师热情吗？？
　　本章完
　　其实你张牙舞爪模仿大灰狼的时候很诱人哦，会让人忍不住一口吃掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

三年战记
更新时间2012-1-23 18:27:49  字数：3145

　“小布丁小布丁~~小布丁叫什么名字呢？”克罗艾伸出手掐了掐怀中女婴圆嘟嘟的脸。“好嫩啊，小布丁果然好嫩啊~~~”
　　“鲁鲁修可不是玩具哦，艾儿。”玛丽安娜倒了一杯红茶，递到了克罗艾的面前。
　　“小布丁叫做鲁鲁修吗？感觉很霸气呢，这个名字。”克罗艾伸出手又掐了掐。“真有意思呢，好像咬一口。”
　　“艾儿是没有好好听我说话吗？鲁鲁修既不是玩具也不是吃的食物。”玛丽安娜拿出手帕擦了擦自己的嘴巴。
　　“哎？咬一口也不行吗？王妃真是小气呢。”克罗艾只好继续用手戳戳女婴的脸“露露子啊，乃知道克罗艾在看你吗？？”
　　“鲁鲁修现在在睡觉。”玛丽安娜好心地打破了克罗艾的幻想。
　　“睡觉吗？？真好呢，吃了睡，睡了吃，过着猪一般的快乐生活。”克罗艾眯起了眼睛，享受着午后的微风。真舒服呢，这个午后，感觉懒洋洋的，什么事情都不想做。
　　“艾儿不担心学生吗？他们可是今天有考试呢。”玛丽安娜对于克罗艾的一举一动都了如指掌，因为克罗艾的身边有CC吧，身为契约者的cc和自己完全是可以进行精神上面的交流的。而且，一切都在按计划进行吧，只要再过几年，诸神的黄昏就要降临，没有谎言的世界就要诞生了！
　　“就算担心克罗艾也不可能亲自上场去帮助他们啊。”克罗艾叹了一口气。总是要学会成长的，况且小由理跟着自己学了这么久，应该不会出问题的。
　　“也是呢，胜负这种事情确实需要担心。”玛丽安娜喝了一口茶
　　“不是，克罗艾不是担心她们的输赢，而是她们的安全。”克罗艾皱着眉头的看着手中的红茶杯“只希望她们平平安安的。”
　　“胜负不在意？？”玛丽安娜其实知道克罗艾是哪种人，也很清楚克罗艾的回答是什么。
　　“当然也在意啊，只是有很多事情就是徒劳无获的啊，这有什么办法呢？？克罗艾记得克罗艾的国家有一个伟人是这样子说的“逃跑只是因为现在还击败不了对方。”，还是有机会的不是吗？”克罗艾闭上眼睛喝了一口红茶
　　“艾儿很温柔呢，对待自己的学生。”玛丽安娜心理有些不高兴地看着克罗艾。如果艾儿还有记忆的话，就会只对自己温柔的！都是查理斯！现在的计划需要你，等用完之后就丢掉吧。
　　“哎？是这样子吗？”克罗艾不好意思的挠了挠头
　　“露露子醒过来了吗？？？”克罗艾惊讶地看着怀中缓缓睁开眼睛的女婴“紫色的双瞳吗？很漂亮呢。”
　　“绿色双瞳才是我最喜欢的。”玛丽安娜帮克罗艾续杯
　　“绿色的吗？？”克罗艾伸了伸懒腰“那是生命的颜色。。。。。。”
　　“是又要去战斗了吗？艾儿？”消息比克罗艾还要灵敏的玛丽安娜自然已经获得军方的通知书。
　　“镇压而已，一些恐怖分子罢了。”克罗艾随意地说道
　　“原本还想让你安心过几天正常的日子的，没想到。。。。。。”查理斯！！你！！做的很好啊！！就这么担心艾儿记忆恢复吗？？？
　　“没关系哦。”克罗艾看了看胸口的独角兽挂架，然后将它取下来，放在鲁鲁修的身上“啊~~露露子，克罗艾可能参加不了你的周岁庆宴了，不过克罗艾先将礼物给你哦，要快快成长哦。”
　　“她是不会听懂你在说什么的。”玛丽安娜好笑地看着克罗艾的动作
　　“克罗艾可不这么想哦。呐，对吧？”克罗艾俯下身子轻轻地，像是蜻蜓点水一般的亲了一下鲁鲁修的侧脸“露露子？”
　　“不和自己的学生道个别吗？我还记得你和别人有赌约呢。”玛丽安娜看着克罗艾的背影。心中对查理斯的怨恨渐渐加深。
　　“赌约吗？”克罗艾没有回头，只是微笑“身为克罗艾的学生应该得到尊重，这是克罗艾唯一能教给他们的东西。”
　　学校。
　　“对不起，是我们太失礼了，G组不是乌合之众。”A组全组人弯下腰向G组道歉
　　“我们是胜利了吗？？？”野田不敢相信地拍了拍自己的脸
　　“老师！老师我们。。。。赢了。。。。”由理低下头不让别人看见自己哭了。
　　“身为克罗艾的学生应该的得到尊重。”夏洛特走过来弯下腰拿出纸巾递给由理“克罗艾是这么说的。”
　　“老师吗？？”由理擦着眼睛。原来抱着守护的信念可以发挥出自己想象不到的力量。稍微有点明白。。。为何老师不是盾牌而是剑了。
　　“不过克罗艾已经去镇压叛乱了，没有时间亲自过来来看你们获胜。”夏洛特的声音很轻
　　“老师。。。。”由理闭上眼睛。为了成为天平的另外一头的砝码而努力吗？“夏洛特将军！”
　　“什么事情？”夏洛特微笑地看着眼前这个克罗艾说要好好照顾的孩子。
　　“请让我加入白色骑士团！”由理下定决心了，如果老师真的是那个意思的话，一定要阻止！一定要阻止老师的行动！
　　“啊？可以倒是可以。”已经知道了吗？
　　夏洛特伸出手指着由理的心
　　“你的心很坚定，但是啊。。。。。。你还要完成学校的学业，至少等你毕业了再说这件事情吧。”
　　“哎？”由理一下子才发现。。。。自己似乎年龄还没有达到最低的参军年龄。
　　皇历2003年，已经过去了3年了，这3年，克罗艾没有回过一趟本国，一直在外面，帮助查理斯管理整个欧洲，比较平淡的3年而已。
　　月光之下，蓝色的裙甲，坚定的绿色双眸看着远方。
　　“小艾啊。”骑士之王，阿尔托莉雅没有回头，也发觉了身后站着的人，就是克罗艾
　　{小狮子。}克罗艾目光有些柔和地看着阿尔托莉雅
　　“我来找你了。”托莉雅转过身子，两人有高度差，托莉雅站在高处，而克罗艾站在低处
　　{嗯，克罗艾知道。}克罗艾仰起头{当初你就是那么对克罗艾说的。}
　　“小艾，你知不知道。。。。。”托莉雅有很多话想要说，有很多的感受，有很多很多的想法。
　　{嗯，但是。。。。}克罗艾低下头。是梦。。。。。。仅仅只是梦。。。。。。这一切都是幻想。。。。。。{克罗艾很喜欢小狮子哦，真的很喜欢。}
　　“小艾。。。。。。”托莉雅原本带着英气的声音此刻是那么的温柔“我知道，我都知道，正因为我知道你身上背负着的我才不能够放手。”
　　“很抱歉，小狮子。。。。。。”克罗艾抬起头，微笑，身体渐渐分解成光粒。“这是克罗艾的誓言，独自背负罪恶的誓言。”
　　“梦吗？”克罗艾伸出手看着在阳光下显得白皙的五指。梦见小狮子了呢，是不是因为太想她了呢？
　　“克罗艾。”克罗蒂雅很安静的和克罗艾打着招呼，手中还拿着最新的报纸“有个很不幸的事情要告诉你。”
　　“嗯？不幸？”克罗艾不解地看着克罗蒂雅
　　“你的时间，又开始移动了。”克罗蒂雅指着克罗艾“再次回归时间轴，以让你肚子中的婴儿降生。”
　　“啊？？？什么东西？？！！！”克罗艾下意识地摸了一下肚子“婴儿？肚子里？？你在开玩笑的吧？？！！”
　　“是婴儿。”克罗蒂雅不是那种会开玩笑的类型。
　　“。。。。。。。”克罗艾低下头。已经。。。怀孕了？？？这算什么？？未婚妈妈吗？？还有为什么。。。为什么会有小孩子？？！！！
　　“这是众神之神的意思。”克罗蒂雅正因为知道克罗艾的反应才会说这是一个不幸的消息
　　“父神？？？？”克罗艾停下了抱怨，看着克罗蒂雅。父神的意思吗？那么。。。。。。一定有什么特殊的含义吧？
　　“那我就不知道了。”克罗蒂雅看着报纸“不过有一点。。。。。。”
　　“什么？”克罗艾咽了一口口水
　　“会很痛苦，无论是孕育这个生命还是其他什么，注定要面临很多不幸。。。。”克罗蒂雅的手在颤抖
　　“在担心克罗艾吗？”克罗艾缓缓地走下床。“能够预见吧，未婚妈妈。。。。会被人说行为不检吧。。。。”
　　“克罗艾。。。。”克罗蒂雅合上了报纸。
　　“好啦，别这么看着克罗艾了。”克罗艾低下头看着肚子。是小狮子的吧？会生出小小狮子吗？呵呵，小琴都算是直接魔法生成的，十月怀胎这还是第一次。卡桑可是要为你受苦了哦，小小狮子。
　　“明知是痛苦还是要。。。。。”克罗蒂雅自然知道违背父神的意思的下场。这个。。。算是对克罗艾的惩罚吗？克罗艾不是父神最喜爱的女儿吗？
　　“痛苦？怎么会呢？”克罗艾摸着肚子“一个生命的诞生，克罗艾可是很希望听到她喊克罗艾卡桑呢。”
　　“她？？连性别都知道了吗？？？”克罗蒂雅惊讶地看着克罗艾
　　“没有啊，只是感觉，感觉会是一个女孩子而已。”克罗艾微笑地看着克罗蒂雅
　　“不过还是要准备一下不是吗？”克罗蒂雅建议道
　　“嗯，名字克罗艾可是早就想好了哦。”要像托莉雅一样坚强哦，成为一名骑士。“就叫做阿尼亚吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

准妈妈日记（1）
更新时间2012-1-24 14:03:02  字数：2644

　“皇帝殿下，克罗艾回来述职了。”克罗艾单膝跪在红地毯上。蛋卷头还真会没创意啊，整天就这样子呆在王位上，就不觉得腻烦吗？
　　“哦？吾之第十三骑士。”查理斯似乎是刚刚打了个盹一样，也就是看起来有点疲惫然后又刚睡醒的样子
　　“欧洲已经被克罗艾打理好了。”克罗艾严肃地说着公事。嗯，是打理好了。。。。安排了很多自己的人呢。。。。
　　“是吗？吾之第十三骑士。嗯？为何你看起来脸色不好呢？吾之第十三骑士。”查理斯坐在只有布里塔尼亚的王才能坐的王位上，俯视着底下的克罗艾。
　　“估计是睡不好了。”开什么玩笑？？！！我是低着头的，你还是从上面往下面看！！会给你看见脸色不好才有鬼呢！
　　“是吗？吾之第十三骑士。”查理斯审视的双眼渐渐眯了起来，似乎是想要看破克罗艾一般。
　　“是的，于是克罗艾请求殿下放克罗艾一年肿么样？”克罗艾抬起头，对上查理斯的目光。这蛋卷头，目光意外的犀利呢。
　　“一年吗？吾之第十三骑士？”查理斯已经听玛丽安娜说起了，原本不相信的，现在相信了。
　　“嗯，一年没错，这一年克罗艾什么事情都不做。”克罗艾看着查理斯，早知道了吧？这个蛋卷头，虽然不清楚他是怎么知道的，但是。。。。。。一定又在想什么坏主意吧？？？
　　“吾之第十三骑士。。。你也累了吗？那么吾就准许了。”查理斯挥了挥手示意克罗艾退下。
　　“。。。。。。”克罗艾站了起来转身。蛋卷头居然变得这么好说话，真是太阳打西边出来了，我还以为他要问原因呢。
　　“出来了？”cc靠在大门边上的墙壁
　　“茜茜！！”克罗艾惊讶地喊了一句然后赶紧捂上嘴巴，回头看了看早已关好的大门。“你怎么在这里？？还好克罗艾见到了，要不然会被当成刺客的。”
　　“哦？刺客啊？貌似挺有意思的呢。”茜茜双手合十，很虔诚的样子。
　　“你果然是最近刺客信条玩多了。。。。”克罗艾一头黑线地看着cc“对了。为什么在这里？”
　　“玛丽安娜让我来的。”cc盯着克罗艾的肚子“已经一个月了吧。”
　　“果然呐。”克罗艾也没打算隐藏，毕竟接下来的日子还要靠cc的帮助“你发现了呢。”
　　“只是我不知道孩子的父亲是谁。”cc皱着眉头苦思冥想，基本上，除了打战时间自己没有在克罗艾的身边，其余的时候自己都是陪着她的。。。。。。会是谁？？的？
　　“啊？父亲啊~~~”克罗艾摸了摸自己的肚子“她可是最伟大的骑士呢。”
　　“哈？她？”cc轻笑一声“克罗艾是脑子犯糊涂了？同性之间怎么生下一个孩子呢？”
　　“呵呵，秘密哦。”克罗艾睁开一只眼睛闭上一只眼睛很俏皮地看着cc“话说王妃找克罗艾吗？”
　　“对啊，她找你。”cc一想到玛丽安娜那张脸就想笑。都黑成什么样了当听到这个消息的时候，估计是无法忍受克罗艾被别人占有吧？不过。。。如果是把克罗艾当成一件物品的话，玛丽安娜。。。你或许永远也接触不到这个孩子最柔软的内心吧。
　　“那么赶快去白羊宫吧，要是让王妃等急了可就是克罗艾这个骑士的失职啊。”克罗艾拉住cc的手“走吧~~~~”
　　“你啊。。。。。”cc无奈地看着拉住自己手的克罗艾“都一个月了，别这样子乱跳，会伤害到宝宝的。”
　　“哦。可是克罗艾没有乱跳啊。克罗艾明明是老老实实地踏在大地上行走呢。”克罗艾一听cc的话立刻变得小心翼翼的。“呐，茜茜，这样子行吗？”
　　“我又没有怀过，我怎么可能会知道？”cc好笑地看着突然变得很谨慎的克罗艾。真羡慕。。。。那个男人。。。把最美的克罗艾占有了。。。那么。。。我会祝福的。。。不是来自一个魔女，而是来自一个普普通通的人，来自属于朋友！的祝福。。。。。
　　“哎？可是克罗艾觉得茜茜讲的很有道理啊~~~”克罗艾回头看见的是cc的笑脸。我是。。。。又被戏弄了吗？？“你的恶趣味就不能改一改吗？？？”
　　“我可不记得我有什么恶趣味呢。”cc任由克罗艾拉着，不过克罗艾现在倒是真的很小心地走着，很像一个淑女，一点也不像以往的大大咧咧。“怎么了？克罗艾？这么谨慎？”
　　“克罗艾想让宝宝睡得安稳一点。”克罗艾眼睛盯着脚下的路，连一块小石块挡在路中间她也要绕开来行走。
　　“一个月。。。估计还没有人的基本形状呢。。。还是好几个球。”cc的声音再一次从后面往前传
　　“好几个球啊？？？”克罗艾抬起头。好几个球是怎么回事？？肚子装得下那么多球吗？？
　　“小心！！”
　　“哎？”克罗艾被石板之间的间隙勾住了，身体往前倒去。
　　cc赶紧用力一拉克罗艾，将克罗艾拉了回来。
　　“呼呼，好险呢。”克罗艾可是刚刚的一瞬间心跳达到了以往的最大速率。要是撞上去说不定就毁容了。
　　“都说了小心一点，你居然还敢看天上。”cc伸出自己的左手，但是，又放了回去“没事吧？”
　　“疑？茜茜难得一次对克罗艾这么好呢~~~亚哈利，茜茜也被帅气的克罗艾迷住了吗？？真是没办法啊~~~”克罗艾捂住了脸，一副受不了自己的样子。
　　“。。。。。。”cc顿时无语了
　　“嘛，继续吧，王妃还等着克罗艾呢。”克罗艾说完就又拉住cc的手走了起来。
　　白羊宫
　　“艾儿啊。”玛丽安娜看起来脸色不太好，憔悴了许多。
　　“玛丽安娜王妃？这是。。。。”克罗艾该怎么说呢？为何自己会有种心疼的感觉？“没睡好吗？黑眼圈这么浓。”
　　“呵呵。”cc在一旁笑出了声“我的契约者啊，这个样子可是很失态啊。”
　　“艾儿是有喜欢的人了吗？”玛丽安娜不在意cc的笑，她的眼中只有克罗艾，她最担心的事情还是发生了。。。。。。明明已经嘱咐过cc这方面的事情了，可是。。。还是发生了。
　　“有啊~~有很多呢。”克罗艾这个叫做语出惊人啊，玛丽安娜顿时被吓了一下“有茜茜，有克罗艾的学生，有克罗艾的部队，好多好多呢，当然也有玛丽安娜王妃~~”
　　“是吗？”玛丽安娜内心很急切，为了知道这个，这几天睡得都没有睡好“你。。。怀孕了。。。”
　　“对啊~~”克罗艾点了点头“没错。”
　　“谁的？”玛丽安娜只想知道这个
　　“啊？”克罗艾不知道这个时候该用什么表情。。。。是小狮子的。。。一定是小狮子的。。。
　　“。。。。。。”玛丽安娜闭上了眼睛。是连自己也不愿意告诉吗？哪怕是个谎言。。。不！艾儿是不可以说谎的！
　　“她可是最伟大的一名骑士哦。”cc在一旁重复了一遍克罗艾的话
　　“？？？”玛丽安娜不解地看着cc
　　“这个孩子的父亲。”cc没有看玛丽安娜。“最伟大的骑士啊~~~”
　　“！！！！”玛丽安娜看见了。。。克罗艾虽然还在笑，但是。。。很忧伤，有故事的吧？那么，自己就不勉强了。。。。。。
　　“那个。。。王妃要注意身体呢。”克罗艾走上前去，伸出手揉着玛丽安娜的太阳穴。
　　“艾儿。。。。。”玛丽安娜闭上了眼睛，只有这一刻自己是可以放松的吧。
　　“嘛，我想我预定的披萨也快送来了”cc背过身子。如果那个时候你没有妥协的话，玛丽安娜。。。。那不就没有这么多的事情了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

准妈妈日记（2）
更新时间2012-1-24 20:52:26  字数：2641

　“老师，我来看您了。”由理打开门，不过客厅一个人都没有，听得到厨房的水龙头上面的水滴滴落到池子里的声音。“？？？？”
　　由理就轻车熟路地脱下了鞋子，走了进来
　　“没有人吗？”由理出声询问。“奇怪，不是说在家吗？”
　　“由理？你来了？”出现了一个人，不过不是克罗艾而是夏洛特“声音轻一点，小艾在午睡。”
　　“疑？可是20分钟前打电话的时候还很有精力啊？？怎么一下子就午睡了？？”由理略微有点惊讶。
　　“啊，那个啊。。。。。”夏洛特无奈地笑了笑“20分钟前我到的时候，小艾居然在床上滚来滚去，明明这种行为是不允许的她还就这么做了，就在刚刚睡在音的怀抱中了。”
　　“塞西莉亚将军也在吗？？？”由理当然知道音是谁啦，三将军之一啊
　　“莉亚的话刚刚出去买孕妇要用的东西了。”夏洛特笑出声来“小艾啊，明明没有经验还不告诉我们，三个月了我们才知道，要不是玛丽安娜王妃无意间问起，估计孩子出生了我们都不知道呢。”
　　“老师是不想让别人担心。”由理的脸有点红。因为啊。。。。
　　2个月前
　　“小由理，克罗艾只相信你哦。”克罗艾双手抓住由理的小手
　　“哎？老师你在说什么？？？”由理有点惊慌失措看着突然“动手动脚”的克罗艾，老实说，有点害怕。
　　“克罗艾说只能相信你！！！”克罗艾两眼发光“对！没错！由理一定很有经验的。”
　　“啊？还好啦。。。等等。。。有什么经验？？？”由理原本听到克罗艾的“表扬”有点不太好意思，但是。。。看克罗艾的样子似乎不是一般的事情啊。。。。
　　“孕妇所需要的知识啊~~~”克罗艾斩钉截铁的说了出来。
　　“。。。。。老师。。。。。我几岁？”由理头上有好多黑色的线条啊。
　　“14岁啊，肿么了？”克罗艾扑闪着大眼睛。
　　“。。。。。14岁的少女很有这方面的经验吗！！！！”羞得整个脸都红了的由理呐喊了出来。
　　“哦？好像不太应该的样子。”克罗艾捂住自己的耳朵
　　“不是好像是就是！呼。。。怎么不找三将军呢？我想夏洛特将军是最适合的人选。”由理推荐的也是克罗艾头一个想到的人“不过老师的朋友怀孕了吗？怎么需要这方面的知识。”
　　“啊？啊？那个啊。。。。。其实。。。。。”克罗艾扭捏着。说还是不说，这是一个问题啊“其实。。。其实。。。其实是克罗艾怀孕了。”
　　“喔，这样子啊。”由理点了点头，但是猛地发现不对劲“哎！！！！！老师！！！！”
　　“嘘！！！不要喊出来！！！”克罗艾慌慌张张的捂住由理的嘴巴“不要那么大声！！！听到木有！！”
　　“老师。。。。”由理的声音很轻，两个人现在贴的很近
　　“嗯？什么？”克罗艾因为由理的声音太轻了，不得不靠近了听。
　　米色头发和紫色头发交织着。
　　“老师。。。。”由理可以听得见自己的心跳声
　　“嗯？”克罗艾示意由理自己在听。
　　“老师，您刚刚的声音。。。很响。。。。”由理说完就把脖子缩起来。
　　“。。。。。。”安静地过去5秒。。。。
　　克罗艾突然将手伸进由理的衣服里
　　“痒死你！！！！”克罗艾看起来好像很生气呢。
　　“哎？？哈哈哈哈。。。哈哈哈。。。哈哈哈哈。。。”由理扭动着身体，但是身体被克罗艾牢牢地抓住了“对。。。对不起。。。对不起老师。。。我知道错了！！”
　　“哼哼，小由理太调皮了，克罗艾刚刚只是管教一下。”克罗艾抽出自己的手。老实说。。。。好滑。。。
　　“老师！！！”由理叫了失神的克罗艾一声。
　　“哎？什么？”克罗艾看了看四周，没情况。
　　“老师是怀孕了吗？？孩子的爸爸是谁呢？”由理好奇的看着克罗艾的肚子。不过好诡异啊。。。。看老师的样子好像还未成年。。。对方是禽兽吗？？？
　　另外一处
　　“啊切。”托莉雅打了一个喷嚏。
　　“没事吧？托莉雅？”小焰回头看着托莉雅“身体不舒服的话。。。”
　　“没事，不用担心。”托莉雅重新看着前方，只有一点亮光的前方
　　“是吗？你要是累坏了的话，就算见到小艾，小艾也不会开心的。”
　　“我知道。。。。”
　　重新回到克罗艾的家
　　“哎？宝宝的父亲吗？”克罗艾皱着眉头，最担心最担心就是别人问这个了。。。。阿尼亚的话。。。。注定见不到自己的父亲吧？但是。。。我会给阿尼亚两份的爱的，要把小狮子的那份也给了，要看着她成长，看着她上学啊，谈恋爱啊，工作啊。。。。
　　“嗯？”由理看见克罗艾的神色不对。。。难不成那个男人禽兽成这个样子吗？？玩完就丢掉了吗？？太可恶了！！明明老师这么好！！那个人真是禽兽！！抛弃了老师！！“老师。。。什么都不用说了。。。”
　　“哎？怎么了？”克罗艾还在想该怎么说才好，是要透露一点自己的真是身份？还是其他什么的？不过小由理说不用说了。。。难不成。。。。
　　“老师！！！我会好好照顾你和你肚子里的宝宝的！！！”由理坚定地看着克罗艾
　　“啊？怎么突然。。。”克罗艾被由理的气势吓到了。好突然啊。。。。该不会是真的。。。
　　“老师不用太伤心了。。。。”由理抱住了克罗艾“没事的，我在您的身边，一切都会好起来的。”
　　“啊？啊，好。。。。”克罗艾也顺从地摸了摸由理的头发。估计是误会了什么东西吧。。。。。千万不要太狗血。。。。
　　返回正常时间
　　对，没错。。。。老师摆脱自己照顾好她。。。。但是。。。。自己真的没有经验。。。。才导致这个结果的。
　　“怎么了？由理？身体不舒服吗？”夏洛特见由理想东西想得入神。
　　“没有！夏洛特将军！”
　　“不用那么大声，还有。。。现在不是办公场合，不需要叫的这么生硬，毕竟你是小艾最喜欢的学生。”夏洛特微笑地示意由理不用那么拘束。
　　“啊？是！”由理现在已经毕业了，想要加入白色骑士团，不过现在还在夏洛特手下试用。
　　“好了，进去吧，不过声音轻一点，我要去弄一点东西给音吃呢。”夏洛特回过头看着虚掩着的房门“克罗艾怀孕的事情可是让音很担心呢，弄得像是音怀孕一样。”
　　“那位大人的话，很喜欢老师吧？”由理很清楚，其实这也不是什么秘密，三将军都喜欢老师，不是单纯的“喜欢”而已了，三将军都没有结婚，追求她们的人她们可是看都不看一眼，因为眼中已经只有老师一个人的身影了。
　　“音啊。”夏洛特笑了笑“好了好了，你进去看看小艾吧。”
　　夏洛特说完就去厨房了。
　　由理也得到了答案，走到房门前，轻轻地推开门
　　“！！！！”由理惊讶地看着房间中的景象，克罗艾的头靠在音的腿上，而音轻轻地梳理着克罗艾的头发。“那个。。。。”
　　“嗯，是由理吧？小艾经常和我说起你，这样子见面还是第一次吧？”音倒是直接开门见山的讲了。
　　“老师她。。。。”由理看着睡得很沉的克罗艾。
　　“不清楚呢。。。睡得很香的样子。”音没有因为由理的进来而停下手中的事情。
　　“呼，我还以为我会吵醒老师呢。”由理刚刚惊讶的不是这些，而是。。。。刚刚进来那一瞬间，那个画面。。。太让人难忘了。。。真的很美，或许。。。稍微有点明白了。。。三将军的心思了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

准妈妈日记（3）
更新时间2012-1-25 15:33:52  字数：3025

　“小艾。。。。你已经搬空超市吗？？？”塞西莉亚额头位置出现了一滴汗。。。
　　看着躺在床上的克罗艾，没错克罗艾现在正在仔细的看着手中的育儿心经。
　　“哎？为什么这么说呢？？小莉亚？”克罗艾抬起头微笑地看着塞西莉亚。
　　“楼下的超市已经没东西了可以买了。。。。。”塞西莉亚想来想去能够做到这种程度的也就只有克罗艾吧？？？
　　“战争的时候物资是很重要的！难道你忘了吗？塞西莉亚。”音推开了门，手中还端着一碗汤？？
　　克罗艾咽了一口口水。
　　那种液体。。。。。黄黄绿绿的。。。姑且称之为汤吧。。。。能喝吗？？
　　“音，那。。。那是什么？？”克罗艾害怕的缩了缩身体，把被子拉了拉。
　　“啊？这个啊？”音顺着克罗艾的目光看见的是自己手中的碗“很好喝的，我特地给你调制的。”
　　“。。。。。。从化学实验室里调制出来的吗？”克罗艾问到了一股。。。强酸强碱才会有的气味。
　　那种东西真的大丈夫吗？我感觉会出人命的。。。那种东西喝下去的话。
　　“化学实验室？？？你家有这种地方吗？”音挑了挑眉毛。“快喝下去吧，趁热喝进去效果好。”
　　“效。。。效。。。效果好？？？”
　　真的吗？？！！！
　　克罗艾现在很不愿意看着那个液体
　　我想。。。。效果好是指杀人效果吧？？
　　“喂喂喂。。。。该不会是你把下面的超市搬空”塞西莉亚打断了两人的对话。
　　“啊？那个超市吗？”音白了塞西莉亚一眼“没听见吗？战争时期物资是很重要的。”
　　“那也不用把整个超市搬空吧。。。。。”塞西莉亚指着克罗艾“你认为小艾用得完那么多东西吗？？？”
　　“哎呀哎呀，你还没听懂我的意思啊。”音也指着塞西莉亚“我是给前线战士准备的物资。”
　　“好啦好啦。。。。”克罗艾挥了挥手“不要吵了，这种事情。”
　　“哼。”塞西莉亚不满地看着音，当然音也不甘示弱的回瞪。
　　“你们啊。。。。”克罗艾也习惯了，低头继续看书。但是。。。。当初都是小焰做这种事情的！！！啊。。。。好烦了。。。现在要我亲自来吗？？？
　　“小艾，快，趁热喝掉这个吧。”音突然想起来自己是来给克罗艾送汤的。
　　“不要！克罗艾不要喝那种奇怪的东西！”克罗艾用书挡住脸。
　　“这个时候不要任性啊！！听话，喝掉这个。”音走上前去。
　　“听话啊，小艾，音不会害你的。”塞西莉亚自然也是相信音的手艺和音对克罗艾的心。只是。。。。自己看着那个不明液体也感觉反胃。。。。
　　“不要不要！克罗艾就是不要！”饶了我吧，那种东西喝进去的话说不定真的会死耶！！！
　　“小艾不听话哦。”音看了看坐在床上的克罗艾用书本挡住自己的脸。
　　“小艾，不要动的太剧烈了，你现在可不和平时一样啊！”塞西莉亚伸出手按住了很活跃的克罗艾。虽然很想知道这个孩子的父亲是谁，但是克罗艾怀孕到现在已经9个月了，对方别说人，连封信都没有，小艾虽然没有明说，但是也很伤心吧？
　　“哦，对哦。”克罗艾现在可是觉得下床上厕所都感觉费劲啊。
　　“以前嫌你轻啊。。。。”音一头黑线地看着大肚子的克罗艾“现在变得和肉球一样圆滑”
　　“胡说！音才和肉球一样！”克罗艾拿下书怒视音。
　　“好了好了，喝下这个吧，绝对没有毒啊。”音叹了一口气，怎么喂克罗艾一碗汤就这么麻烦。
　　“真。。。真的要喝吗？？那种东西。”克罗艾猛咽一口口水。刚刚。。。那个汤刚刚是冒泡了吧？？冒泡了吧！！真的冒泡了！！！能喝吗？？？
　　“必须喝，现在小艾可不是一个人了，宝宝可是需要营养的。”音挑了挑眉毛看着一脸担心害怕的克罗艾，把碗递到克罗艾的面前。
　　“。。。。。”克罗艾拿起碗中的勺子，轻轻地捞起。。。。
　　好粘稠啊。。。我真是越来越担心了。。。
　　克罗艾看着音的脸。
　　那是不容拒绝的样子。
　　那么。。。我只好赴死了吗？？？
　　克罗艾闭上眼睛喝下去。
　　“小艾。。。。”塞西莉亚担心地叫了一声。
　　“？？？？？”克罗艾突然睁开眼睛
　　“怎么样？”音自信的声音
　　“味道意外的好。”克罗艾感觉酸酸甜甜的，是自己喜欢的味道。
　　“哼，小艾还是这么笨。”音把碗放在克罗艾的手中“我从来不做小艾讨厌的东西。”
　　“可是这个卖相。”克罗艾指着还在冒泡的汤。真心很难看啊。。。。
　　“有些东西只有去了解了才会发现它的美不是吗？”音把头靠近克罗艾的肩头。“就像是我在那对破铜烂铁中发现你一样。”
　　“呜。。。。”克罗艾头上开始冒蒸汽“独角兽才不是破铜烂铁！”
　　“喂喂喂，音。”塞西莉亚不高兴地看着音“你是在挑衅我吗？”
　　“如果你们都不行动的话，那么就由我来好了！”音看了看塞西莉亚
　　“咕噜咕噜。。。”克罗艾只能在一旁喝汤。对于她们争吵的内容，自己基本上干预不了。“喝完了。”
　　“小艾真乖。”音出奇的温柔啊，还掏出手帕帮克罗艾擦了擦嘴，克罗艾可以闻得到。。手帕上带有柠檬的味道。。。。
　　“喂，这里是塞西莉亚。”塞西莉亚拿出手机。“额。。。。实在是很对不起。。。”
　　“？？？”能够让塞西莉亚道歉的人。。。会是谁呢？克罗艾有兴趣的看着塞西莉亚
　　“我马上就回去，真的很对不起！！”
　　。。。。。。
　　“老师！！我又来看您了。”由理再一次展现了她熟练地开门技术，当然，这是有钥匙的。
　　“嗯？”克罗艾坐在放在客厅的睡椅上，窗户是打开着的，外面的风吹拂着窗帘，而克罗艾就很享受着午后的风，很暖和。
　　“老师？？夏洛特将军他们呢？”由理看了看四周，似乎只看见克罗艾一个人。
　　“啊？她们啊。。。”克罗艾笑了笑“一群笨蛋，连假都没请就跑过来照顾了克罗艾几个月，现在估计正在给俾斯麦大叔批评呢。”
　　“。。。。”从某种程度上来说，能给俾斯麦也就是第一骑士训教也是很了不起的一件事情吧？“老师还好吗？我可是带了您最喜欢的柠檬呢。”
　　“柠檬吗？感觉最近一直再吃一些酸酸甜甜的东西呢。好开心啊~~~”克罗艾真的很感激大家这么关爱自己。越这么想越觉得欠别人很多呢。要创造一个大家都能开心生活下去的世界。嗯！这就是我能够做的，也是我唯一能够做的。。。。此身只为救赎而存在不是吗？
　　“啊？是讨厌吃吗？？那和我说师傅喜欢什么？我现在就去买。”由理以为克罗艾不喜欢
　　“没有啊，挺好的。”克罗艾疲惫的闭上眼睛。
　　“老师你很累吗？累的话就睡一会吧”由理也看出了克罗艾现在很疲惫。
　　“啊。。。。是有点困呢，最近总是睡得多，醒的少呢。”克罗艾看着窗户外面的天空。力量全被抽走了的感觉。
　　“老师？？？这种话不是快死的人会说的吗？？老师您仅仅只是累了而已啊。”由理趴坐在克罗艾的边上
　　“啊。。。差不多就是这个感觉吧。。。死亡。。。”克罗艾伸出手摸了摸由理的头。
　　永生并不是一件幸福的事情，那仅仅只是神对你的诅咒吧，连死亡都变得奢侈了。
　　“。。。。。。”由理不知道该说什么，因为看克罗艾的样子，似乎是在追寻死亡一样。
　　“嘛，这个话题还真是沉重呢，聊得开心的吧。”克罗艾笔锋一转，又重新绽开了微笑。“听说由理已经转正了吗？”
　　“啊？那个啊，那也是夏洛特将军的厚爱。”由理严肃地说着
　　“你啊。”克罗艾伸出手放在由理的脸上尽情地揉
　　“老师！！老师！！！”由理被揉了之后反应过来躲开来。
　　“真是死板呢。”克罗艾看着自己的手和由理“小由理太死板了。”
　　“老师。。。很痛耶。。。”由理轻轻地揉了揉有些红的脸颊
　　“克罗艾可是把由理当做自己的。。。自己的。。。嗯？妹妹？？女儿？？反正差不多吧。怎么可以这么见外呢？？”克罗艾拍了拍手“来，过来给克罗艾抱抱。”
　　“。。。。老师。。。您。。。你现在貌似不太适合。”由理刚一开口就看见克罗艾不悦的眼神立刻改口。
　　“貌似也是呢。”克罗艾靠回睡椅上
　　“老师？”由理试探性地问了一声，因为克罗艾自从说了那句话之后就没出声了。
　　“嗯？”克罗艾似睡非睡的样子，看起来真的很累呢。
　　“没事了，老师要好好休息啊。”由理又趴回原先的位置安静地看着克罗艾。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

游乐园上
更新时间2012-1-26 15:30:41  字数：2896

　嘛，本小说比较猎奇，被讨厌也很正常啊。。。。我是看大叔（泪的延续）的小说启蒙的，也就是指百合这条大陆是大叔给我点灯的，加入百合群也受到很多来自大叔的帮助。当我写不下去的时候都是大叔给我出点子，很多的构思都是看了大叔的月恋啊，剑恋啊和百合恋曲迸发出来的，当然。。。女女生子也是如此。如果让诸位感觉恶心的话，在下在这里道歉了（鞠躬）。不过我自身没有觉得恶心，当初大叔这样子写的时候让我惊异了，对，就是惊异，真的很美。当然仅仅只是我个人的看法，如果仍然觉得恶心的读者，我弹壳在这里再一次说一声对不起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是一个寒冬的早晨，布里塔尼亚也迎来了它的第一场雪。雪花飘落着，人们都会不经意间抬起头看着天空，看着从天空降落下来的雪花。都会感叹一声又过去一年了。
　　这是皇历2008年，也就是说5年过去了。
　　“好冷哦。。。。。”克罗艾抖了抖身体，看见旁边大开着的窗户。“。。。。。。。为什么窗户是开着的？？？”
　　“要赶紧关上呢，克罗艾就快要冻死了。”克罗艾呼出都是水汽。烦躁。。。英灵的时候都没感觉。。。变成了普通人什么感受都来了。。。不过，至少这是作为人的证明吧。
　　克罗艾关上了窗户，顺便把自己脖子上的围巾系紧。
　　“小娅？”克罗艾喊了一声“准备走咯，快出来吧。”
　　“嗯。”房间里走出了一个女孩，粉色的头发上面系着一个大大的发带（也就是TV版那个发型但是头上多一条白色的发带），是蝴蝶形状的，精致的脸蛋，大大的眼睛，不过似乎表情一直定格在一刻一样。
　　“怎么了？不开心吗？”克罗艾蹲下身子好让自己和阿尼亚一样高。
　　“没有。”阿尼亚轻起嘴唇。
　　“啊咧咧，这样子可不行哦。”克罗艾猛地抱住阿尼亚
　　“呀！”阿尼亚被吓到了。
　　“小娅可是克罗艾最宝贝的东西呢~~~”克罗艾用自己的脸蹭着阿尼亚的脸“所以要开心一点。”
　　“嗯。”阿尼亚拿出手机
　　“咔嚓。”
　　“还真是喜欢拍照呢。”克罗艾微笑地看着低头看着手机的阿尼亚“给卡桑看看拍了什么好不好？？”
　　“。。。。。”阿尼亚没有说话，把手机的屏幕朝向克罗艾。
　　“哎？”克罗艾一头黑线地看着照片“怎么只有卡桑呢？小娅呢？”
　　“只想拍卡桑。”阿尼亚说完又重新弄着手机。
　　“。。。。。。有点微妙。”克罗艾把阿尼亚的衣服又弄了弄，弄到令自己满意为止“好了，今天卡桑答应过小娅去游乐园的哦，小娅是不是很开心啊？？？”
　　“嗯。”阿尼亚看着重新站好的克罗艾，身体往克罗艾旁边凑近。
　　“可是卡桑没有感觉小娅很开心啊。”克罗艾故意这么说。三无啊。。。这个孩子。。。为什么我的孩子会是三无啊！！！脱线的天然呆。。。不对不对，那样子的话，天然呆和脱线都是继承小狮子的，那就没有我的部分了。嘛，其实也挺可爱的。
　　“。。。。。。”阿尼亚沉默了。
　　不过克罗艾感觉手中多了一种软软的东西
　　“哼哼，走了哦，小娅。”克罗艾开心地牵着阿尼亚的手，打开了门。
　　漫步在大街上，都市的喧嚣，嘛，那种东西估计只有晚上下班高峰的时候才能看见吧。大清早的，人还算是少的。
　　“A组A组，这里是A组。发现目标出家门了”画面一下子变成了望远镜状态
　　“收到，这里的B组开始行动。A组也可以来这边了。”A组。。。准确的说只有一个人，这个人的耳机冒着刚刚的对话。
　　“那个。。。夏洛特将军，这样子任由塞西莉亚将军和音将军乱来可以吗？？？”由理站在游乐园门口陪着夏洛特。
　　“啊？她们也只是担心小艾和小娅而已。”夏洛特微笑着，嗯，也戴着耳机。
　　“夏洛特将军。。。。。”由理突然也好担心啊，担心师傅把这些“尾行狂”痛打一顿。
　　画面再转，回归克罗艾处。
　　“小娅知道游乐园里有什么吗？”克罗艾可是早就订好票了，其实本来只用拿出自己的证件就可以随便进的，但是貌似这样子的话就太张狂了，会引起不必要的误会的，还是走群众路线吧。
　　“摩天轮。”阿尼亚指着不远处，也就100米距离的大型游乐设备——摩天轮。
　　“小娅想玩那个吗？”克罗艾觉得逗逗小孩子也蛮有意思的“坐上那个可是可以看见很远很远的景色呢。”
　　“嗯。”阿尼亚突然抓紧克罗艾的手“卡桑也要。”
　　“卡桑可不会丢下阿尼亚一个人呢。”克罗艾微笑地看着阿尼亚的小动作。“可是游乐园还有很多其他的娱乐项目啊，像是碰碰车啊，青蛙跳还有啊。。。。”
　　克罗艾俯下身子，把脸凑近阿尼亚的脸。
　　“鬼屋哦~~~~”克罗艾故意变着声调说着这话。
　　“嗯。”阿尼亚不为所动的开口，一点也没有被克罗艾吓到。
　　“哎？小娅真是的，配合一下卡桑也好啊。”克罗艾无奈地笑了笑。现在淡定将来必成大事？？我该这么理解吗？？？
　　“咔嚓。”阿尼亚又拍了一张照片。
　　“小娅还真是喜欢拍照呢。”克罗艾也不知道是什么时候开始的，小娅似乎特别喜欢记录一些东西，从认识字到学会写字，她总是在涂鸦着什么。。。。该说那是图腾文化吗？？自己反正是完全看不懂。在还没有手机的那个时候喜欢用笔记本写一些东西呢。这个手机也是刚刚才买给她的生日礼物呢。
　　“记录东西。”阿尼亚单单用左手操控着手机，因为右手还被克罗艾拉着。
　　“但是有些东西是不用记录的啊。”克罗艾用右手摸了摸阿尼亚的头“有些东西是不会变的，如果那些东西还需要记录的话岂不是太笨了吗？那种东西是要去回味的。”
　　“不懂。”阿尼亚抬起头看着还在摸自己头的克罗艾，眼中倒映着是笑得很温柔的克罗艾。
　　“没关系哦，小娅”克罗艾收回了手“有一天你会明白的卡桑的意思的。”
　　“喔。”阿尼亚低下头，单手在手机上输入了克罗艾刚刚所说的话。
　　“你啊。。。。”克罗艾叹了一口气。嘛，笨拙的这一点倒是很像我。。。。开什么玩笑！！！才不像我！！一定是小狮子的！！缺点全是小狮子的！！！嗯！没错，就是这样子。
　　“好了好了，站在这里可是找不到欢乐酱的哦~~~走吧，小娅。”克罗艾等着阿尼亚把文字输入好之后开口。
　　“嗯。”阿尼亚点了点头。
　　“先去玩什么好呢？”克罗艾眼珠子转了转，想去鬼屋好好吓唬一下小娅的呢。呵呵呵呵。。。哈哈哈。。。哈哈哈哈哈。。。这么精彩的部分还是待会儿再说吧。真期待看见小娅的其他表情啊。额。。。感觉自己也变得有恶趣味了。“碰碰车这些的对小娅的身体素质很有要求啊。去看看电影怎么样？3D的电影哦。”
　　“3D电影？”阿尼亚发出了疑问的声音，很稚嫩的萝莉音。
　　“会有这么大。。这么大的怪兽哦。”克罗艾松开阿尼亚的手双手比划着“还会有会动的椅子神马的，很有意思的呢。”
　　“嗯。”阿尼亚伸出手想要拉住克罗艾的手
　　“嗯？”克罗艾把手放下来，好让阿尼亚抓住“小娅怎么了？”
　　“冷。”阿尼亚头一次把头朝向别的地方。
　　感觉像是在说谎的样子，怎么会呢！我的女儿不可能说谎的！
　　“是吗。”克罗艾看着没有带手套的小手，脱下自己的手套替阿尼亚戴好。“不过有点大呢，待会儿卡桑给小娅买一对很可爱的手套好了”
　　“卡桑。”阿尼亚看着手上明显要比自己手大的手套“不冷？”
　　“冷？怎么会呢。”克罗艾说着这话的时候把双手插进了毛衣的口袋。确实是不冷啊。。。。。
　　阿尼亚没有说话，只是把手塞进克罗艾的毛衣的口袋，抓住克罗艾的手
　　“不冷了。”阿尼亚抬起头看着克罗艾
　　“这样可是会很闷的哦。”克罗艾也抓住了阿尼亚的手“好了，开始吧~~卡桑答应小娅的游乐园一日游~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

游乐园中
更新时间2012-1-26 16:47:19  字数：2656

　“有意思吗？小娅，可是会动的呢。”克罗艾站在移动贩卖车前“两杯奶茶。谢谢。”
　　“嗯。”阿尼亚乖巧地站在克罗艾的旁边，看着石板路上走来走去的人。有恋人，情侣以及。。。额，差不多就这些吧。
　　“喏。”克罗艾把奶茶递到阿尼亚面前“喝点饮料解渴吧，小娅。”
　　“好。”阿尼亚双手拿住奶茶的杯子，张开小嘴含住吸管。
　　“接下来呢。。。去做什么好呢？？”克罗艾有点迷茫，要是阿尼亚再大几岁的话就可以玩很多项目了，可是现在还是一只粉嫩粉嫩的幼女啊，伤不起呢，我也不会让她去伤啊。
　　“去玩水上游艇好了。”克罗艾想了想，貌似除了鬼屋也就这个比较适合了，要玩一天啊，现在可是连半天都还没过去啊。
　　阿尼亚用一只手拿住杯子，另外一只手抓住克罗艾的手。
　　“嗯？小娅变得很粘人哦。”克罗艾意外的看着拉住自己手的阿尼亚。在家里都不会呢，这个算是。。。怕生吗？
　　“算了，走吧。”克罗艾也没有多想，两人又开始步行了。
　　不过。。。。。
　　“A组A组，跟紧目标了”
　　“B组，前方的道路勘察就交给你了。”
　　“交给本大小姐。。。不对！交给B组吧！”
　　“夏洛特将军。。。”由理也喝着饮料看着坐在自己旁边时刻戴着耳机的夏洛特“为什么不去和老师她们在一起呢？躲得这么远远的。”
　　“啊？打扰到她们两个人的欢乐时间可不好呢。”夏洛特每次去克罗艾家都感觉阿尼亚好像并不欢迎她们一样。不知道是不是错觉，反正，估计阿尼亚也希望只和克罗艾两人一起游玩吧。
　　“那也不用这么小心翼翼的跟着吧。。。”由理越想越担心“说不定真的会被当成“尾行犯”的。”
　　“你见过这么高贵的尾行犯吗？？？由理？？？”对讲机的那边传来了塞西莉亚的声音
　　“看来你的工作还是太轻松了啊，由理。。。。”音低沉的声音让人听着怕怕的
　　“。。。。。。”自己的未来。。。是一片黑暗吗？？？？
　　由理无奈地叹了一口气
　　“好啦，不要再都由理了，快点跟好吧。我也不希望这一天出什么乱子。”夏洛特打了一个圆场。
　　回归克罗艾处。
　　“结冰了啊。。。。”克罗艾看着白茫茫的冰池，早就应该想到了。。。冬天哪里还会有水上游艇啊。。。
　　“卡桑，冰。”阿尼亚指着已经结冰的小湖
　　“真是没办法啊，不过结冰了的话貌似是有冰上雪橇可以骑的吧？只是这个冰坚固不坚固呢。”克罗艾神探性的伸出脚踩了踩“嗯？有点微妙。。。这个感觉。”
　　“嗯？”阿尼亚发现旁边站着一只硕大的青蛙。
　　“蛙太？？”克罗艾也有点惊讶旁边的那只比人还要大一点的青蛙
　　青蛙“似乎”也是刚发现克罗艾以及阿尼亚，转过头，顺带着连身子也一起很变扭的转过来。
　　“然后。。。是想？？？”克罗艾挑了挑眉毛。估计是游乐园的工作人员吧。
　　“嗯？”克罗艾见蛙太拿出一张纸“现在由于天气原因，水上游艇暂时取消，给您带来不便，我们全体工作人员在此向您道歉。”
　　还真是工作人员吗？？不过这身打扮有点。。。。嗯，那个啥。
　　“那么很可惜哦，小娅，今天玩不了水上游艇呢。要不，卡桑陪小娅堆雪人怎么样？”克罗艾可不想看见阿尼亚失落的表情呢，虽然貌似也不太可能看见。
　　“堆雪人？”阿尼亚睁着大眼睛看着克罗艾
　　“嗯，就是用雪来堆一个人啊。很有意思的。”克罗艾微笑地说道。除了手会冰一点以外。。。
　　“嗯？？？”克罗艾刚讲完就又看见蛙太递东西过来“哦？游乐园这方面做得倒是很不错的嘛，连工具都准备好了。”
　　没错，蛙太递过来了铲子和小桶。
　　“那还真是谢谢了。”克罗艾接过来这些东西“好了，小娅，我们去一旁堆雪人吧”
　　克罗艾牵着阿尼亚走到不远的地方。
　　“首先呢，阿尼亚去把雪铲到这个小桶里面，要小心哦，还有一定要戴着手套，知不知道？”克罗艾摸了摸阿尼亚的头“好了，去吧。小心点哦。”
　　阿尼亚就领着小桶和小铲子走到一旁开始弄雪了。
　　“真可爱呢。”克罗艾眯起了眼睛。小狮子，小娅可是有点像你哦，不过我可不允许她变得和你一样死板固执，但是会健康的成长的吧，成为一名骑士？不，小娅想做什么就做什么吧，这不算是太宠她了吧？
　　“卡桑。”阿尼亚走到了克罗艾的身旁，出声打断了还在思考的克罗艾
　　“小娅好了吗？？那么我们开始吧~~~首先呢，要先做雪人的身体。身体的话卡桑来做好了，小娅只用再去找一些比较长的树枝就好了，就捡地上的哦，不要想要爬树。”
　　“嗯。”阿尼亚说完就又跑开了，看起来心情应该不错。
　　“接下来嘛。”克罗艾看着有些红的双手，没戴手套“嘛，堆雪人。”
　　克罗艾把手刚塞进雪中就立刻抽了出来
　　“这已经不是冰凉的感觉了。。。。”克罗艾一头黑线地看着木桶中的雪“而是刺骨的感觉了！！！算了，忍一忍，让小娅开心就好了。”
　　10分钟后。
　　“卡桑。”阿尼亚跑了回来，脸上还带着因为跑步而产生的红晕，手中拿着一些树枝，而克罗艾也堆好初步模型，也就是一个大球上面放着一个小球。
　　“嗯。回来了吗？小娅，接下来的话只要把树枝插上去就好了，就把它想象成一个人，然后树枝是它的四肢和五官，嗯，去做吧。”克罗艾说着这话的时候手是插在口袋中的。
　　“嗯。”阿尼亚盯着克罗艾的半天，然后去做组装雪人四肢和五官的事情了。
　　克罗艾微笑地看着阿尼亚将树枝插进去，不过似乎这是像力气活，阿尼亚弄了很久。
　　“好了呢，做成了呢。小娅。”克罗艾刚想伸出手，但是想起来。。。现在还不行呢，会冰到小娅的吧，自己的手。
　　“卡桑。”阿尼亚拉住克罗艾的衣服
　　“嗯？怎么了？小娅？”克罗艾再一次弯下身子
　　“记录。”阿尼亚指着雪人
　　“哦~”克罗艾明白阿尼亚是什么意思，是想合照吧。
　　“咔嚓。”手机再一次记录下了克罗艾，阿尼亚以及新面孔一座雪人。
　　“好了呢，该去吃饭了呢。”克罗艾的手还是插在口袋之中。没知觉了呢。。。。赶紧买一杯热饮暖一下先才是王道啊。
　　“卡桑。”阿尼亚又拉住了克罗艾的毛衣。
　　“嗯？这次又是怎么了？小娅？还想玩什么吗？要是。。。。”克罗艾没有把话说完，因为阿尼亚双手抽出了克罗艾插在口袋中的右手，捂着那只已经有点冻得发紫的右手，轻轻捂着，用自己已经脱下手套的手捂住。
　　“会很冰的，小娅，把手套戴起来吧。”克罗艾不仅感觉手暖和了，心也很暖和。
　　阿尼亚把脸靠近，笨拙的往克罗艾的手上吹着热气，想要克罗艾的手快一点变暖和的样子。
　　“小娅。。。。。”才。。。才没有想哭呐。克罗艾掏出左手擦了擦眼角
　　“嗯？”当拿开左手的时候，克罗艾又发现阿尼亚递过来了一块手帕。“真的很贴心哦，小娅，卡桑很高兴呢。”
　　“嗯。”阿尼亚双手继续握着克罗艾的右手
　　“不过小娅要是这样子感冒的话，卡桑可是会伤心的哦。”克罗艾弯下腰，用左手捡起了阿尼亚脱下来的手套。“戴起来吧~”
　　阿尼亚摇了摇头，身体靠近了克罗艾
　　“真是任性呢，那么赶紧找一个暖和的地方吃午饭吧~~~”克罗艾站好，也将身体靠近阿尼亚。
　　“嗯。”
　　欢乐的游乐园一日游。。。。还在继续。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

游乐园下
更新时间2012-1-26 21:37:59  字数：2564

　“卡桑。”阿尼亚躲在克罗艾的身后，偷偷探出一个头，看着眼前有些破旧衰败的屋子。
　　“怎么了？小娅怕了吗？？？”克罗艾回过头看见阿尼亚冒着自己的小脑袋。怕了啊。。。怕了呢？真的怕了哦。。。哼哼哼哼哼。。。好期待你会有什么表情呢。
　　阿尼亚打量完眼前的屋子就重新站到克罗艾的身边，伸出手，握着克罗艾的手。
　　“可是鬼屋哦~~~~”克罗艾故意拉长音，感觉手上的那只小小的手又用力几分哦。真有意思呢。。。不过啊。。。
　　“要是怕的话，可以不玩哦。”克罗艾伸出另外一只手摸着阿尼亚的小手“卡桑可是很爱护小娅的。”
　　阿尼亚摇了摇头，继续盯着鬼屋
　　“想要试试吗？不过可以抓紧卡桑的手哦。”克罗艾笑了笑，略微有点红的双眼，但是红龙之血的表现吗？嘛，小狮子可是不会胆怯的呢，大概吧。
　　于是两人就进去了。
　　“A组A组，目标进入鬼屋了。”
　　“那么B组赶紧跟上去啊。”
　　“为什么A组不这么做？？？嗯？”
　　“你是怕了吧？大~~~~小~~~姐~~~”
　　“你是在找麻烦吗？？音！！！”
　　“好了。。。不要吵了。”夏洛特适时地打断了两人的争吵“现在是一个密封的环境，肯定是要派人进去好好跟着小艾和小娅啊”
　　“那你去啊！！”异口同声。
　　“你们啊，这个时候倒是很团结啊。”夏洛特冒着冷汗。
　　“其实只要在门口好好守着不就好了吗？刚刚让塞西莉亚将军演青蛙都差点被老师发现什么东西。还是谨慎一点比较好。”由理是把这个当成战况了吗？？需要战术指挥。。。。
　　再次回到克罗艾视角
　　“不用这么用力的，卡桑可不会丢下小娅的。”克罗艾微笑地示意阿尼亚不用这么紧张。
　　“嗯。”阿尼亚想要掏出手机记录下来里面的情况，但是低头的时候就看见了一具尸骸。
　　“嗯？怎么了？”克罗艾突然感觉手劲比刚刚还要大。于是回过头看见阿尼亚看着一具尸骸发呆。
　　“他死了吗？”阿尼亚低下身子，克罗艾也一同蹲下了身体，不用担心后面的人催促，因为现在这么冷而且也已经快要晚上了，自然很少人来玩鬼屋啊。
　　“虽然是模型但是做的也很逼真啊。”克罗艾松开了阿尼亚的手然后抱住阿尼亚，从后面抱住的。“怎么了？阿尼亚？”
　　“死是什么感觉的？”阿尼亚感觉到了，自己的头发摩擦着克罗艾的脸。
　　“死啊。。。。”克罗艾很温柔的抱着阿尼亚回想着过去。“很痛吧，死前的时候像是看电影一样一下子就看完了整个一生呢。”
　　“看电影？一生？”阿尼亚的声音告诉克罗艾她不明白
　　“卡桑也不清楚别人的感受，但是卡桑所经历的那段就是这样子的，死前默默地感受着生命的流失，静静地看着脑海中回放着的电影，那是卡桑所经历过的一生。”
　　“卡桑死过了吗？”阿尼亚一下子又抓紧了克罗艾的手臂
　　“担心卡桑会走吗？？不会哦，卡桑会一直守护小娅的。”是啊，会一直守护着有你的世界，一直到你能够好好保护自己为止。
　　“卡桑死了为什么能够生下阿尼亚呢？”阿尼亚轻轻地抬起头，这样可以看见一点点克罗艾的样子。
　　“啊？那个是骗骗阿尼亚的。”克罗艾的声音很轻很轻
　　“喔。”阿尼亚拿出手机开始写一些东西。
　　“不过啊。”克罗艾站起来，重新牵住阿尼亚的右手“小娅会好好活着的，至少卡桑会保护小娅到死为止。。。。”
　　“阿尼亚想和卡桑在一起。”阿尼亚贴紧了克罗艾的身体
　　“可是总有一天卡桑也会变成一具尸骨啊。”克罗艾伸出左手摸了摸阿尼亚的脸颊“人总会有死亡的那一天的，就像是节日降临一样，只要安静等待就好了。”
　　“那天阿尼亚会不开心的。”阿尼亚抓紧克罗艾的手
　　“呵呵，不开心的话就想一些开心的事情啊。”克罗艾也不知道该用什么表情看着阿尼亚。这里不像是学园都市，自己离开了还有小焰可以照顾，小娅的话。。。夏洛特她们吗？我认为她们之所以出现在这个世界上是因为自己的存在，自己若是离去了，很难说她们还会在这个世界上。cc？那个家伙5年前就不知道去哪里了。玛丽安娜王妃的话。。。不太熟，好为难啊。。。
　　“阿尼亚。。。。”克罗艾低下头看着紧紧抱住自己身体的阿尼亚“好啦好啦，卡桑不会离开的那。”
　　抱歉，我又再一次说谎了。。。。
　　“嗯。”阿尼亚这才松开了手然后牵住克罗艾的手
　　“呀咧呀咧，好好一个鬼屋小娅居然想到了生死，真是的，小娅将来想当哲学家吗？”克罗艾这个可是从育儿心经上学到的，想要让孩子成长好，就要有目标！是指孩子需要一个目标啊。。。。
　　“不是。”阿尼亚看着在前面牵着自己走的克罗艾，即使是在黑暗之中，也很安心。
　　“哦？小娅将来想做什么呢？？是科学家？宇航员？？还是？？？”克罗艾这招也是书上学的，启发式。。。。嘛，不懂只好照搬书
　　“保护好卡桑。”阿尼亚轻轻张开嘴巴，用稚嫩的声音说着这句话。
　　“哎？”克罗艾回过头，还是那双粉发下的大眼睛。
　　“阿尼亚要成为骑士”阿尼亚说完就低下头按手机。
　　“骑士可不是说说的哦。”克罗艾微笑。小狮子，小娅怎么就和你一样喜欢当个骑士啊。
　　“嗯。”阿尼亚是什么表情，克罗艾是看不见了，只是两人走到了出口“呼，有惊无险呢。”
　　连我自己都想吐槽啊，除了看见一具尸骸以外，我和小娅还注意到了什么呢？这样子算是有惊无险吗？？
　　“夜晚了呢。”克罗艾可是一出门就看见了庞大的摩天轮啊“晚上乘坐摩天轮看夜景可是很棒的哦，小娅。”
　　“嗯。”阿尼亚也有点累了，想要坐一下。
　　“累了吗？”克罗艾笑着摸了摸阿尼亚的头发“玩玩那个我们就回家吧，玩了一天也真的累了呢。”
　　两人牵着手走到了摩天轮前，将钱交给了工作人员就进入了一个包厢吧。缓缓升起了，摩天轮，克罗艾看着下面的景色。嗯？那几个是？？？
　　克罗艾看见了，虽然藏得很好，但是凭借自己敏锐的视力。。。果然。。。最感觉今天有点不太对劲，原来是你们三个一直跟着啊。
　　嗯？放烟火吗？？？呵呵，这是三个笨蛋啊，但是。。。谢谢。。。
　　“卡桑。”阿尼亚拉着克罗艾的衣服，手中拿着手机。
　　“又想记录了吗？克罗艾的小可爱”克罗艾贴近了阿尼亚的身体“可以了吗？小娅？”
　　“等等。”阿尼亚还在调视角
　　“烟火很漂亮呢，天空。”克罗艾微笑地看着天空那红红绿绿的火花。
　　“咔嚓。”嗯？？？
　　克罗艾惊讶地摸着自己的脸颊，刚刚的感觉是？？
　　“给卡桑看一下刚刚的照片好吗？小娅？”克罗艾记得。。。很柔软的触觉。
　　但是阿尼亚已经睡着了。
　　呵呵，晚安吻吗？也不想想我待会怎么把你运回家吗？小娅~~~
　　“啊拉，克罗艾调皮的公主殿下已经睡着了吗？晚安哦。”克罗艾俯下身子，撩起阿尼亚的刘海，轻轻地轻吻了一下阿尼亚的额头“晚安，小娅。”
　　这一刻，克罗艾这节刚好到达最高点，天上的烟火也恰好绽放。嘛，什么寓意我就不多讲了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

玛丽安娜之死
更新时间2012-1-27 14:28:32  字数：3777

　“所以说啊，要好好听王妃的话知道了吗？？小娅？？”克罗艾现在可是坐在床边对着躺在床上的阿尼亚说话。现在，不在克罗艾的家而是在白羊宫。
　　“嗯。”阿尼亚眼睛盯着克罗艾看
　　“所以说啊，卡桑是有工作没办法照顾你啊。别生气了好不好？小娅~~~~”克罗艾可是很清楚，这个状态的阿尼亚就是生气了。嘛，可是这次是真有工作的说，推也不太好意思推，自己那个假一请就请到现在啊，再推辞会被人说闲话的吧？
　　不过还好玛丽安娜王妃这个时候伸出了援手啊，说可以替自己照顾几天阿尼亚。嘛，露露子的话我还是挺放心的，虽然人看起来挺小的，但是是有足够的智慧的，算不算少年老成？？？还有娜娜莉，阿尼亚待在这里应该不会寂寞。
　　“嗯。”阿尼亚还是一直盯着克罗艾看
　　“都说了啊。。。。小娅要卡桑怎么做才会高兴呢？”克罗艾头疼地看着睁着大大的眼睛看着自己的阿尼亚。
　　“嗯。”阿尼亚貌似真的很生气的样子呢。除了回答一个“嗯”就不会说别的了。
　　“你啊。。。。。。”克罗艾本来早就走了，可是因为自己的小公主心情不好啊就一直拖到现在啊。“卡桑真的很快就回来的，最迟后天，怎么样？”
　　“嗯”阿尼亚还是。。。。。
　　“真是没办法啊，这么任性。”克罗艾叹了一口气“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~~~”
　　克罗艾开始唱歌了，世界似乎在这一刻安静了，安静得只听得到克罗艾的歌声，歌声很柔和，很甜美，明明只是首很简单的歌，但是听见的人都会很享受。
　　“满意了吧？克罗艾的小可爱。”克罗艾微笑地看着昏昏欲睡的阿尼亚“卡桑可是要走了哦。”
　　克罗艾亲了亲阿尼亚的脸颊就站起来打算离去
　　“要早点回来。”阿尼亚睡之前说出了这句话。
　　“嗨嗨嗨，会早点回来的。”克罗艾笑了笑。
　　陆军第二基地——白色骑士团
　　“话说来的真迟啊，小艾。”音手中拿着PSP。
　　“小娅最近比较粘人呢，呵呵。”克罗艾笑出声来了
　　“虽然你说的好像很讨厌，但是心里很开心吧？”夏洛特递上来了一杯咖啡，毕竟这个时候是在晚上，晚上还要工作当然需要来杯咖啡啊。
　　“被看穿了吗？”克罗艾故作惊讶“话说音，你一直在玩游戏机怎么会知道是克罗艾来了呢？也可能是塞西莉亚呢。”
　　“听声音啊，笨蛋！”老实说。。。。
　　克罗艾看着带着耳机在听游戏音乐的音。。。
　　我真的已经不想吐槽你了。
　　“塞西莉亚已经出去执行公务了。”夏洛特一下子就揭穿了音的谎言
　　“原来如此，这个指挥室一般只有克罗艾以及你们三个人，那么。。。。音。。。你才是笨蛋呢！”克罗艾从一旁的衣服架上取下一定军帽，戴在自己头上“好了好了，闹够了吧？该开始工作了。”
　　“呵呵，明明刚刚在闹的就是小艾啊。”夏洛特捂住了嘴巴在偷笑。
　　“嗯？有什么不满吗？夏洛特将军？”克罗艾挑了挑眉毛看着背后偷笑的夏洛特。
　　“没，没什么。。。噗。。。”夏洛特这个算是忍不住了
　　“没你个大头鬼啊。”克罗艾把目光重新对准前方。怎么说自己也是一方的头目啊，怎么可以这么没有威严呢？？？
　　“这次的任务是。。。。。嗯？？”夏洛特自然也知道玩笑开也要有个度，毕竟小艾还赶着回家哄阿尼亚的呢。但是。。。。
　　“怎么了？夏露露？”克罗艾疑惑回过头
　　“待机？？？”夏洛特不解地看着屏幕上的字“让我们待机？？？”
　　“哈？怎么回事？？没有任务把克罗艾叫过来。”克罗艾走了过来看见屏幕上的字确实是“待机”二字
　　“不清楚”音还在一旁按着PSP，最近军部的人都不知道在想些什么。
　　“军部的人想些什么克罗艾也不清楚但是根本就不用管它吧？克罗艾是圆桌骑士，是直属皇帝的，自然属于克罗艾的白色骑士团也是直属皇帝的，能够命令克罗艾以及白色骑士团的不是只有皇帝吗？”克罗艾当时从夏露露这里接到通知是说一个很简单的任务，是在本国的任务，所以克罗艾才断言最迟后天啊，这样子待机没事做的话岂不是要自己失信于小娅？
　　“皇帝殿下？”夏洛特疑惑地看着克罗艾“如果使皇帝殿下的话为什么不限通知小艾，而是先通知我们呢？可是这的确是来自军部的命令啊。”
　　“嗯？奇怪，克罗艾去问问那个蛋卷头好了。”克罗艾把帽子脱下来放到一边
　　“走好~~~”音挥了挥手
　　“真是点的，音。”克罗艾拍了拍音的肩膀“这样子玩可是会近视的。”
　　皇宫
　　“第十三骑士晋见”门口这个类似太监一般的存在。。。。。真是令人不悦啊。
　　克罗艾想归想，人还是要进去的，踏着红地毯走了进来，据说今晚白羊宫有舞会啥的，怎么蛋卷头不去呢？听说蛋卷头不是和玛丽安娜很恩爱吗？
　　“吾之第十三骑士，这么晚了有什么重要的事情吗？”查理斯一副我很有威严的样子以及似乎在说要是没什么重要的事情就给我滚吧这样的话。
　　“哎？不是皇帝殿下让克罗艾待机的吗？”克罗艾诧异地看着查理斯。
　　“嗯？吾说过这样的话吗？”查理斯眯起眼睛。以为克罗艾在说笑吗？？
　　“那么克罗艾恳请皇帝殿下调查一下军部，今天有人打着皇帝殿下的名号要克罗艾去执行任务。”克罗艾一听也知道其中有鬼啊，至于这个鬼想做什么就不清楚了，把自己调离开来能做什么呢？目的很不明确啊，如果是想在本国闹事的话就应该把自己调到欧洲啊，澳大利亚这些地方，但是把自己叫到军队中然后待机是啥意思？
　　“嗯？？”查理斯已经知道是谁了，能打着自己名号调动骑士的也就只有自己的哥哥了，但是哥哥他想做什么？
　　“那么克罗艾就。。。”克罗艾还没说完，瞳孔紧缩。枪声？？？皇宫里面有枪声？？？“皇帝殿下！！请在这里不要动！！！”
　　克罗艾急匆匆的跑到门口，看见一旁的侍卫腰间的那把剑。算了总比没武器好
　　“剑借一下！！”克罗艾没等对方同意就拔出了那把剑。如果没听错的话。。。白羊宫。。。。白羊宫那里来的枪声！！
　　“骑士大人？？？”卫兵也只听到了几声很奇怪的声音，不太理解那是什么声音，但是只看见第十三骑士急匆匆的跑了出来。
　　白羊宫
　　脚步声回荡在明亮的前厅，克罗艾一辆不敢相信地看着眼前倒下的玛丽安娜。那滩血。。。是玛丽安娜王妃的吗？？？怎么会？？怎么会呢？怎么可能呢？？卫兵去哪里了？？
　　“哟，你来啦，第十三骑士。”站在玛丽安娜前的男人，没错，自己记得这个男人，吉尔伽美什。“可惜来迟了呢，这一次我是真的杀死了玛丽安娜了。”
　　“你这家伙儿！！！”鲁鲁修怒视着吉尔伽美什，拿起旁边的花瓶就冲向了吉尔伽美什。
　　“小鬼，我能杀死你的母亲，自然也能。。。。”吉尔伽美什仅仅只是一个侧身就躲过了鲁鲁修的攻击，并且举起剑打算从腰部将鲁鲁修斩成两半。
　　“叮！！！”剑与剑相互的碰撞，克罗艾接住了失去重心的鲁鲁修。
　　“克罗艾姐姐？”鲁鲁修刚刚满脑子都是想要杀死吉尔伽美什的想法，没有注意到克罗艾来了。
　　“吉尔伽美什。。。。。。”血。。。都是血。。。那个夜晚也是这样子吧。。。啊。。。。
　　“你们谁都别想从我这里带走艾儿！！！”玛丽安娜怒斥着周围的卫兵
　　“那么我们来做笔交易吧？玛丽安娜。”查理斯和另外一个自己不认识的正太出现了“你们都退下吧。”
　　“是！皇帝殿下。”卫兵都退下去了，只留下疲惫的克罗艾和衣服上都是克罗艾血的玛丽安娜。
　　“玛丽安娜你也是拥有geass的人吧？那么吾就不多说废话了，吾想弑神，创造一个没有谎言的世界，这个世界想必也是你希望的吧？”查理斯这一刻双眼没有利益和算计，有的却是真诚，他却是需要一个盟友和一把足以斩断一切敌人阻拦的剑，而眼前就是有他需要的。“与克罗艾一同生活的世界。”
　　“。。。。。。”玛丽安娜沉默
　　“听起来挺不错的嘛。”cc？cc为什么出现在那个时候的那个地方？？“初次见面，我叫cc。”
　　“cc吗？初次见面，我叫vv”正太，也就是vv开口了。
　　“那么，需要我做什么？”玛丽安娜看着查理斯
　　“外部需要克罗艾为吾打下遗迹，内部则需要你帮吾管理，还需要cc来当教团的教主。”查理斯看着cc“需要好好研究一下geass这种力量才能为弑神做好充足的准备。”
　　不要答应。。。不要答应。。。不要答应啊！！！！
　　克罗艾内心呼喊着，但那也只是自己的记忆吧？那样子的世界又是另外一种悲伤不是吗？自己的想法全部暴露在别人面前，强加于别人的善意也是恶意啊。
　　“我答应你。”玛丽安娜低下头看着快要昏睡过去的克罗艾
　　“那么就让吾来修改克罗艾的记忆吧。”查理斯的眼睛开始泛红。。。。
　　这个笨蛋！！笨蛋！！笨蛋！！大笨蛋！！！自己为什么不早点想起来呢？？？安娜。。。安娜。。。明明每次见面都有种很熟悉的感觉。。。明明。。。明明。。。真是个笨蛋啊，为了我去做傻事。。。
　　“克罗艾能杀死你一次。”克罗艾双眼含满了泪水。但是安娜已经死了。。。“自然能够杀死你第二次！！！”
　　“嗯？？我可不比当年了啊，第十三骑士。”吉尔伽美什右眼看似变红，geass吗？但是啊。。。。。。“什么？？！！！”
　　吉尔伽美什手中的剑已经被斩断，而克罗艾已经出现在他的身后，微微的转过头，吉尔伽美什看见了，那晚，那晚那个杀神的样子，猩红的瞳孔。呵，又败的这么快吗？？
　　吉尔伽美什缓缓地跪在地上，然后扑倒在地上。
　　“克罗艾姐姐？？？”鲁鲁修抬起头，看见的是右眼绿色左眼猩红的克罗艾
　　“去看看娜娜莉吧。”克罗艾吧鲁鲁修放在地上。安娜。。。。不用害怕了。。。你的灵魂只是得到解脱了，不用再害怕人间的尘嚣了。但是那些谋害你的人。。。我会为你。。。报仇的。
　　“听好了。。。。。”克罗艾猛地将剑插在地上，插在楼梯前的地上“这把剑克罗艾就放在这里了！！只要让克罗艾找到参与者！！！克罗艾就用这把剑为玛丽安娜王妃报仇！！！”
　　参加舞会的人都忘不了这个夜晚，痛哭的黑发少女，睁大瞳孔的被玛丽安娜王妃保护住的幼女，以及，站在骑士剑前，浑身散发着杀气的，双眼猩红的第十三骑士——克罗艾
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

魔王诞生之日
更新时间2012-1-27 16:55:09  字数：3114

　“11区啊，真是棘手呢。”吉诺伸出手想去拍一拍坐在沙发上玩弄着手机的阿尼亚的肩膀，但是阿尼亚很不给面子的躲开了，让吉诺有些尴尬。“听说最近又有恐怖袭击呢。”
　　“与其将这些东西。。。。”俾斯麦则是在整理文件，不愧是事业型的大叔啊“倒不如好好检讨一下你自己总是迟到的问题吧。”
　　“真是无趣啊”吉诺耸了耸肩“你说是吗？莫妮卡？”
　　“我想你还是听俾斯麦的话好好反省一下比较好”由于不是正式场合，在场的骑士都没有带着披风。
　　“阿尼亚啊，每天都看你卡桑的照片你不腻吗？”吉诺看了看莫妮卡和俾斯麦，已经知道自己要是在不扯开话题的话，就会变成批斗大会的。于是就把头伸向阿尼亚，看着她玩弄手机的内容。
　　“不会。”阿尼亚转过身子，不让吉诺看见里面的内容。
　　“真是连羞涩的感觉都没有啊”吉诺摇了摇头，这个死气沉沉的圆桌骑士娱乐室。。。还真是够娱乐的。。。
　　“我说阿尼亚啊。。。。”吉诺感觉除了阿尼亚以外貌似这里也没有人可以搭的上话吧？可惜唯一搭得上话的人还是一名三无少女“我们出去玩玩怎么样？”
　　“吉诺！！”俾斯麦这个算不算是生气了呢？“你的检讨呢？？？是不想要工资了吗？？？？”
　　“嗨嗨嗨。”吉诺会缺钱吗？貌似不会吧，但是吉诺还是听话的坐了下来，认真的写检讨。“不过大叔啊，11区的情况不容乐观吧？”
　　“这我知道，但是。。。。”俾斯麦很清楚，皇帝殿下攻打日本只是一个幌子，不能被人发觉真实目的，同样的，日本有珍贵的资源也是这个幌子变得名正言顺。但是正因为有丰富的樱石资源也导致中华联邦啊，EU等暗中支持日本独立。这也就是麻烦的地方啊，皇帝殿下可不能因为这种琐事拖累计划啊。
　　“嘛，其实我也只是闲着没事干了，大叔也不用真的和我谈论。”吉诺很欠扁地笑了笑。
　　“你这个混小子！！！！”俾斯麦已经向拿起手中的文件狠狠地痛打一顿吉诺了。
　　“我有好好的在检讨自己的这种卑鄙的行为。”吉诺拿出纸巾擦了擦眼睛
　　“那是卑劣的行为吧？”莫妮卡轻笑“吉诺还真是。。。”
　　“给我好好反省！！”俾斯麦快被气出血来了
　　“嗨嗨嗨，哟~~~克罗艾，你来啦~~~~今天的着装也意外的萌呢。”吉诺挥了挥手，对着站在门口的克罗艾说
　　“你这是在搭讪吗？？”莫妮卡捂住嘴巴，很淑女地轻笑
　　“额。。。。”吉诺突然感觉背后一股寒冷的目光对准了自己，如果没猜错的话，那个目光来源于坐在沙发上的。。。阿尼亚。。。
　　“你是从哪里学的这么搞笑的语言？”克罗艾挑了挑眉毛，走到沙发前面坐了下来。
　　“疑？管家说这样子对年轻女性说的话一定能够提升好感度啊？”吉诺挠了挠头。
　　“你是游戏玩多了吗？好感度都冒出来了。”克罗艾说完就猛地抱住了阿尼亚。
　　“呀。”阿尼亚匆匆的把手机合上。
　　“小娅有没有想卡桑啊？？？”克罗艾还顺带蹭了几下。嫩嫩的，果然很舒服呢。
　　“嗯，有。”阿尼亚这个算不算是老实回答呢？
　　“克罗艾不是3小时前也这么问过了吗？”莫妮卡微笑地看着克罗艾和阿尼亚，其实也就是溺爱孩子的母亲和不懂得表达爱的孩子。
　　“三小时前那是三小时前呢。”克罗艾目光看着吉诺“小娅，老实说，吉诺刚刚有没有对你做一些什么奇怪的动作？”
　　“大姐？？？大小姐。。。。你把我吉诺当成什么人了？？？”吉诺虽然不理解什么算是奇怪的动作，但是至少，自己不是应该不会做出奇怪的事情吗？奇怪的动作只有奇怪的人会做，那么自己肯定不是一个奇怪的人，所以肯定不会做一些奇怪的事情。
　　“嗯，没有。”阿尼亚闻着淡淡的柠檬香，感觉很安心。
　　“算你走运，吉诺。”克罗艾微笑地放下了狠话。
　　“哈？算了，我还是老老实实先把检讨写了吧。”连唯一可以聊天的人都被突然加入的克罗艾霸占了，不过用管家可是说克罗艾出奇的爱女儿啊，告诫自己在克罗艾在场的时候千万不要随便开阿尼亚的玩笑。。。。看来这句警告是真的。
　　“哦？11区啊。”克罗艾看着电视机所呈现出的内容。在那里。。。我又失去了两个女儿吧。。。。明明都立下誓言说要好好照顾玛丽安娜的两个孩子的，但是。。。该说年少不懂事呢还是什么呢？露露子啊，还是太冲动了，去找蛋卷头理论，虽然有点诧异蛋卷头为什么这么冷漠，不是盟友吗？难道说是蛋卷头的主意？虽然自己的第一个念头是这个，但是头一个被自己否定掉了，因为动机没有啊，像是这么会计算的人总不可能把还有很大利用价值的人舍弃掉吧？况且玛丽安娜是cc的契约者啊。
　　“鲁鲁修，娜娜莉。”阿尼亚看着电视中的11区。
　　“小娅还记得他们是谁吗？？”克罗艾很温柔的摸了摸阿尼亚的头，顺便让阿尼亚以更舒服的姿势靠在自己怀里。
　　“没有印象。”阿尼亚摇了摇头
　　是啊，那个夜晚，自己也没有想到阿尼亚没有睡着，目击那一切，记忆从那一刻开始就有点混乱，似乎忘记了很多东西呢。除了记得我是她的妈妈，其余的似乎都变得支离破碎了呢，都是碎片，看着她翻看手机时迷惑的表情，自己真不知道用什么表情。不过没有关系的。
　　克罗艾握住了阿尼亚的手
　　失去的，我会补上的，无论失去多少次我都会补上的。。。。
　　“卡桑？”阿尼亚疑惑地看着克罗艾
　　“想去游乐园玩吗？？？”克罗艾微笑地对着阿尼亚说“会有很多好玩的东西哦，碰碰车，青蛙跳还有啊。。。。。”克罗艾把脸靠的很近“鬼屋哦。”
　　“嗨嗨嗨~~~算上我一个！！！”吉诺的声音突然从后面传来。“听起来很有意思呢。”
　　“你可以死开了。”克罗艾把头靠在阿尼亚的头上“想不想去呢？小娅？”
　　“雪人。。。。”阿尼亚摇了摇头“不想。”
　　“雪人吗？现在可不是冬天啊，想堆雪人也不能呢。”克罗艾已经习惯了，总是这样子，只能蹦出一些名词却想不起事件是什么。原本以为是查理斯的geass，但是这么无序的记忆也不像是那种力量造成的，或许是吧，关键是自己对那种力量的认知还是太局限了。
　　“卡桑的手。”阿尼亚下意识的握住了克罗艾的右手
　　“啊？手怎么了？”克罗艾以为阿尼亚想起了什么有点高兴。
　　“没有。”阿尼亚露出了困惑的表情
　　“是吗？”克罗艾有点失落啊。。。越来越放不下你啊。。。真是的。
　　“嗯？似乎克洛维斯皇子派出军队去围剿恐怖分子啊。”克罗艾饶有兴趣的看着电视机里面的画面，嘛，这个电视机的画面是军方的人拍摄的，所以可以知道一些内幕，当然啦，军方的人。。至少这个人是自己这边的人。
　　“区区恐怖分子需要军队出马吗？有点大题小做。”俾斯麦整理好了文件顺带的，对这件事情说出了自己的想法。
　　“不过不考虑平民的问题吗？”克罗艾皱了皱眉头，因为看见了那个指挥战车完全不顾行军路线上的人，直接开过去。果然，皇室当中只有柯内莉亚，尤菲，露露子还有娜娜莉是自己比较喜欢的，修奈泽尔给自己的感觉总是动机不明，不是很喜欢这样子的人。其余的神马啊，都是浮云啊。
　　“话说如果仅仅只是爆炸这件事情的话有点大题小做啊。”克罗艾低下头看着在自己怀里玩手机的阿尼亚“小娅要来吗？卡桑要陪尤菲去11区呢。”
　　“嗯。”阿尼亚合上手机
　　“是吗？那么要准备起来了呢，估计要去那里待一段时间呢。”克罗艾站起来。柯内莉亚拜托的事情啊，自己的徒弟难得一次摆脱自己的事情。也不太好意思推脱，况且尤菲的话自己还是蛮喜欢的。
　　而另外一处，在遥远的日本
　　“还不想结束吧。。。你”
　　“这是。。。什么？？？”鲁鲁修看着一片黑白的世界以及同样黑白的自己。
　　“你好像有要活下去的理由。。。”
　　“刚刚的女孩吗？难道？？？”鲁鲁修刚刚是看着那个女孩被那个军官枪毙的。
　　“获得力量就可以活下去，这是契约，我给予你力量，但是与之作为交换的是，你要满足我一个愿望，若是签订了契约，你就能获得力量，并且继续活下去，但将作为与人类不同的存在活下去，不同的意志，不同的方向，不同的时间以及。。。不同的生命。王的力量会是你孤独如果你有这份觉悟的话。。。。”少女似乎想起了什么一样，语气有点欢快
　　“好吧！！！”鲁鲁修在一瞬间看见了自己的父亲，也就是自己仇视的人——查理斯“缔结这个契约吧！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日再临上
更新时间2012-1-27 18:47:17  字数：3895

　自从获得力量那一天之后，自己的生活就变了吧？？开始不断的说谎，活着说不定就是最大的谎言。
　　鲁鲁修看着自己的双手，身上穿着学校男生才穿的衣服，是的，娜娜莉不需要一个懦弱的没有用的姐姐，而是需要一个可靠的能干的哥哥，于是来到日本的那一天自己就开始学习以男性的方式生存下去。这是伪装，保护自己的伪装。
　　“鲁鲁，你又在发呆吗？”夏莉出声打断了鲁鲁修的思考“mo，真是的，明明鲁鲁脑子那么好就不要老是把脑子用错地方了。听到没有！！鲁鲁！！”
　　“嗨嗨嗨。”鲁鲁修扫视了一下学生会。是啊，自从那一天后自己是有蜕变，但是大家似乎还活在过去一样，没有人报导克洛维斯的死吗？还是说军方想压制住这个秘密呢？不过托他们的福，自己隐藏的很好，也打听出了不少的消息。母亲的死与修奈泽尔和柯内莉亚有关啊，要抓住机会好好问一下才可以呢。
　　“嗯？？？”鲁鲁修刚想完就看见电视机的画面一转，一个自己没见过的人登上了演讲台。报道出了克洛维斯已经死了的消息以及宣布现在由他暂代总督的权利。“什么！！！”
　　“鲁鲁也很惊讶吗？？”夏莉也很吃惊“克洛维斯殿下居然已经死了。还真是令人不敢相信啊。”
　　“啊。。。啊，对啊，是令人不敢相信。”怎么回事？？为什么又突然？？算了，也不差多少，这种秘密迟早是要曝光的。
　　但是下一个画面让鲁鲁修震惊了
　　“朱雀。。。。”没错，画面中的少年就是鲁鲁修儿时的好友，来到日本时的第一个好朋友，枢木朱雀，也是知道自己真实身份的人，那个时候还以为他死了，没想到还活着。那还真是太好了。
　　“这个人就是杀死克洛维斯的人！大家好好看清楚了这个人的脸！！”有着一头很奇怪发型的杰雷米尔举着握紧拳头的右手“就是这个人杀死了我们敬爱的克罗阿维斯大人！！！”
　　“11区的人果然很凶狠啊。”
　　“把克洛维斯还给我们。”
　　“可恶啊！！！！”
　　电视机里可以听到愤怒的群众之音。
　　那个家伙在说谎！鲁鲁修很清楚，现在肯定是需要一个替罪羊上去，也可以让他权利握的稳一些，估计律师什么的都已经找好了吧？？
　　鲁鲁修有些担心，即使拥有了王之力但是也还是很难做到一人突破监牢啊，需要人，对啊！需要人！就像新宿那场战斗一样！自己不是能成的吗？只是没有人，说不定。。。。可以试试。。。
　　视角回归克罗艾处。
　　“嗯？克洛维斯死了？？”克罗艾对于这个消息也是有点诧异啊。怎么突然就。。。对方是怎么做到斩首的？？那可是有三道防线啊，居然没有惊动其他人就击杀了克洛维斯。
　　“小艾。”夏洛特担心地看着克罗艾“这么危险的话还是不要让阿尼亚跟过来了。”
　　“克罗艾也是。。。”克罗艾话还没说完手就被牵住了“小娅啊，真的很危险呢，对方能够做到这种程度的暗杀。”
　　“阿尼亚是第六骑士。”阿尼亚略微抬起头就可以看见克罗艾的脸。
　　“那好吧。”固执这一点倒是完美的遗传啊。克罗艾无奈地说道“不过到了那里一定要跟紧卡桑才可以哦。”
　　“好啦，阿尼亚也不是小孩子了。”音走了过来“好久没有驾驶了呢，甲龙。”
　　“哼哼，要本小姐说，你这是在为自己变弱找借口吧？音。本小姐和蓝色泪雨的配合还是一如既往的天衣无缝啊。”塞西莉亚可绝对不会放过任何一个机会嘲讽自己的竞争对手，嗯，有很多方面的竞争对手。
　　“好了好了，不要再吵了。”夏洛特叹了一口气，过去了这么多年了还是这个样子。“在晚辈面前拿出点前辈的样子啊。”
　　“嘛”克罗艾走到独角兽面前“好久不见了呐，独角兽。”
　　与此同时，鲁鲁修也顺利地和扇等人接触，也比较顺利地利用杰雷米尔解救出了朱雀，当然杰雷米尔“orange”的称号是跑不掉了。
　　鲁鲁修看着电脑，研究着一些东西，啊，忘记说了，那个少女啊。。。。
　　“哦？原来我不在的时候你已经研究了这么多了啊。”cc饶有兴趣的看着鲁鲁修操控的电脑。
　　“因为你这个女人不告诉我，我才只能自己研究啊。”鲁鲁修的话透露着她强烈的不满。
　　“女人可是心急不得的。”cc翻过身子，没错，她现在正霸占着鲁鲁修的床。
　　“你！！！算了。。。。”鲁鲁修站起来
　　“打算去做什么？？？该不会是要去接战帖吧？？？”cc看着电脑上面还显示着柯内莉亚的一举一动
　　“她可是在挑衅zero，我怎么可能继续在这里呆着呢？况且我又有事情想要问一问她。”鲁鲁修整理好东西刚一转身就看见cc拿着枪指着他“？？？”
　　“不准去，你会死的。”cc感知到了，她来了。。。她的话杀死你对她来说是多么简单的一件事情啊。更何况她不知道zero是谁。
　　“虽然还是不明白你的意图是什么。。。”鲁鲁修把手伸进衣服里面的口袋，拿出一把枪“但是我早就想好了应对方法。”
　　“你以为我怕枪吗？？？”cc似乎是在嘲笑鲁鲁修一样的笑了笑。
　　“怕，你当然怕。”鲁鲁修把枪对准自己的头
　　“你！！！”cc脸色一变“知道自己在做什么吗？？？”
　　“当然知道，cc。”鲁鲁修看着cc“在获得这个力量以前自己就已经是一个死人了，活着就是一个最大的谎言，那么，我又何惧死亡。”
　　“。。。。。。”cc沉默了几秒“那好吧，你可以去，但是小心一点。”
　　“自然。”鲁鲁修微笑地看着将枪甩开的cc，自己也把枪放回原处
　　“不，你不懂。”cc抬起头看着天花板，一脸回忆的样子“小心一**角的knightmare，这是我身为同伙所能给你的唯一警告。”
　　“独角兽？？？那不是白色骑士团的？？？”鲁鲁修知道关于独角兽以及白色骑士团一些信息，那是帝国最引以为傲的军队，以及最强的骑士所率领的，对啊，最强的骑士，克罗艾姐姐的军队。也是唯二的自己不敢轻视的人。当然，虽然不知道为什么，但是总觉得不会成为敌人，那是母亲一直念叨着的人，应该会帮助自己的，光是看那一天那个愤怒的神态。但是，也不能太指望别人的帮助啊。而且时间过去这么久足以改变一个人。
　　“今天吃什么披萨好呢？”cc没有回答鲁鲁修的问题。
　　“别把我的卡吃光了。”鲁鲁修说完就出家门了。
　　战况，就如同鲁鲁修所想的那样，友军识别系统完全可以破坏对方的指挥系统啊。
　　如果你就这么点能耐的话可是会输的哦，柯内莉亚！我有点迫不及待想从你的口中获取一些东西了呢。
　　但是接下来的一手让鲁鲁修有点措手不及，没错，鲁鲁修现在就坐在方阵当中，原因吗，自然是对方发出了撤退命令，但是对于那些没有执行命令的士兵进行了击杀。也就是说。。。自己的计谋就这样被瓦解了。不可能的！绝对不可能的！！
　　“B3！B3！”可恶！！果然是恐怖分子啊！！素质完全比不上正规军。
　　“好了，现在所有knightmare打开驾驶舱，总督要看看你们的脸。”什么！！！
　　鲁鲁修感觉时间停止了一般。
　　柯内莉亚！！算你狠！！
　　怎么办？要是不打开舱门的话就会变成那群恐怖分子那个样子，但是打开舱门的话，柯内莉亚一定会认出自己的样子的。不行！用geass？但是有距离以及一定要看见对方的眼睛才可以。怎么办！！怎么办！！！
　　“日本万岁！！！”嗯？？？
　　鲁鲁修惊讶地看着突然出现十几台无赖
　　这是？？怎么回事？？？
　　“快看！！是zero!!!”怎么可能？？鲁鲁修惊讶的看着那破碎的只剩下钢筋的建筑上面站着的人确实是有zero的服装。
　　难道有人冒充我？但是这是几台无赖是怎么回事？？日本解放战线？？？
　　“总督，你看。。。”原先克洛维斯的亲卫队讨好的走到柯内莉亚身旁“是不是该派军队消灭他们。”
　　“公主殿下。”达鲁顿在下面看着地图，不过似乎已经不需要他们来处理这十几太无赖了。“白色骑士团来了。”
　　“哦？”柯内莉亚嘴角微微扬起“看来也不需要我们动手了。”
　　“白。。。白色骑士团？？？”克洛维斯亲卫队惊讶地重复了这几个字眼，要知道白色骑士团在布里塔尼亚可是象征着胜利与荣耀啊，许多人挤破头都挤不进去的军队啊！！！
　　“那么接下来，只能撤退了。”鲁鲁修不满地看着指挥基地“柯内莉亚！！总有一天我会凑齐所有的条件再与你决一死战！！”
　　“砰”“砰”“砰”三声巨响打断了鲁鲁修想要撤退的想法。那是什么？攻击吗？？不是来自这个方正的？？？那么是？？？
　　鲁鲁修控制着knightmare看着天空
　　瞳孔紧缩
　　那是什么？？？天使吗？？？
　　鲁鲁修看着天空中满是白色的knightmare，戴着天使翅膀形状的飞行器。
　　独角？？？
　　鲁鲁修看见了，带头的是一架独角knightmare，身后还跟着橙色的，蓝色的，紫红色和红色的knightmare。白色骑士团。。。。这就是外界对于这个部队的统称。
　　剩余的无赖举起手中的枪械打算攻击天空的knightmare，但是独角兽掉落下来了，没错，以常人难以想象的速度下来了，让人不禁想到。。。这个家伙是忽视重力吗？？这个速度降落下来的话，怎么着陆？？
　　“轰！！！”鲁鲁修咽了一口口水。因为烟尘中独角兽完好无损，还因此带走了两台无赖。是怪物吗？对方？克罗艾姐姐的部下都是有这种实力的吗？
　　剩余的8台无赖围上，打算以人多取胜。但是，独角兽以更快的速度冲向他们，滑行，抽剑，以像是人类战斗一般灵活的姿态再一次带走了3台无赖。
　　“这简直就是。。。。”鲁鲁修第一次不能不承认，一个人的勇武确实可以左右一场战斗的胜利与否，至少计策现在还没法战胜眼前这**角兽。cc。。。。你究竟是何方圣神？居然连这个都已经预见了。
　　“还是一如既往的华丽啊。”柯内莉亚感慨道
　　“是的，公主殿下，那位大人。。。”吉尔福德也看着大屏幕上战斗着独角兽“是所有骑士所追赶的目标啊。”
　　画面定格在独角兽将剑插入无赖身体里的那一刻。
　　“结束了。。。。”鲁鲁修又咽了一口口水。30秒，从开始到结束只过去了30秒，打倒了十几台无赖。。。。这种战斗力。。。自己想要对抗的布里塔尼亚所拥有的最强战斗就是这个吗？？那么克罗艾姐姐和第一骑士会有多可怕呢？不行，我也要凑齐我的条件，既然正面对抗胜利不了，那么我就利用其它手段吧！！对啊！！我可是拥有王之力的人啊！！有胜利的希望！！
　　没错。。。我已经没有退路了，只能胜利！！只有胜利！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日再临中
更新时间2012-1-27 21:05:07  字数：3830

　“师傅。”柯内莉亚亲自走到了独角兽面前迎接克罗艾
　　“哦。柯内莉亚啊。”克罗艾踏在金属地面上“尤菲呢？怎么没和你一起？”
　　“尤菲她啊。”柯内莉亚只有谈到自己妹妹的时候才会露出一点温柔的神色吧“也不知道去哪里了呢。不过这或许是她最后的自由时间了吧。就由她吧”
　　“柯内莉亚是个好姐姐呢”克罗艾看了看周围“话说那个什么zero抓住了吗？”
　　“很可惜，没有，那个家伙逃的倒是蛮快的”柯内莉亚眼神一下子变得凶狠“杀死我弟弟的事情我一定要让他血债血还！”
　　“嘛，克罗艾也不好说些什么。”克罗艾能够理解这种感受，这种非常想杀死某人的感受。憎恨着。。。憎恨着某人。
　　“话说没想到师傅真的来了，还领着您的白色骑士团。”柯内莉亚倒是真的很惊讶克罗艾的到来，按理来说能够调动圆桌骑士的也就只有自己的父王，所以自己仅仅只是请求而已，没想到克罗艾还真答应了，而且还是带着白色骑士团来的。
　　“没事。”克罗艾微笑“自己的徒弟有麻烦，做师傅肯定是要帮忙的。况且。。。。克罗艾也很久没有给自己的士兵放假了，这个姑且算是公费旅行吧。”
　　“呵呵，师傅还是老样子啊。”柯内莉亚已经习惯了克罗艾式的说辞了，虽然看起来满顺溜的，但是漏洞百出啊，不过真的很温暖人心啊。
　　“小娅，快过来见一见柯内莉亚，要叫姐姐知不知道？”克罗艾看见一旁也着陆了的阿尼亚，走过去拉住阿尼亚的手，巴阿尼亚带到柯内莉亚面前。
　　“姐姐好。”阿尼亚一脸平淡地开口
　　“第六骑士啊，师傅的孩子也真是很强啊。”柯内莉亚早就听闻第十三骑士的孩子也是圆桌骑士的这件事情了，不是靠着克罗艾扶持，完全靠个人打拼成为一名骑士。军校还是自己瞒着克罗艾去报名的，还记得那个时候克罗齐可是伤心死了呢。呵呵呵，师傅那个表情啊，好像受不了阿尼亚做一些危险的事情呢。不过自己也可以理解啊，要是尤菲做这种事情的话估计自己也要伤心一段时间吧。
　　“嗯。”阿尼亚拿起手机对准柯内莉亚“咔嚓”
　　“抱歉哦，柯内莉亚。”克罗艾一脸歉意“小娅喜欢拍照记录。”
　　“没事”柯内莉亚也听闻了。。。。第六骑士的一些怪癖啊，亲眼见的时候倒是有一点惊讶。
　　“好了好了，站在这里腿都快站麻，赶紧找个地方休息休息啊。”克罗艾牵着阿尼亚的手。
　　“看见了吗？？？”迎接克罗艾的士兵也就是原本属于克洛维斯军队的士兵交头接耳着“那个就是帝国最强的骑士，第十三骑士——克罗艾。”
　　“啊，我看见了，还有第十三骑士大人身边那位，在军校的时候我就听说了没有情感的死神啊。以一个人驾驶最普通的knightmare居然能够战胜4台教官机啊，坐在机子上的可是实打实的教官啊。”
　　“抱歉打扰一下”迎接的士兵身后走来一队穿着白色制服的士兵。
　　“白色骑士团的！！！”士兵刚喊出来就捂住了嘴巴。今天对于他这个小小的士兵是足以让他一辈子难忘的一天啊。那白色的制服，以及胸口统一的天使标记，没错，这就是白色骑士团的士兵。
　　“我们在寻找我们部队应该驻扎的地方，但是找不到位置，不太想打扰king大人，你们能够带着我们走吗？”
　　“这是我的荣幸！！”
　　“不过话又说回来”克罗艾牵着阿尼亚的手走在柯内莉亚的旁边“zero还是早一点除去比较好，毕竟能够别人希望的人只要死了但就只能给与别人绝望了。”
　　“师傅说的我也明白，所以我打算一个一个反抗组织扫过来，这样一来也可以尽快吧11区打扫干净交给尤菲啊。”柯内莉亚真是一个好姐姐的。
　　“嘛，直接从最大的反抗组织入手吧。”克罗艾是这么说的，毕竟啊，解决一个问题的话肯定是要看主要方面啊“zero是最大组织的头目着也并非是不可能的事情，况且，最大的反抗组织解决的话，也都做到一定程度的打击吧。战争，往往士气这东西也是可以左右胜利的。”
　　“是，师傅。”柯内莉亚不仅仅是从克罗艾这里学习剑招，同样的也有一些理论知识，虽然讲起来很朴实，但是却还蛮实用的。
　　“不过说了很多了呢，也不早了呢。”柯内莉亚领着克罗艾和阿尼亚走到一扇门前“师傅就住这个房间至于第六骑士的话。。。”柯内莉亚指着对面那扇门“就住这里，蛮近的，师傅也不用太担心第六骑士。”
　　“啊？”克罗艾突然感觉手上的力道增加了几分“克罗艾还是和阿尼亚住在一起比较好。”
　　“师傅啊。。。”柯内莉亚以为是克罗艾很担心阿尼亚的表现“再怎么喜爱自己的孩子也要给她一点小小的私人空间不是吗？？”
　　“额。。。。”没话讲的克罗艾。。。。“小娅，你去吧。”
　　阿尼亚似乎没有听到，自顾自地继续玩着手机。
　　“那么，师傅。”柯内莉亚严肃的说“尤菲的安全就交给您了。”
　　“嘛，不用太担心啦，我会让音去保护她的，只要她不离开这个总督府，一般不会出大乱子。”克罗艾说着话的时候倒是验证了一个事实，那就是除了总督府就会出大乱子。这句话可是大实话啊。
　　“明天的围剿任务师傅是？？？”柯内莉亚倒是想让克罗艾看看自己的成长。
　　“克罗艾会跟过去看看的，毕竟啊。。。。。”克罗艾俏皮伸出一根手指“克罗艾的徒弟总是要接受克罗艾的检阅的。”
　　“那么我就用我的表现让师傅你没话说吧。”柯内莉亚此时的笑代表的是战场上骁勇善战的柯内莉亚。
　　“嘛，克罗艾拭目以待。”克罗艾也微笑看着柯内莉亚
　　“那么我先行告辞了。”柯内莉亚说完就走了。
　　“呐呐，小娅。”克罗艾一直没发觉，自己和阿尼亚似乎贴的太近了呢，嘛，14岁了也该有自己的空间了，感觉好像我在包管她的人生一样。“今天开始克罗艾和小娅分开睡好不好？”
　　“嗯。”阿尼亚收起手机盯着克罗艾看
　　“别这样子看着克罗艾啊。。。。”就这一点没有变化啊，表达不高兴就一直盯着别人看。
　　“嗯。”阿尼亚还是盯着看。
　　“好那好那，拿你没办法。”克罗艾摸了摸阿尼亚的头“不过先回自己房间先把澡洗了好吗？小娅？”
　　“嗯。”不过这次阿尼亚还是盯着看
　　“怎么了？？连洗澡都让你不高兴吗？小娅？？”克罗艾有点头痛。小琴的话，不高兴会直说。。。小娅。。。还需要自己去猜测。
　　“想帮卡桑搓背。”阿尼亚睁着自己的大眼睛
　　“啊？这样子啊。。。。”噗！！！那算什么？？这样子看着我，是要我答应吗？？？“那。。那。。。那只允许搓背，不允许做其他的事情知道吗？？？”
　　感觉讲这个有点早呢，阿尼亚这么单纯，肯定只是想做一些事情缓解一下我的疲劳而已。
　　“还有手机不允许带进来。”差一点忘记了。。。要是阿尼亚想要记录的话那我不就没法做人了吗？？！！
　　“嗯。”阿尼亚乖巧的打开手机，如果克罗艾看得见的话一定会吐血的，因为手机的桌面就是那天摩天轮克罗艾想看的那张照片。。。。。那张属于阿尼亚心里最大秘密的一张照片。不过阿尼亚立刻把手机关机了。
　　“那好吧，跟过来吧。”克罗艾无奈地领着阿尼亚走到自己的房间。
　　令人脸红心跳的洗澡时间吗？？？
　　呸呸呸，自己在想些什么！！！
　　克罗艾走进浴室可是一直背对着阿尼亚的。刚想回头看看阿尼亚。。。但是貌似阿尼亚已经脱光了。。。。
　　“还。。。还是分开洗吧。。。”克罗艾弱弱地开口，伸出手闭着眼睛想要摸墙走出去。
　　“嗯。”可以想象，阿尼亚在说这句话的时候是盯着克罗艾的。
　　“不要这样子。。。。卡桑不习惯。。。”克罗艾的脸很红。。。。
　　“嗯。”阿尼亚意外地很固执呢。
　　“呜。。。。好那好那。”克罗艾慢慢脱下身上的衣服“小娅不准看，背对克罗艾。”
　　“喔。”克罗艾自然不知道阿尼亚是否转身了，但是还是很老实把衣服脱光了。被自己的女儿都吃的死死的吗？
　　当克罗艾转身的时候发现阿尼亚根本就没有转身，还是盯着克罗艾。
　　“不是叫小娅转身的吗？？！！”克罗艾赶紧闭上眼睛顺便捂住自己的身体
　　“可是阿尼亚相帮卡桑搓背。”阿尼亚一片平淡的说着话
　　“好那好那，只有搓背哦。”克罗艾可以感觉到脸超烫，背对着阿尼亚，坐在浴室里特有的小凳子上。“来吧。”
　　阿尼亚走近克罗艾，打开水龙头，水汽一下子充满了整个浴室，让克罗艾有种很朦胧的感觉。
　　“小娅？？？”克罗艾感觉有点暖和但是这样子待久了可是会感冒的“要快一点哦，这样子光着身体很容易感冒的。”
　　说完克罗艾就感觉到了一双很柔软的手抚摸着自己的背，痒痒的。
　　“卡桑。”阿尼亚的目光对准了克罗艾的肩膀，哪里一处骇人的疤痕，不知为何，阿尼亚用手轻轻地抚摸着那块疤痕“很痛。”
　　“嗯？小娅说什么？？”克罗艾突然想起来，身上还有一些疤痕的呢，会吓到小娅吗？“如果害怕的话可以不用帮卡桑搓背哦”
　　“卡桑很痛。”阿尼亚小心翼翼的轻抚着那个疤痕
　　“嘛，痛什么的早就忘记了吧。不过。。。这个疤痕是小娅的多桑留下的呢”小狮子吧，一定要决一死战的态度还真是让我难啃啊。
　　“多桑？阿尼亚的多桑？对卡桑不好所以卡桑离开多桑吗？”阿尼亚听到自己的多桑，一直不知道多桑是谁的阿尼亚很想知道多桑的情况。
　　“没有啊，多桑是个很温柔的人呢，一个带有传奇味道的骑士，正义，勇敢，坚强。。。好多好多好的词汇可以形容她呢，不过啊，在克罗艾眼里只是一个傻瓜，但是傻得很可爱啊。”克罗艾现在的表情也是在回忆啊，那一段段记忆。
　　“多桑在哪里？”阿尼亚想知道这个。
　　“她啊，估计还在另外的世界战斗吧。”克罗艾伸出左手拉住背后阿尼亚的手“所以说啊，小娅将来说不定可以见到她呢。”
　　“多桑？”阿尼亚低下头想要用手机记录，但是发现手机在外面。
　　“有时候在想，记录这一天是不是遗传卡桑的呢？卡桑啊，用这个疤痕记住多桑啊。”克罗艾声音很轻很轻
　　“她？”阿尼亚听了半天，听见了的是奇怪的内容“多桑是女的？”
　　“嗯，小狮子呢。”克罗艾闭上眼睛“小狮子哦，小娅的多桑。”
　　“好了好了，赶紧洗洗睡觉吧。”克罗艾松开了阿尼亚的手。回忆。。。回忆。。。我只能在回忆追寻你的影子吧？
　　“嗯。”阿尼亚点点头，继续搓背工程
　　深夜，克罗艾已经睡了，但是阿尼亚突然睁开眼睛，双眼是红红的。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角兽之日再临下（很纯洁无雾）
更新时间2012-1-28 19:11:53  字数：6709

　“是要攻打成田连山吗？”克罗艾坐在独角兽之中待机着，虽说自己怎么也算是别人请来的，但是也要干点实际的不是吗？况且我有种不祥的预感。对啊，是很不祥，总有种会发生什么事情的感觉。或许是因为昨天做了不应该做的事情吧。。。。别问我我做了什么！！！你问了我也不会说！！！
　　“是的，师傅，日本解放战线，全11区最大的反抗组织，按照师傅的意思优先攻击这个地方。”柯内莉亚同样坐在knightmare，这次她也要如往常一样亲自上战场。想要手刃zero的心可是非常坚定啊。“对了，师傅的女儿没有跟过来吗？”
　　“小娅。。。小娅。。。小娅。。。”克罗艾满脸通红并且神色不正常“应该还在床上睡，克罗艾想让她多睡一会儿”
　　“啊？好吧。”柯内莉亚通过显示器也能看见神色不对的克罗艾，以为是两人吵架了。嘛，母女两人吵架也是很正常的嘛，女儿还处于叛逆期的时候更是如此。
　　“好了好了，不要聊克罗艾的事情了。”克罗艾可是很想快一点从这件事情上面脱出啊，对！我一刻都不想讲这件事情！不想想起早上看见的！！不行！！“那么，打算怎么攻打呢？”
　　“师傅看着就可以了，如果不出意外的，师傅您根本就不用上去帮忙”柯内莉亚很自信，没错，这份自信支持着她拿下一场又一场战役的胜利。
　　“嘛，既然你都这么说了，克罗艾就待在这里看着你发挥吧。”克罗艾很老实的靠在座椅上看着显示器上的画面，以及地图上面友军的布阵包围吗？这种分兵方式啊，嘛，很容易看透你在哪里啊柯内莉亚，但是对方要在了解你的基础上才能做到，所以说啊，这招也就对付对付外人啊。
　　“开始了啊。”克罗艾也乐得清闲坐在座椅上看着不断发起冲锋的knightmare。日本解放战线，不愧是最大的反抗组织啊，有这么资金将这座山改造成要塞啊。
　　克罗艾看见山体的一部分地方伸出了防卫机关，不过也就是一些无人炮台什么的，那么一定有入口的，至少入口会比较不显眼但是也便于大规模人员出动。如果慢的话根本就无法应对突发的情况，人员疏散就会成为问题，那么，入口会在哪里呢？
　　克罗艾看着地图啊，布里塔尼亚军可以说打的是顺风顺水啊，完全没有压力啊，那种过时的武器确实不能阻拦knightmare的脚步，那么布里塔尼亚军队的胜利只是时间问题了。可惜了，事先没有应对措施的话，那么建立这个基地也就是让布里塔尼亚军队刷战功啊。
　　克罗艾摇了摇头
　　确实如柯内莉亚所说的，基本上是不需要我出手了啊。
　　“尤菲？”克罗艾接通了指挥室的通讯。
　　“大胆！！是谁对副总督如此无礼？！！！”参谋部的几个大叔还真是令人讨厌啊。。。
　　“嗨嗨嗨，副总督大人，这里是圆桌骑士第十三骑士，想要你聊一会儿天可以吗？”克罗艾用一副官腔说着俏皮话。
　　“第。。第。。。第”参谋团的几个大叔顿时冷汗直流
　　“呵呵，克罗艾姐姐还是这样子调皮啊，明明都比我们打就不能稳重一点吗？”尤菲捂住嘴巴，这年头淑女都这样子笑。
　　“啊？克罗艾调皮吗？？也不见得罗伊德那个家伙有多正经。”克罗艾突然想起来特派似乎也在附近待机呢，听说有一台不错的机体叫做兰斯洛特啊，不知道又怎么样的性能啊，独一无二的第七代knightmare，话说独角兽完全是独立于knightmare这个设计理论的机体啊，被称之为knightmare零式。嘛，也就这样子吧。
　　“罗伊德伯爵吗？”尤菲脑海里闪过那个温柔但是实力超群的名誉布里塔尼亚人。枢木朱雀，那个人的名字是叫这个的吧？
　　“哦？？？尤菲和克罗艾聊天还能开小差。思春了吗？少女？？”思春？？？该死！！又让我想起了早上的事情！！我。。。我绝对不可能做那种事情的！！！不行不行！！！不行！！一定是我的错觉！！。
　　“才没有呢，克罗艾姐姐。”明明年龄都足够当自己阿姨了，但是尤菲还是喜欢叫克罗艾为姐姐，没有一点变老的感觉呢，克罗艾姐姐的话，还是和自己小时候一样的温柔美丽偶尔很调皮很可爱。
　　“呵呵，不用多说哦。”克罗艾睁开一只眼闭上一只眼睛，一副我很懂的样子“你姐姐那边克罗艾绝对不会说出去的，放心好了。”
　　“莫~~~克罗艾姐姐真讨厌！”尤菲现在很羞涩
　　“哈哈，被克罗艾猜对了吗？猜对了啊，猜对了，嗯，有点微妙。”克罗艾看着显示器上的尤菲。嘛，身为一个花瓶，在能干的姐姐保护下会有点压抑吧。。。。要是自己当初强烈反对小娅的话会不会也是这个后果呢？果然呐，自己认为好的，并不一定别人也认为好呢。
　　“副总督！！！山体！！！”参谋部吃惊地看着地图，并且连指挥室都开始震动。
　　“什么？？？”克罗艾自然也感觉到了震动。双手一下子握住摇杆“什么情况？？！！”
　　克罗艾也瞪大了眼睛看着从山上冲下来泥石流
　　“山体这个时候崩溃了吗？？？”克罗艾不敢相信。怎么可能？？就算柯内莉亚不考虑作战环境，达鲁顿怎么说也算是自己放心安排在柯内莉亚身边的将军啊！！他怎么也会不考虑地形呢？？？还有，日本解放战线的人是疯子吗？居然这样子改造基地？？
　　“XXX将军失去联络！！！丢失了第三部队的讯号！！！”
　　“第四部队失去讯号。”
　　“被逆袭了吗？”克罗艾看着地图上一下子变为“miss”的友军信号。这完全是。。。。完全是不考虑别人的死活战斗啊！！！平民就不考虑一下吗？？？日本解放战线的人也不考虑一下下面无辜的人吗？？！！！
　　“公主殿下呢！！！”克罗艾的声音变得很低沉。
　　“总督。。。总督被孤立了？？？？！！！”参谋部的人惊讶的发现这一点。
　　“部队还有多少？？！！！还有多少没有出动的部队！！！”克罗艾一听到这个消息就更加急切了，没错，说不定对方就是算好了的，打算孤立柯内莉亚。
　　“没有，除了第十三骑士大人的knightmare。”参谋团的大叔慌张的开口
　　“混账！你打架会把力气都用上去吗？？？你们怎么。。。。。”克罗艾现在都不知道说什么好了
　　“要不把这辆指挥战车也投入作战？？？”参谋团的大叔是猪吗？尽出些馊主意。
　　“不行！！！”尤菲双手搭在桌子上“指挥战车是象征着最高的指挥权，是不能移动的！！这是姐姐告诉我的！！！”
　　“嗨嗨嗨，打扰各位大人的讨论。”特派专线啊
　　“无礼！！！”
　　“你们都给克罗艾闭嘴！”克罗艾现在真是看这些参谋团的人越来越不爽啊，这么关键的时刻还在那里排斥别人。“什么事？罗伊德。”
　　“啊拉，克罗艾也在啊，那就太好了。。。老实说，我们现在很闲啊。。。”罗伊德旁边还有朱雀
　　“所以想要来讨要功劳吗？还真是。。。”
　　“克罗艾貌似说过了，让你们闭上你们的嘴巴！！现在由克罗艾下命令！”克罗艾快气炸了，但是要冷静，冷静。
　　“这么说特派也可以战斗吗？”克罗艾的画面直接切入兰斯洛特的显示器
　　“好。。。好漂亮的人。”塞西尔在后面捂住嘴巴有点惊讶
　　“是的，第十三骑士大人！我可以做到的！”朱雀坚定地看着克罗艾，因为他从克罗艾的双眼中没有看见种群观念，也就是说，这是个机会，是一个改变布里塔尼亚内部的机会。
　　“克罗艾没有异议，尤菲呢？”克罗艾还是留一点面子给尤菲。
　　“这个。。。。”尤菲看着画面中的朱雀，看见他的嘴唇轻起，似乎说了些什么。“我同意了，不过一定要救回我姐姐。”
　　“好了，枢木朱雀。”克罗艾从来不记官衔，都是直接名字叫啊“你的任务，援助柯内莉亚。”
　　“克罗艾姐姐你呢？”尤菲疑惑了，姐姐是没有打算参加吗？
　　“克罗艾要去阻止这个泥石流伤害平民。”克罗艾说完就切断了通讯。啊，克罗蒂雅，我做不到像你那么狠心啊。我还是太善良了，看不惯无关的人因为我们而死去啊。
　　呵，你啊。。。好了好了，不多说了，我们真的不愧是好姐妹啊。
　　“那么，独角兽，出动！！！”
　　与此同时藤堂镜志朗已经加入了战局。
　　“嗯？那是什么？？”藤堂看着以极快的速度在山下移动的knightmare“独角？？？”
　　“怎么了？？？”卜部也看见了那台knightmare“好快，是布里塔尼亚的将领吗？？？”
　　“如果他打算进攻的话，我们就只能撤退了”仙波自认为仅凭他们几个肯定没法打赢他
　　“不，他是值得尊敬的对手。”藤堂看见了，那台knightmare打算做的并不是战斗，而是要制止泥石流“没想到在布里塔尼亚军中还有这样子的人，但是那是徒劳吧。。。。。”
　　鲁鲁修处
　　“可恶，又是那**角的吗？？？和白壳那个一样令人讨厌啊。”鲁鲁修利用这太无赖的扫描器也扫描到了独角兽的身影。
　　“zero！那台knightmare太快了，待会要是遭遇的话你一定要先走。”卡莲握紧操控杆，对手很强，那么。。。自己也要变得更强才行。
　　“高能源反应？？？？”同样高速移动的兰斯洛特看着突然闪红光的驾驶舱“这到底是。。。。”
　　“萨，独角兽。。。。”克罗艾以及跑到了泥石流的正前方。没错，身后就是千千万万普通人的生命啊，这一刻，由我来拯救。
　　“那个是。。。。”原本以为死定了的一个大叔看着挡在自己面前的knightmare“独角。。。。”
　　“克罗艾是带着希望的！！于是，将希望的力量借给克罗艾吧！！！独角兽！！！”克罗艾如果有镜子的话，就会隐隐约约发现自己的右眼又开始燃烧起紫色的火焰。
　　独角兽不同于其他的knightmare的地方就是它的侦测器是装在内部的。（就是说是缩小一号的TV版里面的独角兽。）它的眼睛一闪。周身开始卷起强烈的气流，在场鲁鲁修等人的knightmare的侦测系统短时间陷入了混乱
　　“那是什么？？！！！”鲁鲁修惊讶地看着放大的显示器显示着的，独角兽慢慢变形了！！！“怎么会？？？？”
　　“师傅？？？”柯内莉亚看着站在泥石流面前已经开始变身的独角兽“真是没办法啊，还是那么善良。”
　　“来吧！！！你们想要我柯内莉亚的头话，就在这里！！你们来取吧！！”
　　纯白色的独角兽一下子变成了红白相间的高达形态，头上的独角分叉开来，肆虐的气流一瞬间停止了。
　　这一刻战场静止了吧，都惊讶这个刚刚出现的knightmare，knightmare身上散发着淡淡的光芒，给人一种圣洁圣神的感觉。
　　“那个到底是。。。。。”藤堂惊讶地看着变身之后的独角兽“究竟是何方圣神？”
　　独角兽右手从左臂上拿下了狙击枪，摆好了射击动作
　　“打算做什么？？用实体子弹对抗泥石流吗？那个蠢货？”鲁鲁修看的可以说已经是目瞪口呆了，看独角兽的那个样子真的打算是想要用狙击枪阻止泥石流呢。
　　“呵，一击必杀。”克罗艾对准了山脚
　　独角兽开枪了
　　“砰！！！！”“轰！！！！”
　　就两声。。。但是这两声已经震惊了看见的人，山脚直接打出了一个大洞，泥石流就顺势流了进去，但是看样子一个洞是满足不了啊
　　但是独角兽不知道何时已经拿出了两把幽黑的枪械对准了自己脚下的土地。
　　诚然，我也没指望那一下可以制止，可是为了这个而做准备！！！！
　　独角兽开枪了，那是光束！！没错，是光束枪！！大地的沙石一下子消逝了，独角兽慢慢展开双臂，光线慢慢地往两边扫，扫出一条沟壑，深深的沟。
　　“呼。”独角兽做完这一切又变回了独角状态。解决了。。。。
　　“那台knightmare！！！！”鲁鲁修自然知道现在不是发呆的时候，就差一步了，如计划中的一样，柯内莉亚按照自己想的那样撤退了。只要自己再。。。。
　　“zero！！那个白壳出现了！！！”卡莲急切的声音传来“已经与柯内莉亚接触了！！”
　　“可恶！！！”鲁鲁修用力敲了一下控制平面“刚刚不应该把注意力全集中于那台knightmare身上的。”
　　“砰！”鲁鲁修失神的一瞬间，无赖的右手被打掉了。
　　发现了吗？？这么浓密的树林加上这个距离！！我承认我还是小看你了！！独角的！！！
　　“撤退！！按原定路线撤退！！全部撤退！听到没有！这是zero的命令！”鲁鲁修怒视着山下的独角兽
　　“嘛，不能杀死你呢。”克罗艾将狙击枪重新放回左臂“柯内莉亚还指望能够亲手手刃你呢，兰斯洛特估计就要来了吧。嘛，克罗艾撤退了。”
　　“独角。。。”站在原地发呆的大叔看着离去的独角兽突然反应过来，自己是被救了。。。。。
　　半小时后指挥室
　　“给师傅添麻烦了。”柯内莉亚一脸歉意地看着克罗艾
　　“嘛嘛，没什么。”克罗艾挥了挥手“柯内莉亚这么说真是太不把克罗艾当师傅来看了。”
　　“呵呵。”柯内莉亚受了点小伤，绑了点绷带
　　“嘛，克罗艾要回去看看小娅了。”克罗艾一想到回家。。。。小娅该不会很生气吧？？？额。。。怎么办？？？可是我真的没做那种事情，但是什么都没说然后丢下小娅跑掉。。。啊啊啊啊！！！我是笨蛋笨蛋笨蛋啊！！！好烦啊。
　　“师傅看起来也累了。”柯内莉亚表示能够谅解，那样子的攻击自己还是第一次看见啊，那个威力，还有从来没有见过的武器。况且今天也确实有点累了。
　　“那么克罗艾先失陪了。”克罗艾说完就转身子了。
　　克罗艾临时的住所。
　　小心翼翼的打开门，里面黑乎乎的，什么都看不见。小娅是走掉了吗？
　　克罗艾有点失落。。。。自己果然是个笨蛋母亲呢。。。。
　　克罗艾点开灯。
　　嗯？
　　发现床上躺着一个人，盖着被子。
　　“睡着了吗？？？”克罗艾看了看一旁的衣服，根本就没有动过。这一天就躺在床上？？？饭都没吃？？？“小娅？？”
　　没有人回应克罗艾的呼喊。
　　克罗艾慢慢掀开被子的一部分。。。。看见的画面自己震惊了。。。对。。。那是让自己心碎的画面。。。
　　阿尼亚睁开着眼睛，两眼带着泪珠，在哭，在无声的哭，盯着克罗艾。
　　“小娅。。。。”克罗艾不知道该用什么表情去面对。早上起来的时候。。。发现自己抱着阿尼亚。。。这本身没错吧？但是双方都是赤裸的。。。自己就吓了一跳，自己。。。是对自己的女儿做出那种事情了吗？？？那个时候自己就一直在想，很混乱，真的很混乱，自己什么时候把衣服穿好，什么时候跑出去的，什么时候。。。坐上独角兽的时候自己才醒过来。自己这个算不算是抛弃了小娅自己跑掉了呢？？？
　　阿尼亚没有说话，仅仅只是用双眼看着克罗艾，那双带着泪水的眼睛。无声地控诉着克罗艾。
　　“。。。。”让克罗艾感觉说对不起已经是很惨白的一件事情了。
　　张开口想说什么但是什么也说不出口。
　　“小娅。。。。。”克罗艾低下头“说一句话给卡桑听吧，骂一顿卡桑也好啊。。。不要。。。不要这样子看着卡桑。。。”
　　沉默的两人，但是突然。。。。
　　阿尼亚起来扑到克罗艾身上，克罗艾整个人开始向后倒。
　　受到剧烈撞击的克罗艾感觉背后很痛，刚刚紧闭上的双眼也慢慢睁开。
　　“小娅。。。把衣服穿起来吧。。。光着身子会。。”克罗艾没有权利将话继续下去吧，因为已经被吻住了。
　　有点迷离的克罗艾突然醒悟过来。不行！！不可以的！！这种事情！！
　　克罗艾伸出手想要推开阿尼亚，但是阿尼亚的力气意外地要比克罗艾大。
　　不可以的。。。真的不可以的。。。。克罗艾感觉阿尼亚正在将她自己舌头探进克罗艾的口腔当中。
　　不可以。。。不可以迷失自己。。。。。
　　克罗艾的身体已经渐渐兴奋起来了，皮肤开始泛红，呼吸急促起来了。
　　阿尼亚似乎也很享受这一刻的样子，渐渐放松了身体。
　　克罗艾抓住这个机会推开了阿尼亚。
　　“呼呼呼。。。。”克罗艾急促地呼吸着。“小娅，这种事情是不可以的。”
　　“嗯。”阿尼亚坐在地上卷起了身躯
　　“这样子真的会着凉的。。。。”克罗艾从床上拿下被子。果然是因为自己对小娅这方面的教育还不够才导致这个结果的吗？？？
　　克罗艾认为自己这个推理是正确的，于是也就把被子轻轻地盖在阿尼亚身上。
　　“卡桑去拿点东西给小娅吃。”克罗艾还没走开，衣服就被拉住了。阿尼亚抬起头看着克罗艾。
　　“。。。。。”克罗艾也就坐在地上，钻进被子里，抱住阿尼亚“小娅，要听卡桑说哦，这种事情以后不能对卡桑做知道吗？”
　　“卡桑不喜欢阿尼亚吗？”阿尼亚低下头“所以就不要阿尼亚吗？”
　　“怎么会。”克罗艾心疼地抱紧了阿尼亚“小娅可是克罗艾的贴心小棉袄啊，克罗艾怎么会不喜欢阿尼亚呢？”
　　“阿尼亚很喜欢卡桑。”阿尼亚把头靠在克罗艾的心口，聆听着克罗艾的心跳。
　　“卡桑也很喜欢小娅啊。”克罗艾微笑地看着阿尼亚。小娅。。。从来不和自己谈心的。。。。该说是做母亲的失败吗？
　　“阿尼亚很喜欢卡桑。”阿尼亚伸出手摸了摸旁边的床，把手机摸下来，翻开手机，桌面是那一天阿尼亚在摩天轮上偷偷亲克罗艾脸颊的一张照片。
　　“果然呐，小娅那个时候很调皮哦。”克罗艾看了觉得心里很温暖。
　　但是一张张照片，全是克罗艾，每一张都是有克罗艾的身影。每一张都是。
　　“阿尼亚不知道那个时候阿尼亚是什么心情的。”阿尼亚抬起头看着克罗艾的侧脸“现在阿尼亚很喜欢卡桑。”
　　“。。。。。。”明白那个喜欢的含义吗？你知道有多沉重吗？真是傻瓜啊，这一点会不会是遗传自我的呢？？？
　　“阿尼亚喜欢卡桑。”阿尼亚以为克罗艾没有听清楚，又说了一遍。
　　“嗨嗨嗨。。。真拿你没办法啊，闭上眼睛。”克罗艾微笑地看着同样看着自己的阿尼亚
　　“嗯。”阿尼亚听话地把眼睛闭上。
　　“不允许途中张开哦。”克罗艾边说边将脸靠近阿尼亚。错误吧？生下你的时候就是错误吧？都是错误的吧？但是。。。。既然都错了，就继续错下去吧。。。
　　克罗艾很温柔地亲上了阿尼亚的嘴唇，很轻的伸出舌头撬开了阿尼亚的贝齿。将舌头伸进阿尼亚的口腔当中，与阿尼亚的小舌头缠绵着。
　　“这是秘密哦，不可以对别人说哦。。。”克罗艾把脸移开的时候轻轻地对着阿尼亚说“属于我们两个人的秘密”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

把你含在嘴里（嘛，受不了的就跳过吧）
更新时间2012-1-29 13:59:41  字数：2379

　“啊~~~~~”克罗艾伸了伸懒腰，看着外面照进来的太阳。
　　早晨了啊。
　　“好累啊。。。。”克罗艾又再一次伸了伸懒腰。
　　转过头看着旁边熟睡的阿尼亚
　　“真不是好孩子呢，明明昨天什么都没吃就这样子睡着了。”克罗艾宠溺的摸了摸阿尼亚的脸。估计是担心我担心了一天，然后神经一松的时候太累了就睡着了吧。
　　“既然还那么早就再睡一会好了，要是再丢下小娅，估计这辈子都不会原谅克罗艾了呢。”克罗艾刚躺下来就发现阿尼亚睁开了眼睛，盯着自己看
　　“啊拉，小娅醒了吗？”克罗艾和阿尼亚的脸只有两个拳头的距离，都是大眼睛的少女啊。
　　“嗯。”阿尼亚又将身体往克罗艾这边挪了挪
　　“真是没办法啊。”克罗艾也很顺从地抱着阿尼亚“难道说，小娅想做完昨天没做完的事情吗？？？”
　　阿尼亚这一刻没有说话，而是直愣愣的看着克罗艾
　　“克罗艾可把这个答案理解成是了哦。”克罗艾一个翻身就将阿尼亚压倒在床上“小娅可是没有任何经验的小绵羊哦。”
　　“嗯。”这个样子你都生气啊。。。。难道。。。。是想。。。。不行！这一点绝对不可以退让！！怎么能被自己女儿推倒呢？？！！
　　“生气了？”克罗艾微笑地抱住了阿尼亚“开玩笑的啦，小娅昨天什么都没吃，克罗艾可不忍心折腾小娅呢。”
　　“卡桑吃过了”阿尼亚轻启嘴唇，明明还是面无表情却让克罗艾感觉。。。。这是在诱惑自己。
　　“卡桑确实是吃过了啊。”克罗艾嬉皮笑脸的。嘛，就算你这么说你又不懂，最多学一学电视剧里面的接吻啊。
　　“哦。”阿尼亚伸出手。。。。
　　“嗯？？？”克罗艾看着在自己身上乱摸的阿尼亚“不可以哦，这种事情，至少也要等小娅吃了早饭才可以。”
　　“阿尼亚不是小孩子。”阿尼亚其实是想要证明些什么
　　“好痒好痒。。。”克罗艾被摸到自己最怕的部位，痒得眼泪都出来了。连忙抓住阿尼亚的手“好了好了，真是怕了你了。”
　　“嗯？”阿尼亚本来专注做一件事情，突然被克罗艾制止了，以为克罗艾不答应了。
　　“真可爱呢。”克罗艾把头附在阿尼亚的耳边“卡桑还没有教育过小娅这方面的事情吧？”
　　“哎？”阿尼亚看着这次似乎是动真格的克罗艾
　　“这样子可是犯规哦，用这么无辜的表情诱惑卡桑。”克罗艾将自己的手放在阿尼亚还未发育成熟的胸部上，很轻很轻的抚摸。
　　“啊。。。。”一种强烈的感觉宛如电流一般刺击着阿尼亚的大脑，让阿尼亚忍不住地喊了出来。
　　“很好听呢。。。。”克罗艾把头低下来靠在阿尼亚的脖子处，亲吻着
　　“奇怪。。。奇怪的感觉。。。。”再一次受到强烈刺击的阿尼亚没有往日的平淡了。满脸通红着，就像是熟透了的苹果一般
　　“真的很好听呢。”克罗艾也沉浸在这一刻“还想。。。还想听到更多来自小娅的声音呢。”
　　原本阿尼亚就没有穿什么睡觉，这算不算是引狼入室呢？
　　克罗艾纤细的手渐渐往下摸去，所过之处都开始泛红并且给阿尼亚一种奇特的感觉，虽然阿尼亚不清楚这是什么感觉，又或者该用什么词汇去形容，但是。。。。。突然。。。。有种。。。。。
　　“明明身体还这么小，但是却意外的H呢。”克罗艾感觉到了，那一块都湿了。自己是在做错事吧？？
　　“卡桑。。。。。。”阿尼亚缓缓睁开眼睛。
　　“嗯？累了吗？？”克罗艾笑了笑。自己可没有打算继续啊，小娅可是还没有吃任何东西，禁不起折腾。
　　“呀！”克罗艾被阿尼亚猛地一拉，拉下来了。形势一下子就掉转了，这次换成克罗艾在下面了。
　　“不乖哦，小娅。”被吓了一跳的克罗艾摸了摸自己的心口处。心跳得很快呢。。。。。
　　“嗯，想让卡桑也体会那种感觉。”阿尼亚说的可是老实话，也就开始有样学样，只不过克罗艾是穿着衣服的。
　　“不可以哦，小娅听卡桑的话，吃了早饭先。”克罗艾连忙伸出手抓住阿尼亚想要脱掉克罗艾衣服的手
　　“嗯。”阿尼亚虽然是肯定回答但还是盯着克罗艾的衣服看。
　　“你啊，不要闹了，快一点起来吃早饭吧。好不好？”克罗艾被看的感觉脸有点发烫。
　　“不要。”阿尼亚抱住克罗艾“不要。”
　　“很任性哦，再这样子耍脾气的话卡桑可就不理小娅了哦。”克罗艾温柔地摸了摸阿尼亚的头
　　“哼。”阿尼亚在克罗艾的脖子上狠狠地吸了一口。
　　“疼疼疼。”克罗艾皱着眉头“很疼耶，小娅。”
　　“嗯。”怎么感觉你貌似很开心啊。。。。这是我的错觉吗？
　　“好了好了，你满意了吧？小娅。”克罗艾叹了一口气。是不是自己刚刚也得意忘形了呢？不过。。。不坏的样子。
　　“不要。”阿尼亚趴在克罗艾的身上
　　“小娅再这样子的话，卡桑可是真的会生气的哦。”克罗艾突然感觉好头疼啊，虽然心里甜甜的，但是还是很担心小娅的身体啊。
　　“哦。”阿尼亚看起来不情不愿的起来穿衣服了。
　　“嗯嗯嗯，好孩子。”克罗艾点了点头，摸了摸自己的脖子“该不会留下什么印记了吧？”
　　“嗯。”阿尼亚穿衣服的时候回头看了看克罗艾的脖子
　　“。。。。。。”这种小孩子的占有欲吗？？？？嘛，蛮可爱的，但是。。。这样子的话我怎么出去见人啊。。。
　　“卡桑，阿尼亚穿好了。”阿尼亚倒是很快啊。
　　“嗨嗨嗨，克罗艾也起来了，小娅先去洗漱吧。”克罗艾感觉更加的累了。但还是起来穿上衣服。
　　“嗯。”阿尼亚听话的去洗手间了。
　　“嘛，这样子做是对还是错呢，这么纵容小娅。”克罗艾摸了摸自己的脸。“算了，她开心就好了。”
　　20分钟后
　　“准备好了吗？”克罗艾可是被逼无奈围了一条围巾啊，灰色的围巾，没有任何的花纹。
　　“嗯。”阿尼亚抱住克罗艾的一只手臂，靠在上面。
　　“那么我们去吃早饭吧。”克罗艾下意识地摸了摸自己的脖子
　　“卡桑。”阿尼亚略微抬起头“卡桑喜欢阿尼亚吗？”
　　“怎么？很担心吗？”克罗艾觉得这个时候的阿尼亚才会像个孩子一样，无助，迷茫。想知道答案吗？？？“可是卡桑不是已经告诉小娅了吗？”
　　“嗯？”阿尼亚不解地看着克罗艾
　　“只想把你含在嘴里。”克罗艾微笑地看着阿尼亚
　　“哎？”阿尼亚睁大眼睛看着克罗艾
　　“呵呵，听不懂吗？？？”克罗艾把头靠在阿尼亚的头上“就是说啊，克罗艾爱小娅哦。”
　　“嗯。”阿尼亚低下头，不让克罗艾察觉她脸上的红晕。
　　“满意了吧？克罗艾的小可爱。”克罗艾打开了房间门“嘛，这种秘密可不要对别人说哦，只属于我们两个人的秘密”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

hey，boy。吓到少女咯。
更新时间2012-1-29 17:02:20  字数：2333

　“柯内莉亚啊。”克罗艾与阿尼亚一同吃早饭，这个时候克罗艾看见了柯内莉亚走了过来“有兴趣一同吃个早饭吗？”
　　“师傅，这倒不必了。”柯内莉亚坐下来示意旁边的服务生来杯咖啡“只是昨晚一直在翻看资料，现在出来透透气。”
　　“这样子劳累可不行呢，在还没找到zero之前身体先累垮了可不好哦”克罗艾笑了笑“还有啊，小娅怎么这么不小心呢。。。”
　　“嗯？”阿尼亚再次菠萝派的时候里面的果酱不小心洒了出来，沾了一点在阿尼亚脸上。
　　“好了好了，坐着不要动哦。”克罗艾本来想把头伸过去的，但是发觉旁边还做了一个人，只好作罢，拿出手帕帮阿尼亚擦了擦。但是阿尼亚躲开了。“是想自己擦。”
　　“嗯。”虽然阿尼亚的话是这么说但是是盯着克罗艾的
　　“随便你吧！”克罗艾撇开头
　　“抱歉老师，我先去趟厕所。”柯内莉亚一副我懂的样子。昨天就明白了，母女两个人吵架了，现在估计快要和好了，应该留点时间给她们啊。
　　“哦？走好。”克罗艾点了点头。
　　等到柯内莉亚走了之后。。。
　　“小娅不听话哦，这样子不给卡桑面子。”克罗艾拿起自己盘子里面的烤面包开始小口小口地吃。
　　“嗯。”阿尼亚的脸颊还带着黄黄的菠萝酱，样子看起来很滑稽啊。
　　“啧啧，不要动哦。”克罗艾把头伸过去，伸出舌头帮阿尼亚舔掉。酸溜溜的。
　　“呀！”阿尼亚吓了一跳，右手摸着还带着克罗艾口水的嘴角
　　“嗯？小娅不是想要这样子吗？？”克罗艾疑惑地看着脸红的阿尼亚。还是说自己会错意思了。
　　“嗯。”阿尼亚低下头吃着面包。
　　“抱歉抱歉，我回来了。”柯内莉亚这趟还真是够快的啊
　　“额，你真的是去厕所吗？柯内莉亚？？”克罗艾看了看时间2分钟不到，厕所光是跑过去也需要3分钟啊，在这个总督府里面
　　“啊？那倒没有，只是走到一半突然想起来我咖啡还没喝就又回来了。”柯内莉亚一脸歉意地看着克罗艾
　　“哎？原来。。。。”克罗艾这才听明白。。。不是。。。
　　“是啊，要好好补一下妆，不能让自己的骑士看见自己疲惫的样子啊”柯内莉亚看着服务员把咖啡送过来
　　“柯内莉亚真是一位好公主呢。”克罗艾像是啮齿动物一样啃完一片面包，又拿起一片面包继续啃。
　　“啊，但是啊。。。”柯内莉亚的脸色一暖“尤菲还真的需要一个赶紧的11区呢。要更加努力才行呢。”
　　“嘛，有什么困难就和克罗艾说吧。”克罗艾伸出左手拍了拍柯内莉亚的肩膀，右手的话。。。。吃东西呢。“好歹克罗艾的白色骑士团也不是尽吃饭不干活的部队。”
　　“嗯，谢谢老师”柯内莉亚微笑地接受了克罗艾的好意
　　“对了对了，说起尤菲，尤菲去哪里了？？”克罗艾突然想起来，再半个小时前看见两个打扮得怪模怪样的人走出去，其中一个还是粉发的，很可疑哦。
　　“尤菲？尤菲估计还在睡吧”柯内莉亚自身也不清楚，因为现在还早加上尤菲寝室门是紧锁的，也不好意思进去打扰自己的妹妹睡觉。
　　“啊咧咧，是吗？”克罗艾微笑着。坏孩子偷偷跑出去了呢，估计音没有跟过去吧？
　　克罗艾拿出手机，打了一串号码。。。。
　　“嘟。。。。嘟。。。。嘟。。。。”漫长的等待啊。。
　　“摩西摩西。。。这里。。。这里是。。啊~~~~~”还没睡醒啊。。。。克罗艾无奈地听着电话那头昏昏欲睡的声音
　　“音，你是还在睡吗？？”克罗艾真心无奈了。。。
　　“哎？小艾吗？？抱歉。。昨天玩游戏玩得太迟了。”音那毫无歉意的道歉啊。
　　“你忘记你的任务了吗？？？”克罗艾故作严肃
　　“任务？什么任务？？？哦，对，我要保护好尤菲公主的任务啊。”音。。。你真的有这个认识吗？？？
　　“喂喂喂，不要睡了！！懒猪！！！”克罗艾大声吼了一两句
　　“可是真的很困啊。。。。啊。。。。就。。。。”“咚”
　　这个笨蛋又睡着了吗？？？
　　克罗艾听到电话那头重物落地的声音，毫无疑问就是音扑到的声音。
　　真麻烦啊，算了，这个任务还是交给自己来做好了。
　　“吃饱了。”克罗艾边说边合上手机，站起来
　　阿尼亚也把吃掉一半的面包放在桌子上打算站起来
　　“小娅继续坐在这里吃就可以了，卡桑现在有工作要做了。”克罗艾动了动手，示意阿尼亚继续吃
　　“工作？？父王那边的？”柯内莉亚疑惑地看着克罗艾
　　“嘛，谁清楚呢，反正是比较紧急的任务吧。”克罗艾摸了摸腰间，嗯，可伸缩的剑，是自己的唯一的武器啊，但是足够了。嘛，这种事情估计尤菲也不想让自己的姐姐知道吧，那么就保密好了。
　　“好了好了，小娅。”克罗艾可是还要安抚好自己的女儿啊，太粘人了好是好，但是啊。。。。“不要生气了好不好？”
　　“嗯。”阿尼亚低着头吃着未吃完的面包
　　“卡桑晚上回来补偿你那。”克罗艾想了想，咬紧牙齿说了这句话，嗯。。。。补偿。。。
　　“真的？”阿尼亚面无表情的抬起头，但是眼睛有点闪动。
　　“嗯，所以乖乖地在房间里等卡桑，或者出去玩，但是要小心。”克罗艾下意识的摸了摸围巾。
　　“呵呵，师傅和师傅的女儿，两人还真有趣啊。”柯内莉亚也很高兴看见师傅和阿尼亚两人关系融洽吧，不过她肯定没想到。。。融洽的是另外一个方面。
　　“嘛，克罗艾要走了。”半小时前走的，应该还追的上吧，还好有追踪器啊。
　　“走好，师傅。”柯内莉亚还顺便喝了一口咖啡。
　　而尤菲处
　　“副总督阁。。。”
　　“嘘！！！”尤菲戴着墨镜和帽子，拿着一根手指放在嘴前“不要这么喊我！！会被暴露出来的。”
　　“嗨！嗨。”看起来像是保镖有看起来像是秘书的女性在一旁可是很担心啊“殿下不和柯内莉亚殿下说一声就跑出来，这样子不好吧？”
　　“我是要考察一下民情啊，如果告诉姐姐的话，姐姐只会拿着一些资料给自己看，那样子就不真实了，自己想要看的是真实的，要用自己的眼睛感受。”尤菲看着窗户外面的景色，新干线，就是这样子。
　　“那么告诉第十三骑士大人一声也好啊。”
　　“克。。。克。。克罗艾姐姐的话。”尤菲早上可是看见克罗艾和阿尼亚亲密的画面啊，不太好意思打扰母女两人。“太麻烦她了。”
　　“可是这样子一个护卫都没有要是出问题该怎么办？？？”
　　“放心吧，不会出大问题。”尤菲是这样子想的。。。但是貌似接下来。。。就出大问题了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

巧遇
更新时间2012-1-30 14:06:06  字数：3049

　“混账东西！！！！”柯内莉亚用力将手拍在桌子上，这一声怒吼响彻了整个总督府。“副总督怎么不在自己的房间里！！！”
　　（作者语：嘛，我知道这两件事情发生顺序我写的是反着的，但是我有我的用意，见谅哈。）
　　“公主殿下，请息怒。”吉尔福德此刻还是一如既往扮演着自己骑士的身份。
　　“三公主殿下应该又是去哪里勘察民情了。”达鲁顿倒是很冷静地在分析。
　　“但是这种事情的话只要和我说一声！！！！”柯内莉亚动火了啊，唯有对妹妹事情这样子了，因为不想再发生自己弟弟那样的事情了，现在zero可是在外面到处乱晃啊！！！自己怎么能够不担心自己妹妹的安危呢？
　　“公主殿下。。。”达鲁顿目光与柯内莉亚交错着“三公主殿下或许是希望能够自己去发现吧。毕竟只有自己看见的，感悟到的才是最深刻的。”
　　“可是。。。”柯内莉亚自然知道这句话。。。那是师傅常说的。。。眼前的达鲁顿也算是师傅的学生吧，也是师傅推荐给自己的。
　　“卡桑跟过去了。”阿尼亚坐在一旁的沙发上面玩着手机
　　“师傅她？？？”柯内莉亚惊讶地看着阿尼亚
　　“嗯。”阿尼亚把手机屏幕对主柯内莉亚，画面中是便衣的尤菲。“卡桑跟过去了。”
　　“那个时候的电话是这个意思啊”柯内莉亚一下子就放心不少，如果是师傅的话，会好好保护尤菲的吧。
　　“既然第十三骑士大人已经跟过去了。。。。”吉尔福德也很相信第十三骑士这五个字啊，不仅仅象征着荣誉，还是帝国最强骑士的代称，那连第一骑士都感慨的近身战技术和超远距离狙击，所有骑士的目标。。。。但是这个目标对于普通人来说或许过于远大了。。。“那么公主殿下。。。”
　　“啊。。。”柯内莉亚渐渐放松了身体“现在继续工作吧，11区的内政可是一塌糊涂啊，吉尔福德！！”
　　“是，我的公主殿下。”吉尔福德很高兴看见柯内莉亚又重新变回原来的样子。
　　“去处理这些不明不白的内政问题，这些可都是反抗组织的温床啊！”柯内莉亚进入了总督模式。
　　“yesyourhighness”吉尔福德得到旨意就退下了
　　“达鲁顿。”柯内莉亚打算下达另外一个命令
　　“公主殿下。。。。我个人觉得现在放松还太早了。。。”达鲁顿想了想，觉得还是要说些什么
　　“难道师傅去，连达鲁顿你都不放心吗？？？”柯内莉亚偶尔也会开开不伤大雅的小玩笑。
　　“不是这样子说的。”达鲁顿严肃地看着柯内莉亚“而是。。。。关键的问题就是第十三骑士大人究竟有没有跟上三公主殿下。”
　　“。。。。。”柯内莉亚突然想起来。。。。对啊，师傅有没有跟上尤菲？？？
　　“30分钟”阿尼亚平静地开口，能引起她兴趣的除了手机也就只有克罗艾了。
　　“什么？？？？”柯内莉亚不解地看着阿尼亚
　　“两人出发的时间差，30分钟。”阿尼亚抬起头
　　“。。。。。。”30分钟？？？即使师傅的体力再怎么好也不可能一下子追上吧？？？！！
　　“如果第十三骑士大人没有和三公主殿下在一起的话。。。。。。那一切还都只是未知数。”达鲁顿还是带着冷静分析的好习惯啊，当初克罗艾也就是看中这一点。
　　“嘟。。。。嘟。。。。”阿尼亚已经打电话了。
　　“嗯？阿尼亚？？？”柯内莉亚看着阿尼亚，老实说，在总督室打电话有点太。。。。
　　“卡桑。”阿尼亚一开口就把柯内莉亚的话打回肚子里面去了。
　　“嗨嗨~~~~~卡桑在哦~~~怎么了？小娅~~~想卡桑了吗？？？”克罗艾那一头传来了俏皮的声音啊，听得出来克罗艾心情很好。
　　“卡桑和尤菲在一起吗？”阿尼亚嘴角似乎上扬了几度
　　“哎？知道了吗？尤菲偷偷跑出来的事情，还真是没办法啊。。。嘛，在克罗艾所坐的新干线的前一辆。”克罗艾的声音似乎透露着无奈“你知道吗？？小娅？？？就差一步啊！！！那辆新干线居然就把门关上了！！你知道它有多过分吗？？！！！”
　　“卡桑。。。。”阿尼亚压低了声音“柯内莉亚姐姐在旁边。”
　　“哦？喔，柯内莉亚啊，告诉她放心好了，克罗艾会好好保护尤菲的安全的。那么卡桑挂掉了哦。”
　　“嗯。”阿尼亚挂断了电话。
　　“是吗？一车次的差距啊。”柯内莉亚稍微放心了一点。
　　“那么属下还有事情要做，先行告退了。”达鲁顿退下了，走出总督室，把门关上。最近又快要到那个大会召开的时候了，要准备好军队面对突发情况了。。。。。
　　克罗艾处
　　“刚刚是谁打电话给克罗艾姐姐啊。”米蕾穿着一身外出大小姐才会穿的衣服。
　　“哎？克罗艾的女儿啊。”克罗艾说着话的时候脸上洋溢着的是幸福的笑容“很可爱的哦，下次给小米蕾好好见见才行。”
　　“会长。。。这位是。。。”夏莉看着坐在自己旁边的克罗艾，像个小孩子一样的克罗艾，手中还拿着柠檬汽水喝着。。。。还有。。。。刚刚说自己有女儿。。。。该不会是开玩笑的吧？？？
　　“这位啊。。。说实话有关系吗？克罗艾姐姐？”米蕾可是很尊敬眼前这个人啊，脱去家族关系，自己也是这个样子。
　　“没关系啊，克罗艾不在意。”克罗艾还在和自己手中的柠檬汽水做着殊死搏斗。
　　“克罗艾姐姐啊可是帝国第十三骑士啊。”米蕾压低了声音，毕竟旁边还坐着很多人。
　　“哎？？！！！！”夏莉一下子就喊出声音，不过随后就意识到自己的声音太响了，把周围的人的目光都吸引过来了。“第十三骑士？？？”
　　“可是第十三骑士不是在战场上活跃了近20年吗？？”妮娜怯生生地看着眼前还是萝莉样子的克罗艾“可是。。。。”
　　“老实说自己也吓了一跳啊。”米蕾听了也奇怪，不过归到保养好吧“克罗艾姐姐还是这么年轻啊。”
　　“小米蕾也长大了呢~~~”克罗艾微笑地看着米蕾
　　“那那。。。。有女儿也是真的吗？？？？”夏莉突然觉得。。。那似乎并不是笑话啊。。。刚刚还打了电话。。。开玩笑的吧？？？看起来这么年轻？？？难道说。。。。眼前这个人的丈夫。。。是禽兽？？？
　　“真的哦。”米蕾也微笑，因为想起了很多关于克罗艾的事情“帝国第六骑士阿尼亚。”
　　“都是圆桌骑士？？！！”夏莉目瞪口呆
　　“那个孩子啊。”克罗艾一谈到自己家的孩子就停不下来啊“报军校的时候还瞒着克罗艾呢，老实说啊。。。。”
　　“嗨嗨嗨。。。。打住！”米蕾叹了一口气，这一点还是没有变化啊，那个时候阿尼亚基本上还不会说话，然后克罗艾每次抱着阿尼亚都会说这个孩子将来一定是个天才因为啥啥啥的。嘛，这一点也是克罗艾姐姐可爱的地方。不过独自一人带孩子还是很辛苦的吧。现在女儿有成就了高兴也很正常啊。。。。哪像自己。。。只能沦落到为了家族的复兴而去和自己不熟悉的男人结婚啊。
　　“真是点的，小米蕾还真是讨厌。”克罗艾鼓起脸，自己家的小娅好多了，可以听自己唠叨听一天。
　　“好了好了，话说克罗艾姐姐最近过得还好吧。”米蕾突然很好奇为什么克罗艾在这里了。需要帝国圆桌骑士出现的地方，不是皇帝殿下的旨意吗？11区虽然不算太平但是派圆桌骑士还是大材小用了吧？
　　“还好啊，只是很忙而已。”克罗艾趴在桌子上“比如前几天的成田连山啊，那个什么日本解放组织太不把人命当回事了。”
　　“我看见了哦，克罗艾姐姐很帅呢，独角兽也是。”米蕾微笑地看着趴在桌子上的克罗艾。
　　“独角的那台吗？？？”夏莉惊讶地看着克罗艾。爸爸说。。。那天被一台knightmare救了，是一台（这个是要和谐的）独角的knightmare救了他，难不成就是坐在自己旁边的这个少女？？？
　　“哎？都见过克罗艾的独角兽吗？”克罗艾抬起头，看着夏莉诧异的目光“恩恩？？很奇怪吗？？？”
　　“夏莉？？这样子很没有礼貌耶。”米蕾好心地出声提醒夏莉。不过克罗艾姐姐的魅力依旧啊，多少男女的梦中情人啊，是啊，女生中的人气也很高啊。虽然大家不是想让克罗艾姐姐当姐姐大人。。。。。。
　　“哎？对不起对不起。”夏莉意识到刚刚可是一直盯着别人的脸看，不好意思的低下了头
　　“嘛，没事。”克罗艾也没有太在意地继续喝饮料。快到了吧？目的地，嘛，那个什么会议的估计就是尤菲的目标吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

在血中舞蹈的精灵
更新时间2012-1-30 15:20:48  字数：3120

　“被挟持了？？？？”zero也就是露露子看着电视画面里面紧急报道。这是怎么回事？？日本解放战线不是已经被打垮了吗？？而且最近是想逃亡到中华联邦啊？？现在打算做什么？？打算带走更多的樱石？？那也不用用这种大张旗鼓的方式吧？？
　　“嗨，zero，他们自称是日本解放战线。”扇也不敢相信日本解放战线会做出这种事情啊，那不就和恐怖分子没有区别了吗？？？那不就是恐怖分子吗？？？不是说要实现日本独立吗？？？那现在所作所为不是太难看了吗？？
　　鲁鲁修看到接下来由那些自称日本解放战线的人提供的人质视屏的时候。。。惊呆了。。。学生会的诸位。。。。也在里面！！！！嗯？？那个是！！！！
　　“克罗艾。。。姐姐？”鲁鲁修看见了，那熟悉的米色，是克罗艾！！是克罗艾姐姐没错！！对啊。。。白色骑士团都来了，克罗艾姐姐不可能不来吧？？
　　“那么，zero，我们的态度呢？”卡莲刚刚没听到鲁鲁修的自言自语，不过现在重要的问题是他们对这件事情的态度，虽然已经秘密成立了黑色骑士团，但是。。。。明显威望还不如日本解放战线啊。
　　“去！”鲁鲁修不愧是鲁鲁修，大脑仅仅只是当机了一会儿，又重新开始运转“为什么不去？是时候让日本人知道。。。。黑色骑士团的存在了。”
　　黑色骑士团啊。。。
　　鲁鲁修自嘲地笑了笑
　　都是受你的影响啊，克罗艾姐姐。。。。取了这么一个没有品位的名字。
　　“所有参与这次行动的人！！克罗艾一定会用这把剑！！为玛丽安娜报仇雪恨！！！”那一天的誓言还在耳边回荡呢，不知道你的心是否改变了呢？克罗艾姐姐。。。。
　　“zero，你是认真的吗？？让日本人知道我们的存在。”扇一听到zero的话就感觉到了，压力与责任，这不是弄着玩的，也就是说要从暗处转为明处。
　　“只有这样子我们的名气才会提升，才会有更多的人员和补给。想要日本独立。。。”鲁鲁修手中转动着黑国王“如果没有士兵的话，国王再怎么行动也没有用不是吗？？”
　　“国王？？啊？喔，国际象棋啊。”扇还是很愚钝啊。
　　“那么。。。大家准备起来吧，我想帝国公主会很欢迎我们的。”鲁鲁修冷笑一下。
　　柯内莉亚啊，明明以残酷冷血的名号立于世界的你却迟迟没有下令强行突围，我想理由除了里面有你敬爱的师傅也就是克罗艾姐姐以外。。。还有一个理由吧？足以驱动克罗艾姐姐出场的理由不是吗？？
　　话是这么说。。。但是。。。学生会的诸位就拜托你了，克罗艾姐姐。
　　克罗艾处
　　“霍拉，乖乖的，会没有事情的。”克罗艾抱着妮娜的头，而妮娜害怕地把头紧紧塞进克罗艾的怀中“要小声点哦。不过克罗艾在，不用太担心。”
　　“这个时候真是麻烦到你了。。。克罗艾姐姐”米蕾一脸歉意，如果不是她们拖后腿的话，克罗艾也不用坐在这里一起当人质吧？
　　“嘛，别说的这么见外吗。”克罗艾换了姿势好让妮娜舒服一点“克罗艾很喜欢小孩子啊。。。只是。。。”
　　“只是？？”米蕾奇怪的看着突然进入回忆模式的克罗艾
　　“小娅从来不在克罗艾的怀里哭呢。。。。感觉克罗艾作小娅的卡桑很失败呢。。。”克罗艾摸了摸妮娜的头发
　　“第六骑士很坚强呢。”米蕾也不知道该说什么好。
　　“坚强很好。。。但是。。。太坚强的话。。。克罗艾会觉得有点寂寞。”克罗艾细想，貌似小娅只有很小很小的时候哭过，自从第一声“卡桑”之后。。。。就再也没有哭过了呢。如果还真的快乐就好了。。。。可是那件事情发生之后。。。。就感觉自己欠小娅好多好多啊。
　　“别这么说嘛，克罗艾姐姐，”米蕾笑了笑“第六骑士的话也不希望看见自己的卡桑这么低落不是吗？？”
　　“这倒也是。”克罗艾重新抬起头，也发现了尤菲的身影，躲得挺里面的。
　　“喂！！东张西望什么呢！！说你呢！！！”克罗艾感觉左边有把枪顶住了脑袋
　　“11区人。”妮娜害怕地缩了缩
　　“嗯？？！！！说什么呢？？混蛋！！我们是日本人！！听到没有！！立刻给我改正！！！”那个人似乎变得更加不高兴了。
　　“呜。。。。”妮娜被他这么一凶就更加害怕了
　　“你。。。。你给我过来！！！”那个人伸出手想要拉住妮娜的手
　　“是克罗艾的话。。。。”克罗艾的声音很轻，但是那个人意外的停住了。“就不会拿着枪欺负女孩子。。。。”
　　“你这个家伙说什么呢！！！”那个人刚刚那一瞬间，心竟然慌了，面对柔弱的女生居然有这种心态？？！！太可耻了。
　　“因为啊。。。。。”克罗艾将妮娜放在米蕾的怀中，夏莉和米蕾看着克罗艾慢慢站起来。而原本放在克罗艾腰间的圆柱状物体开始换换掉落。
　　“你还敢站起来！！！你这个布里塔尼亚的婊子！！！”那个人高举着枪想要砸在克罗艾的身上
　　“对毫无反击之力的女生做出这种事情是不是太禽兽了一点呢？？”克罗艾微笑地看着那个人的动作，左手接住了圆柱体，然后右手握住圆柱体的一部分，做出拔剑的动作。
　　“克罗艾。。。姐姐？？？”尤菲也看见了，那个是克罗艾。“怎么会。。。”
　　“见切。。。。”克罗艾闭上了眼睛。
　　“喂，怎么回事？？？”另外一个和他一起看守人质的人发觉这里的不对劲，走过来的时候，那个人高举着枪没有一点反应。
　　“怎么回事吗？”克罗艾笑得很开心，都眯起眼睛了，把头探出来。这种组织果然很差劲啊，完全不把人命当回事，还只会欺负没有任何力量的少女，消失吧。。。。我改变主意了。。。。
　　克罗艾缓缓睁开眼睛
　　“啊？！！！这个！！！！”另外走过来的人看见了。。。。猩红的双眼
　　“让克罗艾告诉你这是怎么回事吧。”克罗艾轻轻一推旁边那个站着一动不动的人，直接倒地了。。。脸上还带着死前狰狞的表情，胸口有一处很长的伤痕。
　　“你这个家伙！！！”不管怎么回事，杀掉这个少女！！这个人的脑海里只有这个想法，那是出于恐惧的想法，如果他不动手的话。。。他也会变成倒在地上那个人的那样吧。
　　这个人手中枪械开始吐出火舌
　　“呀！！！！”“不要啊！！”被挟持的人们开始慌乱了，因为他们以为恐怖分子开始要屠杀人质了。
　　“好快。。。。”只有大神经的夏莉还能继续看着吧。
　　克罗艾以超乎常人的速度接近慌乱扫射的恐怖分子，对。。。那根本就不是反抗组织，仅仅只是恐怖分子而已。那么自己就不需要手下留情了，拿着枪射杀别人的人就要做好。。。。接受死亡的准备。。。所以。。。去死吧。。。。
　　克罗艾已经跑到这个人的左边了，双手握住圆柱体，钢铁剑身一下子弹出。
　　“你这个家伙！！！”这个人是谁？？？为什么。。。。为什么会这么厉害？？
　　枪口还吐着火舌，克罗艾就这样将吐出的子弹都斩成两半然后往上斩去
　　“记住杀死你的人吧。吾名克罗艾。”猩红的双眼宣布着这一个生命的离去“帝国第十三骑士。”
　　大楼外围
　　“你终于出现了啊！！！zero！！！”柯内莉亚现在可谓是急切有担心，这个时候杀弟仇人出现可以说是火上浇油啊。让柯内莉亚更加的愤怒
　　“啊，柯内莉亚，我来和你做笔交易来了。”zero站在电视台的演播车上，让人不禁怀疑zero有这么大的能力吗？？？连电视台的人都有？？都是属于他的人？？
　　“听好了zero！！我们之间没什么好谈的！！就是这样子！！你杀了我弟弟，现在我要杀了你！就是这么简。。。。”柯内莉亚现在就想将骑士枪贯穿zero的身体啊。
　　“你就这么不在乎你自己的师傅和你的妹妹尤菲米亚吗？？？”zero轻轻地踩了踩汽车的车厢，汽车又开始往前开了
　　“什。。。什么？？！！！”柯内莉亚惊讶了。他。。。这个男人。。。怎么会知道的？？！！
　　“想要否认也没有关系。。。如果你想要用活着的尤菲米亚来换取一个并不太可能的报仇机会的话，你的意思是什么呢？柯内莉亚？”鲁鲁修在赌，其实这已经不算是在赌了，而是一道只有一个选项的选择题，对于柯内莉亚来说。
　　“。。。。。让他进去吧。。。。”柯内莉亚无奈地开口
　　“不错的手段，反正我们这一方已经准本好了突围方法。”达鲁顿点了点头，表示对自己的公主殿下这一手的赞同，到时候就可以连同zero一起一网打破！
　　“那么，准备抱住你的妹妹吧。”鲁鲁修没有回头。人心就是如此啊。。。。“柯内莉亚”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

露露子是zero？？
更新时间2012-1-30 16:41:32  字数：3377

　“什么情况？？？内部出现混乱了？？？”中校听着手下的汇报，说是管理人质那一层的人员突然都失去联系了，而且似乎出现了混乱的样子。“在搞什么！！！连个人质都看不好吗？？？你们这群废物！！！这样子让我怎么和zero谈？？啊？？！！”
　　“中校我们已经尽力了。”手下的人还是毕恭毕敬的汇报着工作“但是不知道出于什么原因，可能是布里塔尼亚那群猪的电波干扰吧。”
　　“哦？推个人质下去，让他们不要耍什么小花招。”中校一听这个解释倒是还可以让他接受
　　“是，中校！”说完，这个人就走到了门口，打开门“ze。。。zero？”
　　“哦？好手段啊，用人质恐吓布里塔尼亚人。”这就是所谓的日本人的骨气吗？中校，光是这一点。。。就注定你要成为我的垫脚石啊。
　　“是zero啊，进来吧。”中校双手放在日本刀的刀柄上，坐在沙发上面看着前方的电视。
　　“那么我就恭敬不如从命了。”鲁鲁修就大摇大摆地走进去
　　“那么你找我有什么事情呢？zero。”中校也不是那种会相信这个时候会有人来帮助自己的笨蛋。是出于某种目的驱使zero这个男人的吧。
　　“有没有兴趣和我一起联手呢？中校？”鲁鲁修这句话完全是出于缓兵之计的意图，也就是说是为了卡莲他们做好准备而故意再拖时间。
　　“这个先放一放吧，zero。”中校闭上眼睛，大叔像尽显无遗“为何不拿下你的面罩让我看看你的脸呢？你可知道这样子很失礼啊。”
　　“这是当然。”鲁鲁修也算计好，这些对话。关键是对方的思维太容易看破了“不过在此之前，请让我提一个小小的问题。”
　　“喔？是什么？说吧。”中校也想听听会从这个男人口中问出什么问题，这个谜一般的男人，无声无息杀死克洛维斯的男人。
　　“中校希望这次的最后结果是什么？？”鲁鲁修很随意地从屁风中伸出一只手。
　　“当然是要让日本人看到，日本解放战线还没有倒下！日本人的骨气还在！！！”中校想都没想就说出了答案
　　‘迂腐啊。’鲁鲁修一副我受不了你们的样子“行为像恐怖分子就算了。。。连思维也是如此的腐朽。”
　　“什么！！你这个家伙！！对中校不尊敬！！！”中校旁边的喽喽开始不满了，这个算不算皇帝不急，急死太监？
　　“zero，你是什么意思？？？？”中校皱着眉头看着zero，这个意思很明显了，要是拿不出什么合适的理由的话，这次谈话就算是谈崩了。
　　“就是说啊，你根本就不值得我去合作啊。”鲁鲁修嘴角上扬，时间争取的也差不多了吧。你的舞台盖落幕了，中校。
　　“zero！！！你去死吧！！！”中校挺刀而起。后面的手下也拔出了手枪瞄准了鲁鲁修
　　鲁鲁修的面罩打开一个小口，露出里面一只异样的眼睛
　　“去死吧。。。。”像是君王对于臣子的命令一般。
　　之后房间里的所有人都像是中了魔法一样的自杀了。。。。
　　“啊。。。啊！！！不要过来啊！！！不要啊！！！！”门口突然传来这样子的声音
　　“是谁？？？”鲁鲁修看着紧闭的大门。听到了。。。。有什么液体溅到墙上的声音，还有重物倒地的声音。。。。是谁？？？？
　　门缓缓地打开了
　　“是你吗？zero。。。。。”克罗艾低着头走进来。
　　“！！！！！”克罗艾姐姐？？？鲁鲁修惊讶地看着克罗艾，这个异样感觉是什么？？
　　门口满地的尸体。。。全是克罗艾姐姐一个人做的？？？里面还感觉不到。。。但是光看外面一眼。。。。地狱一般的景象，墙上溅满了鲜血，还能看见一部分的肉屑。。。而眼前的克罗艾。。。米色头发之间隐隐约约可以看见血珠，毛衣像是从血中刚拿出来的一样。。。
　　是啊。。。克罗艾姐姐再是自己姐姐的之前。。。还是帝国最强的骑士。。。然后现在。。。怎么说？？？等卡莲过来救我？？？就算卡莲再怎么强也打不过眼前这个人啊。。。。让妈妈都称赞的人，让妈妈难忘的人。
　　算是栽了吗？这一次。。。感觉如果死在克罗艾姐姐手下也是一种解脱啊，但是还是要问一问克罗艾姐姐的心情。
　　“zero啊。。。。。。”克罗艾慢慢走过来，手中的剑紧握着。这么近啊，想要杀死你是多么的容易啊，只用我一瞬间的念头，你就人头落地了啊。“你知道吗？你可是杀死布里塔尼亚王子的罪人啊。”
　　“我很清楚啊，布里塔尼亚第十三骑士——克罗艾。”鲁鲁修整个人都被克罗艾的杀气锁定着，双腿忍不住的颤抖，但是鲁鲁修此刻却在微笑。
　　“清楚克罗艾的身份吗？那么为何不逃呢？逃的话说不定能从克罗艾的手下活下去。”克罗艾还是低着头，没让鲁鲁修看见脸。为何此刻我的心动摇了？？？为什么感觉下不了手？？为什么？？？身为帝国骑士的自己理应将这个恶徒斩下啊。
　　“因为逃也没有用不是吗？？？”鲁鲁修真的很怀念啊。
　　“逃。。。也没有用。。。。”克罗艾停顿了。。。好熟悉啊。。。
　　“快一点逃吧快一点逃吧~~~~”克罗艾微笑地看着不断往外边跑的娜娜莉。嗯，真是一只听话的萝莉呢。相反啊。。。“露露子怎么不跑啊？？？现在在玩抓鬼的游戏哦~~~要是再不跑的话可就要被克罗艾抓住了哦。”
　　克罗艾装作一副恶毒的老婆婆的样子，虽然这个样子使克罗艾看起来很滑稽“克罗艾可是最喜欢嫩滑可口的小萝莉了哦”这句话是大实话无雾。
　　“我是不会逃的！”鲁鲁修挺直了身子直视克罗艾的双眼。
　　“哎？你以为你是鸣人吗？？？”克罗艾头上冒出一滴冷汗。为什么会有一种鸣人面对卡卡西的感觉？？不对。。。。这不是关键。。。关键是为什么露露子会是这个样子的？不是应该想尽办法撤退吗？？？至少我是看着她长大的，象棋这方面她可是连一些将军都可以下赢啊，这样子的孩子不是很聪明的吗？？？
　　“因为逃也没有用不是吗？”鲁鲁修认真地看着克罗艾“我分析过了22种逃跑的路线以及逃跑时的计谋，但是都被我一一否决掉了，如果鬼是克罗艾姐姐的话，根本就是要有人被克罗艾姐姐抓住的。”
　　“嗯？所以呢？”克罗艾环住手，看着人小但是心智不小的鲁鲁修。你想说什么呢？露露子？嘛，这个时候倒是蛮帅的，我就姑且承认你很有魅力好了，露露子~~~
　　“那么让娜娜莉逃走吧。”鲁鲁修就是这样子想的，如果一定要有人被克罗艾抓住当鬼的话。那么就让自己来吧，这样子也不会扫了娜娜莉的兴趣，毕竟自己身体这方面不行啊，这样子一来一个下午就都是自己当鬼，累的事情交给自己来好了。
　　“你啊。。。闭上眼睛。。。”克罗艾无奈地俯下身子，看着听话的闭上眼睛的鲁鲁修
　　“啪！”
　　“好痛！！！”鲁鲁修捂住额头
　　“这就是教训哦。”克罗艾微笑地看着喊痛的鲁鲁修“所以露露子快逃吧，如果真有危险的话。。。。”
　　鲁鲁修抬起头看见的是自己毕生难忘的画面，那是多么可靠的笑脸，给人力量，让人深信不疑，对啊，克罗艾姐姐就是这样子的人。。。往往把最危险的事情揽在自己身上，自己看过无数遍录影带。。。为什么白色骑士团至今都是0死亡。。。就是因为克罗艾姐姐把所有危险的任务全部揽在自己身上。
　　“就交给克罗艾吧，让克罗艾给你们打开一条路。。。。呵呵”克罗艾微笑地摸了摸鲁鲁修的脸“所以，逃吧，逃的越快越好，不用顾虑克罗艾姐姐哦。”
　　“呐。。。伟大的第十三骑士大人”鲁鲁修已经落泪了，那个时候的克罗艾姐姐真的好温柔。。。。有时候真的很嫉妒阿尼亚啊，这并不是说自己的母亲不好。。。而是贪婪地还想要克罗艾姐姐的爱而已。“为何还不动手呢？”
　　“zero。。。。”克罗艾又开始走向鲁鲁修。真是个坏孩子呢。。。“你这么针对布里塔尼亚的皇室吗？？”
　　“我只想创造一个温柔的世界。”鲁鲁修知道。。。那也是克罗艾姐姐的愿望，如果是克罗艾姐姐的话，一定会实现的。“一切阻碍自然是要清理。皇室？自然就是阻碍。”
　　“那么克罗艾可要对你说一件事情。”克罗艾站在鲁鲁修面前，而克罗艾手中剑还在滴落着鲜血。“克罗艾不允许你对露露子或是娜娜莉下手！！好好活着！！让她们好好活着！！听到没有！！！”
　　“什么意思？？？”鲁鲁修诧异地看着眼睛的克罗艾，1米7的鲁鲁修毫无疑问要比克罗艾要高。不过面罩挡住了鲁鲁修的脸，让克罗艾看不见她的脸。
　　“就是字面上的意思啊！！蠢货！！！”克罗艾抬起头，那已经是绿色的双瞳含着泪水。“闭上眼睛！！”
　　“嗨。”鲁鲁修就像是被施了魔法一样闭上了眼睛
　　“啪！！！”又是一响，鲁鲁修感觉那是熟悉的痛感。
　　“这次克罗艾就不杀你了！！别以为这就结束了。。。”当鲁鲁修睁开眼睛的时候，克罗艾已经走到门口回头看着她了“因为柯内莉亚要亲自手刃你，所以。。。逃吧。。。逃的越快越好。。。好好活下去。。。”露露子。。。
　　“克罗艾。。。姐姐。。。。”鲁鲁修低下头，此时克罗艾已经走了。“最后还是被你发现了啊。。。。真没办法，对娜娜莉是不能说谎，对你则是。。。说谎了会被发现。。。呵呵”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

克罗艾给你讲个故事哦
更新时间2012-1-30 17:37:14  字数：3038

　““恃强凌弱的人啊！！敬畏我们吧！！弱小的人啊！！追随我们吧！！因为我们是！！！！黑色骑士团！！！！”
　　“好了，诸位刚刚看见的是发生在昨晚zero惊人的亮相，居然声称自己的反抗组织为骑士团，恐怖分子称自己为骑士，不知道砖家您的看法是什么呢？？”
　　“我的看法，这明显是个笑话不是吗？？？居然以为改个名字就转型了，这不是很好笑的笑话吗？？”。。。。。”
　　“噗。。。。”克罗艾可是坐在床上喝红茶啊，不过还好刚刚那一会没有喝红茶，要不然就要撒一床了。啊？你问为什么中午了我还坐在床上吗？。。。。。我貌似答应了小娅。。。。回来的时候随她高兴的。。。于是。。。咳咳，才没有诸位想的那么邪恶呢！！只是简单的交流一下感情而已！嗯，没错，简单的。于是我今天就累的下不了床了，不要想歪了！！累的！！是累的！！
　　“嗯？”阿尼亚坐在克罗艾的旁边玩着手机“黑色骑士团？”
　　“这明显是在抄袭啊！！！”如果克罗艾面前有一张桌子就好了，这样子的话克罗艾就可以掀起桌子顺便说一句：这是坑爹啊！！！
　　“嗯，卡桑很聪明。”你是在安慰我吗？？小娅？？
　　“还是卡桑的小娅好~~~~”克罗艾把红茶放在一边抱了抱阿尼亚。
　　“可是卡桑答应过阿尼亚早点回来的。”阿尼亚任由克罗艾抱着，眼睛一直看着手机屏幕，写着日记。
　　“嘛，被绑架了也没有办法不是吗？？卡桑那个时候可是很害怕呢~~~多希望小娅可以像王子殿下一样出场来救卡桑啊~~~~”克罗艾可是想要好好戏弄一番阿尼亚呢，昨天晚上一点都不温柔的小娅是个坏孩子。
　　“嗯？王子殿下？”阿尼亚抬起头“是什么？”
　　“对哦对哦，阿尼亚小时候都没有听过卡桑讲过故事吗？？？”克罗艾突然想起来，以前都是唱歌然后把小娅哄睡的。“想听一听一个笨蛋王子的故事吗？？”
　　“嗯，卡桑要抱着阿尼亚讲。”阿尼亚合上手机，在克罗艾的怀里捣鼓着，终于找到一个舒服的地方，然后靠上去。
　　“那么克罗艾要开始讲了哦~~~~”克罗艾低下头看着认真。。。其实是三无的阿尼亚。“很久很久以前啊，在现代的都市啊（可以吐槽吗？），有一个相信正义存在的少年啊，偶然发现了他那座城市一个黑手党的秘密，于是，这个少年就认为这是神明给他的指示。是要成为正义伙伴之前的考验，当然这个少年就抱着这样子的想法开始种种行动，无论是法庭还是警察局他都是亲自去的。
　　但最终。。。这个少年死掉了。。。。”
　　“死掉了？？？”阿尼亚抬起头看着克罗艾
　　“嗯，肉身死掉了，弥留之际，他听到一个女声，很好听的女声哦。”克罗艾闭上眼睛回忆着
　　“有卡桑的好听吗？”
　　“那肯定是没有的啊~~~~不过小娅的声音比卡桑的要好听哦~~~”克罗艾伸出手掐了掐阿尼亚的脸“然后那个声音是来自一把剑的！！没错，一把很奇怪的剑，长得像是十字架的剑又或者说是剑一样的十字架。那被称之为此世之罪，但是少年不相信，估计是因为那个声音很好听吧，哪怕是恶魔，少年也执意相信那个恶魔是善良的恶魔。”
　　“那把剑说了什么？？？”阿尼亚被这个故事吸引了，其实。。。阿尼亚是被克罗艾的表情吸引了。。那是卡桑自己的故事吧？阿尼亚是这么想的。
　　“她说啊她在寻找能够背负起她的人，成为此世之罪的容器，用身体去背负罪恶，用自己去替世人赎罪。”克罗艾突然好怀念小剑啊，这是第几个世界了？自己已经记不清楚了。。。过了多久了？自己对时间也麻痹了。。。
　　“那么少年。。。。”
　　“少年当然是拔起了那把剑啊，是不是很像卡桑以前和小娅讲的关于多桑的故事啊，只是少年拔起那把剑的时候可没有梅林这样子的神棍作见证人哦。没有人会记住少年所作的一切，也就是说。。。少年的所作所为都是出自自己的意愿，不求回报。虽然是神却活的像是人，虽然能够使用神力，但是每日每夜都要忍受罪恶的侵蚀。”
　　“痛吗？那个少年。”阿尼亚的右手紧紧地抓着克罗艾的衣服，但是克罗艾没有感觉。
　　“啊。。。很痛的。。。少年。。。不不不，现在准确的说是个少女吧，因为拔起那把剑的人会成为女性。这是多么搞笑的一件事情啊。少女刚开始踏上旅行的道路的时候还在想。。。自己能否撑过3天呢？还是说2天就是极限？？这不单纯是为了力量而忍受，而是为了世界而着想，少年希望自己能够多承几天，多承哪怕只要一秒，就会有许多的人的灵魂得到拯救。”
　　“之后呢。。。。”阿尼亚想要知道更多。。。知道更多故事的内容。。。那足以牵动自己心跳的故事。
　　“少女参与了被世人称之为“圣杯之战”的战斗啊，小娅可能不了解哦，就是众多英雄被召唤到现实，同台竞技。只为了那个能够实现一切愿望的圣杯。不过那个圣杯根本就不是圣杯。。。少女的目的就是背负那个圣杯也就是罪恶。。。为了这个目的背叛自己的master背叛合作伙伴。。。罪恶弄脏了少女的衣服和身体呢，但是少女没有后悔哦。”
　　“。。。。。。少女。。。死掉了吗？”阿尼亚低下头。卡桑。。。死的感觉。。。
　　“嗯，少女化为了星屑呢。想一个英雄一样的死去了呢。不过真好笑呢，明明达成了自己的愿望，但是少女却对世界开始不舍了。。。”
　　“少女不舍？”阿尼亚睁着大眼睛看着还在闭着眼睛的克罗艾。
　　“是啊，少女不舍了，想活下去吧，想要和自己的朋友再相处更多的时间，但是罪恶弄脏了少女的身体和衣服，估计也没有人再愿意和少女做朋友了吧。呐，小娅，少女是不是很笨啊？笨笨的王子就是指少女哦~~为什么克罗艾不称呼她为笨笨的公主的原因啊。。。”克罗艾睁开眼睛看着外面“因为少女想要拯救他人的心从来没有改变过，哪怕再迷茫再无助也是如此，所以少女面对一次又一次的离别，那满载泪水和记忆的离别，少女也只是微笑的说再见。因为。。。她是为了大家的幸福而上道的，那就不用遗憾了，一定会化为某颗星星一直守护着大家的。”
　　“卡桑。。。。”阿尼亚伏在克罗艾身上
　　“纳尼~~~小娅？”克罗艾的声音很温柔，让人感觉像是泡在糖罐头里面一样
　　“卡桑哪一天也会离开阿尼亚吗？？”阿尼亚抬起头看着克罗艾
　　“人总是会有一死的不是吗？？别看卡桑现在这么年轻的样子啊。”克罗艾摸了摸阿尼亚的头“但是卡桑终究还是上了岁数不是吗？时间总是无情的不是吗？卡桑终有一天是会死的。。。。”
　　“那么阿尼亚会微笑的，那天。”阿尼亚打开手机看着日记“死，就像是一个节日一样。。。。那天的话。。。阿尼亚会微笑地送卡桑走的。”
　　“嗯，小娅是个好孩子哦。”克罗艾微笑地看着阿尼亚。那句话。。。。是小时候自己对小娅说的啊。。。即使记忆出了问题手机还记录着吗？？
　　“好了，去帮卡桑点一份午饭好吗？”克罗艾睁一只眼闭一只眼地看着阿尼亚“卡桑肚子可是讲饿了哦。”
　　“嗯。”阿尼亚听话的下了床，出去给克罗艾带东西吃。
　　“呵呵。。。。”克罗艾看着自己的双手。不曾迷茫过。。。那是不可能的吧？终有一天自己会重新踏上赎罪的道路，这一切是梦？那么就让梦过的更好一些吧。即使满身罪恶，我的心还是向往着光明。。。要创造一个温柔的世界啊，留给小娅，露露子还有娜娜莉。
　　现在这个世界太悲伤了，不能互相了解的世界还是太悲伤了。。。所以啊。。。
　　克罗艾抬起头看着天花板
　　“这个世界需要魔王呢。。。。”克罗艾眯起眼睛“魔王将会是天平的右边的砝码来换取世界的祥和。”
　　“。。。。。。”阿尼亚静静地站在门口看着抬着头的克罗艾
　　“小娅没有去给卡桑买午饭吗？”克罗艾笑着看着阿尼亚“卡桑可是肚子饿了哦。”
　　“嗯。”阿尼亚低下头转身走了。
　　“这个孩子啊。。。。”克罗艾无奈地笑了笑。什么都不用做哦，小娅，静静地看着就好了。。。。温柔的世界不远了，因为。。。魔王快要降临了，喜欢吗？那个故事的结尾可是。。。少女变成了魔王，终结于勇者的手下哦。。。不是很符合童话的风格吗？呵呵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初遇毛
更新时间2012-1-30 21:02:12  字数：3017

　“呵呵，偷腥的小猫。”克罗艾捏了捏抱着自己熟睡的阿尼亚的小鼻子，还有脖子上熟悉的痛感。“一点都不爱护卡桑的身体呢，小娅。”
　　熟睡的阿尼亚自然是没有听见克罗艾的这句话
　　“真是输给你了，缠得这么紧，你是章鱼吗？？？小娅？？”克罗艾慢慢地一只手一只手地解开阿尼亚的封印。“呼，出来了。”
　　克罗艾看着阳光透过窗帘照了进来，没错，太阳公公出来了。
　　这么好的天气出去玩玩怎么样？？额。。。还是算了。。。玩什么的对于自己这个“老年人”来说还是太高强度了，而且也不知道去哪里玩呢。
　　“或者说宅在家里玩一天的电脑？？？？”克罗艾头上似乎有一盏灯一样，一瞬间亮了。不过立刻又被克罗艾否决掉了“算了算了，电脑菌神马的。。。。玩腻了啊。神马大作的。。。都玩过了。”
　　“又或者说。。。。”克罗艾绞尽脑汁思考着“kuso，一个聊天的都没有。”
　　克罗艾看了看阿尼亚
　　“估计还要再睡一会吧，真是的。。。。太惯着小娅似乎也不好呢。”克罗艾虽然嘴上是这么说但是脸上是带着笑容啊。“嘛，出去买点早饭好了，难得起这么早，就去远一点的地方买好了。”
　　克罗艾拿出一张纸和一支笔，写下来留言放在桌子上
　　“嗯，这样子就不会让小娅不高兴了。”克罗艾满意的看着桌子上的留言条。
　　“那么克罗艾出门了哦。”克罗艾蹑手蹑脚的走出去了。
　　但是。。。。
　　“艾儿对自己的女儿真好啊。。。。”阿尼亚爬起来看着盖在自己严严实实的被子，但是阿尼亚的眼睛似乎有点红呢“不过难得借用你的身体，那么就跟着一块出去好了。”
　　街道上
　　“小姐，这可是刚出笼的包子啊！！！绝对是热的并且新鲜啊”大叔在向看着她店发呆的克罗艾介绍
　　“包子？中华联邦的吗？？？”克罗艾知道现在中国的领土包含在中华联邦当中，均富的国家，真是矛盾啊，真不知道是谁对马克思的共同富裕的扭曲啊。
　　“小姐真是有眼光啊！！没错！！我们可是专程去中华联邦学习制作这个包子的技术啊。吃过的都说赞！！！小姐要不要来一个？就当大叔我请你吃的。”大叔倒是很好客啊。
　　“嘛，来个肉包吧，有豆浆吗？？”克罗艾没有喊错。因为估计小娅也不会喜欢吃包子的，那还不如带点阿尼亚喜欢吃的东西回去呢，比如说吐司面包神马的。
　　“豆浆当然有啦！！小姐稍等一下。”大叔开始转身从蒸笼里拿出包子。“来咯，小姐拿好~~”“嗯，给你。”克罗艾接过东西顺便把钱递过去
　　“刚好啊，走好哦，小姐，欢迎下次光临~~~~”大叔喊完又开始吆喝了。
　　“话说布里塔尼亚人也有比较单纯的人存在嘛~~学包子技术居然跑到中华联邦去，呵呵。”克罗艾笑了笑“对了对了，找个地方坐下来吃好了。”
　　克罗艾提着小袋子走在街上，看着早晨六点的11区租界大街。
　　“人还真是少啊，估计还在家里睡懒觉吧？”克罗艾的目的地，很明确，公园啊，坐在公园里吃东西，不是很享受的一件事情吗？？？
　　“嗯？？？”克罗艾回过头，但是身后只有开始忙碌的11区人，嘛，也是做一些早饭的小本生意。“奇怪。。。刚刚那个目光哪来的呢？？”
　　“算了，继续走好了。”克罗艾提着小袋子继续走。一直走，走到公园里。
　　运气不错呢。有长椅可以坐，估计是自己来的很早的缘故吧。疑？？？
　　克罗艾看见不远处有个带着类似贝雷帽的帽子的少女坐在长椅在吃披萨。
　　这么早就吃披萨这么油腻的食物吗？嘛，和那个人一样的兴趣呢，不过最好不要是和那个人一样恶趣味好了。算了，她吃她的，我吃我的。
　　克罗艾刚坐下来的一瞬间。。。那个目光。。。又来了。
　　好吧好吧，先抓住你说不定会是一个好主意呢，尾行犯。
　　克罗艾站起来，袋子放在椅子上，不用担心有人来偷。才一个包子和豆浆而已，大不了我再买，但是抓住你先哦。
　　“啊。。。。突然感觉想上厕所呢。”克罗艾焦急的看了看四周“说不定那里有呢。”
　　克罗艾皱着眉头盯着一处，然后就走过去了。走到一面墙的地方然后转进去。
　　“嗯？？？”后面跟着的人也跟着转了过去，但是是一个死胡同。
　　“抓住你了哦。”克罗艾抓住那个人的手“疑？？小娅？？？”
　　“嗯。”阿尼亚就是那个目光的来源吗？？？？感觉不太像啊。“怎么不继续睡，跑出来了？？”
　　“因为担心卡桑。”阿尼亚低着头，没有看着克罗艾的眼睛
　　“额。。。。”这个是自己的小娅吗？？小娅可是个内秀的女孩，那天白表还是激动之后的产物，一般情况下不会表露自己的情感。可是。。。样子的话就是自己的小娅啊。没错啊。。。。微妙。
　　“卡桑？”额。。。自己这样子抓着小娅抓了半天了“算了，既然你都跟出来了那么我们就回去吃早饭吧，卡桑给你去买面包牛奶好了。”
　　“阿尼亚想和卡桑吃一样的”阿尼亚拉住克罗艾的衣服
　　“好吧好吧。”克罗艾也拉住阿尼亚的手“那就和卡桑吃一样的吧。”
　　回到原处。袋子还老老实实地坐在长椅上。
　　“坐好了哦。”克罗艾让阿尼亚先坐在长椅上。
　　克罗艾看着袋子中的一个包子和一杯牛奶
　　“早知道就多买一份了。”克罗艾一头黑线地想起来。。。。自己只买了一个人份的。
　　“小娅先吃吧。”克罗艾拿出包子递给阿尼亚，阿尼亚接过包子，低头咬了一口
　　“不喜欢的话，卡桑再去给你面包好了，包子确实有点油腻啊。”克罗艾也坐在阿尼亚的旁边。
　　“不用。”阿尼亚今天很奇怪呢，一直低着头。。。。羞涩？？？到不如说是不想让我看见脸。
　　“嗯？？？”克罗艾看着阿尼亚要过几口的包子“什么？”
　　“卡桑也一起吃。”这个时候克罗艾看清楚了阿尼亚的脸。眼睛红红的。。。。geass？？？是geass！！为什么？？为什么阿尼亚中了geass？？？这不可能的啊！！！
　　“小娅你。。。。”克罗艾抓住阿尼亚的手
　　“真是感人的一对母女啊。。。。。”额，这个声音有点让我恶心啊
　　“抱歉，我的声音让您这为位第十三骑士大人感觉恶心还真是对不起啊。”有个人。。。。带着很奇怪的眼罩，还戴着耳机和帽子出现在克罗艾面前
　　“你是？？？”这个人会读心术吗？？？
　　“在下毛，读心术倒是不会。哦~~~你有我感兴趣的资料呢，你知道cc在哪里吗？？？”名为毛的男人突然对克罗艾很感兴趣。
　　“茜茜？”这个家伙是找cc的吗？？
　　“残念啊，你也只知道cc的过去啊。”毛叹了一口气
　　“你到底是。。。。”能够读出人在想什么吗？？？
　　“我说过了，我不会读心术，但是我可以听到你心里的声音还有读取你的记忆啊，第十三骑士大人。不过，我叫毛，交个朋友如何？？？看你也不是偷走cc的那个小偷，改天我和cc结婚的时候邀请你们母女两好了。”毛伸出一只手想要和克罗艾握手
　　这家伙的能力很可怕呢，嘛，算了，给他看就给他看吧。
　　“您的女儿似乎很不高兴呢，还是算了。”毛收回了手“不过我劝告你一声，阿尼亚，你的母亲可不是你能够追赶的上的哦。”
　　“！！！！！”真正的阿尼亚一出来就听到毛的这句话“为什么！！”
　　“小娅，不要激动啊。”忘记了，旁边还坐着小娅。不过小娅这么生气还真的是第一次见呢。语气都着重了几分。。。很在乎自己吧？感觉挺甜蜜的。
　　“虽然你的记忆都是围绕着你的母亲的，但是我还是劝你放弃吧。”毛放低了眼罩，露出里面两只有发动geass印记的眼睛“你的母亲是最肮脏的女人。”
　　“啊哈？”最肮脏吗？那倒也是。。。背负罪恶的人。。。只有身浸罪恶之中才能背负罪恶吧？
　　“卡桑最干净了。”阿尼亚抱住克罗艾
　　“总是说谎还一副假仁假义的样子，你知道吗？你们的关系也让我恶心啊。”毛一副恶心到的样子。
　　“够了。”克罗艾开口。
　　“不要说了。。。不要说了。。。”阿尼亚闭上眼睛，抱着克罗艾。
　　“要我说啊，你们还是早点分开吧，免得在污染。。。。”毛惊讶地看着自己的右手渐渐地飞出了。
　　“偷走别人心里秘密的小偷啊。”克罗艾冷漠的看着毛。geass啊，真是罪恶啊。。。。。。“留下一只手如何？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

啥西不理~~~
更新时间2012-1-31 14:04:41  字数：3034

　“留下一只手如何？”不知何时克罗艾的右手多了一把剑。
　　“不要说了。。。不要说了。。。”阿尼亚像是受了极大的刺激一样，死死地抓着克罗艾的毛衣。
　　“你这个女人居然敢砍断我的一只手！！！！”毛用右手捂着原本应该有一条手臂的左肩处。“你这个浑身罪恶的女人！！你以为你是谁！！救世主吗？？！！！励志当英雄吗？？！！活得像是小丑一样！！你就是你那个父神眼中的小丑吧！！供她娱乐。。。。”
　　“打击克罗艾是无用的哦。”毛，想见一见吗？克罗艾的姐姐。。。。
　　“姐姐？”毛居然停下读取克罗艾记忆，这原本对他来说是不可能的，因为他的geass是暴走的。
　　“对了对了，克罗艾好像想起来了，毛是来找露露子的吧？那个偷走cc的小偷。”露露子拥有geass，这早就从那个orange事件当中可以看得出来了，杰雷米尔的人格我还是比较看好的，当初也是玛丽安娜的护卫之一啊。
　　“露露子？？？”毛惊恐的表情写在脸上，因为眼前这个人。。。她居然已经解读不了，这不可能的！对他来说！他的能力已经暴走了！！哪怕这个人什么都没想，但他的记忆自己也是可以读取的，但是。。。现在这个人就和cc一样，自己完全无法读取。
　　“这么说。。。。克罗艾可以杀掉你咯？”克罗艾微笑，让自己的孩子这个样子我可不会随便放过你啊。。。。更何况你还是要去找露露子麻烦的人“抱歉了呢，克罗艾的姐姐似乎很喜欢收集对方的灵魂呢，不到万不得已的情况克罗艾一般是不会让姐姐出来的。。。。。”
　　“灵魂？？”这家伙。。。。刚刚有那么一段时间可以看见她的记忆，对啊。。。这家伙根本就不是人！！！不是这个世界的人！！！
　　“那么。”克罗艾的脸一下子没有了表情，空气似乎冻结了一般，这仅仅只是一个比喻而已，并不是指空气真的冻结，但是。。。却有这种感觉。让人感觉到寒意的空气，人们赖以生存的空气此刻却透露着一股杀意。
　　毛感觉呼吸很困难，似乎吸进去的根本就没有氧气一样，连空气都针对他，有这种感觉。
　　“准备好下地狱了。”克罗艾的双眼又是猩红的。
　　“啊！！！！啊！！！！”毛抱住头，就在一瞬间眼前这个人的记忆又可以读取了，但是那一瞬间自己看见的只有杀戮的画面，全是血，全是血，全是惨叫声，没有停止。
　　“不要再继续了。。。。。。”旁边那个吃披萨的少女不知道什么时候走过来“克罗蒂雅，不要再继续了。”
　　“知道我的名字吗？”克罗艾面无表情地看着这个少女
　　“卡桑。。。。卡桑。。。。”阿尼亚像是失去了方向的孩子一样，无助，迷茫的表情全写在脸上。
　　“我知道毛做过分了。。。。这都是我的错。。。”少女拿下帽子，是cc“所以克罗蒂雅，不要再折磨毛了。”
　　“cc，我可不像克罗艾那么好说话啊。”克罗艾的双眼毫无生机，但是猩红的双瞳给人一种威严，对，君王降临的威严。
　　“我知道。。。所以请回去吧。。。克罗蒂雅，让克罗艾出来和我说说吧。”cc看着只剩下一只手，还用这一只手抱着头在小道上滚来滚器惨叫的毛。。。原本，毛是一个好孩子吧。。。都是自己的错，如果那个时候就。。。也就不会有现在的这一幕。
　　“克罗艾现在可不想出来呢。”克罗蒂雅指着自己的心“你应该很清楚的，cc。”
　　“cc？？”毛挣扎地站的来，流了这么多的血居然还站得起来，可以说他已经完全丧失理智了吗？大脑已经不管事了？居然没有自动保护系统开启。这个时候，人为了保护自己都会晕倒吧？“真的是cc，cc你还是那么漂亮，果然呐。。果然只要你，我只要你就好了。”
　　“毛。。。”cc低下头，脑海中闪过很多以前的记忆。
　　“cc我们走吧！！我在澳大利亚盖了一间属于我们两个人的小屋呢~~~有绿油油的牧草和悠闲悠哉的奶油，白天我们可以在树荫下看白云，晚上可以躺在草地上数星星，还可以抓萤火虫。呐，cc，和我走吧。”毛把眼罩拿下来，一脸狂热，对，就是狂热，就是那种狂热的粉丝见到歌星的样子。
　　“毛，对不起。”
　　“说什么呢！！cc，你是我的！！没有人可以把你从我身边抢走啊！！！对了对了，去澳大利亚是要坐飞机的。。。可是毛没有钱付两个人的份呢。把cc大卸八块吧~~~cc如果有手有脚的话还是会从我身边逃走的。。。。果然斩下cc的手脚既方便携带又不会让cc从我身边逃走。”毛。。。。已经疯狂了。。。。“呐！！！cc！！来吧！！”
　　“毛。。。你。。。”cc抬起头，罕见地能看见眼泪，至少在克罗艾面前从来没有哭过
　　“好了，我想你们的聊天也该结束了，也该算算我和你之间的帐了”克罗艾站起来，把阿尼亚放在长椅上，此时阿尼亚应该是哭累了又睡着了。
　　“克罗蒂雅？”cc看着克罗艾。
　　“王的威严。”克罗艾下一刻已经站在毛的面前了“是不允许被侵犯的。”
　　“额啊。。。。。。”毛翻起白眼。。。血花四溅。。。缓缓地倒地了。但是站的那么近的克罗艾却没有染上一丝血。毛的尸体渐渐燃烧起黑色的火焰，燃烧着，连地上的血也在燃烧，仅仅只是两三秒，毛。。。就再也没有在世界上出现了。
　　“充满罪恶的灵魂，将会受到克罗艾的洗涤，充满罪恶的灵魂，也会受到克罗蒂雅的惩罚。”cc眯起眼睛，或许死亡对毛来说是一种解脱吧。“这就是你们这对双子啊。”
　　“你似乎知道的很多”克罗艾坐回长椅处，抱起阿尼亚的头，让她的头枕着克罗艾的大腿“关于我们两个人。”
　　“不清楚呢，大脑里就有这段记忆。双子女神的记忆。”cc坐在克罗艾的身边，打开披萨盒，继续吃着披萨。
　　毛。。。走好。。。连灵魂都消失了，这或许不是惩罚吧，对你而言，到了另外一个世界也还是无依无靠的话太悲伤了。。。走好。。。走好。。
　　“哦？这个世界已经记录了我们的存在了吗？”克罗艾虽然这句话显示着她很有兴趣，但是脸上却是什么表情都没有。
　　“我也不太清楚呢。虽然我的记忆中并不是克罗艾和克罗蒂雅。”cc摸了摸自己的额头，那里有一处印记。
　　“那我知道是怎么回事。如果是那一对的话倒是可能，但是她们并不算是双子。”克罗艾闭上眼睛“那仅仅只是父神创造的两位女神而已，而我和克罗艾原本就是一个灵魂分离成两个，将善与恶分离，将残酷与天真，将沉默与活泼，将软弱与坚强，将邪恶与正义等分离。”
　　“但是克罗蒂雅也很善良啊，对自己的妹妹。”cc用披萨店附赠的纸巾擦了擦眼睛里面的泪水
　　“善与恶完全分离是不可能的不是吗？？没有绝对意义上的善也没有绝对意义上的恶。双子，不仅眼睛中看着的是对方，连身体表现的一部分也带有对方的影子。”克罗艾睁开眼睛，此时已经变回绿瞳了，微笑地看着cc“茜茜，啥西不理。”
　　“嗯，啥西不理，克罗艾。”cc也不知道刚刚闭眼时的那些话到底是谁说的，不就和以前一样吗？晚上克罗蒂雅出来保护克罗艾的身体，早上则是克罗艾出现，自己也就是在澳大利亚的那一年发现的。蛮有意思的这对姐妹。
　　“果然茜茜就在刚刚那个长椅那里吃披萨啊，克罗艾也觉得只有茜茜这种怪人会在早上就开始吃披萨呢”克罗艾见cc手中有一盒未吃完的披萨还要这身造型。我真不愧是我啊，这种细节都被我发现了。
　　“不对哦，还有一个怪人早上爬起来喜欢吃蛋糕哦。”
　　“喜欢吃蛋糕的人才不是怪人呢！！！”克罗艾当然知道cc是在说自己
　　“你的女儿已经这么大了啊。”cc伸出手撩开阿尼亚的刘海看看阿尼亚的脸“和你一样可爱呢。”
　　“这个时候拍克罗艾的马屁也没有用哦。”克罗艾环住手“话说你和露露子在一起吧？”
　　“如果鲁鲁修是你口中的露露子的话，那就是了。”cc拿出披萨继续吃
　　“geass，你知道多少？”克罗艾感觉叙旧就到此为止吧，是时候聊点正事
　　“你恢复记忆了吗？？？”cc诧异的看着克罗艾，能够问出这个问题的，只有恢复记忆的克罗艾
　　“嗯。这么长的时间了。”克罗艾摸了摸头“克罗艾可是早就恢复记忆了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

背负geass
更新时间2012-1-31 15:16:02  字数：3204

　“geass到底是什么？”克罗艾严肃地盯着cc。嗯，看起来那个披萨的味道应该是新口味，然后我还没尝过。
　　“geass啊。。。能问出这个问题。。。你的记忆恢复了吗？？克罗艾”cc咬下一口披萨，这算不算诱惑呢？？？
　　“是啊，恢复了，玛丽安娜的，蛋卷头的。那个雨天的一切我都想起来了，那段记忆中有个叫VV的人呢，不过和茜茜一样喜欢取一些怪名字。不过。。。你们讲到想要弑神，想要创造一个没有谎言的世界。。。”
　　“记得很清楚啊，克罗艾”cc毫不在意地继续吃着披萨“他们想用geass做什么我是管不着，我只要实现一个愿望就好了，仅仅只是一个愿望。”
　　克罗艾看着cc，对，从来没有听过cc有什么愿望，cc总是听自己说，那一年遇到了什么挫折都是倾诉给cc听的，没有任何的抱怨，也没有任何的不耐烦，仅仅听完之后会给自己一个熟悉的嘲笑，那算是cc变扭关心自己的方式。
　　但是啊，自己从来。。。从来都没有听说过cc有一个愿望，而且看起来是重要的愿望一样。
　　“茜茜，你的愿望是。。。。”克罗艾很想知道，那个愿望，可以的话，由我来实现吧。
　　“愿望啊。。。。”cc在克罗艾的记忆中没有比这一刻笑得更温柔的了，但是。。。。“想死哦。”
　　“死？？？”克罗艾以为自己听错了。。。好好一个人的愿望。。。
　　“没错，我在追求死亡。”cc低下头“我是一个不老不死的魔女。。。”
　　“别开玩笑了！！克罗艾不听不听！！！”克罗艾捂住自己的耳朵，闭上眼睛。不会的！！不会的！！大家为了实现cc这个愿望而缔结契约吗？？？都是这么残忍吗？？为什么没有人出来阻止她？？为什么？？？
　　“克罗艾不是明白我的吗？”cc用干净的左手拿着纸巾擦了擦右手，然后双手握住克罗艾的双手。“因为克罗艾也是不老不死的存在啊，那份空虚，那份。。。。”
　　“不对!!不对！！”克罗艾反手抓住cc的手“茜茜说的不对！！”
　　“看着身边爱着自己的人，关切自己的人一个又一个的离去，留下孤独的自己。。。。那么追寻死亡又有什么不可？？？”cc任由克罗艾抓着，自己的双眼注视着认真的克罗艾
　　“克罗艾不能轻易的死去。。。。”克罗艾低下头。啊，对啊，追寻死亡确实听起来不错呢，那对自己就是一种解脱啊，但是自己之后的人呢？每个人都这么想的话。。。。罪恶由谁来背负？？？“为了大家的幸福。。。”
　　“可是我没有那么伟大啊，克罗艾。”cc的声音很轻柔。
　　自己从一开始就和伟大这个词汇搭不上边吧？为了活下去得到了geass的力量，那是自己渴望的力量，只要有这个力量，大家就都会爱上自己，会好好爱护自己，然而只有修女也就是那个给予自己geass的人不受影响。说起来毛和那个时候的自己真是很相似的存在呢。。。。但是。。。。自己却狠不下心让别人承担这个。。。。说起来蛮可笑的吧？自己，明明自称魔女。。。却做不到魔女那么狠心。
　　“胡说胡说！茜茜不是魔女！！茜茜在胡说。”克罗艾觉得自己的话语变得苍白无力啊，是啊，对方也有对方的想法啊。。。。。自己。。。无法。。。呵呵，如果你真的是想“死”的话，那就由我来吧，由我来动手吧。
　　“这样子可就是在耍小孩子脾气了啊，克罗艾。”cc合上披萨盒。聊到这里吧，今天能够见到你还能像以前那样聊天就很满足了，但是我可是鲁鲁修的共犯啊，以后估计就是战场上面见面了。
　　“茜茜。。。。你真的想死吗？？？”克罗艾抬起头看着将要站起来的cc
　　“是啊，怎么了？”cc疑惑地看着突然有些安静的克罗艾
　　“其实只是不想寂寞地活下去吧。。。。。”克罗艾小心的将阿尼亚的头放在长椅上。
　　“！！！！”cc的内心不知道为什么或者说是被什么触动了吧。这一刻和自己说话的是克罗艾还是克罗蒂雅？
　　“那么。。。由克罗艾来背负吧。。。茜茜累了的话。”克罗艾靠近cc，抱住cc的头，吻上了cc。光芒一下子充满了两人之间
　　背负？？背负什么？？？cc在内心思索着，但是大脑已经当机了。。。克罗艾吻了自己？？？感觉。。。。力量。。。被抽走了。
　　这是什么？？？好黑暗啊。。。。。
　　cc的周围，没有一丝光，就像是太阳被吃掉了一般。
　　人呢？克罗艾呢？
　　cc感觉到了，自己的力量飞速的流失着，怎么回事？？？自己的code？？？被夺去了？？？
　　好黑。。。。好黑。。。。是主人关自己的那个小黑屋吗？？？
　　“不甘心吧？？？”谁的声音
　　“不甘心吗？不甘心就这么死去吧？”那个声音渐渐近了。cc听得出来，但是。。。这个难道是克罗艾的记忆？？难道。。。。夺取我的code的是你吗？克罗艾。。。。你所指的背负吗？？？
　　“不甘心吧？还有很多梦想吧？”是啊，克罗艾。。。。你不是还有很多梦想吗？为什么。。。为什么要这样子做呢？？
　　“要就来到来到我这里吧，呼唤我的名字吧。”
　　cc的眼前亮光闪现，她看见了一个看不见脸的人，是男是女也分辨不出来了，就像是故意模糊化的样子。cc知道。。。这是克罗艾内心深处最强烈的愿望，所谓的geass不就是这样子吗？其实就像是愿望机一样，为了实现人的内心最强烈最希望的愿望。
　　cc看见了那个人走到一个十字架的跟前，单膝跪下，抚摸着这把十字架。圣洁的十字架吗？cc的内心对于十字架可以说是没什么好感，当初可是被钉在十字架上受到各种刑罚啊。
　　“决定了吗？即使不知道我的名字，即使要背负这个世界的罪，就像圣经中的那样。”这个世界的罪恶吗？？？克罗艾。。。这就是你肩上担负着的吗？？
　　“虽然我的理由很幼稚，但是我真的很向往那种英雄的生活，我早已适应孤单，自从父母都离我而去之后，我就已经适应孤单。英雄不就是孤单的代名词？背负这个世界的罪实在太沉重了，笑容留给那些还未孤单的人好了，这罪就由我来背负好了。”
　　那个人说完就打算开始拔剑了
　　“真的不后悔吗？？？要知道孤单的人可不止你一个。”十字架的声音吗？？不。。。不！！！不要！！克罗艾。。。。不要。。。
　　“可心甘乐意背负不就只有我一人吗？”
　　拔出来了，那一瞬间，cc看清楚了。。。那是克罗艾。。。那是克罗艾的样子，而这个。。。就是克罗艾内心深处最真诚最原始的愿望。
　　“从此，你的那一份也由克罗艾担负了。”克罗艾额头上出现了持有code的印记，但是克罗艾永远也不打算和别人缔结契约，geass。。。就是罪恶啊。。。。
　　“不要。。。不要。。。不要这样子，克罗艾。。。”cc回过神来的时候，自己靠在克罗艾的大腿上。
　　“呵呵，说什么都迟了哦。。。。。。你解脱了，茜茜。”克罗艾很温柔的帮cc整理了一下头发。“哦，对了对了，这个印记外露实在有点难看呢。”
　　克罗艾弄了弄头发
　　“虽然不是很喜欢刘海。”克罗艾放下了刘海，多余的一部分拿出剑斩断。
　　“不要。。。不要继续了。。。克罗艾。。。”cc闭上眼睛，不让眼泪流出，克罗艾曾经对自己说过她最喜欢自己的米色头发了，很爱护的。。。为了自己。。。轻易地斩断吗？？
　　“哟西，好了呢。”克罗艾看着剑身，没错啊，我把这个当做镜子啊，很满意地看着自己的新发型“好了好了，你要无病呻吟多久啊，茜茜，枕着克罗艾的大腿可是要收费的，每分钟一元爱好了。”
　　“为什么。。。为什么你还能这么自然的开玩笑！！你知道你拿走的是什么吗？？！！”cc抓紧克罗艾的衣服。
　　“知道啊，让茜茜痛苦的东西，让世界痛苦的东西，所以这一刻之后。。。。”克罗艾俯下身子，cc可以看见克罗艾额头上面的印记，那是自己熟悉的。。。。持有code的印记。
　　不要说。。。不要说。。。。求你了。。。不要说。。。
　　“你解脱了哦，茜茜。”克罗艾笑得很灿烂很阳光，真的是在祝贺cc获得了解脱。
　　“不过是你擅做主张的！快把code还给我！！”cc不想。。。不想看见克罗艾的笑容，那是自己给予克罗艾残忍换来的。
　　“太迟了哦，以后啊。。。。露露子就交给你了哦，要幸福地活下去哦，cc。。。。。。”
　　什么？？？
　　cc大脑又当机了。。。。
　　当再一次正常的时候，克罗艾已经走了。连反抗的权利都不给于自己吗？？
　　“这个笨蛋！”cc闭上了眼睛。从此以后。。。自己就是一个很普通的少女了。。。而克罗艾。。。。
　　“克罗艾会一直走下去哦。”会这么说的吧，这个笨蛋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

悲伤的过往
更新时间2012-1-31 16:52:12  字数：5437

　“阿尼亚。。。。。”俾斯麦打开房间门，只看见阿尼亚坐在克罗艾的床边趴在那里，静静地看着熟睡的克罗艾
　　“敌军估计明天就回抵达11区了，和第七骑士枢木朱雀以及第三骑士吉诺一同镇压超联合众国的先头部队。”俾斯麦也看了一眼床上熟睡的克罗艾。
　　不知为何，一年前的某一天，连阿尼亚都不记得那一天究竟发生了什么，这为最强的骑士昏倒了，再也没有醒过来，仅仅只是一直睡，一直睡，阿尼亚固执地要留在总督府照顾她的卡桑。没有克罗艾的调动，驻守11区的白色骑士团也没有了往日的精神。可偏偏这个时候zero搞了什么众国的，头一个目标就是日本啊。
　　“卡桑，阿尼亚很快就回来。”阿尼亚轻轻地亲了克罗艾的脸颊，就站起来跟着俾斯麦走了。
　　没错，世界并没有往克罗艾想的那个方向越变越好，相反，反而变得越来越差。可以说是一团糟吧，世界已经被彻底地分为两个势力了，一方是布里塔尼亚，另外一就是联合国。也就是说这一仗是赌上一切的战斗，成者为王败者为寇，就是这样子的一个道理。
　　短短几小时内，双方就已经开始厮杀了，计谋？一开始就没什么多大作用吧？双方的首脑都是聪明人。战况可以说是僵持着。。。。。
　　神殿
　　“终于啊，查理斯。”鲁鲁修走下高文，看着站在高处的查理斯“我终于等到这个机会了。”
　　“你以为你杀得死我吗？？？鲁鲁修？？？我的女儿？？？”查理斯转过身，没错，这一切都是为了查理斯的弑神。只为了弑神而存在。
　　“当然，如果你在外面的话我自然是做不到。”鲁鲁修把面具丢掉“但是你已经在里面，在这个神殿里，那么就给我创造了机会。”
　　“！！！！！”查理斯瞪大了眼睛“你把！！！”
　　“没错，入口已经被我炸了。。。。和我一起活在痛苦之中吧！！！”鲁鲁修笑得很大声，笑得很无力，如果外面的世界交给朱雀的，朱雀会帮我好好照顾娜娜莉的。一定会的，如果是那个家伙的话。
　　“你！！！！”查理斯瞪大了眼睛。
　　“皇帝殿下。”这个声音！！！鲁鲁修的瞳孔紧缩
　　“事到如今你还想用这种假象欺骗我吗？？？查理斯！！！”鲁鲁修惊讶地看着自己身后的。。。。玛丽安娜
　　“因为自己生存的意义被打破所以要否认我的存在吗？？鲁鲁修？”玛丽安娜晃了晃身体“还是头一次以这个形象出现在外面呢。”
　　“外面？？？”鲁鲁修有点混乱。
　　“让克罗艾来说吧。。。。”克罗艾搭住鲁鲁修的肩膀把她往后面一拉“玛丽安娜还有蛋卷头。”
　　“哦？你不是沉睡了吗？吾之第十三骑士。”查理斯饶有兴趣的看着克罗艾
　　“是啊，克罗艾一直在沉睡也一直游离在这个神殿中。听着你不为人知的秘密啊，蛋卷头。”克罗艾微笑地看着查理斯
　　“艾儿啊~~~”玛丽安娜看见克罗艾心情大好
　　“安娜。。。。。。”克罗艾纠结的看着玛丽安娜，有些痛苦。或许那三年，那个战场上。。。我看到的终究是假象？？还是我根本就没有好好了解过你呢？玛丽安娜？
　　“就快好了哦，安娜，我们的没有谎言的温柔的世界。”玛丽安娜还是像克罗艾记忆中的那样笑着，似乎没有改变过。
　　“够了。。。真的够了。。。安娜。”克罗艾抬起头，鲁鲁修站在克罗艾的身后看见了，那一纵而逝的泪水“强加别人头上的善意只会是恶意。。。”
　　“艾儿不是希望有个温柔的世界吗？？？这要弑神成功，温柔的世界就会降临啊。。。到时候。。。艾尔就可以和我。。。”
　　“安娜。。。”克罗艾慢慢走上台阶，抽出自己腰间的剑。那是克罗艾那天插在白羊宫的剑“你从来就没有真正了解过克罗艾，而克罗艾也没有真正的了解过你。。。。”
　　“你在说什么啊？？？艾儿？快把剑收起来。”玛丽安娜头一次慌了，因为，变得不受自己控制了。。。
　　“曾经，那么喜欢你呢，安娜。”克罗艾含着泪水微笑。是啊，因为喜欢你，在你生病的时候为你煮粥，因为喜欢你所有危险的任务我都抢在你前面，因为喜欢你我可以变得不太像自己。但是啊。。。。“再见了呢，安娜。。。。”
　　像是情人之间的道别，那么的不舍。。。。但是。。。。
　　“死掉的人迷路了，就由克罗艾来指引你回家的路吧”。。。。
　　鲁鲁修站在后面默默的看着克罗艾将剑刺进自己母亲的身体里，这一刻，鲁鲁修没有任何的疼的感觉，应该说是麻木还是心灰意冷了？？自己的母亲。。。也只是“爱自己”的人。。。从来没有考虑过自己和娜娜莉。。。
　　“吾之第十三骑士？？！！！”查理斯惊讶了。一直以为玛丽安娜能够牵制住克罗艾的，但是错了。。。。早在第一次见面，他就有预感，要牵制住这个女孩，不知道是出于什么有原因。
　　“顺带的。。。。”克罗艾脸上只有决断“code克罗艾也要拿走了。”
　　消失了吧？？鲁鲁修看着消失了的母亲和父亲。。。。这场战斗算是谁赢呢？？？自己奋斗这么久的目标只不过是一个在别人看来很好笑的笑话而已。。。那么自己的战斗？？自己的。。。。
　　“你在迷茫什么？？？”克罗艾做完一切，站在神殿中央“露露子，你还有一个妹妹不是吗？？？”
　　“娜娜莉。。。娜娜莉！！”鲁鲁修现在满脑子都是娜娜莉，对啊！！温柔的世界！！自己还没有。。。还没有创造出来呢。
　　“那么。。。联手吧。。。露露子。”克罗艾微笑地看着鲁鲁修，只不过眼中还带着泪花“为了娜娜莉的美好的世界。”
　　“啊。。。对啊。。。还不能倒下呢。。。”鲁鲁修一下子就醒悟了，不仅还有娜娜莉。。。和cc她。。。约定好了的，会活着回去。。。然后一起开一家披萨店的！！还要活下去！！活下去！！！如果活着是谎言的话！！那么这一次我一定要把谎言说到最后！！是吧。。。。朱雀。。。。你说的。
　　“去吧，鲁鲁修。。。。这个世界需要一个勇者。。。。”克罗艾挥了挥手。。。以及一个魔王呢，如果非要死一个人的话，我希望这个人是自己。。。将温柔的世界留给你们了。
　　交战中的双方。
　　“什么？？？本国被？？”
　　“你开玩笑的吧？？？”
　　“到底这是怎么回事？？？？”
　　唧唧喳喳的吵闹声响彻了联合国的会议室。
　　“下面插播一个特别报道，各地都出现不同的武装夺取政权，夺取着声称自己是白色骑士团，难道帝国最强的骑士想要占有整个世界吗？？？还是说。。。”
　　“卡桑？？？”阿尼亚不敢相信地看着手机。但是事实很残酷，回到房间的时候，卡桑不在了。。。连白色骑士团也不知道去哪里了。。。只是知道。。。。布里塔尼亚已经被白色骑士团攻占了，全世界各国的首都都被白色骑士团的人占领了。。。。都声称几年前就一直潜伏着。。。
　　为什么。。。。和阿尼亚一起不好吗？卡桑？？？
　　克罗艾处
　　“小艾。。。你真的打算。。。”夏洛特皱着眉头
　　“嗯，克罗艾的心意已决”克罗艾看着站在自己眼前的独角兽“嗯，用不到你了呢，老朋友。”
　　“但是但是。。。”塞西莉亚拉住克罗艾的衣服
　　“这不是离别对吗？以后还会再见的，小莉亚，就和我们这次这么久的相遇一样。”克罗艾伸出手安抚着塞西莉亚
　　“那么。。。。答应我们。。。。活着，一定是活着到我们见面的时候。”音早就知道这一天的来临，光看克罗艾给的任务就知道了。。。
　　“如果你们还在这个世界的话。。。。”克罗艾边走边挥手“记得帮克罗艾照顾好小娅哦。”
　　世界。。。在这一天。。。笼罩在白色恐怖之下，没错，原帝国第十三骑士不断地发动战争，各国都陷入了苦战，人们意识到仅仅只是一个人的话是打倒不了这个已经成为魔王的骑士的，于是纷纷联手，帝国的圆桌骑士也不赞同克罗艾的做法于是加入了联合国说要夺回布里塔尼亚以及为皇帝殿下报仇。
　　人们互相理解互相配合竟然让战况变得微妙了，人们似乎看见了曙光，在没有补给的情况竟然战胜了白色骑士团这个神话一般的军队。
　　人们现在渴望和平，明白了互相理解之后的力量。。。。
　　“于是，现在你站在克罗艾的面前了吗？小娅？”克罗艾微笑地坐在查理斯坐的那个王位上。“对了对了还有你呢，正义的伙伴zero。”
　　世人惊讶了，因为zero和圆桌骑士第六骑士居然两人单独去刺杀第十三骑士，这是不可能的吧？？？在布里塔尼亚人心目中，第十三骑士就和中国的吕布一样，是鬼神一般的存在。
　　“是有人协助你们进来吗？？？”克罗艾缓缓站起来，拔出插在旁边地上的剑“正愁找不到你们呢，你们自己送上来。”
　　虽然世界各国的首脑不知道为什么可以看见这个画面，但是内心都在给zero和阿尼亚打气，如果这一刻能够击败第十三骑士的话，那么无疑，白色骑士团就会土崩瓦解了，毕竟。。。没有将军指挥的军队是很脆弱的。士气这东西，往往能够左右一场战争啊。
　　“呵呵，小娅。”克罗艾似乎是在嘲笑阿尼亚一样。对不起。。。。对不起。。。“克罗艾可没有闲工夫重新教你怎么握剑哦，小娅，现在回到卡桑的怀抱还来得及哦。”
　　“阿尼亚要把卡桑拉回来。”阿尼亚露出坚定的表情，没有任何的迷茫，也没有任何的无助。果然是自己的女儿呢。。。。
　　“呵呵，那么来吧。”克罗艾虽然是这么说，但是她先动了。
　　“卑鄙！！”zero也就是鲁鲁修这么喊了出来。这就是你希望的吧？克罗艾姐姐。。。。
　　魔王。。。演的很好呢。。。但是。。。为何这一刻我这么想哭呢？？？克罗艾姐姐。。。这次我真的逃掉了，但是这一次。。。你再也不能和我们玩抓鬼的游戏了呢。。。
　　“叮！！！”阿尼亚手中也握着剑阻止了克罗艾的进攻
　　“小娅。。。你忘记了你的剑术是谁教的吗？？？”克罗艾轻描淡写的挑飞了阿尼亚手中的剑，然后将剑放在阿尼亚的脖子前“还是说你真的傻成这样子来送死吗？？？？”
　　“殿下！！！”卫兵跑了进来围住了三人“没事吧？殿下。”
　　“啊，当然没事。”克罗艾自信的笑了。
　　这个笑在各国首脑看来就是宣判死亡的笑啊，没有人可以阻拦她了啊，魔王。。。。。降临了。。。。
　　“阿尼亚！！！”鲁鲁修大喊，然后掏出手枪对准克罗艾
　　“你以为枪械会对克罗艾有用吗？”克罗艾耍了一个剑花，那把枪就变成了残破不堪的物品了。“。。。。。”
　　克罗艾低下头看着胸口多出的尖锐物品。是啊，小娅，做的好哦，反应很快。。。这一次卡桑是真的输给你了呢。。。呵呵。。。
　　世人震惊了，随之是欢庆，人们觉得有可能了！！战胜白色骑士团是可能的了！！！而白色骑士团奇怪的纷纷举起了白旗
　　“看到了吧！！作为罪恶的代表。。。”鲁鲁修强忍着泪水。镜头的换面一下子集中在zero身上“原帝国第十三骑士已经接受黑色骑士团的！！！天珠了！！！任何想要反抗或者企图破坏和平的人都将是这个下场！！！”。。。。
　　“小。。。小。。小娅。”剑慢慢地抽离了克罗艾的身体。。。克罗艾缓缓向后倒去。阿尼亚接住了。“这次是小娅赢了呢。。。。”
　　“卡桑。。。。”阿尼亚抱着克罗艾。卡桑。。。被自己杀了？？？
　　“最后。。。最后想看一次照片呢。。。”克罗艾颤抖的手伸进阿尼亚的口袋。拿出手机，打开来。“呵呵，第一次带小娅去游乐园呢，小娅就这么。。。这么调皮地偷偷亲卡桑。。。偷腥的小猫。。。章鱼小娅。。。”
　　“卡桑。。。。”
　　“哭了吗？？？不是答应过。。。答应。。。答应过卡桑会笑着送卡桑走吗？？？”克罗艾已经面无血色了。。。颤抖地伸出双手拉扯着阿尼亚的脸，硬扯出一个微笑“克罗艾的小娅。。。最漂。。漂亮了。”
　　“卡桑。。。不要走。。。不要走好不好？”阿尼亚哭得很小声，完全被皇宫里面的欢呼声盖住了。
　　“死的时候是这个感觉哦。小娅。”克罗艾微笑着，虽然。。。已经没有面部神经的知觉了。。。回忆起很多呢。。。给小娅换尿布。。。参加小娅的家长会。。。军校考试。。。好多好多有小娅的回忆呢。。。对了对了。。那个故事。。。
　　“最后啊。。。那个。。。笨笨的王子成为了魔王。。。但是。。魔王终究是要被打败的不是吗？？于是啊。。。阿尼亚成为了那个勇者。。。。打败了魔王呢。。。”克罗艾渐渐合上眼睛。啊。。。。时间。。。似乎到了呢。。。明明还有很多话想说的。。。
　　“卡桑。。。卡桑。。。卡桑！！！”
　　“卡桑。。。累了呢。。。不用叫太大声。。仅仅只是小睡一下。。小娅可不准调皮哦。。不准在卡桑的脖子上留下什。。。”
　　这一天。。。白色魔王陨落了。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你好，我是娜娜莉，布里塔尼亚的第99位皇帝，初次见面呢，zero”娜娜莉睁着眼睛看着眼前穿着奇怪服饰的“男人”以及他旁边的绿发少女
　　“嗯，幸会，我就是zero！不知道贵国加入联合国的意愿是否有诚意?”
　　“姐姐！！！”娜娜莉脸红的喊了一声
　　“抱歉抱歉，因为娜娜莉说官腔的样子太可爱了，忍不住捉弄一下。”鲁鲁修笑得很开心“怎么样？要不要晚会结束去姐姐的店里吃一块披萨啊~~~”
　　“露露~~~”cc掐了鲁鲁修一下
　　“抱歉抱歉。。。。额。。。cc，你做什么？？！！”鲁鲁修吃痛地拍开cc的手
　　“姐姐和cc姐姐还真是幸福呢，对吧？阿尼亚？”娜娜莉回头看着推着轮椅的阿尼亚
　　“嗯。”阿尼亚脸上也带着淡淡的微笑。
　　“什么人！！！退下！！不知道里面正在举行。。。。”卫兵话没说完就被打倒了
　　“？？？谁？？？”娜娜莉看着大门口，他们现在中华联邦参加一个晚宴。
　　但是。。。三个人走进来了，一个穿着校服吧？却不知道是什么学校的校服。还有一个人手上有很特殊的武器。最后站在中间那个斗篷人掀下了自己的斗篷。
　　“这个是？？？？”娜娜莉惊讶地看着下面的三人
　　“吾名阿尔托莉雅。。。。。”托莉雅抬起头看着阿尼亚。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　结束了呢，鲁鲁修一行，不要喷哦，这是我个人觉得已经足够了。嘛，说这种话有点任性呢。那么下一个世界的提示就放在这一章好了，老规矩，答对的有奖励
　　这是一个悲伤的世界
　　战友？可能会是下一刻的敌人。
　　力量，真正的力量是要赌上自己的一切。
　　活着，或许是个谎言，
　　人们不理解这个力量存在的意义
　　最后啊。。。快开学了吧。。。祝大家作业早点写完吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

如果。。。如果。。。（本卷终章）
更新时间2012-2-3 19:43:03  字数：2613

　迷茫，无助，不知道哪里是归宿，像是失去了家的孩子一样。不对，应该说是失去了母亲。卡桑就是全部吧？？
　　忐忑，害怕，当自己的剑插在卡桑身上的时候。。。。。。满手的鲜血，自己。。。伤害了卡桑吗？
　　痛苦，无言，一个又一个人在自己面前欢呼一个魔王的陨落，但是有谁知道这个魔王，在身为魔王之前还是一位孩子的母亲呢？？
　　传诵，赞扬，人们都说这一天是一个英雄的诞生之日，一个新纪元的来临之日，但是。。。请别忘了，这也是一个孩子失去了自己母亲的一天。
　　一遍又一遍地看着照片，那熟悉的笑脸，记忆，或许有点乱，但是。。依旧能够感受到温暖。小时候的事情，忘了吗？没有。。。第一次去游乐园，看3D电影，堆雪人，鬼屋，摩天轮。
　　总是说自己调皮，但是调皮又是什么呢？
　　大家说调皮是不好的词汇，
　　但是看见卡桑的笑容，如果自己调皮一点话是不是可以看见更多？更多？更多属于卡桑的笑脸。
　　真的很美丽。。。。。。
　　卡桑从来不问我什么，但是却知道我需要什么。
　　卡桑从来不希望我能够做到什么，而是希望我能够从中获得什么？
　　同学说自己有个了不起的母亲，能进军校全靠关系，不知道为什么，有一团火燃烧在自己心里，卡桑这么善良的人。。。。自己不允许别人说一点坏话。
　　但是，不断地追赶，却越来越远，即使自己成为了骑士，也丝毫没有感觉距离变近了。。。。。卡桑是想要离开自己吗？？在大人们看来这很正常吧？但是自己不喜欢，不喜欢，很讨厌这种感觉。。。。。。胸闷，是为什么？？不开心又是为什么？？
　　总是喜欢拿出照片看看卡桑的脸，最喜欢的那张被自己设定为桌面。笨拙的，不知道怎么表达。。。。。迷茫的坐在沙发上玩弄手机，这个时候卡桑总是抱着自己说想自己。心里甜甜的，嗯，甜甜的。只有这个时候卡桑和自己是近的，很近很近，感觉伸手就可以触碰到一样。
　　柯内莉亚姐姐是个坏人吧？？想用一些大人们的思想拆开自己和卡桑，说不定哪天也只是调皮一下，嗯，如果自己调皮的话卡桑会答应自己的。结果卡桑真的答应了。
　　浴室中的卡桑，羞红的脸，自己的内心似乎有种东西在萌芽。卡桑扭捏着说不想让自己给她搓背，不知道为什么。。。。心底里冒出一个词汇——可爱。嗯，这个时候的卡桑和以往的不一样，以往的卡桑威风凛凛，率领着白色骑士团踏平了无数的阵地，没有人怀疑这个年轻的大骑士的能力。是战场的女武神，布里塔尼亚最强的人也是最锋利的剑。但是此刻，卡桑。。。。很美丽，嗯，不知道怎么形容，自己只是知道很美丽。
　　这个晚上，卡桑和自己讲了多桑的事情，讲到多桑在卡桑身上留下的剑痕，那一刻，不知道为什么，自己无比的讨厌从来都没有见过的多桑，因为那一刻，卡桑的脸。。。。卡桑很爱多桑吧。爱？对啊。。。。。。那种感觉是叫做爱吧？？？卡桑从来没有教过自己这种事情啊。。。。爱一个人是什么感觉的？？？
　　手机，解惑了吧。。。。。。但是。。。。。。自己是爱上了卡桑吗？？？不知道，不清楚。和卡桑一同睡在同一张床上，盖着两条被子，只有几厘米的距离也让自己感觉好遥远好遥远。。。。
　　第二天，醒来的时候发现自己是光着身子的，身上还残留着卡桑的味道。。。。这一刻，是一种名为喜悦的情况充斥着心灵吗？？？不了解，也不想了解，只是在想卡桑去哪里了，一小时两小时的过去，等不到卡桑。。。。卡桑是讨厌自己了吗？？？卡桑不要自己了吗？？？卡桑。。。。阿尼亚有话想对你说。。。。
　　混乱的脑子渐渐清晰了，渐渐明了了，是的。。。。。不需要逃避，如果在这里逃避的话，卡桑说不定就不会再回来了。。。。
　　胡思乱想的，留下了担心的眼泪，此时被子被嫌弃，是卡桑的脸。。。。。。不清楚卡桑在胡说些什么，只是卡桑的表情是道歉的。。。。自己照着手机上的资料轻轻地推了一下卡桑，把卡桑推倒。吻住了卡桑，和想象中的一样有淡淡的柠檬香，很甜，像是蜂蜜一样，不过自己不喜欢吃蜂蜜却意外的迷恋起卡桑的味道。
　　但是。。。卡桑似乎要哭了。。。不对，这仅仅只是自己感觉高兴。卡桑并没有这种感觉。。。松开了劲，卡桑挣脱了。。。
　　以为卡桑会讨厌自己，但是卡桑还是很温柔地给自己盖上了被子。任性地伸出手抓住卡桑的衣服，自己什么也不需要，现在只需要卡桑。。。。
　　卡桑也就一同躲到被子里抱住自己。
　　用很笨拙的方式告诉卡桑自己的心，是的，很笨拙很笨拙的方式，电视剧自己也看过。。。。但是玫瑰那些东西是哪里买的？
　　最后卡桑说这是两人的秘密，自己真的很高兴呢，卡桑。。。。这一刻。。。感觉心贴的很近。说不定一直在追寻的就是这个吧？
　　但是。。。。。。我想说。。。。。。拯救世界的同时能不能停下脚步再抱抱我？？
　　真的不要！不要勇者！不要魔王！只要抱住我再说一次想我就可以了。
　　爱一样东西就要远离他吗？？？不知道何时在论坛上看见了这一句话。自己爱卡桑，所以卡桑要远离自己吗？？？
　　不会的，这不会的。。。。。。
　　“。。。。。。”无声地哽咽，如果卡桑在的话一定会抱住自己然后擦干自己的眼泪的，但是卡桑不在了。
　　“于是，你就在这里哭泣吗？？？”英气的声音，嗯，和卡桑说的一样，是一个很强的人，叫做阿尔托莉雅。。。。
　　“再也。。。再也见不到了吧？？”阿尼亚卷缩着身体，不让托莉雅看见红肿的双眼，这个样子，不能够给任何人看见除了卡桑。
　　“为什么呢？为什么这么说呢？？？不去追寻的话怎么会知道结果？即使满是荆棘不也应该上吗？？？离别只是为了下一次相遇”学生装，这是自己的姐姐吗？？？
　　“不会的。。。卡桑死了。。。死在自己的手上！！！”痛苦的回忆一下子席上大脑，无比的痛恨有记忆这件事情。
　　“不，你错了。”托莉雅打断了阿尼亚的回忆“还活着，只要你的心中还有小艾的话。还活着，一定在某个世界等待着下一次相遇。”
　　“即使真的死了，只要还有记忆，记得住她那么她就还活着，还活着，活在你的心里，哪怕到最后。。。记忆中的脸蛋模糊了，声音也混淆了，但是如果那份精神被继承了，那么，她就。。。。”
　　“不会的！！不会的！！阿尼亚永远也不会忘记她的！！永远！！永远不会忘记的！！”阿尼亚猛地抬起头。。。。。
　　如果。。。。如果。。。。早一点发现卡桑的计划的话。。。说不定可以阻止。如果。。。。如果早一点的话。。。
　　但是没有如果吧？卡桑说过的。
　　那么，这一次。。。由自己来创造再次相遇的如果吧。。。
　　如果让自己找到的话，那么自己就一定会抓住你，抱住你不放。
　　外面的雨依旧下着，自己的心依旧跳动着，默默地，无声地追寻着有你的世界。这一次，换自己来，换自己来给卡桑温柔吧。。。。
　　（给某只晚上和我探讨分离的人，不过抱歉。。。很无耻地拿来当做素材写了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初次见面
更新时间2012-1-31 21:12:47  字数：3188

　“呜。。。呜。。。呜。。。”克罗艾很想爬起来但是又感觉很累，就是那种。。。啊~~说不来啊。。。果然很奇怪呢。
　　“你醒了吗？？？”额，我认为我的眼睛应该还没有睁开来，阁下是怎么判断出我醒来了的？
　　克罗艾勉勉强强睁开眼睛，好黑啊。。。。不过还是能看见一些东西的，比如说，眼前这只萝莉的脸。
　　“。。。。。。”克罗艾看着离自己很近萝莉，嘛，一只会飞的萝莉？？？为什么这么近了给自己的感觉还是那么小？？？？实际尺寸是要有多大？？？
　　“疑？还没有醒吗？？？奇怪了。。。。按照人类的说话应该已经醒了啊。”这只会飞的小萝莉扇动着自己的小翅膀绕着克罗艾的大脑飞行着。
　　“克罗艾醒是醒了，但是。。。你是谁？？？”克罗艾晃了晃脑子，才看清楚，眼前这只萝莉真的很小啊！！！只有一个手掌这么大！！！
　　“主人醒了吗？？？”小萝莉开心地飞过来抱住克罗艾的脸“蹭蹭~~~”
　　“啊？”软乎乎的。。。额。。。不对！！！！这个小家伙是什么来头还没有搞清楚呢！
　　“初次见面，我的主人，我的名字叫做艾丝丽雅－弧光（感谢那个谁提供的配角。。。额，那两字是啥来着？？？不过这个角色倒是让我想到魔炮），嗯嗯嗯，还未成年哦~~~不可以对我抱有奇怪的想法哦，主人~~~”艾丝丽雅捧着自己的小脸幻想着什么东西。
　　“不会的！绝对不会！”克罗艾头疼了一下“对了，为什么喊克罗艾主人？克罗艾可从来没有招收过什么仆人啊。。。。除了。。。，某只奇怪的女仆以外。”
　　“嗨嗨嗨~~~~~我知道我知道~~~~~我知道怎么回答这个问题~~让我说让我说！！！”你以为现在在上课吗？？而且我本来就是叫你回答啊！！克罗艾无奈地看着像是小学生举手的艾丝丽雅。
　　“因为啊，克罗艾是我的主人，所以啊。。。克罗艾就是我饿主人。”艾丝丽雅开心地飞到克罗艾面前又抱住克罗艾的脸颊，对啊，因为只有手掌这么大，于是就只能抱住克罗艾的脸颊，这已经是极限了。
　　“。。。。。。”为何有种我被耍了的感觉？？？
　　“到头来不是和没说一样吗？？？”克罗艾叹了一口气
　　“主人不喜欢我吗？？？”小萝莉无精打采的低下头“不要赶我走好不好？主人？我会洗衣服，会打扫房间，会端茶递水，所以不要赶我走好不好？我会努力变成主人喜欢的东西的。所以。。。”
　　“。。。。。。”克罗艾沉默了。每个人都有自己的过去吧，自己无意间伤害了别人的心呢。。。所以啊。。。自己还真是一点都不温柔呢。。。
　　克罗艾伸出手指放在艾丝丽雅的肚子上挠了挠。
　　“亚达~~~好痒啊~~~”艾丝丽雅一下子抱住了克罗艾的手指“主人喜欢这样子玩弄艾丝丽雅吗？？”
　　“听好了哦，艾丝丽雅。”克罗艾闭上一只眼睛睁着另外一只眼睛“克罗艾可不管艾丝丽雅以前过着怎么样的生活，但是现在艾丝丽雅是克罗艾的哦，克罗艾希望艾丝丽雅开开心心的而不是克罗艾开开心心的。听到了吗？”
　　“哎？意外的深奥呢。”艾丝丽雅拍了拍脸“不明白但是听到了。”
　　“你啊。。。。意思就是说克罗艾不会赶艾丝丽雅走，而艾丝丽雅也不用为了讨好克罗艾变成克罗艾喜欢的那种类型的女生啊。还有啊，艾丝丽雅很可爱啊，克罗艾很喜欢。”克罗艾微笑地看着还抱着自己手指的艾丝丽雅。
　　“主人最好了~~~蹭蹭~~~”你是上瘾了吗？？？蹭我的脸。。。。“其他人醒了！！！那么艾丝丽雅先躲起来了。”
　　“呀！”克罗艾捂住嘴巴，差点就把声音发出来了。居然躲到我的衣服里面去。还有。。。其他人是指？？？
　　“这里是哪里？？？妈妈呢？？？”汗，原来周围还有几只萝莉啊，不过不是艾丝丽雅那种小号的，而是很正常大小的萝莉。喂喂喂，为什么这里有这么多小女孩啊？？到底是。。。。。被绑架了？？？
　　“不要哭哦，姐姐在这里。”克罗艾爬过去，站起来的感觉有点小呢。爬到了正在哭泣的萝莉面前“呐呐，姐姐在这里呢，所以不要哭哦。”如果真的是绑架的话。。。绑匪一定不喜欢哭声很响的人质吧？说不定一怒之下会撕票呢。
　　“姐姐？？”小萝莉眼中还带着泪花看着克罗艾。
　　“嗯，姐姐在这里哦。不用怕的，这样子的话别人就会认为你好欺负哦。”克罗艾摸了摸这个孩子的头发，黑发吗？很漂亮呢。
　　“那。。。那。。。那小迪要怎么做才行呢？？？”小萝莉感觉看着克罗艾的微笑一下子就有了力量。是个很漂亮的姐姐呢。
　　“微笑吧。”克罗艾绽放着微笑“像姐姐一样微笑就可以了哦。”
　　“微笑吗？？？”小萝莉低下头，然后猛地一抬头，脸上也洋溢着微笑“嗯。”
　　“哟西哟西，好孩子”克罗艾虎摸小萝莉的头
　　“啊。。姐姐。。。”小萝莉闭上眼睛
　　“哈哈，没事哦，遇到危险的话姐姐会挡在前面的。所以现在不要哭哦。”克罗艾看了看周围，似乎被关在一个小箱子里面呢。但是这个箱子里装了六个女孩啊，算上自己的话。是要做什么？？？真的是绑架吗？？绑架的话要是人质死了不就没有意义了吗？？还是说是人口贩卖？那就更加不可能了啊，你卖给别人快要死的女孩别人会买吗？？
　　“吃饭了！”光芒打断了克罗艾的思考，虽然仅仅只是几秒的光芒，但是也足够克罗艾看见外面的情况。沙漠？在沙漠？？
　　没有人回答克罗艾的问题，只有一篮面包和一个大壶扔进来。
　　“这个算是。。。。”只要保证里面的女孩不死吗？那么肯定就不是人口贩卖了。会是什么呢？？？
　　“好可怕。。。。真的好可怕。。。”渐渐地其他的女孩也醒过来了。
　　“好了好了，大家。”克罗艾此时甜美的声音发挥的作用吧，有点不安的女孩们都看着克罗艾“大家一定都肚子饿了吧，先吃东西吧，饿肚子担心会更加难受的。”
　　“。。。。。”女孩低着头看着篮子里卖相可以说是极差的面包。估计那个大壶里面装的是水吧？
　　“霍拉，虽然看起来不好吃。”克罗艾觉得有必要起带头作用啊，拿起一个面包塞进嘴里，然后一副很享受的样子“但是仔细尝尝的话还是不错的呢。”
　　看见克罗艾的动作以及克罗艾的表情，女孩纷纷伸出手拿起面包开始吃。
　　“要适当地喝点水哦。不过水的话。。。嗯。。。”好歹也和面包一样按量分配啊。给这么一壶。。。怎么分呢。“你们都先喝一口吧，当然是吃完面包之后。”
　　“嗯。”女孩们低着头，似乎已经对未来的生活绝望了
　　“。。。。。。”无论再怎么鼓励也没有用啊，毕竟自己。。。。也对将来感觉到迷茫啊，到底是。。。。
　　“我不想成为半人半妖。。。呜。。。。。”吃着吃着有个女孩哭起来
　　“里面的给我闭嘴！！！”外面传来了鞭子敲打箱子的声音
　　“呜。。。”哭声变得小小的。
　　“大剑？那不是一种武器吗？？？”克罗艾知道大剑啊，玩怪物猎人的时候也用过一两次，重型武器那可是，差不多小剑就算是一把大剑吧。对了。。。小剑呢？？？额。。。。小剑？？？
　　“大剑。。。。”小迪拉住克罗艾的衣服“成为半人半妖之后所使用的武器，所以。。。大家都管半人半妖的妖魔猎杀者叫做大剑。”
　　“半人半妖？？？”克罗艾听着糊涂了。哈？那算什么？？父方是妖怪，母方是人？？然后。。。人妖？
　　“姐姐不知道吗？？？”小迪惊讶地看着克罗艾
　　“嘛，以前是教会的。。。”克罗艾随便扯个原因。嘛，教会总不会出问题吧？如果教会存在的话。
　　“。。。。。。”
　　“。。。。。。”怎么了？？难道没有教会吗？？然后我又要解释教会是什么吗？
　　“所谓的半人半妖。。。就是。。。我们即将成为的存在。”小迪低下头。
　　“这样子吗？？？”克罗艾也算是听懂了几分，估计是有什么秘术可以让女孩变成那种存在吧。那么，收集这么小的女孩的目的只可能有两种，一种，这个秘书有年龄以及性别的硬性规定。第二种，与年龄有关系，需要锻炼女孩的身体，使之能够承受秘术。这也就是现下我能够想到的两种可能。不过后者的可能性比较大。
　　“嗯？？？”小迪抬起头，周围吃着面包的女孩也看过来了，看着突然唱歌的克罗艾。
　　那歌声真的很动听，让她们暂时忘记了烦恼，那洗涤人灵魂的歌声，那是天使之声吧？？？？
　　一曲毕
　　“好了好了，大家！！”克罗艾温柔的笑了。是啊，活下去，活下去。我虽然不知道将来会碰见什么，但是只要活下去就还有希望吧？？“有什么不开心的可以和姐姐说哦，姐姐会一直陪着你们的。”
　　（今晚还是太迟了，那第二章也只码了一半，明天上传吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抵达
更新时间2012-2-1 12:22:01  字数：3104

　“主人主人~~~~”艾丝丽雅拉扯着克罗艾的衣服。嘛，估计这件衣服也要报废了吧，那一剑的痕迹还在呢。
　　“嗨~~~怎么了？”克罗艾压低声音，因为小萝莉们都睡着了。
　　“这个世界果然很危险呐，主人。”艾丝丽雅抱着克罗艾的手臂“我听到了。。。听到外面似乎有惨叫声”
　　“惨叫声？？确实，克罗艾刚刚也听到了呢，似乎很凄惨啊。”克罗艾也想起来了，刚刚确实是叫声啊。不过似乎带着她们走的大叔一点反应都没有啊，似乎很平常的样子。
　　“主人，我们逃掉吧。”艾丝丽雅看了看克罗艾。没错，现在主人只能依靠自己了，自己要好好保护主人才可以！！
　　“话说你主人主人的叫让克罗艾很不爽呐。”听着鸡皮疙瘩都出来了“叫克罗艾小艾或者艾儿或者其他什么，叫主人让克罗艾感觉克罗艾是奴隶主啊。”
　　“是吗？？？虽然我不太懂小艾的意思，但是感觉很厉害呢。”艾丝丽雅摸着自己的小脑袋。
　　“你的大脑估计只有葡萄干那么大吧？？？”克罗艾一根手指碰了碰艾丝丽雅的头。小小的，真可爱呢。
　　“小艾真讨厌呢~~~”艾丝丽雅抱住自己的头“不对不对！！小艾，我们逃走吧！！”
　　“逃到哪里呢？？？”克罗艾靠着木箱壁，其实也挺大的，对于一个人来说。逃跑的话我早就考虑过了啊，不过那一瞬间我看见了是沙漠就放弃了，逃跑连个地图都没有，很容易在沙漠中死掉的。“很容易死掉的哦。”
　　“但是但是。。。。”艾丝丽雅爬上克罗艾的肩膀“小艾说不定会。。。”
　　“吃苦吗？？”克罗艾抬起头看着近在咫尺的木板。“吃苦什么的有什么关系呢？又不是小女孩了。”
　　“可是我不想看见小艾吃苦啊。”艾丝丽雅坐在克罗艾的肩膀处，身体靠在克罗艾的侧脸，还以克罗艾的耳垂当枕头。
　　“嗨嗨嗨，艾丝丽雅真是一个好孩子。”克罗艾叹了一口气“但是有时候为了生存不得不吃苦啊。所以要珍惜好日子呢。”
　　“有点困了”艾丝丽雅就这个姿势睡着了
　　“真是点的，会着凉的呢。”克罗艾把衣服撕下一块布料盖在艾丝丽雅身上“晚安哦。”
　　“嗯。。。。”就没声了？？？嘛，呼吸声倒是还有。
　　在车上不知道晃了多久啊，克罗艾也没有无聊到用“十字”来记录日子，但是应该过了很久吧？久到让克罗艾怀疑会不会以后就一直这么晃下去。但是应该不会的，因为。。。。
　　“好了好了！！你们都给我下来！！”某一天，箱子被打开了，那个男人，嘛，不需要记住他长什么样，反正也只是一个送“东西”的，不要太为难别人了。
　　不过。。。。。
　　克罗艾听话的跳下来，回头看了看。
　　原来这么多天我真的在和别人挤箱子啊。。。不过是辆改装后的马车而已啊，不过说实话。
　　克罗艾看着自己的双臂
　　似乎变弱了呢，还是说受到限制了？嘛，反正习惯了。。。。
　　“发什么呆呢！！！”后面那个人鞭子打在地上，声音很响，打断了克罗艾的思考。
　　额，我又不是动物园。。。也不太对，我又不是马戏团的动物。。。。
　　克罗艾可不想被鞭打啊，继续往前走着，大门，看起来锈迹斑斑呢，果然是有历史的吗？估计自己这一批也不是第一批更不可能是最后一批吧？
　　克罗艾跟着小部队继续走着
　　训练场？？？？
　　克罗艾看着，额，怎么说？就是很大很大的训练场，比体育中心那种一圈400米的操场还要大，估计。。。。这个一圈少说也有600米吧？？还只是内圈的一圈，这么大？？？
　　“姐姐。”小迪抓住克罗艾的手，很害怕，一直没有对克罗艾说，她闻到了。。。闻到了很浓的血腥味。。。当然这对普通人来说没什么，我是指普通人根本觉察不出，连克罗艾也仅仅只是感觉到不适。
　　“没关系。”克罗艾虽然不知道小家伙在害怕什么但还是安抚了她“姐姐在身边呢。”
　　“好了！！继续走吧！！”园长。。。您又来啦？那个很凶狠的男人鞭子飞过来。
　　“好了，快走吧。”克罗艾拉着小迪跟上了小部队。。
　　某处
　　“这一次有什么值得注意的人吗？”黑暗，看不清楚说话的是谁，但是。。。有声音，低沉的，透露着死亡气息的声音。
　　“似乎没有呢，都还没有开始训练，如果是要找眼的话，很可惜，这一次似乎没有什么好的材料呢。”黑色的衣服黑色的帽子，这个男人，是唯一一个张在灯光下面的人，如果不仔细去听的话，还以为这个男人在自言自语呢。
　　“是吗，你可以退下了。”也没有什么不满更没有什么抱怨，仅仅只是很平静的像是和不太熟的人打招呼一样。很难想象，这个组织就是在这几个人的掌控之下。
　　“但是。。。。似乎有个很奇特的新生呢。。。”帽子下的脸，似乎是在笑。
　　“奇特？有多奇特？”还是没有多大的起伏。
　　“头上有常人所不理解的印记，是从教会旁捡到的一个孩子，估计从教会里跑出来的。”
　　“愚昧！无知！这个世界没有神也没有灵魂的存在！这不是我们已经讨论过无数次，并且也得到证实，还有一直支持着我们走到现在的理论吗？”严厉地斥责，虽然被斥责的那个男人一点也不在意。
　　“大人，我没有说她和神有关，亦或者是和灵魂有关，而是那个印记。。。。很奇特而已。。。”
　　“姑且说一说吧。。。。”又平静了，让人一下子怀疑，刚刚那个。。。真的是从这些人口中说出来的吗？还是刚刚那一幕只是幻觉？
　　“洗不掉，也不像是烙上去的，摸上去和没有印记的皮肤一样光滑。”这个家伙。。。在克罗艾睡着的时候做了什么？？？？“如果没有猜错的话。。。这个孩子也许是天生带着这个印记降临的。”
　　“继续。”
　　“也不可能是胎记，毕竟。。。。这个印记是轴对称的，也似乎是为了描绘什么东西。”
　　“嗯？那么继续观察吧。。。”
　　“是。”
　　寝室9527
　　“这个数字。。。还真是。。。。”克罗艾黑线了。。。。9527啊，好数字。。。
　　“艾丝丽雅。。。。”低声呼唤，太响可能会吵醒自己的室友，嘛，一个耳朵尖尖的像是暗夜精灵的人，说不定听觉很敏锐也说不定，管它那么多，反正她睡着了。。。
　　“小艾。。。。”从克罗艾衣服里钻出来，不要想歪了，她藏在里面的口袋里“小艾怎么了？”
　　“只是有点担心呢。”克罗艾看着唯一一个可以看见外面世界的洞，没错，只是一个洞，上面还有栅栏，就算没栅栏也不是小孩子能够钻出去的。外面。。。还是一片沙土呢。。。
　　“我会保护好小艾的。”艾丝丽雅看见克罗艾担忧的脸，在别人面前露出可靠的样子，但是也是迷茫的，在人后也只能说给自己听。哟西！那么我就成为小艾的依靠好了！！！嗯！！办得到！！
　　“啊拉，真是可靠呢~~~”克罗艾听到艾丝丽雅的话才反应过来，这样子的自己还真是少见呢，可能是把艾丝丽雅太当自己人了，嘛，也没有什么不好的，也挺喜欢艾丝丽雅的。但是还是注意一点比较好。。。。。。这或许是考验吧。
　　“恩恩，我很可靠的！所以小艾就依靠我吧！！”艾丝丽雅拍了拍胸部。
　　叮叮咚咚的，没错，艾丝丽雅一直都是穿着铠甲的，紫色为底色，周身各处都有银色的铠甲护住，身后的小翅膀白白的，就像是小小的六翼天使一样，不过她本人说她根本就不是天使，而是幻想种。。。但是幻想种是什么？？为什么头一个反应是土狼？？？（嘛，黑子头像的那个啥，说是想到魔炮是因为SS里面。。。咳咳。。。我才没有提示小艾会对艾丝丽雅做什么呢。）
　　“哈哈~~~人小鬼大的。”克罗艾伸出食指戳了戳，三头身的果然最好玩了。
　　“嗯？虽然我还没有成年但是我绝对不是小鬼！”艾丝丽雅再一次抱住克罗艾的食指，与其说是抱倒不如说是趴啊。。。。
　　“嘛，不早了呢，也该睡觉了。”克罗艾脱下衣服，真是点的。。。洗澡什么的还真是简陋啊。。。刚刚还是趁室友睡着了才洗的，我可没有胆子在别人面前洗呢。
　　“小艾要睡了吗？？”艾丝丽雅飞在空中看着已经脱下衣服躺在床上的克罗艾“那么我也要睡了。”
　　“额。。。。。”克罗艾见艾丝丽雅飞到自己的旁边，躲在被子里面，然后靠在枕头上，意外地合适呢。可是。。。“你就不怕克罗艾一个翻身就把你压住吗？”
　　“嗯？”艾丝丽雅疑惑地看着克罗艾，而她身上的铠甲渐渐退去，然后一件戴帽子的睡衣渐渐浮现“虾米？”
　　“算了，晚安。”克罗艾说完闭上了眼睛
　　“嗯，小艾晚安。”
　　“”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初战
更新时间2012-2-1 14:51:24  字数：3133

　“大剑啊。”克罗艾看着眼前被称为大剑的武器。一排一排的，不过据听说是训练生的武器。看起来似乎对女孩子来说还行吧。
　　“看起来还没有艾芙琳姐姐和艾芙莉亚姐姐百分之一重呢。”艾丝丽雅从克罗艾内衣的口袋里探出头，看着那些训练生大剑。
　　“？？？？”克罗艾惊讶地看着水蓝色头发后面还带着发饰的艾丝丽雅“艾丝丽雅认识艾芙琳和艾芙莉亚吗？”
　　“嗯，当然认识啊，姐姐们是看着我长大的呢。”艾丝丽雅仰起头
　　呵。。呵呵。。。呵呵呵。。。。看着你长大啊。。。艾芙琳还好说。。。。小剑。。。一把十字架的。。。你母亲是玛利亚吗？？？嘛，不吐槽了。
　　“不过还真的是要训练啊。”克罗艾现在可是偷偷溜出来的，准确的说是大家还没有醒，克罗艾已经醒了，没事做就到处乱晃，也没有看见什么守卫。或许是以为周围的地理环境也注定一个人没有物资根本走不出去。无论怎么都好，反正这个时间也挺早的。
　　“不过大剑还真是大啊。。。。。”以前拿小剑的时候完全没感觉啊。。。。现在自己。。。。只有这把剑的四分之三的大小。。。疑？？？好像不是大剑太大了吧？！！！自己变小了？？！！
　　“嗯，小艾将来要怎么使用呢。”艾丝丽雅也开始替克罗艾担心了，克罗艾的身体基本上是保持不变的。。。。。这是这具身体最奇怪的特点。。。。可能是出于众神之神独特的恶趣味吧？
　　“嘛，还是那两把吧，比较熟悉啊。”克罗艾摸了摸训练生大剑。“试试好了，反正没什么人呢。”
　　克罗艾随意地拿起了两把大剑
　　“比想象中的要轻呢。”克罗艾随便做了一个动作，很流畅，没有一丝的违和感，虽然这把大剑要比克罗艾要大。
　　“呼呼~~~~风好大哦~~~~~”艾丝丽雅捂住自己的头似乎很开心的样子
　　“艾丝丽雅喜欢玩这个游戏吗？？？”克罗艾微笑地看着口袋中的艾丝丽雅
　　“嗯~~喜欢~~”艾丝丽雅真的把这个当成是娱乐了啊。嘛，不过也好，有些事情还是少接触比较好。
　　“嗯？？？”克罗艾此时也注意到了，旁边有个女人，银眼金发，穿着白色的服装，似乎是战斗服，但是在自己看来除了紧身一点以外貌似也没有其他的用处啊。大剑吗？身后背着那个。。。。是战士用的大剑吗？开封了吗？不过藏在披风里面还真是狡猾啊。
　　“你是。。。。”克罗艾微笑着，很灿烂的微笑。嘛，伸手不打笑脸人，你可千万不要打我哦。
　　“。。。。。。”对方没有说话而是自顾自地盯着克罗艾看
　　训练场的角落“让那个小鬼接触罗斯玛丽吗？？？”
　　“不清楚，反正是这样子指示的，就算是打起来也让她们打，关键是，上头似乎很看好这个小姑娘的样子。”
　　“不过力量倒是很惊人啊，居然能够单手拿起训练生用的大剑，而且现在还是双剑。”
　　“算是吧，力量在还没有半人半妖的时候就如此了，要是成为了半人半妖说不定。。。。会更加的。。。嘘，好像要开始了。”
　　“好好干啊，组织的眼。”似乎这两人的旁边还站着一个人，是的，确实，还有一个大剑站在一旁。
　　“阿诺。。。。”克罗艾把大剑插在地上。这个人到底是谁？为什么站在这里？
　　“想要逃跑吗？”那个人开口，问了一个很无厘头的问题。
　　“小艾。。。这个人很危险。。。”艾丝丽雅把头缩回去。
　　“啊。。。克罗艾感觉得到，她的身上有一种克罗艾从未接触过的力量”克罗艾还是面带微笑，那些话说的很轻
　　“组织叫我好好训练你。”罗斯玛丽自己也不知道自己在说什么，只是眼前这个少女让她觉得很舒服，很想和她再呆一会儿但是找不到别的理由。
　　“哎？”克罗艾疑惑地看着罗斯玛丽。刚刚那个人说啥？？？组织？？？？基地？？？**叔叔？？？额，抱歉，我的意思是我貌似也没有做什么让别人注意的事情吧？？为什么就这样子盯上我了呢？？？况且她口中的组织就是指把自己带到这里来的团伙吧？？？
　　但是下一秒，那个人握着剑柄消失了
　　“一开始就来真的吗？现任no1还真是认真啊。”
　　“或许上头是想要试出那个小姑娘的全部实力才这么做的吧。”
　　“什么！！！”凭借克罗艾的动态视觉也仅仅是捕捉到残影，就算是力量被压制，但是archer特有的视觉也难以捕捉吗？？？对方到底是！！！
　　“叮！！！！”克罗艾用两把大剑同时阻挡但是还是连人带剑被击飞了。
　　“。。。。。。”被击飞的克罗艾可不像其他人一样脑子空白啊，而是在思考下一刻该做什么。将两把大剑插入地面，滑行，减速。
　　但是罗斯玛丽不给克罗艾停下来的机会吧，立刻又逼近克罗艾，手中的大剑带着风压袭来。
　　“切！”克罗艾松开一把大剑拔出另外一把大剑后退，之前那把大剑倒是阻挡了罗斯玛丽的一次攻击。
　　这个家伙不简单啊。。。。
　　克罗艾紧盯着对方缓缓站起的身姿。无论是力量还是速度都比现在的自己要强啊。。。。这就是大剑吗？？？又或者说这就是小迪口中的半人半妖吗？很强，真的很强。
　　“喂喂喂，真的没问题吗？？让no1去试探一个一天训练都没有参加过的女孩。”
　　“呵呵，一天训练都没有？你开玩笑的吧？看那个反应和战斗姿态就很清楚了，就算她和我说她从小就开始战斗我也相信。你要知道。。。。她是我从教会旁边捡到的。。。”
　　“那群老古董还以为骑士可以和妖魔作战吗？？？”
　　“谁知道呢。。。。。”
　　“小艾小艾？没事吧？？”艾丝丽雅感受到了剧烈的晃动
　　“大丈夫。。。”克罗艾脸上出现了汗珠。不行，那样子的攻击路线绝对会被看穿的，那么。。。。
　　“小艾。。。。。”艾丝丽雅第一次看见克罗艾认真的表情，对，认真，平时克罗艾的感觉就是温和，昨晚见识到了忧伤，现在则是认真。。。还想。。。还想见到更多小艾的表情。。。
　　“嗯，不用担心，对方也说了这只是试探。”啊。。。仅仅只是试探就这样子了，要是是生死战的话。。。自己早就被斩杀了吧？虽然这么说让自己很不高兴，但是的确是事实，很强。
　　“。。。。。。”给予她足够的时间思考。罗斯玛丽静静地等待克罗艾，等待克罗艾的进攻，谨慎和认真，光是这两点，这个孩子成为大剑的时候一定会成为排名个位数的大剑的。不过。。。。。那种舒服的感觉是怎么回事？？？？
　　“那么。。。。”克罗艾站起来，开始迂回奔跑。
　　“。。。。。”不打算正面对抗吗？是看见了双方身体力量上的差距吗？但是没有看见双方身体上还存在速度上的差距吗？？？？
　　罗斯玛丽站着不动，而克罗艾仅仅只是绕着罗斯玛丽转圈，在寻找机会，对，一个机会。攻击不能盲目攻击，抓住机会！
　　“。。。。。”罗斯玛丽低下头，嘴角微微上扬。稍微有点明白组织的意图了，这个孩子。。。确实不错。。。
　　“可恶。”克罗艾轻声低吟。这个家伙完全没有破绽吗？？开什么玩笑？？？！！没有破绽只能说明自己还太弱啊！！！看不出破绽罢了。。。既然如此，那么只好强攻了，毕竟。。。对方是在等待自己进攻吧。考验完了防御就该考验进攻了。就算打不赢也要让你好看！！！
　　急速奔跑着的克罗艾踩住了大地，身体与大地呈四十五度的夹角，手中的大剑紧握着。
　　“这个姿势？？？？”
　　“以为大剑是暗器吗？？？”
　　“。。。。。。”打算投掷大剑吗？罗斯玛丽握着自己手中的大剑。也是呢，打算冒险进攻一次吗？
　　“就是现在！！！”克罗艾狠狠地甩出了大剑。这把大剑以直线的轨迹飞向罗斯玛丽，旋转着，带着阵阵气流。
　　“。。。。。”罗斯玛丽与克罗艾的战斗第一次露出了严肃的表情，因为这一招不好办。。。
　　“叮。。。。”两把大剑一接触居然停留了2秒，可见刚刚的威力有多大
　　“。。。。。。”罗斯玛丽自知，眼前这个孩子的力量已经超乎正常人的水平了。嗯？人呢？？？
　　“好机会。。。。”克罗艾已经出现在罗斯玛丽的身后，手中拿着另外一把大剑。安全上垒吗？我该说。。。。不过。。。。。
　　克罗艾的大剑还是被对方轻易挑飞了，而克罗艾还保持着双手握剑想要拦腰一斩的姿势。
　　还是被察觉了啊。。。。输了呢。。。。
　　“哦？很漂亮的战术呢。”
　　“人类之躯和半人半妖战斗吗？说不定教会也养了一只怪物。。。。”
　　“我叫罗斯玛丽。”罗斯玛丽收回了大剑。这个孩子。。。会超越自己的吧。。。
　　“哎？？？”克罗艾拍了拍身上的沙尘“克罗艾叫克罗艾哦~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

啥？哈？
更新时间2012-2-1 15:54:23  字数：3039

　“额。。。。。。”克罗艾现在就背负着两把大剑，而且不是训练生的，就直接是战士所用的正规大剑，比昨天自己使用的重的可不是一点两点的，简直就是按倍数算的。。。。而且。。。。
　　克罗艾无奈地看着手上的链条，这些链条是和大剑的剑柄紧紧相连的，说是连睡觉和洗澡也要带着这两把大剑。链条很长呢，一根拉直居然有5米的距离。没有办法啊，克罗艾可是把小手臂绑满了还有一大截是拖着地板啊。。。。有点像是囚犯啊！！去他喵的！！！！我怎么可能会是犯人啊！！！
　　“第77届训练生255号训练生！！克罗艾！！”教官这个大叔，脸上带着好几道伤疤，像是被猫科动物之类抓的，但是。。。那个抓痕很骇人啊，比狮子这类还要凶狠吧？？？克罗艾的第一感觉。
　　“有！”克罗艾现在谈不上吃力当然也说不上轻松啊，毕竟以前小剑虽然重但是完全不影响速度，这就是宝具和废铁的区别吧。还是小剑贴心。现在生活一下子变得很不方便，吃饭有时候力气用大了那个碗被自己按碎了啊。走路不适应就算了。。。。这丫的还要我跑步
　　“虽然上头说了让你适应几天，但是跑步你还是要跑的！跟上队伍！”教官对克罗艾没有像对其他女孩那样用鞭子，毕竟她背上可是有两把开过封的大剑啊！！这可不是闹着玩的，无论是出于保护自己的心态还是可怜克罗艾的心态，教官都没有用鞭子而是用严厉的话语
　　“嗨。”克罗艾只好继续跑着。
　　“姐姐没事吧？？？”克罗艾跟上了大部队，而克罗艾也是这个部队当中最显眼的那个，不过，正因为显眼，那几个和克罗艾一同挤木箱的小萝莉靠近克罗艾
　　“没事哦，姐姐只是受到特别的照顾而已。”克罗艾现在很不爽啊！！！是谁规定要用5米的链条的？？！！你没看到我跑的时候都是拖着跑的吗？？？混蛋！！
　　“姐姐不会很累吗？”已经开始喘气的少女们，这才还只有1圈啊，那个大叔是叫我们跑10圈啊，跑内道也需要跑6000米啊，这还只是热身而已呢。。。。
　　“霍拉，不要说话，认真跑。”如果跑不完的话估计你们的人生也就走到这里了。。。。“看着姐姐的样子，吸气。。停两下。。呼气。。再吸气。。停两下。。节奏不要被打乱了。”
　　“嗯。”萝莉真好啊~~~~~很萌的说。
　　不过克罗艾可没有太多的时间去欣赏啊。
　　自己可是更加的吃力啊，虽然这样子消耗体力不会累趴下，但是也差不多了，自己也算是负重跑步吧。
　　一圈。。。两圈。。。仅仅只是第一天的跑步而已，这一天也就只是跑步，没有其他的，但是这个跑步被教官称之为热身，这倒让自己想起了以前初中的体育老师。。。。不不不，是小学，初中，高中的体育老师那个口气“先去跑两圈热一下身！”
　　不过。。。人。。。渐渐变少了。。。。果然还是太勉强了啊，对于女孩子的身体来说。。。6000米的长跑。。。但是在这里倒下去的话。。。
　　“不要打我不要打我不要打我！！！”已经精疲力尽的少女忍受着教官的鞭打。
　　“这样子的话。。。会被打死的。。。”克罗艾虽然知道现在的善意只是延缓别人的死期，但是还是踏出去了
　　“教官请住手好吗？？”克罗艾站在教官面前抓住了那个带着倒刺的鞭子，那倒刺扎进克罗艾的手当中。
　　“你知道你在和谁说话吗？？？第255号学员克罗艾！”教官虽然知道眼前这个人是上头重点看好的对象，但是。。。不听话的工具是不需要的吧？？？？哪怕这个工具再优秀。
　　“可是这个孩子就快被您打死了。”克罗艾俯下身子，用自己的左手摸了摸倒在地上的女孩的头“还能起来吗？？？”
　　“已经。。。已经。。。。”女孩不知道出现在自己面前的人是谁。。但是那个人的声音。。。很好听呢，是天使吗？？天使来接自己了吗？？？
　　“跑不动了吗？？？”克罗艾死死的抓住那个鞭子
　　“你想救这个女孩吗？那么就连同她的那份也跑掉吧！！第255号训练生！！！”教官看着克罗艾的动作，要是把她弄急了说不定会拔剑砍了自己呢。。。。不过为了自己的面子还是要惩罚她。
　　“那好吧。”克罗艾松开了手。很温柔的用公主抱抱起了这个女孩。虽然看起来已经快晕过去了。走到一旁的房屋边上，让她靠着墙休息“艾丝丽雅帮克罗艾好好看着这个女孩子。”
　　“嗨。”艾丝丽雅飞出克罗艾的口袋“要小心哦，小艾。”
　　“嗯，跑步而已。”克罗艾摸了摸女孩的脸颊“好好休息哦。。。。”
　　“第255号学员克罗艾！！现在你给我重新跑20圈。”教官的声音从后面传来
　　“嗯。”克罗艾又开始默默的跑动起来了。
　　时间。。。是在流动吧？？？奔跑中的克罗艾渐渐失去了对时间的感觉，大脑所接受的画面仅仅只是不停地晃动。人？？怎么渐渐变多了？？？但是为何又渐渐变少了？？？
　　心脏从未有过的活跃呢，并且带着阵痛，自己跑了几圈了？忘记了。。。看着天空发着微弱光芒的月亮。。。自己。。。在月光中奔跑吗？时间过得还真是快啊。。。明明是下午开始跑步的，不知不觉已经到了夜晚了吗？？
　　大家估计都去吃饭了吧。不知道伙食怎么样呢。是又是难啃的面包吗？那几个小鬼不知道能不能吃下去呢，要是哭了怎么办？那几个凶狠的大叔可是很喜欢鞭打小萝莉啊。嘛，自己还真是的。。。明明自己都没有担心过自己，却还在担心别人。。。
　　克罗艾默默地奔跑着，哪怕那个教官已经去吃饭了，哪怕这个操场上只剩下她一个人寂寞的奔跑的身影。她也还是跑着。
　　她所做的一切都被一个人看在眼里。。。。。
　　“啊。。。。哈。。。。哈。。。。。”克罗艾倒在地上，大喘气，空气中的氧气似乎这一刻完全不能满足克罗艾的需求呢。
　　啊哈？自己。。。还真是自大。。。还帮别人跑。。。真是点的。有点累呢。。。
　　“呼。。。呼。。。呼。。。”克罗艾看着天空，都是星星啊，没有污染的天空蛮漂亮的呢。
　　“大丈夫？？？小艾？？？！！！”艾丝丽雅匆匆忙忙的飞过来最后着陆似乎有点问题，直接撞上克罗艾的胸口。
　　“咳咳咳咳咳。。。。咳咳。。。八嘎！！！”被撞上的克罗艾急促地咳嗽了几声，好难受啊。。。这种感觉只有自己以前的初中体会过。。。或者说比那一次还要难受，现在是动都不想动啊。。。
　　“小艾！！小艾不要吓我！！”艾丝丽雅摸了摸克罗艾发红的脸“好烫好烫！！生病了吗？？小艾要死了吗？？！！！”
　　“喂喂喂。。。。”克罗艾勉强坐起来。我还没有死。。。要是死了。。。也是被你弄死的。。。“克罗艾还没死啊。。。。”
　　“可是可是。。。。”艾丝丽雅双眼含着担心的泪水
　　“那只是剧烈运动后都有的现象啊。。。。”克罗艾摸了摸自己的脸，手很冰但是脸很烫“确实有点烫呢，嘛，不能坐在这里啊，要快一点起来回去换一套衣服。。。要不然是会感冒的。。。”
　　“小艾。。。”艾丝丽雅点了点头“哟西！！我去给小艾找吃的！！”
　　“嗯？没问题吗？？？对艾丝丽雅来说？”克罗艾诧异的看着艾丝丽雅。嘛，稍微舒服了一点了，视觉至少没有恍惚了。。。
　　“萌大奶！！交给我吧！！”艾丝丽雅没等克罗艾说什么就飞了。
　　“真是点的。。。。”克罗艾看了看一旁自己跑之前放女孩的位置“去吃饭了吗？？？还没有问名字呢。。。算了。。。活下去比较重要不是吗？”
　　克罗艾拖着疲惫的身躯，没错，还拖着链条，慢慢地走向自己的寝室，嘛，9527啊，真心好数字。
　　克罗艾疲惫的走到了9527的寝室门前。
　　“舒服多了。。。。”克罗艾现在已经是很平稳的呼吸了，除了有点累以外。
　　推开门，没有人呢。。。
　　先洗澡好了。
　　顺带一提，虽然看起来很破旧，但是这个鬼地方居然也有水龙头这种设定，真的大丈夫吗？？
　　嘛，不会是冷水的，至少组织的人对于女孩们的生活还算是贴心啊，毕竟生病的话就很麻烦不是吗？？？
　　管它那么多呢。。。现在累得要死，洗个澡就睡觉吧，肚子神马的待会儿再说。。。
　　克罗艾就靠着墙淋浴，但是。。。。
　　靠着靠着就睡着了。。。。。
　　“嗯？”寝室的门被打开了。有人走进来了。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

礼仪课
更新时间2012-2-1 17:30:11  字数：2969

　“啊？？？”克罗艾慢慢睁开眼睛，阳光似乎迫不及待想要钻进克罗艾的眼球一样，让克罗艾感觉到。。。刺眼。“早晨了啊？哎？早上了啊？？？”
　　早上了吗？？？可是为什么。。。我是躺在床上的啊。。。
　　克罗艾爬起来，不过似乎有东西从自己的头上顺着头发滑下来。
　　“接。”伸出手接住，额。。。难怪我觉得头似乎重了很多。。。原来是你这个小东西睡在我头上啊。不过。。。。似乎没有什么不适的呢。。昨天晚上什么都没吃。
　　今天感觉还不错呢。
　　克罗艾看了看一旁放的很整齐的战士用的大剑
　　“啊。。。克罗艾又想起来了。。。”伸出手，无奈地看着手上的链条。哎？不对啊。。。。为什么我会躺在床上？我的意思是，我最后的记忆不是还在洗澡吗？还是说。。。克罗蒂雅出来了？？嘛，总是麻烦姐姐的话，自己也不好意思啊。
　　“没人呢。”克罗艾看了看旁边的床位，话说和自己的室友关系似乎不怎么样啊，都没怎么说过话，只记得室友长得有点像是精灵而已。好了，没其他的信息了。
　　我该说一声。。。抱歉吗？？？？
　　“嘛。”克罗艾慢慢起身，身体突然疼起来，是酸痛。“逞强的后果吗？不过不能就在这里止步呢。”
　　克罗艾慢慢地穿好衣服，慢慢地将两把大剑放回背后，会酸痛其实也很正常，一定强度的运动之后都会有这个症状啊。
　　“哟西。”装备全部OK！
　　克罗艾顺便把还在睡的艾丝丽雅放进自己的口袋。
　　像是一只小猫一样的睡姿。。。
　　“不知道，今天会遇见什么样子的训练啊。嘛，那也只是下午担心的内容了。”没错，在组织当中训练都是下午的，上午据说是礼仪等文类的科目。不过很不解为什么会有这种课程。战士不是应该在战场上战斗吗？！！
　　克罗艾就这样子出门了，走在过道上，看着一间又一间的寝室啊，都很破旧，似乎就像是监牢一样。
　　对啊，就像是监牢一样，锁住了女孩们的灵魂啊。。。。
　　克罗艾闭上眼睛摸着墙，能听到。。。。能听到惨叫声。。。为什么哭得这么响？为什么。。。血。。。
　　即使是这样子的监牢也会有血的印记吗？
　　克罗艾收回了手，那一日，自己也要经历吗？？？虽然不太明白是怎么回事，但是答案却是显而易见的。
　　嘛，这就是那个什么秘术吗？果然和自己想的一样存在失败呢，失败之后就是死啊。那么。。。现在自己去解救那些女孩也仅仅只是让她们迟一点死啊。。。这样做的自己岂不是更加残忍？？？但是。。。但是自己看不下去啊。。。真的看不下去啊。
　　“该走了。”克罗艾叹了一口气，转身，走上楼梯。走上那不知道被多少踩过的楼梯。
　　某处
　　“你最近有点心不在焉啊，罗斯玛丽。”代理人，这就是组织以及大剑对他们的称呼，不过也就是把自己隐藏在衣物之中的人而已，据说有很多奇怪的癖好。不过，简单的理解成信鸽也不错哦，也就是消息的传达者，大剑靠代理人把消息告诉组织，组织则依赖代理人对大剑下达命令。
　　“不用多管。”自从那天之后，罗斯玛丽不知道为何，脑子里都是那个微笑的女孩，那个战斗起来会认真的女孩。到底是哪里吸引自己了？？？这么问自己却怎么也问不出答案。
　　“你再这样子下去可是会掉名次的哦。”像是家长在和自己的孩子讨论成绩一般的语气。是的，在外面，代理人都会告诉大剑，组织对待他们就像是父母对待子女一样，但是只要是经历过训练的大剑都知道。。。。那只不过是谎言而已。
　　“没有人能够超越自己。”自信的话语带着冷冰冰的语气，这就是现任NO1的大剑罗斯玛丽。
　　“撒，这种事情谁知道呢。”代理人调侃的语气也并没有让罗斯玛丽感觉不爽，或者说已经习惯了，代理人的这个态度。
　　教室当中
　　“第255号学员克罗艾。。。你第一节课就开始睡觉吗？？！！”那什么夫人的，名字都懒得记啊。。。。
　　“zZZZZZZ”克罗艾已经睡着了。
　　“克罗艾！！！”教室里的人一下子将目光对准了克罗艾
　　“zZZZZZZ”克罗艾完全不为所动啊。
　　“姐姐。。。姐姐。。。”坐在克罗艾旁边的小迪推了推克罗艾
　　“不要动。。。姐姐现在很困。。。”克罗艾确实很累啊。懒洋洋地伸出手抓住小迪的手让她不要动。
　　“姐姐！！！”小声地喊了一句，小迪的脸已经红了，因为克罗艾的动作。。。用什么词汇好呢？妩媚？
　　“克罗艾！！！！”教导礼仪的夫人已经走下来了，敲了一下克罗艾的桌子
　　“呀！纳尼？”克罗艾惊醒了，没错，醒了。“哦~~老师啊~~”
　　“要叫我！！居里夫人！！！”噗。。。。。居里夫人吗？？？哈哈哈~~挺有意思的。
　　“嗨嗨嗨，居里夫人。”克罗艾揉了揉眼睛“那么克罗艾可以继续睡吗？？”
　　“睡吧。。。。不对！！！你给我好好听讲！！要是将来出去工作的时候丢脸可是丢组织的脸啊！！！”居里夫人又敲了一次克罗艾的桌子
　　“啊。。。那就给克罗艾不用这些的任务不就好了吗？”克罗艾晃了晃脑袋，真的很困啊。
　　“一个真正的妖魔讨伐者是要全面发展的！！！”居里夫人扶了扶自己的眼镜
　　“。。。。。”全面发展的不是。。。。嘛，有点奇怪呢。。。
　　“可是克罗艾现在真的好想睡啊。。。。”克罗艾重新趴在桌子上“哦呀斯密。”
　　“你。。。你。。。你！！！！”居里夫人拼命地扶由于她激动而导致的不断下滑的眼镜。
　　“好吧好吧。。。。”克罗艾睁开眼睛，坐得端端正正。“这样子可以了吧？居里夫人。”
　　“哼！”
　　冷哼一声，居里夫人又重新走回讲台前开始讲课。
　　“哎。。。。”克罗艾叹了一口气。
　　“姐姐。。。姐姐。。。姐姐要是困的话。。。”小迪在一旁低语着。
　　“嗯？怎么了？小迪？？？”克罗艾奇怪的看着坐在一旁的小迪
　　“啊！没有！”小迪看见克罗艾正在看着自己就立刻低下头
　　“是吗？”克罗艾晃了晃头，今天还真是不舒服呢，总感觉脑子里杂音，可能小迪确实是没有说什么。。。
　　“克罗艾！！！你上我的课居然敢开小差！！好吧，这就说明你都懂了不是吗？？？那就由你来演示一下怎么样揽客好了！！”
　　“。。。。。。”揽客？？战士还要做这种事情吗？？？这么说。。。。
　　克罗艾忽然想起来了那天那个人
　　看起来很严肃啊，难道说也接受过这方面的训练？？？噗。。。想一想就觉得很好笑啊。
　　“克罗艾！！！”居里夫人从来没有这么急躁过。
　　“哈？”克罗艾探出头
　　“我让你上来！！！”居里夫人恼羞成怒了。
　　“抱歉抱歉，今天人确实有点不太舒服。”克罗艾一脸歉意地说着话。
　　“这不是你的借口！！真正的妖魔讨伐者即使面临全灭的挑战也要顶上！！因为你们肩膀上肩负着人类的未来。”
　　“。。。。。”人类的未来需要揽客吗？？？这是什么未来啊。
　　“居里夫人。”黑衣服的人突然出现在教室门口
　　“代理大人？”居里夫人一下子就变成了小绵羊。
　　“对那个孩子。。。。”代理人看了克罗艾一眼，而克罗艾也看见了那个所谓的代理人的眼睛。那不是人类的眼睛，更像是蛇吧？“组织说她不需要这方面的知识。”
　　“是。好的。”
　　“哦~~~不需要啊。”克罗艾老老实实地坐在位置上。也就是说自己将会投入什么作战吗？？？老实说。。。。我连对手是谁都还不知道呢，不过。。。。有半人半妖，就会有全妖的存在吧？？？疑？我们被称为妖魔讨伐者，也就是说，将来的对手。。。是妖魔吗？？？
　　啊啊！！！烦死了。。。。这么复杂。。。。
　　克罗艾重新趴在桌子上。
　　“不要！！不要！！不要杀我！！”
　　“请让我以人类的样子死去吧！！！”
　　“好痛苦！！好痛苦！！”
　　“内脏！！突然。。。好想吃人的内脏！！！”
　　“真是渺小啊。。。人类。。。。”。。。。。。
　　“soga”克罗艾摸了摸有点湿湿的脸颊“那真是悲伤呢。。。这么悲伤的世界，有克罗艾来斩断吧。”
　　“哎？姐姐？”小迪好像听见克罗艾说了什么，但是克罗艾还是那个造型，在睡觉。是错觉吗？？？还是。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

成为大剑。。。的候补战士
更新时间2012-2-2 13:44:19  字数：3910

　时间，还真是一瓶毒药啊，或者说是麻醉药，在你毫无感觉的情况下偷偷地给你下药，麻痹着，直到那日降临才恍然大悟。。。原来已经是那天了。
　　时间或许也是一把刻刀吧，当初幼稚的脸被大人们用这把刻刀雕刻出一张有一张坚毅的脸。
　　77期大剑训练生们，此刻站在一道门前，门里面是什么？没有人知道，就算是进去的人也完全没有印象了。进去的人就没有从这道门出来过，没错，在小孩子的心里这个就是父辈所说的地狱吧？没有人敢反抗，因为反抗的人就在旁边活活的被斩成了两半。
　　“。。。。。。”克罗艾看着那道木门。开始施展秘术了吗？组织的人，不过现在看来倒有点像是外科手术，一点惨叫都没有。
　　嘛，小孩子长得还真快啊。
　　“姐姐。”啊。。。小迪已经比我高了。。。这开玩笑的吧？？？？不知不觉就比自己高了，而且高的还不止一点！
　　“嗯？小迪？”克罗艾内心吐槽归吐槽，人还是要理的。不过不知道为什么，当初那个只会躲在自己背后偷偷哭的小萝莉现在已经是77期最强的大剑训练生。啊，最强的。
　　“没有，只是看姐姐在发呆所以叫一下而已。”小迪脸上始终带着微笑
　　“。。。。。。”于是，变得这么恶趣味。。。我还是比较喜欢以前那个样子。嘛，环境决定一个人的性情嘛，变成这样就变成这样子吧。反正也没有什么不好的。
　　“呐呐，姐姐。”小迪伸出手拉住克罗艾的手“姐姐的手真的很小呢，像是小盆友一样。”
　　“和你比。。。。克罗艾当然小了。。。”已经180cm的身高了啊，男性当中也算高了啊。。。我自己。。。我自己。。。啊！！！烦死了！
　　“小小的姐姐很可爱呢。”小迪还是一脸微笑，但是看见克罗艾身后那两把特制的大剑以及那相当长的链条，长到克罗艾将小手臂全部卷上还是有一部分拖着地面。是的，自己立过誓言，就是要将姐姐解脱出来，从这个捆绑当中。
　　“啊！！姐姐和可爱这两字一点关系都没有！！”克罗艾挺起小胸脯“请称呼这个为帅气。”
　　“嗨嗨嗨，可爱的姐姐很帅气”
　　“你是故意的吧？？？故意开姐姐的玩笑，小迪什么的果然最讨厌了。”克罗艾鼓起包子脸，满脸写着“不道歉的话，我可就不理你了”这几个字呢
　　“抱歉抱歉。”小迪微笑的样子道歉。。。看起来很没有诚意啊。
　　“你们姐妹两关系还是这么好啊。”突然一个耳朵尖尖的人插入了两人的对话
　　“伊妮莉~~~~哦嗨哟~~~”克罗艾开心的举起手，这两个人都比自己高，不举起手示意一下存在感怎么行？？？
　　“嗯，克罗艾早，不过现在已经是下午了。”伊妮莉是个很严肃的人。
　　“哦~~这么说起来伊妮莉和克罗艾是同一期的呢。”克罗艾双手合十，手上的链条发出叮铃叮铃叮铃的响声。
　　“姐姐真是点的，连自己的室友都不了解吗？”
　　“因为了啊。。。。。。”克罗艾低下头“太了解的话。。。。会更痛苦。”
　　“姐姐。。。。”“克罗艾。。。。”
　　“撒撒。”克罗艾转过身子看着那道门“决定命运的时刻到了呢，一定要撑住哦，克罗艾已经不想再看到有人被杀了。。。”
　　一切的一切，由这里开始，悲伤的故事，又或者说是让人难以下手的战斗，没错，这里是起源。
　　轮到克罗艾的时候，克罗艾在里面看见了，满是血的木桌，估计那就是手术台吧？空气中弥漫着一股很刺鼻的味道，对，很刺鼻，一般人忍受不了这个味道。
　　里面的人递给克罗艾一碗水一样的液体。
　　之后。。。。。
　　“这次训练生也开始走上这条道路了啊。”黑衣代理人感慨道
　　“有什么值得在意的吗？我还是希望工具越听话越好用最好。”组织的头头总是隐藏在黑暗之中，让人怀疑他们会不会是妖魔假扮的？
　　“迪妮莎，这一期最强的战士。”代理人果断报出一个名字。最强啊，每一批中肯定会有一个最强的不是吗？“但是值得一提的是，第2名的伊妮莉从来没有在迪妮莎手下撑过2回合。”
　　“哦？是这一批素质太差还是？？？”
　　“太差？？不不不。。。”代理人微笑了“太差的，撑不过训练的，已经被。。。。克罗艾所斩杀了。。。。”
　　“克罗艾？当初那个违背教官的训练员？？？哦？有意思。居然能够斩杀自己的同伴。”
　　“是啊，没有眨一下眼睛就杀掉了对方，导致她除了迪妮莎和伊妮莉敢靠近以外就没有训练生敢靠近了，估计想要杀掉她的人也很多吧。”她杀的是将要被教官痛打至死或者是要被丢弃在妖魔森林的人。呵呵。。。
　　“那么忠诚问题呢？”上头的人一下子就来兴趣了，工具和工具之间本来就不需要感情，能做到这一点的工具，如果听话的话，绝对是一把能使用很久的工具啊。
　　“大人忘记了吗？她是从哪里捡到的？她的心思简直就和教会里的人一样啊。。。。把拯救人类当做己任，这不和我们教育大剑的方针是一致的吗？”
　　“很好。。。那么。。。我们看看这次她能不能撑过吧。。。。嗯？下雨了？？”
　　“是啊，大人”代理人看着外面的天空“下雨了。”
　　“啊！！！！”克罗艾的惨叫声。
　　“怎么回事？？？怎么手术一结束就开始了？？？”研究人员惊恐的看着已经开始苏醒的克罗艾。
　　“好疼好疼啊！！！”克罗艾挣扎的想起来。这是什么？？？剧烈的疼痛感？？？？“啊！！！！！”
　　伴随着这一声，外面的天空打雷了。
　　“麻醉剂不起效吗？这不可能的啊！！！”
　　门外
　　“喂，听到了吗？那个妖怪的惨叫声！真是太快人心啊”
　　“哼，这种人根本就不需要可怜”“死死掉算了，那种杀人不眨眼还能微笑的人，简直没有人性啊。”
　　诸如此类的议论声不断。
　　“呵。”伊妮莉冷笑。有谁知道每次克罗艾这么做了之后在房间里面做什么？她在祈祷，在忏悔，这样子的人你说没有人性是妖怪？她所杀之人都是注定在组织里被遗弃的人。。。。克罗艾那么善良，根本看不下去别人受折磨到死，狠下心自己做坏人，悲伤的是居然你们不理解。
　　“好了，伊妮莉。”小迪可以说是成长以来第一次表情这么凝重“为什么会有惨叫声？？”
　　“不太清楚，但是。。。。”伊妮莉耳朵抖动了一两下，透过小洞看着外面的天空“估计是诸神不忍心看着克罗艾受苦，不忍心看着克罗艾变成半人半妖吧？”
　　“下雨了吗？？？”小迪也仅仅只是看了一眼，之后全部注意力盯着大门
　　“好疼！！好疼！！！”克罗艾紧闭双眼，全身肌肉痉挛，研究人言看着这么小的女孩子痛苦着不知道该怎么办。
　　“快！！快把她单独送到一个房间！！”主管发话了。因为这么快就醒了，说不定会很容易成为妖魔吧。
　　时间，一分一秒的过去，被转送到一个陌生房间的克罗艾紧紧地抱住自己的身体缩在一个墙角，两把大剑此时放在克罗艾的身前挡住了她。就像是把自己关在角落一般。
　　痛苦着，尖叫着，克罗艾从来没有如此失态过，或者是太痛苦的缘故吧。
　　“几天了？”组织上头的人就差带着耳栓了。
　　“５天了，其余的训练生基本上还在昏迷当中啊。”代理人只为一个能够他们解答的人吧。
　　“这个雨也下了５天了啊，下一批训练生的训练完全受到阻碍了啊。”
　　“大人，不觉得很像吗？？？”代理人开口
　　“什么很像？？？”
　　“教会他们的圣经不久也记载了这样的一幕吗？”代理人神秘的一笑“神之子被钉十字架的时候，天空大地也是异常的，况且这雨的开始。。。。是在克罗艾接受手术的时候。”
　　“你要我们说多少遍！！神这些。。。”
　　“大人，我想或许有一天，你或许真的会看见呢？不是出于讨论而是眼睛看见的呢？”
　　“。。。。。”沉默
　　“安排一名大剑在那里，要是那个女孩觉醒了可是很棘手的啊，那个妖魔的血肉可是很珍贵的。”旁边的头头也看不下去了
　　“大人放心，我早就安排了我代理的ＮＯ１罗斯玛丽去看着那个小家伙了。一瞬间如果觉醒的话，就在那一瞬间让她人头落地吧。。。。”
　　“啊！！啊！！啊！！！”克罗艾紧闭眼睛挣扎着，对，现在的克罗艾就像是失去了依靠的小草一般。父神。。。艾芙琳。。。艾芙莉亚。。。路西菲尔。。。你们在哪里啊？？？我。。。我真的坚持不下去了！！！
　　克罗艾纤细的手臂上血管开始凸出
　　“已经开始觉醒了吗？？”罗斯玛丽将手放在背后的剑柄上，感受那股惊人的妖气，不是量上有多么的磅礴，磅礴的妖气量自己和深渊战斗的时候就感受到了，而是。。。质量上的，很浓很浓的妖气。不对。。。准确的说妖气还是妖气，但是妖气里面隐藏了其他的物质才会让自己感觉这么浓。但是。。。还是要觉醒了吗？没想到再次见面就是我要斩杀你的时候啊。
　　“好痛苦好痛苦！！！”克罗艾紧闭着眼睛。
　　“呐。”一个男孩的声音打断了克罗艾的悲鸣。
　　是谁？
　　“为什么叫的这么痛苦呢？如果可以的话可以和我说哦，虽然我看起来不可靠，可是我励志成为正义的伙伴哦。”男孩的声音为何如此熟悉
　　正义的伙伴不好当哦，英雄是要孤独的，正义啊。。。就像是天平一样呢。。。唯有身浸罪恶之中才能对抗罪恶。
　　“如果是那样子的话，我也无怨无悔啊~~姐姐！！”男孩爽朗还带着稚气的声音“因为，我会成为正义的伙伴，我的眼中只能看见那个，道路曲折的话，那么我就盯着那个看好了，这样子自己的心就不会迷茫了。”
　　。。。。。。
　　“姐姐怎么不说话了？是我说错什么了吗？”
　　没有啊。。。。只是突然想起来了一件事情而已。。。顺便感谢一下哦，过去的自己。。。。
　　“已经突破极限了吗？？？”罗斯玛丽抽出大剑，纵使心中不愿也没有用了，让她以人类的美好的姿态死去吧。。。。。
　　原本让房间都震动的妖气突然，也就是一瞬间消失了。。。
　　“？？？？”罗斯玛丽手还握着大剑
　　“好久不见了呢，玛丽姐姐。”在两把特制大剑后面的克罗艾缓缓站起来
　　“你已经觉醒了吗？？？克罗艾。。。”罗斯玛丽看着还是米色头发以及绿色双瞳的克罗艾，但是，此刻，罗斯玛丽沉醉了，沉醉于那在月光中的女神。
　　“觉醒？？？”克罗艾疑惑地看着罗斯玛丽，顺便将两把大剑拔起插回背后。
　　“发生什么事情了？？？”研究人员匆匆跑过来，一过来就看见拿着大剑的罗斯玛丽和已经不再惨叫的克罗艾。。。。觉醒了？？？？－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嗨嗨嗨，今天在下要出去拜年，嘛，只是去一趟外婆家而已，今天这一更算是在下挤时间码的，还请见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

止息，天使之歌
更新时间2012-2-3 11:02:39  字数：2969

　“哦？这么说出现变异了吗？？？”组织上头的人终日不晒晒太阳，这。。。真的是人类吗？？？
　　“准确的说是不完美合体中的完美。”研究人员推了一下眼睛
　　“不完美中的完美？？？”
　　“请允许在下详细解释。所谓的不完美是指没有大剑战士应有的特征，也就是银眼金发没有，而身上那个疤痕也消失了，简直就和正常人类一样。”
　　“连疤痕都消失了吗？？？”组织上头的人关心的或许不是疤痕这种“小”事吧“詹姆斯。。。。。”
　　“是，种种一切迹象都和觉醒了一样，保持自己原先的样子，但是“眼”却说对方的气息和大剑战士一样，也就是说还没有觉醒。而完美的话。。。就在于她独特的融合方式啊。”詹姆斯低下头，按了按研究人员所戴的帽子“没错啊，那一块妖魔的血肉已经不见了。。。”
　　“。。。。。。”沉默。。。人们对于未知的东西总是需要那么几分钟用来接受
　　“那么。。。。。”过了挺久的，大人物又开始发话了“是指我们创造出了一个“最不完美”的战士吗？”
　　“是啊，大人，这个“最不完美”的战士进入圣城都不用吃秘药，也可以像正常大剑那样执行任务，其独特的体质。。。。。。还没有完呢。。。。”詹姆斯强忍住大笑的欲望。对！没错！最好的作品出自他的手！！各种机缘巧合都让他碰上了！！这个大剑战士完全是为了双子计划而诞生的啊。。。。
　　“？？？？”大人物的疑惑偶尔也要靠小人物来解惑。
　　“在上成为大剑候补生的第一节课吧？大剑的妖气释放警告的课程。”詹姆斯没有直接说明什么，倒是先问出了一个不是问题的问题。
　　“总是会有几个人忍不住觉醒啊，查理斯，罗斯玛丽还在吗？”
　　“这是当然。”黑衣代理人居然也在。
　　“那么，大人看好了吧，我想没成为大剑之前的“残忍”的同伴斩杀者说不定要展现她仁慈的一面了。。。。。”
　　操场上训练的克罗艾总是最寂寞的，没错，虽然她被划为77期的训练生，但是成绩却不算在这一期当中，也就是说就像是没有自己这个人在学习一样。而训练的角落也是教官规定的，或许是害怕克罗艾继续拔剑斩杀学员吧，那果断不拖泥带水的一击，一剑就毙命，连痛苦挣扎的时间都没有。而她的表情是冷漠的。不带感情的克罗艾，大家私下的叫法。
　　“一，二，一，二。。。。。”克罗艾双手均有一把大剑，正在练习最普通的斩击。
　　“哎~~~好无聊哦，小艾。”艾丝丽雅从新制铠甲的领口处探出头，怕被发现就只能藏在克罗艾的衣服中呢。
　　“嘛，这个世界没电脑没电视确实会有点无聊呢。很像中世纪的世界呢。”克罗艾继续做着斩击动作，对于她本人而言以前依靠的只是记忆以及前人留下的肉体记忆才能战斗，终归不算是自己的东西，现在自己正在获取的是自己努力得到的能力，虽然有些痛苦。。。。。。
　　“可是我真的好无聊呢~~~”艾丝丽雅想出来好好飞一飞，虽然克罗艾的身体也香香的，但是果然还是想出来自由地飞翔呢。
　　“快了吧。。。。。。”克罗艾上次可是听到教官说要去什么森林进行实战测试啊。那个时候把艾丝丽雅放出来好了。
　　“对了对了，小艾为什么现在成为大剑候补生了还不去和大家一起训练呢？？？大家都有教官讲解耶。。。小艾却在这里挥剑。”克罗艾从来没有让艾丝丽雅看到那些画面，那些东西对于这个可爱的女生来说太残忍了吧。
　　“在她们的心目中。。。克罗艾就像是异端一般的存在啊。。。”克罗艾微笑地继续挥剑，但是没有一丝汗水，这种训练量已经完全不在话下了，说不定那个什么手术的还真是什么了不起的发明呢。不过。。。。。。为什么不找身体素质先天比女性强的男性？？？这样子折磨少女。
　　“胡说！！她们有没有长眼睛啊！！小艾这么可爱的说！那是她们嫉妒了！对！嫉妒了!”艾丝丽雅气愤地就想出来飞过去，给那边的人每人一个耳光。
　　“呵呵，谢谢哦，艾丝丽雅。”克罗艾已经挥了1千下，收起了大剑。
　　“快停下来！！！”那边的叫喊声吸引了克罗艾的注意。嗯？发生什么事情了？？？
　　“停。。。停不下来了！！！！！”少女的声音又夹杂着奇怪的声音，那奇怪的声音。。。说实话克罗艾没有听过，如果硬要说的话，说不定妖怪比较合适吧
　　狰狞的脸青筋暴起，肌肉膨胀，眼睛一下子变成了金色，身上的服装不断地被撑开。
　　“已经超过极限了啊，接下来的话。。。。”教官看了一下旁边缓缓走过来的现任NO1罗斯玛丽。命运就只有一个了吧？
　　“我还不想死还不想死还不想死啊！！！！”少女悲鸣着，但是连皮肤也开始变黑了，变成不正常的那种颜色。
　　“这。。。这。。。。”大家看着这个已经开始觉醒的少女。大剑。。。。。就是面临这种风险的战士。。。每一次战斗不仅仅只是外表和妖魔战斗而已，还有人类意识和妖魔意识的战斗，如果没忍住超过限定的话，就会是这个下场了。。。也就是觉醒，被组织定义为这个名词。而大剑的有一部分任务就是讨伐。。。觉醒者！
　　现在的罗斯玛丽就是要做这件事情，再少女还没有完全觉醒之前。。。让她以人类的姿态结束掉生命吧。
　　“姐姐？”小迪虽然还是面带微笑，但是双眼告诉别人，那个被人称为没有感情的克罗艾已经来了。早已习惯他人的死去，没有什么可以追忆的，唯有自己的姐姐。。。在最迷茫的时候用微笑点亮了自己前方的路，但是这样的姐姐却不被他人所理解。。。现在。。。姐姐又要做违心的事情了吗？？？如果让大剑杀死那个少女的话，估计大家只能忍耐，但是姐姐却想做大家的出气筒，接受大家仇视的目光，或许是因为姐姐认为那样子做的话，那个人不痛苦而且大家也会记住那个人。只要。。。。她自身还活着。。。
　　“。。。。。”罗斯玛丽停下了脚步，因为她觉察到了克罗艾的动作，老实说她也对这个少女感兴趣，感兴趣说不定只是在意她的借口吧。
　　“啊！！啊！！不要过来！！你这个杀人狂！！！”已经快要快要丧失理智前的少女看见了克罗艾。没错。。。她害怕了。。。说不定就要像是那些人一样了。
　　“啊~~~~~”克罗艾张开嘴巴，仅仅只是开始发一个音，有点类似海豚音，给人一种很美妙的感觉。即使没有伴奏也一点都不觉得单调，估计整个操场都在回荡着克罗艾的歌声，飘荡在所有训练生的上空
　　“！！！！”小迪露出了惊讶的表情，因为。。。。。
　　那个少女居然慢慢变回人形了！！正常人的姿态！！不对。。。最不可思议的是。。。。
　　“妖气。。。居然部分不受控制了。。。”罗斯玛丽低下头看着自己的身体。没错，此刻，罗斯玛丽体内的一部分妖气居然完全不受控制，以另外的一种速度流淌在身体里，不过这样子会更加难受，你可以想象一辆汽车，本来是匀速的，但是有一段路要求他突然改变速度但是这一段路后他又要不得不变回原来的速度，这样子的改变是要命的，对于战士来说。
　　“停止了吗？？？？”教官也惊讶了，居然压制住了。。。。
　　“。。。。。。”克罗艾闭上了嘴巴，转身，给所有的大剑候补生留下一个孤独的背影。我能做的做好了，能不能活下去就是你的事情了。
　　“压制住了吗？？？有意思。。。。”组织上头的人时刻关注着操场上所发生的事情。
　　“是的，大人，我称那个为天使之声。”詹姆斯咧开嘴笑了起来“是的，没错，连原理都不懂的我有预感，如果克罗艾将这个练到极致的话。。。。即使是深渊。。。。”
　　“。。。。。”大人物已经踩到了詹姆斯想说什么
　　“都可以将它拉回人类形态。”詹姆斯就差大笑来表示自己的喜悦了。
　　“但是。。。。。。原理是？我们不需要不明不白然后连个说明书都没有的工具。”组织上头的人很谨慎啊。
　　“当然，接下来就让克罗艾亲自过来和诸位大人汇报好了。”詹姆斯虽然很不情愿，但是确实。。。连原理都不知道是不可能说服高高在上的大人物的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这就是宿命吗？
更新时间2012-2-3 19:44:17  字数：3031

　“还真是快啊，克罗艾。”黑衣黑帽，代理人的统一打扮
　　“。。。。。。”克罗艾将两把大剑从两只妖魔体内拔出
　　“不过真是伤脑筋，这个小镇被妖魔吃光了，也就没有人来买这账单了。”代理人摇了摇头“对了对了，你的下一个任务与NO2－NO5一同。。。。”
　　“？”克罗艾停下脚步，此时的克罗艾带着面具，没错，组织怕克罗艾的外表暴露特制的装甲，连头发都藏得好好的。
　　“一同讨伐现任NO1迪妮莎。。。。。”
　　“！！！！！”
　　。。。。。。。
　　“什么啊，小艾。”艾丝丽雅在外面飞啊飞啊，很快乐“这也是那个什么训练吗？看起来也不是很困难嘛，好像有点轻松的样子呢，仅仅只是在这个森林里活5天吗？”
　　“嗯，在这个没有人！的森林里活5天”克罗艾一开始就强调了一个字。嘛，估计会有什么怪物吧。不过现在的自己可不怕那些了，就算没有小剑她们，现在的自己也不是软柿子任人捏啊。
　　“soga，没有人啊。哎？小艾不是人吗？？不对不对！小艾可是神呢~~~”艾丝丽雅坐在空中，对，是坐在空中，似乎是有隐形的地板一样
　　“你的话还真多啊。。。。艾丝丽雅。。。”克罗艾现在可是已经连续听艾丝丽雅说话1小时了，她就没断过。天知道她怎么会有这么多的话。
　　“啊~~~小艾是嫌弃我吗？？？”艾丝丽雅的眼睛。。。是在告诉克罗艾要是克罗艾回答不好的话。。。就。。。
　　“哎？怎么会呢？？啊哈哈。。。”无奈地笑了“克罗艾可不会讨厌可爱的女孩子呢。”
　　“呐呐，小艾是说我可爱吗？？呀~~~好害羞啊~~~”艾丝丽雅抱住克罗艾的脸颊，努力地蹭着“软乎乎的小艾。”
　　“。。。。。。”啊哈？这个算不算骚扰？？？
　　嘛，估计会有很多人急着找我打吧，我可是斩杀了很多她们的伙伴啊。
　　“哟，那不是没有感情的克罗艾吗？”来了来了，其实还没看见她，她的妖气已经让我感觉到她的存在了。
　　克罗艾停下脚步，慢慢转身。当然艾丝丽雅已经藏好了。
　　“小迪，这样子叫姐姐，姐姐可是会生气的哦。”克罗艾挑了挑眉毛。
　　“抱歉抱歉”小迪靠近克罗艾“只是在想如果大家看见没有感情的克罗艾其实是一个温柔多变非常可爱的女孩子时的表情啊。”
　　“就算想看那个也不是来戏耍姐姐就能看到的吧？”克罗艾白了小迪一眼。这个家伙，真是越长大越不可爱啊，以前小小的躺在自己怀里的时候多萌啊。。。现在。。。啧啧，看不下去了。
　　“姐姐还真是的呢。不过现在看起来啊，我比较像姐姐呢。”小迪特地走到克罗艾身边，20cm的身高差距。
　　“烦死了烦死了！！克罗艾什么都没听见！”克罗艾快走几步，明显是不想给小迪机会啊。用身高欺负我吗？？？我绝对不承认！！！
　　“呵呵，好了好了，姐姐，不开玩笑了。”小迪上前拉住克罗艾的手“你是我的姐姐，这个早在那个木箱中不就约定过了吗？？”
　　“啊？克罗艾约定过什么呢？？？”克罗艾眨着大眼睛。哼哼，叫你欺负我，现在轮到我了。
　　“不可以的，姐姐要是装作不知道的话。。。。”小迪突然好感慨，自己不停的长大，但是自己的姐姐都没有变化，还是那么小小的，但是对自己的态度永远都是那么的温柔。
　　“嗨嗨嗨，克罗艾想起来了。”克罗艾也知道把小迪惹急了会是什么下场。。。算了，别人都叫小迪微笑的迪妮莎，但在自己看来那根本就不是微笑！是邪笑！
　　“可是克罗艾是说小迪如果能够好好保护自己的话，克罗艾就作小迪的姐姐啊。”克罗艾自然认为这个姐姐的定义就是很正常向的，你能够认为那个时候的小孩子懂得那么多吗？？？
　　“我还不能够好好保护自己吗？姐姐？”小迪还是微笑面对一切。不过，真的很迟钝呢，姐姐。。。。。。
　　“呵呵，还差得远哦，小迪。”克罗艾也微笑着“一批人当中会有最强这很正常，但是能够保证你自己就一定会是最强的吗？小迪的性格很容易让人不满啊。”
　　“啊拉，让人不满的不是姐姐你自己吗？”
　　“这不是开玩笑的，小迪。”克罗艾严肃地看着小迪“你的性格会促使你早晚有一天做出一些出格的事情，到时候你就要学会保护自己。”
　　“姐姐不是会和我在一起吗？”小迪下意识的抓紧克罗艾的手
　　“啊。。。或许吧。。。”克罗艾低下头看着脚下路“有时候看着脚下正在踩着的路说不定会安心一点呢。”
　　“呵呵，姐姐啊。。。。。。”是在敷衍自己吗？小迪有这种感觉。
　　“嘛，不管怎么说，克罗艾都会尽全力保护好小迪的。”如果当初你也撑不下去的话。。。我也会毫不留情将你斩杀的。。。我的双手染满了同伴的血，或许只有自己的眼泪能够洗干净吧。
　　“不过似乎很好客呢，对方。”小迪将手慢慢放在身后那把大剑的剑柄上。已经熟悉三天正规大剑的大剑候补生们也已经能够像是使用身体的一部分一般地使用正规大剑了。
　　“是啊，不过克罗艾还是走掉好了。”克罗艾松开了小迪的手“毕竟小迪还是蛮受欢迎的，老和克罗艾缠在一起会被跟着讨厌的。”
　　“姐姐！！！”小迪不知道是不是自己又说错什么了，导致克罗艾又走掉了。
　　“哎呀哎呀，小艾为什么不再聊一会儿呢？看起来小艾很高兴呢”艾丝丽雅又探出头来。“额，胸残的小艾。。。。”
　　“啊哈？凶残？？有吗？自己？”克罗艾低头看着从自己领口探出头的艾丝丽雅
　　“啊。。。胸残，该说不愧是小艾吗？”艾丝丽雅叹了一口气
　　“奇怪的艾丝丽雅，不过走掉也是有原因的。”克罗艾眼睛只看着前方“克罗艾答应别人的。”
　　“答应别人？？？”艾丝丽雅仰起头
　　“嗯，答应了别人要在这一天来的，为了补完那场战斗。”克罗艾其实一点也不适合暗处击杀对方，因为链条拖地的声音就暴露了她的存在。
　　“大丈夫！小艾的话一定没有问题的！”艾丝丽雅还不知道对方是谁就开始给克罗艾打气了。
　　“啊。。。要抱着生死战的态度和对方战斗呢，这是给予对方的最高敬意，不留手！”克罗艾撩开了树枝，在那里她看见了。。。。
　　“来了吗？？？NO13，天使之歌克罗艾。好久不见了呢。”伊妮莉看着远处缓缓走来的克罗艾，那个戴着面具，身上穿着特制盔甲的克罗艾。
　　“就是那个家伙吗？那个人给自己的印象还真是差到极点了呢”罗亚路说的可是大实话，确实不喜欢那个人，双手以及背后那两把剑绝对是染满了儿时同伴的血。杀死自己人的恶魔。
　　“所以才会被锁住的吧？组织的人说不定那个时候就料到这个情况了。”苏菲亚这次没有和罗亚路争吵，因为两人的观点意外的是一致的。
　　“被拯救之人总是会抱怨拯救她的人。”伊妮莉按住被风吹起的头发
　　“哈？？”罗亚路不清楚伊妮莉在说什么。其实她也不明白刚刚那句话到底是不是伊妮莉说的。
　　“你来啦？克罗艾。”伊妮莉少有的态度不是那么的冰冷，不过在常人看来也是正常的，毕竟也是生活了好几年的室友。
　　“嗯。”面具人克罗艾看了看四周“又满是妖魔吗？？？”
　　“你这个家伙啊！！”罗亚路没忍住，一剑砍向克罗艾，但是她没有继续往前，脖子处一把特制的大剑可是很具威胁性呢，但是在地球上的事物是要受到重力的，大剑也符合这个道理，缓缓的下落，插在地上，剑柄上的链条还连在克罗艾手上。
　　“。。。。。。”克罗艾已经算准好了距离的，这一击绝对不会伤害到罗亚路，如果她真的是NO4罗亚路的话。
　　“好快。。。。”苏菲亚刚刚是连残影都没有看见啊，就是突地出现了一把大剑，这个速度。。。。只有高速剑能够比得上吧？？
　　克罗艾右手一拉，那远在5米外的大剑就被抽了回来，以不可思议的角度插回了克罗艾的背后，很难想象克罗艾居然连剑柄都没有触碰过就做到了，而链条像是听话的小蛇一样乖巧地缠绕到克罗艾的右小手臂上。
　　“好了好了。”伊妮莉的声音适时地出现“那么接下来我们继续我们的。。。。”
　　“战斗。”罗斯玛丽看着探出头的克罗艾“让我来看看你的成长吧，这是组织的意思。”也是我个人所希望的。
　　“是吗？”克罗艾的双手各自抓住另外一只手那多余部分的链条“组织的意思啊。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

心之所向
更新时间2012-2-4 12:44:16  字数：2937

　“战斗吧，为了测试你现在的水平，这是组织的意思”罗斯玛丽将手放在身后那把大剑的剑柄上。当然也是我的意志，想要知道，为什么对你这么难忘。
　　“啊？这样子啊。那么失礼了。”克罗艾的双手各自拉住另外一只手那多余部分的链条，用力往外拉。两把大剑纷纷出鞘，然后插入大地，可见这两把大剑要比一般战士的大剑要重，而且重的不是一点两点。
　　“尽管攻击过来了吧？克罗艾。”罗斯玛丽也抽出了大剑，而她的大剑上面还有一个奇怪的符号。“无论是从什么角度攻击都可以，尽管过来吧。”
　　“那么，克罗艾就恭敬不如从命了。”克罗艾双手拔起眼前的两把大剑冲向罗斯玛丽，没错，现在的自己，不需要等待。
　　“变得不稳重了一点。”罗斯玛丽开口像是前辈教导晚辈一样，记得几年前的战斗，这个孩子还是要观察，想要找出破绽，但是现在是连观察都没有了。
　　“这并不是不稳重的表现。”克罗艾左手的大剑和罗斯玛丽手中的大剑交锋。擦出了火花，钢铁与钢铁之间的摩擦，声音意外的刺耳，那是剑在悲鸣？不，那是剑在欢叫！为了这一刻的交锋！“而是克罗艾知道光是看是看不出你的破绽的，那么克罗艾就争取使你露出破绽。”
　　“嗯。”罗斯玛丽认同这个观点，但是认同并不代表她就很容易给克罗艾找出破绽，毕竟自己已经在血与泪之中奋战了好几年了。一剑就避开了克罗艾。克罗艾虽然自身不重但是两把特制大剑的重量可是很沉重的，这也让克罗艾在近身战中很有优势，但是似乎这个优势在罗斯玛丽面前没有什么作用呢。
　　“力量还是超过了克罗艾的想象啊。”克罗艾惊讶地看着和上一次一样被击飞的自己，但是这一次罗斯玛丽没有立刻逼上来。
　　“。。。。。。”罗斯玛丽很清楚，刚刚为了逼开克罗艾，自己释放了一点妖气才能做到。单纯地讲，这个孩子说不定会是防御性大剑中最强的存在。啊。。。谁也没有想到就是这样一个看起来是战斗型的大剑她居然是防御型的。
　　“既然如此。”力量上讨不到好果子的话，那么，我就依靠技巧吧。
　　克罗艾用力甩出右手的大剑，并且右小手臂的链条慢慢抽出，5米长的链条加上克罗艾那把特制的2米长的大剑，攻击方位一下子就拉长为7米。
　　“？？？？”罗斯玛丽也没想到克罗艾会这样子攻击，立刻用大剑格挡，再一次交锋了，不过这一次则是发出了低沉的碰撞声。
　　没想到本来组织强迫克罗艾背上大剑并且以防她拿下来而锁上的链条居然可以让她这么使用大剑，虽然有点胡来，但是，这对于有两把大剑的她来说说不定是一个好战术，因为。。。
　　“被包抄了哦，前辈。”克罗艾可是提供妖气以使右手的大剑可以持续的旋转，这样子既有威力也能够做到让人抽不出手来面对接下来的攻击。
　　没错，此时克罗艾已经出现在罗斯玛丽的身后，左手的大剑自下而上挑斩，如果没有猜错的话，这招要是击中的话，直接变成两半。
　　但是如果能被这么轻易击中的大剑？会是NO1？
　　“克罗艾，不得不说你已经成长了，原本你已经有战士应有的态度了，现在你又拥有了战士应该有的技巧，但是，你应该明白，我们大家战士各自称号所代表的含义吧。。。。。”罗斯玛丽没有选择躲闪而是握紧了手中的大剑
　　“。。。。。。”原创的罗斯玛丽，你的事情可是被教官说了不知道多少遍呢，是的，在这个时代，你就是不败的神话，说神话说不定有点夸大，但是也侧面描写了你的实力，以力量以及速度出众NO1。能够正面击败你的可能性全部依赖于技巧，但是，如果力量和速度跟不上的话还是扯淡啊。
　　“那么让你看看吧，我从来没有外传过的技能。”但是克罗艾手中的大剑已经逼近了。“斩铁剑。。。。。。”（混乱来的，别吐槽我，我真心不知道她的成名技是什么。）
　　罗斯玛丽手中的大剑立刻变红，像是刚进过炼铁炉一样，火红火红的，而此刻罗斯玛丽一个侧身躲开了克罗艾那自下而上的攻击，但是罗斯玛丽如果这么做的话，正面的大剑就失去了力量的来源，克罗艾的右手大剑立刻将罗斯玛丽的大剑撞飞。不过即使是撞飞了，罗斯玛丽还是单手握着大剑，凭借其出众的力气，硬生生将大剑拉回来，并且趁势攻击克罗艾。
　　“！！！！”克罗艾匆忙地用左手的大剑进行阻挡，但是，罗斯玛丽那把火红的大剑和克罗艾那把大剑碰撞在一起，这次没有火花出现，克罗艾那把大剑居然慢慢地被切开了。
　　“如果这是生死战的话，我早就将你连剑带人斩成两半了。”罗斯玛丽仅仅只是展示一下这招的威力而已。不过这也仅仅只是吓唬吓唬克罗艾的，因为克罗艾那把剑可是特制的，虽然剑身比普通战士的大剑要长，但是重量却是普通大剑的好几倍，体积差不多，质量大很多只有密度大这一解释吧。斩铁剑确实是因为能够轻易切开钢铁等金属而闻名的，但是想要毫不费力地切开克罗艾的大剑却是有点困难的。
　　“呵呵，前辈。”克罗艾微笑，一点也看不出两人的战斗有多么的激烈“前辈知道克罗艾的称号吗？”
　　“在候补生时期就有称号了吗？？”罗斯玛丽没听说过啊，这件事情
　　“天使之声的克罗艾。”克罗艾说完闭上眼睛，张开嘴巴开始歌唱，和上次一样只有一个发音，但是克罗艾将其变成了曲子。
　　“那个时候的！！！”罗斯玛丽知道这个，让自己难受了很久的声音。“不过我又做准备。”
　　罗斯玛丽右手一挥，两人拉开了距离，并且罗斯玛丽趁机拿出耳栓堵住耳朵，这样就听不见克罗艾的声音。
　　“啊~~~啊~~~~”克罗艾却还在歌唱，丝毫没有在意罗斯玛丽的动作，说实话双方的战斗都没有解放妖气，仅仅只是比拼改造后的身体，但正因为这样子，克罗艾才会这么难打，如果罗斯玛丽解放妖气的话就会好打一些。
　　“啊~~~~”克罗艾双手都一拉大剑，两把大剑否了回来，纷纷握在手中，然后冲向罗斯玛丽。虽然天使之歌作用不大，但是也还是会起效的吧？？？对于已经战斗了这么多年的罗斯玛丽来说。
　　克罗艾两剑同时攻击，罗斯玛丽自然不会以伤换伤，对方可是防御型的大剑啊，只能格挡，但是。
　　“叮！！！”飞掉了？？？罗斯玛丽呆呆地看着已经在空中旋转的大剑以及颤抖的右手。怎么会？？？为什么？？？为什么那个感觉又来了。
　　“你输了，前辈。”克罗艾双手将两把大剑插回背后。
　　“这是为什么？明明你的力气和我不相上下，为什么剑会被。。。。”自己那一瞬间明明已经解放妖气了啊。。。。
　　“任何利用妖气作战的人在克罗艾面前都会和普通人一样。”克罗艾张开口“利用空气振动是对方的妖气的频率与自己此时的频率相同，和妖气同调不同的是，克罗艾的是广域的，并且是真正的同一频率，众所周知，每个大剑的妖气频率是不一样，如果身体短时间改变频率的话容易出现无力，头重的现象，长时间的话会直接昏迷。”克罗艾这招原理可是很无耻地剽窃了博士的幻想御手啊。不过，挺好用的。
　　“那么。。。。你注定孤独啊。。。。”罗斯玛丽抬起手接住了大剑“广域的不分敌我的技能。。。。”
　　“克罗艾已经决定孤独地走下去了。”克罗艾笑得很灿烂，在罗斯玛丽眼中似乎胜过天空中的太阳“嘛，这场战斗其实还是胜负未分。”
　　“哦？”罗斯玛丽不知道是第几次在心里称赞这个孩子了，自己。。。确实不如她，如果她毕业后是NO1的话，自己就算是NO2也没有关系啊。
　　“因为我们都没有解放妖气不是吗？”克罗艾挥了挥手“啊，克罗艾还要参加考试呢，先走一步了，前辈。”
　　“没有解放妖气吗？”罗斯玛丽无奈地看着克罗艾的背影，那两把比她人还要大的大剑“如果真的会拉到和你同样的频率的话，不就是你是什么状态，我也就是什么状态吗？况且我会更加吃力。。。。如果一开始解放妖气的话，会一下子输掉吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不需要任何人的怜悯
更新时间2012-2-11 18:23:38  字数：3214

　“啊？姐姐啊~~吓死我了呢。”小迪故作惊讶地看着可以说是突然出现的克罗艾
　　“你会被吓到吗？？？”克罗艾一副看白痴的样子看着小迪“估计你早在几分钟前就知道克罗艾要来了吧。”
　　“真是骗不了姐姐呢。”小迪刚刚在擦拭着她自己的大剑，紫色的血液，那是妖魔的血液吧。这个森林名为妖魔森林，大剑候补生都要经历的一个森林。不过在组织的附近有这样子的一个森林。。。算是互帮互助吗？组织把没用的人类丢到这里，像是投饲料一样，而妖魔则是负责这个时候攻击大剑候补生。
　　组织很黑暗呢。
　　“话说那个NO1强吗？”小迪看似平淡的一问，手中还擦拭着大剑，但是注意力已经全部集中在克罗艾身上。
　　“还好吧。”克罗艾坐在小迪旁边和小迪依靠着同一颗树
　　“呐，姐姐。”小迪很享受这一刻，没有任何人来打搅自己和克罗艾的聊天。
　　“嗯？什么事情？”克罗艾轻微地转了一下头就看见了小迪金色的头发。嘛，成为大剑战士的标志，银眼金发自己可是一点也没有啊，但是自己也可以区分人类和妖魔。估计是因为这具身体比较特殊吧。
　　“姐姐以前是过着怎么样的生活的？？”小迪很想知道关于克罗艾的事情，哪怕只是一点点也好，因为克罗艾从来没有讲过，一个字也没有提过.
　　“很普通的生活啊。”克罗艾给了一个不算是答案的答案。没错啊，过往。。。自己有很多的过往呢，普通到让自己头疼呢。
　　“哎~~~这个根本就不算是答案吧？姐姐？”小迪故意卖弄自己的嗓音学着萝莉说话
　　“小迪啊，你现在这么成熟的嗓音学萝莉说话的话会让克罗艾很不适应啊。嘛，看在你都这个样子的份上。。。。。”克罗艾看着果然被自己吸引注意力的小迪。呵呵，稍微戏弄一下应该不过分吧？
　　“嗯？？？”小迪基本上可以说头已经完全靠过来了
　　“还是不告诉你。”克罗艾说完闭上了眼睛，期待着小迪的反应呢。是大发雷霆吗？还是？？嘛，似乎自从某个晚上之后小迪就变得只会微笑了，偶尔换个表情也不错呢。因为。。。。那么悲伤的故事如果只是用微笑掩饰的话岂不是更加的悲伤？有时候在悲伤的时候哭得出来那也是一种坚强啊。
　　“姐姐。。。。。。”克罗艾的头被抱住“很讨厌姐姐哦。”
　　“哼哼，长得比姐姐大就要欺负姐姐了吗？小迪果然是个坏孩子呢。咬一口！”克罗艾被吓了一跳，为了掩饰自己的表情，低头咬在小迪的手臂上。
　　“真的很讨厌姐姐呢。。。。。”小迪将头靠在树干上，也没有如平日那样喊痛。
　　“嗯？？怎么了？小迪？姐姐做了什么不好的事情吗？如果有的话姐姐道歉哦。”克罗艾抬起头，似乎这次，小迪是认真的。连个玩笑都开不起吗？？？现在的孩子还真是。。。。
　　“心。。。在哭泣。。。”小迪透过头顶上那茂密的树叶丛看到的是天空的朵朵白云，看小迪的样子似乎在想如果自己是一朵白云那该多好。
　　“小迪伤心了吗？”克罗艾拔出身后的两把大剑放在一边，然后坐在小迪的旁边，把手放在小迪的手上“不开心的话都可以和姐姐说哦。”
　　“和那个时候一样呢。。。。”小迪低下头“在木箱之中，对待哭泣的自己也是这句话呢。。。。”
　　“嗯，姐姐虽然不会太安慰人，但是也算是一个合格的垃圾桶，不开心的事情就像是垃圾一样倒进来吧~~~姐姐的话很乐意听小迪的话哦。”克罗艾摸了摸小迪的手。不知不觉连手都变得比自己的要宽厚了啊。突然感觉就好像小娅那天拿着录取通知书一样。
　　“那么谁可以安慰姐姐呢？如果都依赖姐姐的话。。。姐姐去依赖谁呢？？？”小迪转过头，看着坐在自己身边显得小一号的克罗艾
　　“啊？姐姐的话。。。姐姐每天都很开心啊。。。”克罗艾微笑地说着这话。
　　“请不要骗我好吗？姐姐。”小迪认真的双眼，或许光是这双眼睛就让人感觉到了实力吧，因为认真的人一般都很强而认真的人。。。一般都容易受伤。啊。。。。受伤。
　　“所以说啊。。。不要太追逐克罗艾的身影了。。小迪。”克罗艾看着前方的树木
　　“为什么？？为什么不可以？？？”小迪瞳孔紧缩。那么。。。不追逐你的话。。。我怎么做到保护你？？保护那个晚上痛哭的你？？？
　　“因为不需要啊。”克罗艾叹了一口气。是啊，大家都在追逐着自己，可是自己很明白自己所背负的，没有任何的抱怨，因为总是要有人来背负的不是吗？
　　一开始就是强者的人是不会明白力量的可贵，所以才会支撑不了几天就灰飞烟灭了吧？
　　弱小的人虽然明白力量的可贵，珍惜力量，但是弱小注定是一种罪吧，保护不了自己想要保护的。拥有力量注定要失去什么，等价交换适用于大部分世界呢。
　　“什么。。。什么。。。。不需要吗？？？”小迪迷茫了，对于一个武者来说这是致命的，迷茫的话，就看不见眼前的道路，看不见眼前的对手了。“为。。。。”
　　“不要问克罗艾为什么哦。”克罗艾还是用手摸着小迪的手。残忍吧，只要残忍下去自己就不会慌乱了，犹豫，只会让更多的人痛苦啊。
　　“姐姐，你说谎！”小迪原本摇晃的瞳孔突然定住了，那是坚定的眼神“说谎。”
　　“克罗艾可没有空陪胡闹的孩子哦。”克罗艾微笑，因为这个时候微笑就好了。
　　“你没有注意到吧？在操场上哭的时候还有一双眼睛注视着你。”小迪反手抓住克罗艾的手。是的，姐姐是个大骗子！想要像欺骗其他人一样欺骗自己吗？这是不被允许的！自从那个晚上之后才下决心改变自己，使自己变得足够强，强到可以保护姐姐。
　　“啊~~每天晚上不都有人在哭吗？姐姐也有听到哦。”克罗艾可没有打算承认什么。小迪，停下来吧，什么都追赶不上的，因为从一开始你我之间的距离就不是你能够追上的。如果以我为目标的话。
　　“。。。。。。姐姐就真的什么都没有话要对我说吗？”小迪看着毫无破绽的克罗艾，知道，如果姐姐不愿意说就绝对不会说。。。姐姐曾经对自己说过她绝对不会和她自己讨厌的人说话。
　　“啊，小迪很努力了呢，每个晚上都独自强化训练，即使很痛也没有哭泣，还是微笑。但是。。。那是不是太悲伤了一点呢？只会微笑的迪妮莎。。。有时候在悲伤的时候能哭出来也是一种坚强啊。”克罗艾摸着小迪的手。我把你当做妹妹，自然是希望你能够开心的活下去，而不是背负悲伤的活下去。
　　“可是。。。可是。。。”小迪有些慌乱，心中那捉摸不定的感觉让一个早已拥有NO.1实力的人慌了。“我仅仅只是想知道姐姐的事情啊。”
　　“克罗艾。。。。。。”克罗艾站起来，看着渐渐下山的太阳“从来都不和别人讲心事，那是很懦弱的表现，对于克罗艾来说。”
　　克罗艾回过头。小迪看见的是寂寥的脸还有透露出孤独的双眼。
　　“所以，就算小迪问什么，克罗艾也不会说的。”克罗艾转回头“说不定该吃晚饭了呢，克罗艾去找点水果。”
　　说着，克罗艾就走开了
　　“不肯停下来吗？姐姐。。。。”小迪低下头看着自己的右手，还残留着克罗艾的体温，即使大剑感受不到冷暖，但是姐姐的身体一直都是暖的，哪怕是在寒冷的冬天，姐姐也会抱着自己给自己温度。
　　“夜晚中迷途的羔羊啊，不用再感到迷茫。前方的道路我将化身为灯火为你照亮，你的罪恶由我来背负，永生的天堂就在上方，去吧。。。。迷途的羔羊，不要回头，回头会看见满是罪恶的我，会堕入地狱的。”小迪闭上眼睛，默默地念叨着什么。姐姐，这句话是那天晚上自己听到的，尽管只听到一次，但是却记住了。。。那个被人称为没有感情的克罗艾。。。在每个杀死他人的夜晚都要静静地歌唱这首歌。。。
　　或许是吧，自己本来就不应该去追逐姐姐的身影。
　　小迪站起来，感受着身后大剑的重量。
　　“嗯，把姐姐拉到自己身边就行了。”小迪坚定的看着克罗艾离开时的方向“啊。。。。。既然我追不上的话，那就把姐姐你拉进我的世界好了”
　　另外一处，孤独的走在树林中的克罗艾
　　“真是点的。”克罗艾伸出手，看着被链条缠住的双手，不知道该用什么表情才好“太懦弱了吧？？？自己也变得不愿意和别人说自己的事情了啊。是算坚强的不需要依靠？还是害怕失去呢？”
　　不清楚，不了解。
　　或许，这就是代价也说不定。成为别人的依靠就不能将自己的软弱放在别人身上。。。也许吧。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊。。。。没想到返校的第二天就正式上课了。。。连个准备都没有。。。嘛，又到了周更时间啊。。。还望大家见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

你。。。迷路了吗？
更新时间2012-2-12 13:50:35  字数：3668

　“哎呀哎呀。。。”克罗艾一拳打在树干上，左手捂住额头，而她旁边的树就很可怜地开始摇晃。“话说。。。貌似把艾丝丽雅弄丢了呢。真是棘手啊。”
　　对，没错，刚刚就没看见艾丝丽雅了，都说了，出来的时候要跟紧自己，现在好了，不见了，指不定就已经成为了妖魔的小点心了。
　　嘛，既然是她的。。。。嗯？她的什么好呢？姐姐？？估计那个家伙的真实年龄比自己还要大吧？？精灵不都是这个样子吗？
　　“真没办法。”克罗艾收回了手，树叶正好缓缓下落。现在好了。。。到哪里去找啊。。。这么大的一个妖魔森林，如果带着小剑她们的话就不用担心了吧？真是点的。。。
　　“嗯？？”克罗艾抬起头四处张望。有打斗的声音？？是小迪遭遇对手了吗？？？可惜自己不是感知类型的大剑啊，要不然倒是可以从妖气去知道对方是谁，而自己的感知精确度很高。。。。不过。。。。感知范围8米。。。。有点像是带着放大镜去观察一样。。。
　　不过。。。光是听声音都知道战况激烈啊，似乎是遇上了什么大麻烦吧，那位训练生。妖魔的大吼声中夹杂了完全不同的敲击声，很清脆。那是什么东西？？？
　　“嘛，虽然自己名声不太好，但是还是厚着脸皮去帮助她们好了。”克罗艾决定先去帮助眼下需要帮助的人，不过还是先去看看比较好，虽然声音上面，妖魔的吼声没有听出疲惫或是受伤后的悲鸣，也就意味着那几位训练生现在应该不好过啊。
　　妖魔森林的深处。
　　“有办法吗？索尼娅？？？”已经有点挂彩的少女吃力地用大剑阻挡了妖魔的指枪。
　　“不是一个层次的啊，这个妖魔和其他的妖魔。”索尼娅则是快速的移动，绕到了妖魔的身后。或许说这个已经不算是妖魔了吧？？非常的庞大，足足有2个成年男子累加起来那么高，光是手臂就有那种树干那么粗，通红的身体像是火在燃烧一样。双眼还透露着暴戾的气息，那是想要吞噬一切的目光。
　　索尼娅绕到这个妖魔的身后，双手握着大剑，很斩，打在了妖魔的身上
　　“叮”很清脆的金属和金属碰撞的声音。
　　“它的皮肤居然和组织制作的大剑硬度相当？？”索尼娅没有惊讶，或许说也不用惊讶，因为刚刚就已经吃惊过了，早在之前第一次交锋的时候就见识到了这个妖魔惊人的防御力，而且。。。
　　“吼！！！！！”妖魔大吼一声，似乎是被索尼娅的频繁的试探弄生气了，巨大的右手握紧，用力一挥。索尼娅见状立刻用剑格挡，因为这个大块头拥有不符合身形的速度，躲避完全来不及。
　　“啊！”大剑和妖魔的右手撞在一起，索尼娅脚下的土地一下子碎裂，看情况应该还没有完全抵消那个伤害。对持中的大剑和右手，渐渐偏向了索尼娅这个方向，是打算就这样子杀死索尼娅吧？这个妖魔。
　　“索尼娅！！你这个家伙！！！”一旁刚刚吸引注意力的训练生立刻冲了过来，这个时候不需要战术也不需要配合，只要想着怎么救下自己的伙伴！！
　　妖魔略微转过头，看着奔向自己的训练生
　　“退开啊！！！！白佳丽！！”索尼娅虽然现在很吃力，但是现在的她还未释放一丝妖气啊，也就是说还有机会，不过如果这个时候白佳丽和其他人一样受伤的话就不可能赢了，因为论攻击力和突破力白佳丽绝对在自己之上。
　　“这个时候！！！”白佳丽的衣服被肌肉撑开，双眼一下子变成了金黄色“怎么能够丢下你不管啊！！！！去死吧！！！”
　　“吼！！！！”妖魔张开左手压向白佳丽
　　“不要太小看人了！！！你这个妖魔！！”白佳丽用力刺向妖魔的左手掌。虽然很缓慢但是还是穿刺了妖魔的左手“成功了！！”
　　加百利看着终于出血的妖魔，心里一阵高兴，也就是说对方还是有薄弱的部位的！
　　“小心啊”索尼娅可没有被白佳丽的战果鼓舞到，因为。。。。这样子的话。。。白佳丽就动不了了！！“放开那把大剑退开啊！！可恶！”
　　索尼娅眼睛也变成了金色，一股力量涌上来，逼开了妖魔的右手，冲向白佳丽。
　　“什么啊。。。”白佳丽还没有意识到，那缓缓被她大剑穿刺的手开始慢慢合上了。“什么！！！”
　　等她意识到的时候已经完全合上了
　　“吼！！！！”血浆一下子迸射而出，从那只握紧的左手。
　　“白佳丽！！！”索尼娅瞪大眼睛看着眼前的画面。。。白佳丽。。。死了？？？就这样子死了？？？
　　“索尼娅小心啊！！！”一旁靠着树干的训练生大喊，只是估计此刻她帮不上忙吧，腹部那骇人的伤口不停地流着鲜血。训练生还不太理解如何释放妖气治疗自己的伤口吧。不过疲惫不堪的时候很难有那个精力和妖魔意志做斗争吧？
　　“白佳丽。。。”索尼娅低着头，脚下那硕大的阴影。。。。不为所动。。。
　　“笨蛋快避开啊！！！”
　　“呐。。。。”索尼娅抬起头看着妖魔“介意去死吗？？？”
　　双眼还保持着金色的状态，身上的衣服同样的被肌肉撑开。
　　“不要和它战斗了！！索尼娅！！逃吧！！至少你活下去啊！！咳咳咳。。。”太激动了，导致这个训练生又咳出了血
　　“不要多说了！！我一定会带你出去的！！！”索尼娅双手握住大剑，上挑。但是妖魔就站在那里一动也不动，哪怕是索尼娅解放了百分之20的妖力也没有任何的伤痕，别说伤痕，连擦痕都没有。
　　“。。。。。。”没有大吼，沉默的看着索尼娅，似乎在等，在等什么东西一样。不想一般的妖魔有智力，从开始到现在没有说过一句话，没有伪装，直接就冒出来战斗。怎么看怎么都觉得它的背后应该还有一个控制的人。
　　“吼！！！！”但是突然像是受了刺激一样，高举双手，双眼开始泛红光，用力砸下去。
　　“索尼娅！！！”
　　“啊！！！！！！”索尼娅尝试地释放了百分之30的妖气，用力将大剑挥向妖魔。
　　“轰！！！！！”“咚！！！！”
　　血雾，也许说是开始下血雨比较合适吧。索尼娅瞪大眼睛看着周围正在下着的血雨，连同那个妖魔也疑惑地看着自己断掉的左手。
　　“大剑？？？”索尼娅诧异的看着突然出现并且插在地上的绿色剑柄的大剑，还有剑柄上面连着的链条。。。链条一直连到黑暗的森林里“克罗艾。。。。”
　　大剑像是被召唤一样，被链条抽起，又被链条带回到森林黑暗的深处。
　　“。。。。。”克罗艾的身影渐渐显现，从黑暗中走出来。太残酷了。。。。。就这样子死掉了一个人。。。组织。。。这个的存在只会造就悲伤而已。。。一定要覆灭。
　　“。。。。那个。。。那个。。。”训练生看见了，那个被名为没有感情的克罗艾，斩杀训练生的时候完全没有眨过眼睛，冷酷的战士，是的，早在之前妖魔融合成功的时候就被命名为了真正的战士，这次的考试只是她最后的测试而已。
　　“。。。。。。”太难看了！！！！
　　索尼娅握紧了大剑。。。。
　　又被她救了吗？？！！可恶可恶！！
　　“吼！！！！”妖魔扭过头发现了刚出现的克罗艾
　　“。。。。。。”克罗艾右手握着刚刚斩下它的左手的大剑。灵魂在悲鸣啊。。。迷路的羔羊啊。。。现在由我来指引你接下来的道路吧。
　　克罗艾走近那只被斩断的左手，拔出了插在里面的大剑，用力地插在地上，带着死者生前血液的大剑。。。。
　　“吼！！！！”生气的妖魔高举右手，带着宛如雷霆般的其实打下来，毁灭一切的气势。
　　“对了对了，还有你。。。。”克罗艾慢慢抬起头，绿色的双眼没有出现一丝的波动“安息吧。。。”
　　“轰！！！！”
　　“什么？？！！”索尼娅看着被尘土覆盖住的战场，但是当烟雾散尽的时候，她只看见了倒地的妖魔，一剑封喉，而且。。。克罗艾的身影已经看不见了。
　　又被她救了吗。。。。。。
　　另外一处，匆匆离开的克罗艾。。。。
　　好痛。。。好痛。。。自己的心。。。
　　克罗艾捂着胸口。
　　就这样子，如果自己再快一点的话说不定悲剧就不会发生了！明明已经说了要救下一切自己能够拯救的人的！！但是。。。。好无力啊。。当自己没有救下那个人的时候。。。。
　　“小艾~~~~~~”艾丝丽雅扇着自己的小翅膀，怀中还抱着一个黄黄的果实。
　　“艾丝丽雅。。。”克罗艾感觉有点累了，坐下来，靠着树干。真的好想一次性杀光所有的妖魔，这样子或许那些少女就不用成为大剑了吧？或许。。。。就能够过上正常人该过的生活了吧？“呐，艾丝丽雅你去哪里了？”
　　“疑？小艾看起来很没精神呢~~肿么了？我的话刚刚去给小艾找东西吃了。”艾丝丽雅开心地将怀中的东西放在克罗艾手上“小艾喜欢吃酸的，虽然找不到那种叫做柠檬的水果，但是这个果实也是酸的。”
　　“呵呵，谢谢你哦，艾丝丽雅。”克罗艾无力的笑了笑。果然是自己的心境还是不够啊。。。不能忍受悲惨的事情发生啊。。。现在那几个人应该很难过吧，自己的同伴被杀死了，说不定是很要好的朋友。。。
　　“霍拉~~小艾快吃掉它吧~~我可是吃遍了所有这个森林。。。啊不！没有。”艾丝丽雅看见克罗艾忧伤的双眼，想要让克罗艾振作起来，但是似乎。。。
　　“你吃遍了这个森林的所有果实吗？？！！”克罗艾看了看艾丝丽雅略微有点小突出的肚子。
　　“因为不知道什么水果是小艾喜欢的酸溜溜的水果。。。嘻嘻。。。我很笨的。。。只能一个又一个地尝。”艾丝丽雅不好意思的挠了挠脸颊。
　　“呵呵。。。”克罗艾伸出双手，好让艾丝丽雅坐在上面。“没想过吃坏肚子怎么办吗？小傻瓜。。。。”
　　“虽然我很笨但我绝对不是傻瓜！！！”艾丝丽雅不开心的看着克罗艾
　　“嗨嗨嗨~~克罗艾知道了，艾丝丽雅不是傻瓜。。。”克罗艾微笑着。不能让担心自己的人继续担心下去呢。。。
　　“呼。。。有点累了。。。”艾丝丽雅的一对小翅膀慢慢的合十像是被子一样包裹住她的身体
　　“嗯，睡吧。”克罗艾抬起头看着星空。呐。。小焰。。小狮子。。我不知道该怎么做呢。。怎么样才能够真正的阻止这一切呢？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

蹊跷？
更新时间2012-2-19 15:38:31  字数：2899

　“老实说意外的久呢，姐姐去摘水果。”小迪一动不动的靠着树干。不过她刚刚也听到了，或者说也感知到了那个战斗，很激烈，绝对不是一般的对手在和大剑战斗。或许不能小看这个森林里的妖魔呢。
　　“嗯？”有人靠近？？是谁？？？
　　“迪妮莎”尖尖的耳朵是这名少女最特殊的标记，估计她自己说自己是精灵族的人也不会有人怀疑吧？
　　“伊妮莉啊，还真是少见呢，你主动来找我。”小迪说这话的时候语气是酸溜溜的。是的，几乎每次都是小迪主动来找伊妮莉，至于原因嘛~~克罗艾和伊妮莉是一个寝室的。所以造成。。。每次都是小迪来找伊妮莉。
　　“迪妮莎啊。。。”伊妮莉叹了一口气“我是做了什么让你这么敌视我？？”
　　“没什么，仅仅只是看你不舒服而已。”小迪没有掩饰自己的情感，虽然还是微笑，但是任谁也看得出来。。。。那是。。。
　　“不可以这样子哦，小迪。伊妮莉可是克罗艾的室友哦。不可以这样子对待伊妮莉的”克罗艾人还没到，声音倒是先到了。
　　“姐姐？？”小迪惊讶地看着突然出现的克罗艾。惊讶是因为克罗艾毫无声息的靠近了她们两个人，好歹，伊妮莉和自己也算是这一届大剑训练生的首席生，居然被人毫不知情的近身，这样子的疏忽大意可是会要命的。
　　“那你以为你见到的是妖魔吗？”克罗艾挑了挑眉毛。真是点的，有那么惊讶吗？？“话又说回来，要对伊妮莉有礼貌一点听到了没有，小迪。”
　　“嗨。。。”小迪的不情不愿的回答
　　“每一次见面都让自己感受到反差啊，迪妮莎。”不善于表达的伊妮莉这一句话绝对是禁忌
　　“啊？你是什么意思呢？伊妮莉？”迪妮莎又变回了NO1该有的样子，微笑着看起来很和蔼的样子。
　　“好了，不要吵了！”克罗艾走到小迪的面前“再吵的话，克罗艾可是会惩罚不听话的小迪哦。”
　　“怎么会呢，我仅仅只是和伊妮莉交流一下感情而已，没什么其他特殊的意思啊。”小迪虽然很想知道可爱的克罗艾姐姐会怎么惩罚自己，但是想想还是算了，会让她生气的。
　　“嘛，那么伊妮莉，来这里有什么事情呢？”克罗艾白了小迪一眼。都不知道你在胡说些什么，每次都看见你和伊妮莉在吵架，难道就像是化学反应一样，你们两个不能放在一起吗？
　　“感受到了吗？克罗艾？这个森林的妖魔远远超出我们的认知范围呢。”伊妮莉可是一个很果断的人。嘛，我是想说她是一个言少的人，废话不会说多。
　　“啊？这个啊。。。”克罗艾的心情一下子低落起来，又想起了刚刚的战斗。。。如果自己可以再快一点的话。。。
　　“看来你已经遭遇了。”伊妮莉看得出来，克罗艾不太高兴呢。估计是又发生了什么事情吧。至今自己见到克罗艾这个表情的也就只有她杀死同伴之后才会这样子。也就是说。。。。
　　“嗯，全身通红，和一般的妖魔不一样，不会说话，就像是一只野兽一样地战斗着，大开大合的。”克罗艾摇了摇头，说好的振作起来的！
　　“嗯？和我看见的不一样呢。”伊妮莉略微低了一下头，开始思考起来。“我所看见的是一只动作出奇快的妖魔，全身绿色，在树林中行动的时候完全看不见影子，只能凭借感知才打败了他，不过同样的，似乎不会说话，只会乱吼。”
　　“这说起来。”小迪也有兴趣“我在和姐姐见面之前也碰见了这种妖魔呢。”
　　“嗯？？”克罗艾疑惑地看着小迪。怎么搞的？？妖魔集体变异？？
　　“不太清楚呢，对方的样子。”小迪微笑地站了起来“因为我一剑就将它杀死了。”
　　“果然呢。”克罗艾似乎有点明白了“对于一般的大剑来说极其困难，但是对于有实力的大剑却又很简单，是组织的手笔吧？”
　　“有这个可能。”伊妮莉耳朵抖了抖。
　　“哎呀~~~不管看几次都觉得神奇呢~~~伊妮莉的耳朵抖动的样子~~~”克罗艾伸出手想要摸摸，但是伊妮莉一下子抓住克罗艾的手，脸有点红“不要这样子，克罗艾。”
　　“哎？什么？不要哪样子呢？？？”克罗艾是故意的。
　　“好了好了！我们继续刚刚的话题。”有时候。。。小迪是伊妮莉最坚实的后盾。也就是说这个时刻小迪总能吸引仇恨。
　　“对了对了。如果真的是组织准备的话，那么肯定就不会这样子结束了。”克罗艾很清楚，因为这和前世考试一样，肯定是按7比2比1诸如此类的比例进行的。肯定不能让高等级的大剑感觉轻松也不能让低等级的大剑毫无反击之力。所以才会这样子吧。那么，自己和伊妮莉所看见的就是那最简单或者中下的妖魔，一定会有只很强的妖魔在这里。
　　“有道理，那么接下来我们要小心一点了。”伊妮莉打算和克罗艾在一起，毕竟面对自己无法估测的危险的时候，抱团会好一些
　　“嘛，小迪。”克罗艾从怀中掏了掏“喏，水果。”
　　“姐姐最好了。”小迪接过克罗艾递过来的水果。
　　“你啊。。。能不能像个大人一点？？？”克罗艾一头黑线地看着小迪。这家伙已经比自己要高了。。。居然还在装**，这是可耻的！！！
　　“在姐姐面前，自己永远都是小孩子呢~~~~”小迪一下子抱住克罗艾的身体
　　“啊！！会摔倒的！！快放开啊！笨蛋！！”克罗艾感觉重心不稳，身体开始摇晃。会不会把艾丝丽雅晃出来呢？？？
　　“咚。”克罗艾最终还是倒地了。
　　“抱歉抱歉，一不小心。。。”小迪“不好意思”地挠了挠头
　　“绝对是故意的！哼”克罗艾揉了揉手肘，慢慢坐起来。好痛啊。
　　“你们姐妹的关系还真好呢。”伊妮莉闭上了眼睛休息着。
　　“哼哼，就是好。”小迪勾住克罗艾的脖子
　　“嘛，别像一个小孩子一样任性了。。。”克罗艾叹了一口气。。。小迪对别人都很成熟的，怎么跑到自己面前就变得这么幼稚了？？
　　“对了，快一点吃掉这个水果吧。”克罗艾刚刚吃过这个水果了，也就是艾丝丽雅抱过来的，老实说味道真的不错呢，就自己又去摘了一点。成为大剑之后就不需要吃太多东西吧？相反。。。自己还是以前吃多少现在还是吃多少。一点改变都没有呢
　　“嗯。”小迪将黄黄的水果放在自己鼻子前面闻闻“很香呢。”
　　“那当然，是果香呢”这个孩子该不会是没吃过水果吧？抱歉。。。失礼了。。。组织昨天晚上的晚饭有附赠一个苹果。
　　“嗯~~~是姐姐身上的味道哦~~香甜~~~”小迪咬了一口发出“咔嚓”的声音
　　“笨蛋！克罗艾才不是可以吃的东西！莫非小迪要变成妖魔了吗？？哈哈~~~”克罗艾才不会就这样子就脸红呢！！有进步了！！哼哼，以为这种言辞就能成功吗？？？
　　“嗯？可是小迪比起水果，更想尝尝姐姐的味道呢。”小迪三下两下就把水果吃干净了。
　　“。。。。。。。”克罗艾一头黑线地看着小迪“你在学习仓鼠的吃法吗？？？吃这么快。。。。”
　　“酸溜溜的，比较开胃。”小迪感觉肚子已经抱了
　　“真不清楚你的脑结构是不是真的出问题了呢。”克罗艾也有点累了，坐下来，三人均各自靠着一棵树。“呐，这次之后克罗艾就会成为正式大剑了呢。”
　　“嗯，我知道啊。”小迪抬起头看着星星“不过我们也会很快政委正式大剑的。”
　　“你还真敢说啊，小迪。呵呵。”克罗艾将两把大剑取出，放在身体的两旁，以此来抵御风。说来也奇怪，克罗艾还能感知人类能够感知的一切，也能感知大剑所能感知的一切。怎么说才好呢，也就是说冷暖克罗艾还是会感觉到的。“在克罗艾看来你还差得远呢，小迪。”
　　“我迟早会超越你的！姐姐！”小迪坚定地说着
　　“你是不可能超越克罗艾的哦。”克罗艾伸出手，也没有看着小迪就摸摸小迪柔顺的头发“从一开始我们的起点就不一样哦。”
　　“没关系！”那么我就将你拉下来好了~~呵呵~~
　　“真是固执呢。好了，这个话题到此为止了。”克罗艾渐渐闭上了眼睛“晚安哦，小迪。”
　　“晚安，姐姐。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小插曲
更新时间2012-2-26 13:12:58  字数：2987

　“从一开始就一直跟在后面，不出来见一见吗？妖魔先生？”克罗艾闭着眼睛但是根本就没有在睡，或者说不需要睡觉。而一旁的小迪和伊妮莉倒是睡得很死。
　　“真是有意思呢。”女声？妖魔也有性别的区别吗？？
　　克罗艾头一个反应是这个。老实说这个问题一直都没有得到很权威的解释呢。
　　“克罗艾一直都觉得妖魔还算是有点脑子的。”克罗艾缓缓起身，即使站直了也还是比两旁两把的大剑矮小“但是这么冲动跟着克罗艾来到这里，你是有把握能够击杀这一届的首席生之后再安然无恙的离开吗？？”
　　“首席生啊，我猜也是呢，现在的小鬼头真是越来越厉害了呢。”慢慢显形了，空气扭动着，不过出现的并不是妖魔那丑陋的姿态，而是一个看起来很像是巫女的人。
　　“那么，你找克罗艾有什么事情？”克罗艾将一只手搭在大剑上以备不时之需，毕竟对方是人类的敌人啊，也是大剑的敌人。
　　“不要那么紧张啊，我想你也不愿意在这里打吧。况且。。。”巫女随意地看了睡在一旁的小迪和伊妮莉“禁锢空气中妖气的流动是很费体力的吧”
　　“这也没什么。”是的，小迪和伊妮莉毫无反应就是因为克罗艾封锁住了空气中的妖气流动，静止的。。。。“不过克罗艾倒是很好奇，你的目的。”
　　“不过首先说一点，我不是妖魔。”女人伸出一根手指，接下来又竖起第二根手指“其次一点，我身上的气味也不是妖魔有的。我仅仅只是留在这个森林做一些研究而已，仅此而已。”
　　“哦？嘛，你是做什么的对克罗艾来说不算太重要，克罗艾只想知道你的目的。”克罗艾自己也搞不准这个家伙是什么时候跟在自己身后的，背后灵吗？？不爱清楚，之所以封住空气中的妖气，是因为自己感觉不到对方恶意，但是又害怕小迪她们先动手。
　　“嘛，也没有什么，只是太久都没有看见训练生进入我的领地了。”巫女打量着小迪和伊妮莉“都是些很可爱的后辈呢。”
　　“喂喂喂。。。。你是在戏耍克罗艾吗？”克罗艾压低了声音，显示自己的不高兴。这个女人，总感觉很欠扁啊。
　　“好了好了，无关话题到此为止。”巫女伸出手做了一个暂停的手势
　　“你！！”这个女人是在挑战我的底线吗？？？是谁老是说一些无关话题的！！
　　“那么，我要开始讲了哦。克罗艾。或者称呼你为背负者比较合适呢？？”巫女神秘的一笑
　　“嗯？？？”背负者？？？
　　克罗艾突然绷紧了神经，因为在这个世界按理来说是不会有人知道自己的身份的，对，没错，不会有人。那么对方既然知道了，也就是说是熟人的人？？
　　“是啊，背负者，在各个位面广为流传的神话。你，只是他们中的一员而已，也仅仅只是最有名气的一个。”巫女指着克罗艾，眼睛看着克罗艾，明亮的火焰照红了克罗艾的脸，但是克罗艾却根本也看不清楚对方的脸。
　　“早在上古时期就被世人传诵着的神，为了人类的罪恶而行走于大地上的神，只是现在的人类已经淡忘了，但是背负者还是继续走着。”巫女张开双手“对了对了，忘记自我介绍了。我的名字叫做莫亚.法西.克鲁克。”
　　“磨牙？发洗？克鲁克？？？？”克罗艾感觉这个名字好拗口啊，于是就念出了。。。这一段文字
　　“除了最后一个念得有点像以外，其余的还真是对不起你的导师啊。”
　　“嘛嘛，名字而已，只是个代号，克罗艾想怎么叫就怎么叫。”克罗艾环住手。嗯，气势上绝对不能够输给对方。“磨牙磨牙磨牙！！！”
　　“算了，我们继续刚刚那个话题吧，你要磨牙就去磨牙吧。”莫亚耸了耸肩膀。“不过首先要澄清一点，我不是妖魔，如果你非要纠结于我身上的气味的话，我只能说我现在正在研究妖魔，仅此而已。”
　　“嗯哼？”克罗艾当然也没有完全相信对方，至少说谎也让对方把谎说完，然后从里面获取自己想要的信息。
　　“至于刚刚想对你说的东西，都是设计好的。”莫亚伸出一只手，一根法杖出现在她的手中“是的，是命运的安排，连神也不能违背的命运。”
　　“有点深奥啊，你的话。”克罗艾稍微退后了一步。还真是最糟糕的情况，战士碰上了法师，我敢打赌，如果我这个时候突然发动攻击，除非我的反应比她快，要不然被制服的只可能是我。
　　“背负原本不属于你的罪恶行走于大地上，穿梭于各个位面之间，将希望之火播种下去，但是收获的只有更加深的罪恶。你不觉得很不值得吗？克罗艾？”
　　“如果你是过来叫克罗艾放弃的话，克罗艾劝你不要浪费口舌了。”
　　“不不不，相反，我没有主观的询问，我只是客观地在陈述。人类已经忘记了你们的存在，甚至将你们的付出当成理所应当，这样子的难道不觉得吃亏吗？”
　　“。。。。。你到底是谁？莫亚？”克罗艾盯着那个和自己差不多高的巫女
　　“精灵族的大族长，或者说。。。。”莫亚的眼睛在黑夜中居然比一旁的火焰还要明亮“我该自我介绍我时黑卡蒂的导师才能够让你明白我们的关系呢？”
　　“黑卡蒂吗？？”克罗艾懵了，这个女孩到底有什么目的？？？说要抓自己，但是却根本没有用尽全力，就像是在陪自己玩游戏一样，只是自己是被玩的那个。“然后呢？你的目的？？”
　　“不要把人看得太绝对了，克罗艾。”莫亚手中的法杖轻轻地触碰了一下大地，此时克罗艾才意识到这个法杖的存在。很古朴的色调，没有任何华丽的元素，和黑卡蒂的那柄权杖不一样。这把法杖给人的感觉只有实用和智慧。
　　“那么，你。。。。”克罗艾感觉有点头疼啊，和这类人物打交道往往对方的真实目的还要自己去猜测。
　　“只是给你一个预言而已。”莫亚打断了克罗艾的询问，但是这一次，克罗艾并没有感觉任何的不爽快。
　　“预言？？？”精灵族的人似乎都很喜欢这一手呢？？？哎？不是受族喜欢吗？？算了，反正差不多。
　　“你的故事终将没有人会记得，会被遗忘，也会被传下去。”莫亚渐渐开口，低沉的，像是洪钟一般的声音，一个字一个字地敲打在克罗艾的心上“等到有一天，陨落了，也是肮脏的。这就是你的未来。”
　　“那还真是不愉快的未来啊。”克罗艾明明在心里告诉自己对方只是一个神棍，但是看着对方的眼睛却怎么也不能否认对方所说的。
　　“在罪恶中死去。”莫亚说完举起法杖“那么，我说完了，我完成了我这个阶段的使命了，那么你也该继续踏上你堕落的道路了，别了，克罗艾。最后的背负者。”
　　“哎？等等！！”克罗艾回过神来的时候，已经消散了，一点痕迹都没有“居然就这样子把她放掉了。。。算了，凭借现在的实力也留不下她。不过很在意啊。”
　　最后那一句话，在罪恶中死去。不过这个也是合情又合理啊，背负者，最后不都是被罪恶压死了吗？不都算是在罪恶中死去吗？
　　“不过，不管想几次，总感觉很难受呢。”克罗艾抱住自己的身体
　　“小。。。小艾。。。那个。。。那个人走了吗？？？”颤抖的声音从克罗艾的怀中响起
　　“嗯？怎么了？艾丝丽雅？？这么害怕？？？”克罗艾疑惑地解开衣服，看着里面探出一个头，很不安的艾丝丽雅
　　“那个。。。那个。。。那个人走了吗？？？”艾丝丽雅像是呼吸困难一般捂着胸口“好可怕好可怕。。。。”
　　“嗯？莫亚吗？”克罗艾突然想到，艾丝丽雅是精灵，而对方有自称是精灵族的大族长。。。难道两人有什么关联吗？“如果是指莫亚的话，她已经离开了。”
　　“嘘！！！那个满是邪恶的名字在精灵族的心目中是耻辱！！！”艾丝丽雅一听到对方的离去，也有了点勇气似的。
　　“嘛，磨牙就磨牙吧。”克罗艾耸了耸肩膀。不过黑卡蒂到底有什么目的？还有，对方是说为了完成一个阶段的使命才出来见自己，那么，是要有什么行动了吗？？？还真是有点不安啊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，最近感觉有点累呢，虽然感觉很任性。。。但是还请大家多多包涵一下。感觉灵魂快脱离躯壳了呢。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

风
更新时间2012-3-3 21:35:26  字数：3195

　“啊~~~无聊啊无聊啊~~~”小迪很没有形象地拉开了嗓子。
　　“。。。。”即使你一直喊着无聊也根本不会有什么改变吧？？？还有啊。。。
　　克罗艾白了小迪好几眼
　　真是越长大越不可爱啊，小时候明明很害羞的连在自己面前说话提高音量都会脸红，现在。。。。变成这个样子了。。。算是我的失职吗？？？
　　“你要是和以前一样可爱那该有多好啊。”克罗艾深深地叹了一口气。感觉自己上年龄了啊。
　　“难道现在我不可爱吗？那倒也是呢，我应该变得更加成熟才行呢。”小迪也没有任何不舒服，听她讲起来。。。不可爱似乎也是理所当然的。
　　“喂喂喂。。。你还真敢说啊。。。”克罗艾和小迪同时说出了这句话，只不过小迪是模仿克罗艾的声调
　　“啊！！你居然模仿克罗艾说话！！”克罗艾像是被踩到尾巴的猫一样跃起。
　　“只是姐姐每次这个时候都会说这句话而已。”小迪眼里闪耀着得意的光芒“话说姐姐这样子看上去真的很像是老头子啊。”
　　“随便你怎么说好了！！”克罗艾快走了几步背朝着小迪。我最讨厌别人学我说话了！！还有！那句像老头子的吐槽我也不喜欢！
　　“你们的关系还真好呢。”伊妮莉不管看几次心中都是这个感觉。虽然伊妮莉自己没有什么姐妹也没有看过谁谁是真正的亲姐妹，当然，这么说也不太严谨，毕竟首席生中有那一对活宝啊。不过伊妮莉觉得，真正的姐妹就应该像是克罗艾和迪妮莎那样子吧？
　　不僵硬，即使不说话也不会觉得尴尬，不说话也知道对方在想什么，即使偶尔出现了像现在这样子克罗艾“生气”了的情况，也不影响两个人的关系，因为调皮的妹妹总是能够把生气的姐姐逗笑。
　　“嗨嗨嗨~~”小迪也加快了几步绕到了克罗艾的面前
　　“哼！”克罗艾撇开头，不去看小迪
　　“好了，姐姐，我的错好吗？？”小迪微笑地道着歉，让人感觉毫无诚意。
　　“本来就是你的错！”克罗艾看着小迪的表情就更加的生气了。啊啊啊！！这个家伙是想要气死我吗？？？居然还笑得那么开心！！啊啊！！！气死我了！！
　　“对不起那对不起。”小迪略微低下了头，睁开双眼，银色的双瞳宛如月亮一样的明亮。
　　“哼！”克罗艾才不买账呢，每次都这么轻易地原谅你，这次可不会了！
　　“好了，克罗艾。我想迪妮莎也不是故意的。况且她是真的很喜欢你呢。”伊妮莉见迪妮莎似乎没有成功，就出面帮忙了。说实话，她真的很羡慕迪妮莎，有这样子的一个姐姐。
　　“就是说，只是觉得姐姐平时都不和我在一起，现在太开心而已。”小迪小声地嘀咕着。
　　“。。。。”克罗艾停顿了一下。
　　也是呢。。。自己是有多久没有和小迪在一起了呢？每一次都是小迪来找自己，有时候根本就是忘记了小迪的存在，嘛，总觉得现任首席生和自己这个杀人狂站在一起终究不太合适呢。毕竟。。。一方是受人类排挤的大剑，而自己。。。则是连大剑标志都没有的大剑，也应该算是大剑中的另类吧。
　　“姐姐？？”小迪诧异的看着伸出手摸着她的头的克罗艾。很柔，就像是小时候克罗艾摸着她的头的那样。
　　“不许调皮哦，下次。”克罗艾可是努力踮起脚才摸得到啊。
　　“姐姐。。。”小迪感觉心里暖暖的。
　　“好了好了。”或许，小迪真的还只是一个黏人的孩子而已呢。
　　克罗艾这样子想着收回了手
　　“该走了，毕竟离测试结束只剩下1天了，到达中间那个湖就可以了。”克罗艾看着自己的手，上面还带着小迪的味道
　　“嗯。”伊妮莉点了点头。最后，姐姐还是会原谅调皮的妹妹的，因为妹妹的调皮仅仅只是想要姐姐的在意而已。
　　“那么就让我们毫无压力的抵达吧！！”小迪偶尔热血一次啊，原因嘛，估计是心情不错吧。
　　“你会把妖魔全引过来的。”克罗艾再一次白了小迪一眼，只是这次脸上是带着微笑的
　　“没关系的！”小迪摸了摸自己的脸“我会在它们接近姐姐之前将它们全部斩杀的。”
　　森林的另外一处。
　　“懂了吗？”全身包裹的严严实实的人对着另外一个包裹的严严实实的人说道。或许另外一个人不应该称之为人吧，那高大的身影远远超过了人类能够抵达的高度，那披在他身上的衣服被扭曲的变了形。而且，还能看见这个东西的地上。。。还带着绿色的粘稠的液体。。
　　“算了，我也没有指望你的大脑可以理解我的想法，你所要做的就是攻击那个拿着两把大剑的女人，米色的头发，绿色的眼睛。如果碰见她的时候，她的身边还有其他的大剑那就一同攻击。不要让我失望了。”
　　“嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。”衣服中传来了类似蛇的声音，总而言之，越来越觉得这个生物奇异啊，不过看他的样子，还是有一点智力存在的。
　　“去吧。”指着森林的深处，同时，那个生物消失了。
　　“这样子好吗？大人？把珍贵的实验材料放出来。”这个人的旁边又多出了一个人，只不过这次倒是组织代理人的打扮。
　　“有时候明白极限的工具用起来才会顺手，更何况是最独特的工具。”被代理人称为大人的人摇了摇头，似乎是在嘲笑代理人的无知。“而且，工具也不需要太多的感情。”
　　画面回转
　　克罗艾三人走在前往中心湖的路上，这是考验的内容，如果仅仅只是在森林中活下去未免有点过于简单，所以才会有这个后续的任务吧，逼迫训练生移动，逼迫她们直面妖魔的挑战。
　　“过于安静啊，这个森林。”小迪不用四处张望，空气中流动的气流就是她的眼睛，这招可以说是克罗艾手把手教她的。
　　“没有生命呢。”克罗艾抬起头看着天空，头发因为受到重力往后散去
　　“话说。。。”小迪好奇地看着克罗艾的额头，那个奇特的符号也不是小迪第一次见了，只是每次见都觉得特别的奇特，心中有种敬畏的感觉“姐姐的额头？？”
　　“嗯？”克罗艾将目光对准小迪。额头？哦。。。“指这个印记吗？？”
　　“嗯。”小迪点了点头，姐姐说她是来自教会的，说不定可以知道姐姐的过去呢。
　　“克罗艾从一个笨女人那里得到的。”克罗艾虽然嘴上说对方是笨女人但是脸上还带着微笑，那是回忆的微笑“一个很笨的女人，明明就是最需要担心的一个人还老是担心别人。老是嚷嚷着她是魔女，每天早上就开始吃披萨吃到晚上也不怕胖死。。。。”
　　小迪和伊妮莉静静地听着像是打开了话匣子的克罗艾说话，因为这一刻。。。克罗艾很开心，是的，她们从来没有看见过克罗艾的表情这么丰富过，那个人。。。对克罗艾来说很重要吧？？
　　“不过好可惜哦，克罗艾没有陪她走到最后，一直都想告诉她。。。。”克罗艾想起了很多很多。还记得澳大利亚战区的那些琐事啊，教她开knightmare啊，一起吃披萨啊。。。不过。。。真的好可惜哦，直到最后都没有对她说如果你是魔女的话，那就由我来做魔王这句话呢。不过，仔细想一想也奇怪啊。。。就算茜茜和鲁鲁修再怎么厉害也不可能光凭一个黑色骑士团就能对抗我的白色骑士团吧？即使我那一年都昏迷着。
　　对了对了，还有小娅。。。不知道过的好不好呢。。。小娅。
　　“姐姐？？”看着想的出神的克罗艾，小迪出声打断了克罗艾的思绪
　　“啊？？抱歉抱歉。。。太久远的记忆了。。。”克罗艾挥了挥手示意两人不要在意“有时候回忆一下也挺好的。”
　　“。。。。。”小迪一只手拍在了克罗艾的肩膀上“姐姐你是要有多大了？？？”
　　这只不过是小迪的一句玩笑话，连伊妮莉都知道迪妮莎只是想吐槽克罗艾的那句话而已。
　　“克罗艾啊。。。”克罗艾神秘的一笑。孩子们，我可比你们大好多呢“可是活了好久好久呢。”
　　“那姐姐岂不是真的是老头子了吗？？？”小迪捂住了嘴巴，一副很惊讶的样子
　　“哼哼！怕了吧？！”克罗艾挺起了小胸，不过下一刻。。。。
　　“你才是老头几呢！”克罗艾反应过来了，小迪明显不是在说她阅历丰富，只是单纯地说她。。。年纪大。。。“你全家都是老头几！”
　　“呵呵。”小迪笑出了声音。不老不死吗？？？
　　小迪没有把克罗艾的话当成玩笑话。也只有这样子可以解释的通一切吧，为什么那个时候的姐姐是那么的成熟，为什么那个时候的姐姐可以这么坚强。。。。
　　“啊！！！啊！！啊！！！”不远处传来了野兽的暴怒声以及树木被撞倒的声音
　　“哎呀哎呀。”克罗艾稍微弄了弄刘海好让额头的印记藏在头发之中“看来真正的难题来了啊。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　抱歉抱歉，最近真的好忙啊，艺术节什么的，还请大家见谅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

大剑首席生团队
更新时间2012-3-4 12:53:09  字数：2754

　大地在震动，为了这个不属于森林生物的怪物而震动。
　　暴虐的是妖气，轻易地吹到了树木，让人不禁怀疑这个妖魔是不是妖魔。比一般的妖魔要更加的强大。
　　“就是那个家伙吗？”小迪此时指着那个像是发了狂一样到处冲撞的妖魔。完全没有技巧可言，这种东西真的就是等待她们的测试吗？？
　　“不要太大意了。”克罗艾经历无数次的战斗，也知道哪怕狮子和兔子搏斗也要使上全部的力气。“而且，克罗艾好奇地不是它的行为，而是它为什么在这个地方发狂。”
　　“克罗艾，其实，组织是有一个要做“眼”的战士。”伊妮莉突然想起来了，克罗艾很多的课程都是不用上的，这也导致她对一些知识的缺乏。
　　“眼？”组织的眼？？还真是生动形象啊。
　　克罗艾眯起眼睛看着那个不停地释放妖气的妖魔，那个情况就像是有钱人不要钱的挥洒着纸钞一样的豪迈。不过估计它的做法就和那个中二的枪兵一样在等待对手吧。
　　“嘛，只是感知范围比较广的大剑而已。”小迪虽然范围比不上对方但是精确度绝对可以超越对方。
　　“不过话又说回来，组织还真是大手笔啊。”克罗艾一直没有开口说明。组织或许有一定能力可以圈养妖魔吧？要不然怎么会有这么多的妖魔供大剑训练生练习呢？或许。。。。如果有可能的话，说不定妖魔就类似T病毒是因为某次失误才导致泄露出去的呢。
　　“大手笔？”伊妮莉皱了一下眉头，不知为什么，克罗艾的这种说法让她感觉不舒服。
　　“是啊，大手笔~~”克罗艾越这么想越想快一点将组织毁灭啊，这种只会增添悲伤的组织太多余了。。。。
　　“不过现在还是先考虑考虑怎么过去吧。”小迪将手放在背后的大剑上“就由我来给姐姐开道吧。”
　　“要小心哦。”克罗艾微笑地目送小迪离开。自然，我也不相信这种程度的妖魔会伤到小迪。
　　“那边那个妖魔。”小迪大摇大摆的走到了那个妖魔的面前。这个情况让克罗艾有种在看斗牛的感觉。
　　“吼！！吼！！吼！！”妖魔大吼着，似乎是在说什么，不停地大吼着。
　　“奇怪。”克罗艾皱着眉头。这个妖魔的反应还真是奇怪啊，这个时候不应该直接攻击上来吗？如果这个妖魔真的没有智力的话。可是这个反应。。。与其说是想吓唬小迪。。。倒不如说它正在害怕着什么东西比较合适。
　　“怎么了？克罗艾？”伊妮莉走近，因为克罗艾的声音太轻了，她听不见
　　“只是感觉有点奇怪而已。”克罗艾指着那个喘着大气的妖魔“为什么那个妖魔的反应是这个样子的？？？”
　　“嗯？确实。”伊妮莉盯着那个妖魔。
　　不过最终，这个妖魔还是动了，说它是为了消灭小迪，还不如说是为了逃避什么东西。
　　剑光一闪而过，那只妖魔就被切成了两半。
　　“真是没有任何难度可言啊。”缓缓地收回了剑，但是下一秒小迪又重新拔出了剑阻挡了飞来的攻击“石头？”
　　“不是！是金属！”克罗艾是看清楚了，那种会闪耀银色光芒的应该是金属，也就是说是武器。
　　“被人靠近了吗？？？”克罗艾催动着身体里面的妖气，将它释放出去，但是回馈的信息却是周围没有生物除了她们三个以外。
　　“嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。”像是眼镜蛇吐着舌头的声音，盯着猎物。
　　“感知不到的对手。。。”小迪头一次感觉到了棘手，这是她成为首席生以后第一次遇到的新的类型的敌人。以往的对手哪怕妖气再微弱也还是有妖气的，也就是说可以感知对方体内妖气的流动来预知对方的下一个动作，但是现在。。。明明站的很近了。。。近的感觉可以感受到对方的温度，但是却感受不到一丝妖气。
　　“小心！！”克罗艾右手一甩链条，于是克罗艾背后左边的那把大剑飞了出去。
　　“叮！”清脆的金属碰撞声，其实克罗艾不作出反应小迪也能够防御住这一击，来自地里的一击。
　　“从地面以下的攻击吗？？”伊妮莉现在才反应过来，其实这也不怪她，毕竟从一开始，她就把这个可能性排除了。
　　“躲在地里啊。”克罗艾抽回了大剑用右手握住。换做以前的话可以毫不费劲的将它逼出来，现在啊，没有魔法只有妖力啊。
　　“这还真是棘手啊。”小迪盯着那个突袭自己的类似蔓藤的东西，现在正慢悠悠的缩回去。这是在挑衅她吗？对方？
　　“冷静一点，小迪！”克罗艾严肃地开口，没有一丝玩笑的意思在里面。面对未知的对手只能小心小心再小心。
　　“我知道。”小迪见克罗艾的表情，也知道克罗艾现在是认真的。不过有人担心的时候，心里总是甜甜的。
　　“。。。。。”接下来会从哪里攻击呢？对方是怎么锁定目标然后攻击的呢？？声音？温度？还是妖气？
　　克罗艾拼命地想着。如果这个不破解的话是根本不能站在同等的高度作战的，对方会始终比自己有优势。
　　“嘛。”克罗艾的表情一松。想这么多战斗内容还真不像自己的风格啊，明明以前有小剑的时候什么都不怕，现在倒变得畏手畏脚的了。还真是。。。。
　　克罗艾左手一拉，右边的大剑也出鞘，不过此时链条上面是覆盖着浅浅的妖气，在空中的大剑开始旋转，冲向大地
　　“咚！！！！”一时间，森林被这一击打醒了，是的，是惊醒。大地一瞬间就裂开了。
　　“呵呵，姐姐还真是乱来啊。”小迪嘴角微微上扬。让别人冷静点自己却这么不冷静。
　　“克罗艾？”伊妮莉惊讶地看着克罗艾的动作。
　　“既然对方不出来。。。”克罗艾一拉左手的链条，那把将地面敲得四分五裂的大剑又回到了克罗艾的手中“那么，克罗艾就将它敲出来！”
　　“嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。”虽然很鲁莽，但是意外的有效呢。从那道裂缝中爬出一个人。
　　“就是这个家伙吗？”克罗艾挑了挑眉毛，看着那个东西，那个酷似人类的东西。妖魔？还是？
　　“感觉好奇怪啊，这个家伙体内的妖气流动。”小迪还是头一次露出惊讶的表情。“紊乱得没有一丝条理。。。”
　　“紊乱的没有一丝条理，或许说，这个家伙还活着就是奇迹啊。”克罗艾也能妖气感知，而且也说了，精确度就和拿着放大镜去看一样。
　　“嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。”明明没有眼睛但是克罗艾却觉得这个东西正在看着自己。难道说。。。自己是它的目标？？？
　　它，先动了，抢在克罗艾她们之前动了。速度之快，连小迪也仅仅只是勉强地用大剑去格挡它的攻击，攻击力度之强，将小迪和她的大剑一同击退了5米的距离。
　　“力气还真是大。”小迪可没有打算解放妖气，这样子会让自己变得很难看，而且。。。姐姐也应该不会喜欢那个样子的自己。
　　伊妮莉跑上去，右手瞬间充满了妖气，于是她的大剑一瞬间就不见了。
　　“高速剑吗？”克罗艾知道这一招。嘛，其实是室友伊妮莉练这招的时候被她看见了。不过还能在移动中使用这招啊。。。一直以为是不行的呢。
　　伊妮莉的剑不是不见了，而是太快了，让人看不见了。
　　无数剑的残影落在那个生物的身上，但是也仅仅只是打破了对方裹在外面的衣物，露出里面绿色的皮肤，那宛如蛇皮一般的皮肤。
　　“还真是恶心啊。”克罗艾反胃了一下。那个到底是什么！！！是蛇吗？？！！真的是那种软绵绵的冰冰的还滑滑的东西吗？？！！我。。。我。。。我才没有害怕呢！
　　“防御力很高。”伊妮莉见自己的高速剑没有破防也就停下了动作
　　“是啊。”抓住机会脱身的小迪此刻站在克罗艾的旁边，盯着那个妖魔。
　　此时三人站在一起，或许。。这就是大剑首席生团队吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

名为人类的妖魔（上）
更新时间2012-3-4 18:18:30  字数：3037

　“交给克罗艾，这个妖魔。”克罗艾很明白，伊妮莉的高速剑都透不了对方的防御，而这里论攻击力和穿刺力最强的也就是自己。至少打出点伤痕才方便小迪和伊妮莉进攻。
　　“切。”小迪不情不愿的退开了。身为首席生也是有自己的问题的。
　　“交给你了。克罗艾”相反，伊妮莉倒是很坦率地接受，毕竟这个确实不是她的强项。
　　“呼。”克罗艾深吸一口气，两眼盯着身形有些摇晃的妖魔。仔细看的话还能看见绿色的粘稠液体，该不会是刚从实验室里跑出来的吧？？
　　“罗斯。。。罗斯。。。”妖魔口中终于听到了两点清晰的声音。
　　“罗斯？”克罗艾疑惑地嘀咕了几声。
　　“啊！！！”妖魔双手向后一拉，像是橡皮筋一样的双手瞬间往前一弹，手臂一下子变成了许许多多的蔓藤袭向克罗艾。
　　“艾丝丽雅。”克罗艾小声地喊了一下怀中精灵的名字“接下来被弄醒的话可不要怪克罗艾哦。”
　　“轰轰轰！！”克罗艾原先所处的位置不停地发生爆炸，烟尘一下子卷起，而此时克罗艾不停地躲闪着妖魔的攻击，顺便不停地靠近它，在闪避中前进。
　　“嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。嘶嘶嘶嘶。。。”鸣叫的频率不断增大。
　　“这家伙是打亢奋起来了吗？”克罗艾一分神，数十条蔓藤就冲到了眼前，只好两把大剑格挡在身前。
　　“咚咚咚咚。”数十声的响声从大剑的另外一端传来。
　　“姐姐！”小迪现在很想上去帮忙，但是。。。自己上去能够做什么呢？论速度自己比不过伊妮莉，论攻击力和突破力自己也比不过姐姐。仅仅只是稳定的等边三角形结构的实力。
　　“不要上前去，迪妮莎。”伊妮莉回过头，知道要是自己不说的话迪妮莎一定会动手的“不了解自己同伴的战术的帮忙是会帮倒忙。”
　　“哼。”迪妮莎不满地瞪了伊妮莉一眼。其实伊妮莉也没有说错，只是自己心中的不爽找不到一个发泄口而已。
　　“没问题！不用担心！”克罗艾一剑扫开了那些蔓藤，为自己的起身争取到了短暂的时间。
　　“罗斯。。。罗斯。。。”妖魔除了蛇叫以外最多的也就是重复罗斯这两个字。
　　“接下来。。。。”在对方下一轮攻击之前攻击！
　　克罗艾奔跑起来，向着那个妖魔。
　　“lucky啊。”克罗艾自己也没想到居然可以安然无恙的冲到这个妖魔面前。2米！！就只剩下2米了！！这个距离已经对自己有力了！！
　　克罗艾将两把大剑展开，如果没出什么意外的话，凭克罗艾的力气绝对可以破开妖魔的防御。
　　“罗斯玛丽。。。罗斯玛丽你在哪里？？？”妖魔嘴里那扭曲到不行的言语，终于让克罗艾听清楚了。
　　“罗斯玛丽？？？”那个不是现任NO1的名字吗？？这个妖魔怎么会知道？？？？
　　“罗斯玛丽！！！！”妖魔用手横扫。
　　“姐姐！！”“克罗艾！！”站在一旁的两人惊讶地看着妖魔的动作，从她们这个角度去看，这一切就好像是妖魔的诡计一样，似乎对克罗艾做了什么一样，导致克罗艾的动作出现一丝迟疑。这个原本在她们看来没有一点智慧的妖魔，瞬间变成了狡猾的妖魔。
　　“嗯？”克罗艾也看见了妖魔的动作。大意了啊，看来这个坏习惯还是没有改掉啊，总是喜欢在战斗想别的事情，或许自己真的不太适合当一个战士啊。。。
　　什么东西穿过了肉身的声音传来。。。。。
　　那是妖魔的右手穿透了克罗艾的身体。
　　克罗艾当场就吐出了好多的血。
　　然后妖魔像是甩垃圾一样甩开了克罗艾的身体。
　　“你这个家伙！！！”迪妮莎生气了，面部从未有过的扭曲。杀死它！！杀死它！！杀死它！！心中只剩下这个声音驱动着心跳。
　　“喂！不要太冲动了！迪妮莎！”伊妮莉也不敢相信眼前的事实，但是克罗艾确实是被击飞了，但是也不需要太担心啊。毕竟。。。克罗艾是防御型的战士啊。恢复力是比战斗力要强的。不过迪妮莎现在估计已经听不进去了。
　　“罗斯。。。罗斯玛丽！！！罗斯玛丽！！！”悲鸣？？没有因为击退了它的任务目标而感到高兴？？
　　“罗斯玛丽。。。罗斯玛丽。。。。”
　　“够了！你以为同样的招数会对我有用吗？？！！”小迪气冲冲地走向妖魔，手中的大剑不断地挥舞着，没有华丽的剑花只有高效率的斩击。
　　“有点疼呢。”克罗艾缓缓地爬起来，摸了摸腹部，温柔的液体不停地流出。“哎呀哎呀，似乎受了不得了的伤呢。”
　　“小艾没事吧？？”艾丝丽雅探出了头，从刚刚她就感觉到了外面不断传来的震动。很担心外面的情况，但是又不敢看外面。
　　“没多大的事情。”克罗艾催动着妖气去伤口的位置，伤口以肉眼可见的速度恢复着，加上geasscode，可以说这种在外人看来是必死的伤在克罗艾身上简直就是小伤口。“艾丝丽雅，刚刚没受伤吧？”
　　“嗯，艾丝丽雅很安全。因为小艾一直在保护艾丝丽雅。”艾丝丽雅一直躲在克罗艾的盔甲的里面。
　　“soga，那太好了。”克罗艾想要缓缓站起来。估计这个时候小迪会很生气的冲出去吧。不过小迪的水平自己很清楚的。不解放妖力的话很难做到破防的。不过自己更在意的事情是为什么那个妖魔会知道罗斯玛丽的名字。
　　说不定和罗斯玛丽有关系吧。
　　“罗斯玛丽。。。罗斯玛丽。。。”撕心裂肺的嘶吼，这个妖魔虽然嘴里吼着，但是身体的动作一点也没有慢下来，相反，反而越来越快。而迪妮莎在它的蔓藤雨当中只能做到靠视觉和反应的结合做到避开，因为这个妖魔体内的妖气很紊乱，所以根本就做不到预知。
　　强烈的执念吧？
　　克罗艾看着场中不断悲鸣不断攻击的妖魔。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“罗斯玛丽，等等我好吗？”阳光下，一群少女奔跑在操场上，这并不是普通的操场，而是决定她们命运的操场。是的，能够活下去的命运，这是组织培养训练生的操场，任何来到这里的女孩都要接受这个磨难的试炼。
　　“嗯。”她们现在所做的正是奔跑这个内圈一圈都超过1000米的操场20圈，而她们的年龄是弱小的10几岁。连生长发育的高峰期都没有赶上就参加这种高强度的训练。
　　“谢谢。。。谢谢玛丽。”女孩跟着另外一个名为罗斯玛丽的女孩奔跑着。“玛丽。。。很。。。温柔。。。呢。”
　　“活下去，闭嘴。”玛丽打断了对方气喘吁吁的话，而她们现在连可怜的三分之一都没有完成。
　　这是残酷的吧？女孩的姓名像是一次性用品一样任意的挥洒在这个黄土操场上，不。。。这不是黄色的操场而是被血染红的地狱。。。
　　“都给我快一点！快！”教官在后面催促着她们，哦，用催促这个词太人性化了，应该是鞭笞着她们，她们像是家禽一样被驱赶着。
　　“不。。。不行了。。。真的快不行了。。。玛。。玛。。。”女孩渐渐感觉头晕无力，那像是毒药一样的疲惫感慢慢地麻痹着女孩的神经，女孩越来越慢。。越来越慢，同时。。。那嗜血的鞭子也越来越靠近她。。。
　　但是一只手打断了这个画面，玛丽伸出手拉住女孩的手一拉，带着她跑。
　　这是怜悯吗？还是救赎？女孩的大脑只能被动的接受着信息，疼痛，火辣，还是其他什么不舒服的感觉席卷着大脑，女孩说不出话，因为嘴巴只能用来进行无力的呼吸。
　　但是她知道，这样子下去，两个人都会越来越慢，越来越接近死亡的。
　　“放。。。放开我。。。罗斯玛丽。。。”女孩想要挣脱玛丽的手
　　“不。。。不会。。。不会放开”玛丽此时也气喘吁吁了，而她们只完成了三分之二。
　　越来越多的人倒下了，越来越多的人被教官活活的打死了。
　　女孩的耳边回响着的都是自己同伴的悲鸣声，是的，没有怜悯，没有任何的救赎，这是地狱吧？
　　女孩这么告诉自己，因为。。。只有在地狱中才会有这种景象，也只有在地狱中，才会如此的痛苦吧？
　　“会死的。。。我们。。。。都会死的。。。”女孩最后的意识告诉她，松手是最明智的选择
　　“活下去！”玛丽用极其坚定的声音告诉女孩“活下去！哪怕再痛苦！”
　　活下去。。。。成为了女孩最后仅有的意识。。。一直到最后。。。少女也只是被动的跑着，只因为玛丽的一句活下去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

名为人类的妖魔(下)
更新时间2012-3-4 19:22:59  字数：3006

　“你的水平太差了。实在是不行啊！”教官训斥着女孩，还用手抓住女孩的头发“要不是你足够的努力我早就做掉你了。”
　　“疼！！”女孩只能软弱的哭着，她不敢反抗，因为现在活下去都成为了奢望，如果反抗的话，这最后的奢望也会变成绝望吧？
　　“教官。请你放手。”玛丽走到教官面前，不等教官说什么就伸出手抓住教官的手，一用力，迫使他松开手
　　“罗斯玛丽！”教官高举左手想要给她一个耳光
　　“好了，住手吧。”一个穿着十分鲜亮的男人走了过来，令人在意的是这个男人的衣服上绣着一个巨大的十字架，是教会的人？教会的人居然会在组织里面，这不得不说耐人寻味啊。
　　“是，彼得大人。”教官毕恭毕敬的弯腰以示意他对对方的尊敬
　　“你们要理解啊，有时候你们的教官会像父母一样为你们担忧啊。”彼得张开双手，像是传福音一样和女孩以及玛丽交流着。不过说的是非常好揭穿的谎言
　　“我想你们现在还不能够理解你们身上的使命以及你们父母对你们的期望吧。”彼得自我感觉良好的继续开口，或许他根本就是在无视两人说话吧。“你们要知道能够对抗妖魔的人！就只有你们了。”
　　真是越说越觉得好笑啊，成为大剑之后。。。人类会承认她们是人吗？
　　“无论怎么样都需要继续努力来回报组织对你们的爱和耐心啊。”彼得最后说话，嘴角上扬，露出了一个算得上是英俊的微笑。但是在女孩们看来，这张脸是丑恶的，是难看的，是邪恶的。
　　所谓的神明应该从一开始就不存在吧？即使存在，也不会像是人们歌颂的那样圣洁，公正，富有怜悯心的一位神，应该是堕落，丑恶，肮脏的一位神才对。
　　如果真有神的话。。。为何她要将的子民遗弃在这里？如果真有神的话。。。为何不彰显她的荣光？？如果真有神的话。。。为何女孩要在这里受苦呢？
　　“终有一天你们会得到神的恩惠的，神必将抬高那些为她而战斗的人。是的，所以你们要满怀感恩的心继续努力下去啊。”彼得大手一挥，示意她们退下。
　　“对了，娅麦加。。。”彼得叫住了那个被玛丽守护住的女孩的名字
　　“。。。。”玛丽无声地走向前一步挡在两人之间。
　　“不要那么紧张，我亲爱的首席生，仅仅只是神明让我有些话要对娅麦加说而已。”彼得低下头，露出一丝微笑“是的，仅此而已。”
　　“玛丽。。。。”娅麦加勇敢的踏出了一步，因为她相信神，相信神会就她脱离凶恶，所以，她迈了出来。
　　“。。。。”玛丽看了娅麦加一眼，然后无声地退了下去，但是眼睛还是不舍地看着娅麦加。而此时娅麦加只是笑着挥了挥手。
　　玛丽最后还是离开了，因为这是娅麦加希望的，她也不好强加自己的善意。
　　“彼得大教主。”娅麦加站在彼得面前显得有些瘦小，常年好逸恶劳的彼得居然看起来要更加的强壮。。。
　　“娅麦加啊。。。如果你在这样子下去可是会死的啊。”彼得压低了自己的声音，而他们头上的煤油灯在风中无力地摇晃着，风很大。。。但是彼得的声音在娅麦加的耳里是那么的清晰。
　　“那。。那。。。神说该怎么做？？”娅麦加惊慌了，人对于死亡总是存在畏惧感，谁都不想无缘无故的死掉，也不想满是痛苦的死掉。
　　“是的，你的未来只有死亡。”像是晴空中的闪电一样，一下子敲晕了娅麦加。会死？自己？
　　虽然她很清楚，她离死亡是那么的接近，近到说不定她轻轻一跃就能到达彼岸，但是。。。真正听别人说的时候。。。不敢相信她的耳朵。
　　“你应该明白的吧？娅麦加？你自己的身体素质。”彼得不给娅麦加消化的机会继续开口讲着“而一直保护着你的罗斯玛丽她能够保护你几次呢？一次？两次？三次？总会有个上限的吧？罗斯玛丽又不是神，她只是在分担你的死亡而已，你只会拖累她，像是一个包袱一样死命的拉住她前进的脚步。”
　　“不会的。。。不会的。。。”拼命地否认，但是这就是事实。连娅麦加自己也知道自己是在拖累罗斯玛丽。。。自己不够强。。。。
　　“什么不会呢？我的娅麦加。”低沉的男性声音发挥到了极致，给人一种冷寒的感觉“人都是害怕的死亡的，你不例外当然罗斯玛丽也不例外。到时候，如果你真的会拉着她进入死亡的话，她一定会无情地抛下你的。”
　　“不可能。。不可能的！！你在说谎！！”娅麦加动摇了，那颗心，那颗相信罗斯玛丽的心
　　“注意你的语气！娅麦加！”威严，不允许任何人侵犯。
　　“我。。。我。。。”娅麦加像是通风管里的老鼠一样，不知道该往哪里走
　　“神是怜悯的并且富有仁爱之心的，她会给她的每个子民一个活下去的机会。。。。那么。。。要来做笔交易吗？？？”煤油灯不停地摇晃着，将两人的影子拉得老长老长，不过彼得大教主的影子在地上却忽的多出了一对角以及一条尾巴。哦，那是煤油灯摇晃的太厉害了使人产生的错觉而已。
　　“交易？？？”娅麦加呆呆地看着彼得
　　“是的，一个交易，我的娅麦加”彼得走近，张开自己的双手，那个十字架完整的展现在娅麦加的眼前。“神说她赐予你一个机会，使你成为她的战士，拥有无上的力量以及荣誉，人们都将敬畏你，是的，这就是交易的全部内容了。”
　　“好！！”娅麦加想都没有想，是的，她想要力量，足以保护她和玛丽的力量，那么无论是什么交易她都接受，哪怕是出卖自己的灵魂。至少。。。出卖自己的灵魂还能够活下去。。。
　　“非常好。。。。”彼得满意的笑了“你会为你的选择感到骄傲的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“小艾。。。你哭了。。。”艾丝丽雅感觉头上有水珠落下，滴答地敲打着她的脑袋。
　　“嗯？？”克罗艾摸了摸自己的脸庞。真的哭了。。可是为什么？为什么自己哭了？？？
　　太悲伤了吗？
　　克罗艾站起来，擦了擦自己的脸，但是泪水还是止不住地流下来。
　　“罗斯玛丽罗斯玛丽罗斯玛丽”像是歌迷见到歌星一样的疯狂的呐喊，那是忠于灵魂的哭泣吗？
　　“够了！！！”迪妮莎越打越生气，很想给姐姐报仇却怎么也破不开对方的防御，再加上这个妖魔一直念叨着一个人的名字，使迪妮莎更加的心烦意乱。
　　“退下，小迪。”克罗艾缓缓地从一旁的树林里走出来。在哭泣吧？那个妖魔。。。心在哭泣。。。在悲鸣。。。
　　“姐姐？？”看着完好无损的克罗艾小迪心中一喜。但是仔细看。。。发现克罗艾似乎在哭。
　　“罗斯玛丽罗斯玛丽。”妖魔抓狂地抓着自己的身体，衣服被撕破，露出里面绿色的蛇皮，已经不算是常规的妖魔了啊，它。
　　“迷路的灵魂在哭泣。”克罗艾站在妖魔的面前。罗斯玛丽，这个孩子和你有关吗？？组织到底对她做了一些。。。什么事情。。。
　　“好了。。。”克罗艾一拉双手的锁链，两把大剑飞了过来，接住。克罗艾低下身子。不用再害怕了，我来为你解脱。。。。
　　“嘶嘶嘶嘶。。。”妖魔又是伸开了手，弹射出许许多多的蔓藤。
　　“啊啊啊~~~”不同变化的音调，克罗艾开始唱歌了，空气中的妖气一下子开始有条理的波动，震动。
　　“歌声？？”不远处的大剑都听见了。。。这个歌声，让人感觉灵魂被洗涤的歌声。。。
　　“啊啊啊~~~~”克罗艾不停地玩前走着，所有的蔓藤还没有靠近她就消散了，像是纸片遇到了火焰一样，慢慢地化为了灰烬。
　　你在哭泣吧？是在哭泣吧？
　　克罗艾握紧了右手的大剑。
　　罗斯玛丽是你最后的希望吗？但是。。。罗斯玛丽绝对会一剑杀了你，与其让你满怀希望中的绝望，痛苦地活下去。倒不如让我现在就送你上路吧。
　　“娅麦加？”罗斯玛丽抬起了头，似乎是听到了娅麦加的呼唤。“啊。。。我听到了。。。对不起我没能保护好你。。。”
　　最后，克罗艾走到了妖魔的身前，透过黑暗的斗篷。克罗艾看见了一两滴透明的液体，那是泪水吧。
　　现在。。。
　　克罗艾高举着大剑，迅速，果断，没有一丝的迟疑。妖魔的头颅被斩下了。。。
　　你。。。解脱了。。。天堂将会是你的归宿。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独角的斩杀者
更新时间2012-3-10 19:23:25  字数：3035

　“克罗艾，下一个任务，一星期内抵达西北方的一个村庄。”平淡的不带有一丝感情，黑衣代理人走到克罗艾的旁边，将一个看起来很滑稽的面具扔给克罗艾。
　　“嗨嗨。。。”克罗艾随手一抓，抓到了那个面具。至于为什么说这个面具滑稽呢，不是因为上面有很多恶搞的东西，只是因为这个面具是漆黑的却又有一根银白色的独角。
　　组织的审美观还真是不敢恭维啊。
　　克罗艾把玩着手中的面具。
　　基本上为了掩盖自己容易露馅的外表而特制的面具啊。说实话。。。戴着这个面具不是更加可疑吗？
　　“下次小心一点，组织可没有那么多的闲钱给你买这些东西。”再一次开口的黑衣人此时已经转身打算回到黑暗处。
　　“嗨～～～”闷骚男啊，好可怕～嘛，除了表达关心的方式另类一点以外也没有什么不好的。据说代理人有偷窥大剑战士洗澡的习惯还有很多很多听起来很像个变态的爱好。但是自己的代理人可以说是三无少年啊，一点特殊的嗜好都没有，和自己的对话也不超过4句话。不过却是一只不折不扣的铁公鸡啊。
　　“1年了啊。”克罗艾将脸上的面具取下，其实脸上的那个面具已经遮挡了不了克罗艾娇美的脸了，因为上次的任务比较特殊，使面具被击碎了，所以代理人才会送一个面具过来。克罗艾对于组织来说可是重要的战略性的棋子啊。
　　“不知道她们过得还好不好呢。”克罗艾有点疲惫的坐下来，靠着粗壮的树干休息。抬起右手，看了看右手腕上的红色丝带“偶尔小迪也会有很小女孩的一面呢。”
　　“嘛，也已经有1年不见了，估计应该已经成长为一个大姑娘了吧？要是一直像是个跟屁虫的话可是会让克罗艾很苦恼啊。”克罗艾看着篝火自言自语。嘛，一个人老是做着很单调的任务，除了斩杀妖魔就是赶路，真的会很无聊啊，虽然是拥有不会疲惫的肉身，但是心。。。很累啊。
　　“希望明天会有什么好事情发生吧。”
　　“小艾！”艾丝丽雅缓缓地从一旁的黑暗处飞出来，怀中抱着一个水果。
　　“又去吃遍这个树林的水果了吗？艾丝丽雅？”旅途中唯一让克罗艾可以毫无防备聊天的也就只有艾丝丽雅了，虽然过得很压抑，但是克罗艾认为自己可以忍受，只为了救出更多的灵魂，那么现在的忍受就是值得的。
　　“我才没有那么笨呢！”虽然艾丝丽雅话是这么说的，但是你看看她有点圆的小肚子就明白了。。。
　　“嗨嗨嗨。艾丝丽雅没有那么笨。话说克罗艾是不是应该考虑一下给你买瓶胃药呢？呵呵。”克罗艾伸出手接住水果，好让艾丝丽雅从搬运过程中解脱出来.
　　“都说了！我没有都吃个遍！最多只吃了十几个。。。”最后那一句声音越来越轻。
　　“嗯嗯嗯，克罗艾的艾丝丽雅是个很聪明的孩子。”克罗艾用左手托住艾丝丽雅。“不过要是累坏或者生病的话克罗艾可是会心疼的。”
　　“小艾~~~”艾丝丽雅扑到克罗艾的脸上，可是。。。“呜！最讨厌这个面具了！冰冰的！一点也没有小艾温暖！”艾丝丽雅只报道了面具。
　　“呵呵，你是笨蛋吗？看着有面具还撞过来。”克罗艾将面具撩起，用脸碰了碰艾丝丽雅的头“那么满意了吗？”
　　“不满意不满意，还要来一下。”艾丝丽雅抬起头看着克罗艾，眼睛闪动着。
　　“像个小孩子一样。”克罗艾再一次将头俯下，不过这一次艾丝丽雅一下子飞起抱住了克罗艾的脖子。“嗯？怎么了？冷了吗？”
　　“没有。”艾丝丽雅蹭了蹭克罗艾的脖子，克罗艾只感觉脖子痒痒的就好像有一只猫用尾巴扫过一样。“只是觉得小艾很温柔。”
　　“啊拉，艾丝丽雅。”克罗艾伸出手摸了摸艾丝丽雅。我。。温柔吗？不对呀，真正温柔的可不是我呢。“好了好了，累的话就睡一觉吧，睡醒了就不累了，晚上也辛苦你了，这么黑还在树林里给克罗艾找吃的。”
　　“我不累”艾丝丽雅紧紧地抱着克罗艾的颈部，但是其实对她来说要完全抱住是很困难的，所以她最多只能抱住一半
　　“那么，我们走了哦。”克罗艾站起来，弄了弄篝火，将它熄灭“毕竟还有村庄等着我们呢。”
　　“嗯。”背负者，就好像大剑一样，只是旅途会更加的漫长，战斗，移动接着还是战斗。小艾。。。小艾这样子不是太可怜了吗？从来不依赖任何人。。。却想要成为任何人能够依赖的人。。。小艾。。。要一直如此直到死亡吗？“小艾有两个孩子吧？”
　　“啊，两个呢。”克罗艾脸上洋溢着幸福的笑容，虽然没有人可以看见她傻笑的样子，这也多亏那个面具“嘛，都很快乐的活着呢。”
　　是啊，很快乐的。只是感觉有点不太舍得小娅，感觉还有好多好多的东西没有交给她，感觉总是不放心她一个人。
　　“会再见的！”艾丝丽雅很坚定的说着
　　“哎？”克罗艾一下子有点懵。刚刚？艾丝丽雅说什么？
　　“一定会再见的！我保证！会在某个世界的某个角落！小艾会和自己的女儿们团聚的！”艾丝丽雅用力抱着克罗艾。
　　“啊。。。克罗艾也这么想的。所以要好好努力呢，可不能让自己的女儿超越呢。”克罗艾嘴角上扬。真像个小傻瓜啊，为了这种事情一直不开心，嘛，但是很谢谢呢。
　　“那么，继续走吧。”克罗艾边走边理了理身上的防护服，顺便将面具摆正“嗯，下一个城镇！”
　　艾罗罗，一个沙漠中的小村子。
　　“村长！！又死人了！！”村民乙恐慌的撞开了村长家的门，但是入目的是。。。。满是鲜血的村长家“村。。。村。。。村长？？”
　　倒在血泊中的村长身体躯干处早已空洞，而村长的双眼是瞪大的，似乎是害怕着什么东西，喉咙处有几道骇人的掐痕，那是妖魔留下的痕迹。可以想象。。。当时被举起的村长是怎样子看着那个妖魔享受着他的内脏的。
　　这。。。已经不是第一起事件了，也不会是最后一件吧？妖魔像是寄生虫一样寄生在这个村子。越来越多的人成为了妖魔的食物。而他们迫不得已。。。只好让大剑。。。来讨伐妖魔。
　　“村长。。。村长也死了。。。”村民乙无力地靠在村长家外面的墙，然后慢慢地滑落下来。而外面不知情的村民全部围了过来，唧唧喳喳的议论着。
　　“胡说吧？怎么连村长。。。”
　　“会不会是食欲特别旺盛的妖魔？？算上这起。。。这个星期已经发生了4起了！！我待不下去了！！要不是现在外面还在沙城暴！！我才不会待在这里呢！！”
　　“别这样子！你疯了吗？！你打算离开你自己的故乡吗！！”
　　“真的待不下去了！！说不定下一个死的就会使我自己啊！！不要。。。不要。。。不要啊！！！”
　　“不是已经写信给组织了吗？”
　　“组织？是什么？？”
　　“专门训练大剑的”
　　“金发银瞳的魔女吗？？那种半人半妖能够做什么？！！会不会和妖魔串通一气吃掉我们？？”
　　“不要闹了！其他的村子也或多或少的发生过这类事情，最后也是求助于大剑。我们现在所做的。。。”
　　唧唧喳喳的像是菜市场一样，只是这里谈论的不是价格。。。而是他们的性命。人群中有这样一个人，牵着两个小女孩的手，冷漠的看着那些人。
　　“哥哥，他们在说什么？”一个小女孩抬起头，问着这个男人。
　　“一群丑陋的人。”男人轻声开口，没有人在意他说了什么“明明害怕大剑却又要请那些大剑战士，一次又一次挽救他们性命的人他们却喜欢憎恶着那些大剑。”
　　“哥哥？”女孩拉了拉他的哥哥。虽然平时她们的哥哥就是这样子，不冷不热，不过很久以前他们的哥哥都是很热情的。。。估计是因为。。。家里人的离去让所有的重担都压在他一个人的身上。
　　“我们回家吧。”男人转身打算离去，但是。。。
　　“大剑来了！！！”不知道是哪个村民喊了一声，所有人的注意力一下子集中在门口那个呼喊的人。于是你就看见人群流动了，朝着那个城镇的入口流过去“那个。。。那个。。。”
　　人们没有看清楚那个大剑的样子，因为沙城暴有点大，只能依稀的看见影子。
　　“背上是背负着两把大剑吗？？！！”村民甲惊讶地看着那个影子“果然大剑更偏向于妖魔吗？”
　　之所以说出这句话是因为他看见了。。那个影子的额头位置有一个角。。。
　　“大剑啊。。。”男人下意识地握紧了手
　　“哥哥！疼！”女孩吃痛的想要抽出手
　　“抱歉抱歉，嘉拉迪雅。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

迷茫
更新时间2012-3-11 12:53:21  字数：3005

　“真的是大剑啊。”渐渐走近了，漆黑的面具上有一根银白色的独角，而那个面具是密封的，也就是说就是一个很圆滑的面具，没有打出一两个孔以供呼吸需要，更没有出现两个孔让大剑看见前面的路，有的只是一个独角，让人很怀疑这个大剑会不会是瞎子。
　　走近了，可以很清楚地听到叮咚叮咚的金属响声，那对于村民来说是魔鬼走近的声音一样。
　　“好可怕。。太可怕。。这个存在。。”村民甲呆呆地看着那个大剑走近，几乎只要再过几秒就要进入村子了。“一直以为半人半妖的存在会更加偏向于人类，但是现在！！”
　　那慑人心魄的感觉。。。绝对是妖魔吧？？那个大剑就是妖魔吧？？
　　“真的靠大剑没关系吗？？会不会真的和妖魔串通一气啊？？？”村民乙有点担心村子的未来
　　“不会的吧？大剑组织不是有规定吗？不允许大剑杀人”
　　“规定归规定，真的有约束力吗？我是指如果真的串通好的话，杀光城镇的人，然后装作是妖魔所为。。。”
　　“好过分。这么说小艾。”克罗艾怀中的艾丝丽雅可是将村民的议论听得清清楚楚“他们怎么可以这样子！小艾明明没有他们说的那样子坏。”
　　“呵呵。”克罗艾无奈地笑了笑。我该说什么呢？明明很了解自己的所作所为不被人理解，但是真正亲耳听的时候总会觉得很难过。哪怕这已不是第一次了，真是适应不了啊。
　　所以。。你还要拯救这些无知的人类吗？克罗艾？
　　“嗯？”克罗艾停下了脚步。有声音？是谁？
　　所以，你还要奉献自己的生命去救赎吗？一点也不值得啊，背负者克罗艾。世人不会去感激你的，相反，他们会觉得你很肮脏，你很低贱，即使他们明白你的所作所为是为了救赎他们也是如此。大剑。。。仅仅只是你的缩影。
　　“那个大剑停下来？？怎么回事？”村民甲以为是大剑生气了。害怕地往后退了几步。
　　“难道说。。。她已经发现谁是妖魔了？”
　　“小艾？”艾丝丽雅能够感觉到，克罗艾停下来了。“怎么了？小艾？”
　　“。。。。。”克罗艾的表情前所未有的严肃。
　　你是谁？
　　好好想想，你是真的为了拯救人类，还是为了满足你那个毫无作用的虚荣心。
　　你到底是谁？？！！！
　　克罗艾感觉很气愤。哪有人这样子说的！我才不是为了虚荣心！而是因为没人愿意背负我才背负的！更何况。。。那个时候我想活下去。。。
　　看吧，你也是为了自己的利益而背负的，但是在我看来这完全不等价啊，活下去，渺小的活下去却要背负庞大的罪恶，你没有感觉到任何不值吗？
　　够了！你到底是谁！
　　克罗艾现在是又气愤又惊恐。为什么自己的内心突然多了这个声音，为什么？
　　我？我是谁不太重要，重要的是你正在做一笔相当亏本的买卖，我只是看不下去了才好言相劝而已。
　　那么你认为什么才好呢？嗯？克罗艾反问对方。
　　堕落下去，你身上背负的可是上亿人的罪恶啊！只要堕落下去，你迟早会成为比你的父神还要高等的存在！！她根本就不是创世之神，仅仅只是创世之神的女儿而已，没有绝对的力量，是的，只要你堕落下去，一切屈辱都将不存在！！想想看吧！当你率领着你的部队踏平天界的时候是多么的迷人啊。让世人惊恐的魔王！一切世界的主宰者！万物的王万物的神！想想看啊，只要你的一个念头，只要你堕落了，一切都可以获得啊！
　　一切。。。都可以获得？？？克罗艾的心一瞬间出现了轻微地动摇。
　　是的，只要你的一个念头！你就可以摇身一变成为最强的存在，没有人能够阻拦你的脚步，哪怕是那个女人一样。你知道吗？那个女人就因为害怕背负者堕落所以故意缩短背负者的寿命，多么卑劣的手段啊，你说说看。现在，因为你的精神力强大，所以她就把你当做她的女儿来对待好让你永远在她的掌握之中，特意为你做了这具锁住你灵魂的躯体，这是何等低劣的手段啊。根本就不存在正义，有的只是力量。
　　。。。。。。
　　不要去想那些人，什么路西菲尔，艾芙莉亚，艾芙琳的都是来监视你的存在，都是那个女人为了害怕你堕落而特地放在你身边的监视者。一切的一切只是防止你堕落。克罗艾。。。。我很清楚你都明白的，来吧，只要你一个念头，仅仅只是一个念头，只要在内心中大喊，我保证，罪恶会一瞬间侵蚀你的身体，将那些锁链统统打破，那个时候，你的灵魂将会走向永恒，只要罪恶还存在你就会一直活下去。这是何等美妙的一件事情啊。你将会成为神，掌握着世界，只要你的一个念头，世界即使毁灭都是可以的。
　　够了。。。。
　　为那些人类战斗实在是太不划算了，背负者克罗艾。你看看。。。现在你还仅仅只是个大剑，身上仅仅只是有一块妖魔的血肉而已，你看看，那些村民。惊慌地简直想要立刻将你赶出村庄，那些议论是即使一个脾气再好的人也不可能听下去的，为何要忍受？你想想当你以背负者的样子行走在人们面前的时候，人们会怎样诋毁你的名誉？人们会怎样看不起你？人们会怎样厌恶你？你是个英雄啊，身为一个英雄的存在却得不到应该有的尊重，那么就变成魔王吧，用力量让那些人闭上他们的嘴巴，用力量让世人称颂你。
　　够了！！不要说了！！
　　想想看吧，你的两个女儿，还有你的两个爱人。为何要拆散你们5人？那是那个女人的阴谋，她害怕，她害怕你身上的罪恶越积越多，那样子的话你的力量就会越来越强大，强大到超越她。所以，你还有什么理由听那个女人的话？？
　　小琴。。。小娅。。。
　　没错！你的两个女儿！明明可以在一起，你可以看着她们长大的，但是现在呢？？？真的很不值得啊，背负者克罗艾。奉献自己换来的只有痛苦为何还要去做呢？
　　你错了。。。
　　克罗艾深吸一口气。刚刚的所有心理对话仅仅发生在一秒之中。
　　你一定是错的！
　　随便你吧，只是我将这个权利永远地交给你了，只要你明白了一切的时候，还请想起我的话，地狱的大门永远向你敞开，王座上需要一个王了啊。。。。
　　“小艾！”艾丝丽雅猛地撞了一下克罗艾的身体
　　“嗯？”克罗艾回过神来。刚刚。。。那个是什么？是谁？
　　“担心死我了，刚刚你突然停下来了。”艾丝丽雅担心的声音从克罗艾的怀中传来。“哼，刚刚那些村民都不说话了，真的好安静。我还以为小艾生气了呢。”
　　“是吗？”克罗艾抬起头，虽然眼睛看不见却可以用妖气来当自己的眼，要知道自己精准有效距离为7米，模糊的则可以30米，就好像是没戴眼睛的人看世界一样。不过。。。艾丝丽雅没有听到那个声音，是自己的幻听？还是说那是来自自己内心深处的声音？“让你担心了，艾丝丽雅。”
　　“嘛，小艾是我的家人呢。”克罗艾感觉到了，艾丝丽雅抱着自己的身体，小家伙的身体也很暖和呢，感觉心里也暖和起来了。那个人一定说错了！虽然我还看不清楚真相，但是他一定是错的！至少爱着自己的人也还有很多。
　　“嗯，克罗艾有一个很可爱的小妹妹哦~~”克罗艾开心地说道
　　“胡说！比起年龄的话我要比小艾大好几百岁！”艾丝丽雅蹭了蹭克罗艾的胸
　　“啊啊啊！笨蛋！你在做什么！”克罗艾努力压低了声音。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“果然是笨蛋！”克罗艾重新开始走向那个村庄。想那么多也没有用呢，还是先做好自己力所能及的事情吧。
　　话说妖魔还真是张狂啊。。是我身上的妖气姚若了吗？居然直接站在门口欢迎我，就这么不怕死吗？？？
　　“那个。。那个大剑想要做什么？？？”村民甲看着克罗艾举起右手，此时他才看清楚克罗艾的双手是被链条缠绕住的，那种看起来很粗的足以锁住一头猛兽的链条缠绕着十分细小的手臂。
　　只见克罗艾用力往下一拉，链条开始在空气中舞动，连带着大剑飞起了。这在常人看来不可能的事情真的发生了。
　　而那把大剑并不是简单地飞起，而是笔直地冲向村民，一时间所有的村民忘记了害怕，因为他们来不及害怕，太快了，这个动作，人们根本没有时间去反应。
　　血花一下子绽放在人群之中。。。。那妖娆的血花开得是那样的妖艳。。。。
　　“哥哥！！！”女孩的大叫将众人的魂魄拉了回来，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

跟着我就跟着我吧
更新时间2012-3-17 10:30:22  字数：2986

　“啊啊啊！！！大剑杀人啦！！！”鲜血四溅，村民开始恐慌了，但是，有谁在意那一声凄惨的“哥哥”呢？都顾着自己保命了。
　　“。。。。。。”克罗艾没有停下来，左手再一次来了一下链条，有一把大剑飞出，再一次砸到人群当中，又是鲜血四溢，肉屑飞舞。
　　“姐姐。。。姐姐。。。”女孩害怕地拉着嘉拉迪雅的手“哥哥。。哥哥他。。。”
　　“不要看。”嘉拉迪雅抱住了女孩，用手捂住了女孩的眼睛。此时，克罗艾已经走到了两人的身边。
　　“叮咚。”掉落下来一块金条，那足以维持一个家庭3年开销的家庭绝对可以让这两个女孩安然无恙的长大。
　　这是我唯一能够做的吧？
　　克罗艾在面具之中自嘲地笑了笑。
　　说不定会被赶出城市，然后流离失所，我可不能带着你们啊，带着你们。。。组织迟早会发现，女孩子。。。可是很重要的战略物资啊，在组织眼里。抱歉了。。。抱歉了。。。
　　“你是什么意思！！你这个杀人凶手！！！”嘉拉迪雅似乎是找到了情感的宣泄口一样，是的，她需要。她不能哭也不能够软弱，因为她的妹妹需要依靠她，那么她就只能变得坚强。“你！！！你！！！你杀了我们的哥哥！！！”
　　“呵呵。”克罗艾右手牵动着链条，将他们哥哥的尸体扔到了昏暗的小巷子当中。以一个人类的姿态最后消失在嘉拉迪雅的眼中“是克罗艾杀的，又如何？”
　　“你！！！你这个妖魔！！”嘉拉迪雅可不是冲动的人，她深知自己赤手空拳的肯定是战胜不了拿着两把大剑的克罗艾。
　　“随你怎么说吧。”克罗艾略微的回过头，给嘉拉迪雅看见的是一只骇人的独角。“想要活下去也好，想要平凡的过日子也好，想要报仇也好，但是前提不都是活下去吗？”
　　“不用你说！！我会报仇的！！”嘉拉迪雅强忍着泪水，那是她们的哥哥啊，那个起早贪黑努力维持家济的哥哥啊，那个总是摸着自己头说自己快要长大了啊的哥哥！！就这样子。。。。就这样子。。。被这个妖魔斩杀了！！！
　　“好好想想你旁边的妹妹吧。”克罗艾一扭身，躲过了从空中而来的攻击随后迅速做出了反应，将右手的大剑抛出，妖魔一瞬间就死掉了。要怪就怪你自己没有飞出克罗艾的7米距离吧。“你还有个妹妹不是吗？拿着钱活下去吧，至少是为了你的妹妹。”
　　“住口！”女孩从嘉拉迪雅的怀中跑出来，脸上流淌着泪珠，怒视着克罗艾“我也要为哥哥报仇！你这个妖魔！！”
　　“是吗？”憎恶我吗？
　　克罗艾没有觉得任何不舒服，相反觉得有点欣喜。
　　那么就仇恨下去吧，如果现在仇恨能让你们心情好一点并且能够继续勇敢的活下去的话，那么在找寻到生命意义之前努力地仇恨我吧。
　　“她们好过分！这么说小艾。”艾丝丽雅在克罗艾的衣服中为克罗艾打抱不平“也不看看她们的哥哥就是妖魔。”
　　“好了，艾丝丽雅。”克罗艾压低了声音，毕竟现在妖魔已经全部杀光了，说不定村民会再一次出现。“她们很可怜了。”
　　“小艾。。。。。。”在乎别人的同时，你何时学会爱护自己呢？明明被人这么说受伤到身体微微颤抖却还有微笑面对。
　　“这个村子的任务结束了。”克罗艾收回了两把大剑，又打算默默地离开村子，又再一次经过两人的身边。
　　“于是，选择跟着克罗艾吗？”克罗艾自然是感觉到了身后多了两个气息。为了报仇决定跟着自己吗？
　　“村子不会再收留我们了！况且。。。为了报仇！”嘉拉迪雅很了解村民的想法。。。如果村长还活着的话。。。不对，即使村长还活着，也会迫于村民的压力而抛弃她们。想到这里，嘉拉迪雅拿起金条砸向克罗艾。而克罗艾伸出左手看都不看就背接接住了金条
　　“这个就当做我们的旅费！”
　　“你还真敢说啊。”克罗艾嘴角微微上扬，只是没有人可以看得见“明明是克罗艾掉落的金条。”
　　“谁捡到归谁！”这是多么无赖的强盗主义啊。
　　“但是克罗艾并没有打算带着你们。”组织会发现你们两人的存在的，请相信我，那绝对是地狱的生活，对于你们来说，外面花花世界的精彩就足够了。
　　“我要报仇！我要亲手手刃你！”嘉拉迪雅此刻的声音是何等的坚定，是的，或许这一刻，成为她活下去的理由的就只剩下克罗艾了，杀掉克罗艾。
　　“哦？你们是追不上克罗艾的。”克罗艾说完丢下两条金条就消失了，下一秒出现在了距离城镇10米的地方，也就是说她已经出城了。
　　我在害怕啊。。。害怕自己忍不住就接管那两个孩子啊。。。自己一时的善意会断送两人的，与其在组织里面接受残酷的淘汰，那还不如在外面好好活着，找份工作，找一个好人家嫁了，然后幸福地活下去，这是最好的结果不是吗？最好能够抵达圣城，据我了解，圣城不知道藏了什么东西是妖魔绝对不敢进去的。
　　“真是符合你的做法啊，克罗艾”这个人？？？
　　“我原先的代理人呢？鲁鲁？”克罗艾冰冷的声音从面具底下传来，似乎拥有冻结时间的能力一样。
　　“他？估计生病了吧？不过还真是符合你的作风啊。。。。杀人狂克罗艾。”鲁鲁将帽子压低，因为他脖子旁边的大剑所闪耀的光芒太耀眼了。
　　“死？还是活下去？”克罗艾可以说是唯一一个敢威胁代理人的存在，这是组织默许的，毕竟可以毫不犹豫杀掉同类的存在，神经肯定是不正常的不是吗？没必要因为偶尔的神经质就处刑了这个最好用的棋子。
　　“当然是活下去。下一个任务。”鲁鲁一手扔给克罗艾一个药瓶“虽然对你貌似没什么作用，但是还是带上比较好，组织的秘药。”
　　“圣城吗？”克罗艾头一个反应就是圣城，需要自己的地方，有且只有一个，那就是圣城，只有那座城市对大剑是不欢迎的，嘛，我所说的不欢迎是指进都不让进。会有什么骑士团来对抗大剑，要不是大剑被命令不允许杀人的话，估计圣城也不会那么嚣张了。
　　“你很聪明啊，克罗艾。去圣城斩杀异常食欲者。一直以为妖魔是不敢进入的，没想到还是有例外。还有。”鲁鲁将一封黑色的信扔给了克罗艾“给你的哟。”
　　“一次性两个任务吗？”克罗艾有一点诧异，但是没有人可以看见
　　“只是刚好顺路而已，圣城的任务解决完就可以去执行这个任务了”鲁鲁说完就转身“对了，克罗艾。”
　　“嗯？”克罗艾还在慢慢消化刚刚的情报“什么？”
　　“迪妮莎成为了NO1了。”鲁鲁的脸自然是克罗艾看不见的，但是他应该是在笑吧？笑什么？克罗艾不知道，连他在笑都是克罗艾的假设，更何况是他晓得内容呢？
　　“很好啊。”小迪啊。。。克罗艾的脸有些缓和。
　　不知不觉真的过去了好久呢，不过一上来就是NO1，看来我离开的一段时间你的成长速度很惊人啊。
　　“是挺好的。”鲁鲁说完就消失在黑暗之中了。
　　“什么啊，神神秘秘的，话说的都不让人明白。”克罗艾看了看天色“还早啊，不过休息一下好了，最近总是感觉有点疲惫。”
　　“小艾。。。。”艾丝丽雅关切的声音
　　“没关系，只是感觉累而已，不过还真是奇怪啊，自己会感觉累。是谁不好吗？”克罗艾口上是这么说的，但是没有躺下来好好休息“打算就这样子跟着克罗艾吗？”
　　“没错！！”嘉拉迪雅又出现了，还有她的妹妹。
　　“哎。”克罗艾无奈地叹了一口气。算了，反正我要去圣城，把你们送到圣城然后交给一户人家，即使是组织看上你们了，他们也不敢进圣城抢。“随便你们吧。”
　　不过带着两个拖油瓶会很辛苦啊。
　　克罗艾把手伸到腰间的小包包，取出了一团被纸包得好好的长方体。
　　“肚子饿了的话，这里有一些肉干。”克罗艾将肉干放在地上“不用担心，克罗艾没有下毒。而且，你不是要报仇吗？
　　克罗艾也觉得旅途单调，那么，就让克罗艾来培养一把会弑主的剑吧。虽然克罗艾觉得你也杀不死克罗艾。”
　　“。。。。。”嘉拉迪雅走到克罗艾面前，狠狠地瞪了克罗艾一眼，捡起地上的肉干“我会杀死你的！”
　　“嗯。”克罗艾俯下身子，从自己的铠甲上面撕下了一些布料，包扎了一下嘉拉迪雅那因为沙尘暴而有点受伤的小腿“克罗艾等着那一天”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小尾巴果然是要收好才行呢。
更新时间2012-3-24 20:06:57  字数：3064

　沙尘滚滚着，但是也只能隐约透过沙子去看这个世界的情况。白天，这个沙漠的气温简直高的吓人，是个人都认为绝对不会有个正常人在这个坏天气中可以走出这个沙漠。但是，你却可以看见沙漠中有个影子。那是怎么样的一个影子啊。
　　或许你会想起你小时候所听见的鬼故事，里面那个摄人心魄的怪物说不定就是那个影子的本体，但是如果真的是个怪物的话，是不是太矮小了一点呢？至少一个“三级残废”都可以在它的身上找到成功的感觉。但是不可否认的是，那确实是一个怪物！近了。。可以看见那一根只有怪物才会拥有的独角，力量？还是荣耀？不得而知关于那根角所表达的意味。但是有一点是可以肯定的，那绝对不是一般人可以触碰的。
　　行走于沙漠之中，也可以看见她的身后紧紧地跟随着一团不可名状的物体。像是国王率领着他的士兵一样，虽然这个士兵比国王还要矮小而且也没见过只有一个士兵的国王。
　　“能见度很低啊。”克罗艾拔出两把大剑插入沙漠之中“休息一下算了。”
　　“。。。。。”嘉拉迪雅看了一眼根本就看不见表情的克罗艾，揣测着对方到底是怎么样的想法。
　　“不是想要报仇吗？在沙漠中要是死掉了可报不了仇啊。”克罗艾头痛地看着这个比较倔强的小女孩。现在的孩子都这样子吗？？？明明很累了却还要紧紧地跟着也不吭声，要不是我一直关注着。。。。休息还要我找个借口，还真是。。。。“剑后面不会被沙子打到。”
　　克罗艾好心地提醒，这也就是她为什么要拔剑的原因，两把剑的宽度刚好可以挡住两个小孩子的身体。
　　“哼。”嘉拉迪雅牵着自己妹妹的手躲到了剑后。
　　“呵呵。”克罗艾则是坐在另外一边，任由风沙打在身上，可以很清晰地听见沙子敲击面具时咚咚的响声
　　嘉拉迪雅还真是一点都不可爱！
　　克罗艾心理嘀咕着
　　嘛，到了圣城之后就不用天天看着我了，我也不用天天看着你们了！大家各回各家，各找各妈！
　　随手卸下腰间的水壶往后一扔
　　“适当的补充一点水，即使不口渴也是如此。”克罗艾内心默默地叹了一口气。明明一天的路，自己硬是走了六天啊，希望组织会睁一只眼闭一只眼吧。
　　“咕噜咕噜。”不过另外一点听到了一些。。。算是很奇怪的声音
　　“呵呵，像是水牛一样。”克罗艾头一个反应就是勤劳能干的水牛先生了。
　　“你说什么！！！”嘉拉迪雅娇羞的声音却硬是要装的很凶狠。
　　“现在是恼羞成怒变成一头小狮子吗？呵呵，很可爱哦~”克罗艾靠着大剑调侃着。嘛，偶尔也会露出很可爱的一面。不过要是少一点算计就好啊，虽然觉得从小就比较成熟的人应该是下意识地思考吧。
　　“你说什么！有种你再说一次！你这个丑八怪！”嘉拉迪雅的声音即使是在沙尘暴中也毫不费劲地传到了克罗艾的耳朵当中。嘛，至于她为什么喊我丑八怪。。。。因为我一直戴着面具啊，不过也挺好的。。。。
　　“姐姐，不要。。。”蚊子一样大的声音可以说完全被怒吼的沙尘掩盖了。嘉拉迪尔，嘉拉迪雅的妹妹，可以说是嘉拉迪雅这个世界上的最后一个亲人了。虽然人比较内敛，不过比起嘉拉迪雅，克罗艾还是比较喜欢这个孩子的。。。至少。。。。温顺的像是小绵羊一样很是可爱呢。
　　“哼哼，再一次也可以哦~~小~~~可~~~~爱~~~~呵呵。”克罗艾故意一字一顿地说，心里可以说早就笑翻过去了。
　　那么那么！下一步是什么呢？和以前一样跑过来打我几下？还是？嘛嘛，老是板着脸可不好呢。
　　但是克罗艾没有等到她所设想的东西，而且是一点反应都没有。
　　“姐姐。。。姐姐。。。”嘉拉迪尔的声音终于透过两把大剑传到了这一边“姐姐不要哭啊。。。姐姐。。。”
　　“哭了吗？嘉拉迪雅？”克罗艾一听见就打算站起来去看看情况。自己做的太过分了吗？如果是的话，待会儿可要好好地道歉才行呢。不过。。。还真是罕见啊，嘉拉迪雅哭了，虽然只是短短的相处了6天，但是至少，嘉拉迪雅在自己哥哥死的那一天也没有留下过一滴眼泪。
　　“不准过来！”嘉拉迪雅的一声大吼使克罗艾停下了动作。“不准过来。。。不准过来。。。就这样。。。。”
　　“发生什么了吗？如果是克罗艾做得太过分了，克罗艾在这里道歉。”真的哭了，颤抖的声音，受不了这个苦吗？嘛，再有一个小时估计就能到达圣城了。
　　“为什么！！！”嘉拉迪雅又是一声大喊打断了克罗艾的话。“为什么要这样子对我们！”
　　“。。。。。”克罗艾不知道该说什么才好，或许是太矛盾了吧。。。矛盾到连自己都无法自圆其说。。。明明毫不留情杀死了她们的哥哥，现在却又“假仁假义”地照顾她们，呵，说起来还真矛盾啊。
　　“为什么！！！”嘉拉迪雅这一句不知道是在问谁。或许是她自己吧？
　　“迷茫了吗？嘉拉迪雅。”克罗艾还是站了起来，走到了另外一边，此时沙尘暴渐渐小了下来。
　　克罗艾只看见一个抱着自己的双膝，把头埋在中间的女孩。
　　心一软，坐在她的旁边，把她的头纳入怀中。
　　“不要哭哦，哭多了就不漂亮了。”克罗艾没有刻意使自己的声音变得生硬起来，而是放柔，像是母亲口中的摇篮曲一样，当然，我不是指它的睡眠功效，我是指那个柔度。
　　“为什么。。。。”嘉拉迪雅紧闭双眼，泪水不争气的顺着脸颊流下，没有反抗，任由克罗艾抱着。
　　“活下去不是吗？即使是痛苦的活下去，因为死了就什么都没有了。”克罗艾虽然嘴上啊，行动上啊表现得总是和嘉拉迪雅唱反调，但是这个时候，唯有心疼可以来形容了吧？
　　“不明白不明白不明白！为什么要对我那么好！我不明白！为什么不让我毫无顾忌的恨下去！为什么总是处处忍让！为什么让我。。完全恨不下去。。。明明你就是杀死我哥哥的凶手啊！为什么！！为什么。。。为什么。。。”嘉拉迪雅前面还很有力气的质疑，到了最后。。。连自己在说什么估计也都不明白了吧。
　　“姐姐。。。”嘉拉迪尔担心地爬了过来，抓着嘉拉迪雅的手，希望这样子能使她的姐姐舒服一点。
　　“是呢，为什么呢。”克罗艾略微仰起头，一切外界的景象克罗艾都可以运用妖气或者魔力去感知，去看，但是唯独心总是那么复杂啊。连自己都不太了解自己呢。“如果你想恨下去的话，那就恨下去好了，放心吧，有一天克罗艾会亲自走到你的面前。”
　　克罗艾伸出手抚摸着嘉拉迪雅的头发就像是抚摸一只小猫一样。
　　“那个时候你就不会迷茫了，只要一剑刺入。。。。”克罗艾抓着嘉拉迪雅的手放在自己的心口。“刺入这里，即使克罗艾是半人半妖也会立刻死去，绝对不会有机会活下去。”
　　嘉拉迪雅一下子抽回了手。
　　“笨。。笨蛋！你是女的！”嘉拉迪雅脸红起来。但是。。。刚刚那一刻，自己真的很安心。。。很温暖。。。会迷失的吧？自己？
　　“呵呵，害羞了吗？”克罗艾可是把对方当成小孩子所以才这么做啊。其实是根本就没把嘉拉迪雅放在同等的高度去对待吧。“但是，那之后你就不会在迷茫了啊，那样子你也可以给你哥哥报仇，不过在那之前，克罗艾要先毁掉组织才行呢。”
　　“。。。。。”杀死她？自己？
　　换做6天前的嘉拉迪雅说不定会很安心更说不定会疯狂，你能够理解吗？一个自己非常希望手刃但是却没有能力手刃的仇人，有一天你有机会手刃他了！你能够明白那种感觉吗？？
　　但是。。。但是。。。。但是现在呢？
　　“不用害怕，现在。”克罗艾站起来。沙尘暴退去了呢，也该上路了。“等到哪一天你收到一封黑函，你的愿望就能实现了呢。”
　　“黑函？”嘉拉迪尔弱弱地站在嘉拉迪雅的身边，抬起头，水汪汪的大眼睛写着大大的问号
　　“嗯，黑函。”克罗艾突然想起来，自己盔甲里面放置的，一封黑函。“那是大剑在撑不住的时候想要以人类的样子死去所准备的，让自己希望的人杀死自己。说起来，大剑也只不过是手使用日期的工具而已呢。”
　　克罗艾拔起两把大剑，放回原本它们的位置。
　　“那么，嘉拉迪雅。”克罗艾蹲下身子摸了摸嘉拉迪雅的头，不过这个孩子用很复杂的眼神看着自己。很混乱吧，嘛，一切都会结束的，到了圣城你就获得心灵的解放了。。。就不用再看见我了“好好活下去哦~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

圣城其实也没多高级
更新时间2012-3-25 16:32:52  字数：3124

　“你！站住！”这一声厉喝来自圣城看门的士兵，他们被人们称之为骑士，在很久以前，骑士象征的是力量是荣誉是强者！但是所谓的骑士在现在，面对妖魔只有被斩杀的份。而现在，骑士已经沦落到只能守护住这个最后的，还没有被妖魔染指的城市。
　　不过此时，他发现了，人群中有一个很奇怪的存在，一身米黄色的斗篷包裹着身体，看不清楚她到底是什么样子的，就是连手只能看见金属反射出光泽。身后有两把大剑，墨绿色的剑柄配上银色的剑身，正前方也仅仅只能看见一个独角，叮咚叮咚的从她的身上传来金属相互碰撞的声音。旅者？这样子的旅者还真是少见。
　　停下来了，这个奇怪的人停下来了
　　“你的身份！”骑士很有底气，只因为身后还有几十个骑士默默地站着，防止门口突然暴动而准备，也有为了威慑这类奇怪的人。
　　“一个旅者。”克罗艾故意将自己的声线变得粗犷一些，但是不管再怎么努力，声音好听这一点还真的是一点都改变不了，变得粗一些也最多就是变得中性了一点。
　　“嗯？旅者？哪里来的！”骑士不会轻易放过任何一个奇怪的人进入圣城，因为，他们要对圣城的安全负责。
　　“年轻的骑士。。。。”克罗艾学着那些长者说话。嘿嘿，好像是在玩RPG游戏啊，嘛嘛，就当你是个NPC好了。
　　“嗯？”骑士这一刻停顿了，只因为克罗艾奇怪的说话方式，让他误以为对方是什么贤者啊牧师什么的。
　　“克罗艾仅仅只是一介旅者而已，只是携带着自己的妹妹旅行而已。”克罗艾拍了怕身后嘉拉迪雅的肩膀，至于嘉拉迪尔的话一直藏在嘉拉迪雅的背后
　　“是吗？那么进去吧。”骑士看见克罗艾身后两个“天真无邪”的孩子就放过了克罗艾。毕竟他也很了解外面一点都不安全，一个姐姐带着两个妹妹就必须会点防身技术才行。那么身上的装备也就说得过去了。而那个面具估计是为了防止别人的骚扰吧
　　“多谢。”克罗艾就快要笑喷出来了但是还是忍住了。看对方的样子绝对是想到另外一个地方去了，真想知道他都想了些什么啊，嘛，算了，任务比较重要。
　　“走吧，嘉拉迪雅。”克罗艾拉住了嘉拉迪雅的手走了进去，回头还看了看渐渐远去的城门以及那些骑士。真的就靠这些人就能防止妖魔进入？？不可能的吧？一定是因为圣城里面有什么东西让普通的妖魔不敢进入。那么那个异常食欲者就不是一般的妖魔。。。话说。。。异常食欲者到底是什么东西？
　　“谁和你关系很好！”嘉拉迪雅一走进城门就甩开了克罗艾的手。
　　“呵呵，算克罗艾自恋。”克罗艾苦笑了一下。“嘛，这么讨厌克罗艾呢，不过再过一会儿就好了，克罗艾去看看哪家人肯收留你们。”
　　“随便你！”嘉拉迪雅脾气很差啊，这是克罗艾的感受。
　　“那么。。。。”克罗艾掏了掏口袋，拿出一些金币“去买点东西吃吧，不过不要走出克罗艾的视线范围哦。”
　　“哼！”嘉拉迪雅一把抢过克罗艾手中的金币，头也不看一下的拉着嘉拉迪尔走在克罗艾的前面。
　　“呀咧呀咧，这个孩子。”克罗艾摇了摇头
　　“总感觉她很喜欢小艾呢。”艾丝丽雅可是憋了好久啊，一直碍于嘉拉迪雅在克罗艾的身边所以很长时间都是憋着不说话，现在抓到机会了就开始了
　　“喜欢？开玩笑的吧？艾丝丽雅。”克罗艾环住手看着前方在水果摊前的嘉拉迪雅两人“态度超恶劣啊，一点也不可爱。”
　　“小艾不懂呢~~”克罗艾已经可以想象躲在她衣服里面的艾丝丽雅是如何挺胸抬头的说这句话
　　“嗨嗨嗨~那克罗艾就不懂好了。”克罗艾叹了一口气“反正今天就能给她们找一个不错的人家了。还是希望她们可以以一个正常人的姿态活下去啊。”
　　“嗯？”克罗艾抬起头
　　这个感觉。。。。大剑？难道组织觉得不够保险所以又派了一个大剑战士？？？不对不对。。。这个气息来源的方向是。。。
　　克罗艾在那个方向只能看见耸立的钟塔，钟塔之上有一个巨大的十字架，那是教会的象征。
　　“一个大剑在教会里面做什么？祷告吗？”虽然话是这么说，但是克罗艾的感觉绝对不会错，那真的是大剑战士的味道。
　　不过算了，不管如何，自己只要把任务做好就好了，说不定那个大剑是逃亡者也说不定呢，她不来找自己麻烦，自己就留一条生路给她好了。
　　“小心不要摔倒了。”克罗艾又将注意力放在了嘉拉迪雅两人身上，不过应该很开心吧？在路上蹦跳着，呀咧呀咧，小琴小时候也很喜欢动呢，还记得又一次摔倒了之后哭着抱着自己说疼呢。很可爱不是吗？虽然明明喊疼也不会变得不疼，但是却还是要喊。抱了很久才开心起来呢，小时候那么粘人觉得烦，长大了不粘了又觉得有些寂寞，我还真是。。。。。
　　“姐姐。。。姐姐。。。等等克罗艾吧。。。”嘉拉迪尔是听到了克罗艾的喊声。
　　“不用理她！！”嘉拉迪雅原本高兴了一点又再一次不开心起来“反正都要把我们送给别人。。。。”
　　“姐姐。。。。”嘉拉迪尔抱住了嘉拉迪雅的手臂“姐姐是很喜欢克罗艾的吧？”
　　“胡。。胡说！她是杀死哥哥的凶手！”嘉拉迪雅有点语无伦次
　　“不对。。。姐姐不用顾忌我的。。。姐姐是知道的。。。事情的真相。。。虽然哥哥已经死去了，但是他也不希望看见姐姐这样子活下去不是吗？”嘉拉迪尔弱弱地开口“姐姐。。。是喜欢克罗艾的，我看得出来。”
　　“她真的杀死了哥哥！！”嘉拉迪雅一直不想承认，承认那天晚上看见的事实，她的哥哥把一个村民按在墙上。。。。。那不是真的。。。。
　　“姐姐。。。今天我们就会被送到一户能够让我们活下去的人家不是吗？”嘉拉迪尔闭上了眼睛“对她而言这是最好的结局，但是姐姐不这么想不是吗？”
　　“胡。。。胡说。。。”最后连嘉拉迪雅自己也知道，现在只是无力的反驳而已，连她自己都觉得无法说服自己。
　　“怎么了？停下来了？”克罗艾手中拿着两个又红又大的苹果“喏，刚刚买的，感觉应该挺甜的。”
　　“谢谢克罗艾姐姐~”嘉拉迪尔甜甜地笑了，接过克罗艾递过来的苹果。但是嘉拉迪雅没有动，有些混乱的嘉拉迪雅不知道该做什么。
　　自己。。。自己是真的想要报仇吗？
　　真的想要杀死她吗？
　　真的是恨克罗艾恨之入骨吗？
　　但是为什么她将自己的手放在她的胸口说“往这里刺，只要一剑，即使克罗艾是半人半妖也要死”的时候自己会把手抽回来？
　　为什么她说她会亲自过来让自己杀死她的时候自己最先想到的是去保护她？？
　　为什么？？为什么？？为什么？？好乱！！
　　“冰~~~”克罗艾用苹果触碰了一下嘉拉迪雅的脸。真是的，小孩子心事重重的，真是越看越不可爱呢。
　　“嗯？？”嘉拉迪雅回过神来，这看见漆黑的面具以及银色的独角，还有那颗和这个背景格格不入的红苹果。
　　“回神啦？吃苹果吧。”克罗艾将苹果硬塞给嘉拉迪雅然后就虎摸嘉拉迪雅的头“真是让人费心的孩子啊~~~”
　　“啊啊啊啊！！！！”嘉拉迪雅大喊出来，然后就拍掉了克罗艾的手跑掉了。
　　“嗯？？”这次换克罗艾有点迷茫了。。。自己。。。是做错了什么吗？？？“嘉拉迪尔，给。”
　　克罗艾又给了两人一些金币
　　“去追你姐姐，然后找一家旅馆住下来，克罗艾过会儿去找你们。”
　　“嗯。。。。”嘉拉迪尔也跑开了。
　　“哎，真是麻烦呢。”克罗艾耸了耸肩。真的那么讨厌我的话，一切都会在今天结束了。。。嘛，先去会一会那个异常食欲者吧。
　　教堂地下室
　　“咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜”宛如雷霆般的巨响，到底是怎么样的一种生物肚子饿了才能发出这种声音啊。
　　“好像。。。。”黑暗中竟然传来一个女声，单从声音上去感受，应该是一个文学气息的少女才对“有好吃的东西”
　　之后一切又重新陷入了安静，只是最后一声大剑滑过地板的声音耐人寻味。
　　而离圣城不远处的大道上面。
　　人们都纷纷避开一个白发红眼的少女，因为少女身上有很浓重的血腥味以及双眼充满了暴戾的气息。
　　“黑卡蒂大人还真是的！！那个女人真的有那么重要吗？？！！穿越好几个位面就是为了抓住她！！好歹我也是军团长啊！！”少女不停地发着牢骚“等我抓住了她一定要好好审问一下她！还有，那个女人果然让我很不喜欢啊！”
　　再一次回归克罗艾这里
　　“嗯？”克罗艾抬起头，只看见乌云密布“要。。。下雨了？嗯嗯嗯？？？你是？？？”
　　这次克罗艾看见了，一个女仆打扮的人站在她的面前
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

明目张胆的战斗
更新时间2012-3-25 18:51:16  字数：3066

　“咲夜？？？？”克罗艾惊讶地喊出对方的名字。“怎么。。。你怎么会在这里？？？”
　　“小艾主人。”咲夜略微弯了一下腰“终于找你了呢，小艾主人。”
　　“。。。。。。”克罗艾该吐槽你是怎么找到的吗？喂喂喂。。。这可是穿越位面的事情啊，连我自己本身都是要听从父神的安排。除了黑卡蒂那群非法人员偷渡以外，似乎还没有人拥有穿越空间的能力呢。
　　“话说咲夜在这里做什么？？？该不会是在找克罗艾吧？”克罗艾也很疑惑咲夜在这里的目的。她。。。不是在找她的主人吗？
　　“不知道。”咲夜有点茫然“醒来的时候就在这里了。”
　　“。。。。。。”克罗艾耸了耸肩膀。和塞西莉亚她们一样吗？莫名其妙的出现？“嘛，碰到熟的人实在是再好不过了~~”
　　“嗯，小艾主人。”咲夜站直了身体，老实说。。。比克罗艾要高很多啊
　　“嗯？不对不对。。。克罗艾戴着面具，为什么咲夜认得出来？？！！”
　　“啊？”咲夜再一次迷茫了“声音。”
　　“。。。。。”再来一遍，嗯嗯嗯。。。貌似是我先打招呼的呢，也就是说。。。自己的声音让她认出来了吗？
　　“不过。。。”咲夜皱了一下眉头“小艾主人身上有一种令普通人很不舒服的气息，像是魔物。”
　　此时咲夜脑海里闪过一些片段，黑白的像是老照片一样，看不清楚记忆中那个人的样子，但是，很娇小，那是自己的主人。即使咲夜完全不记得她的主人名字叫什么，或者长相如何，但是咲夜知道，那个看不清脸的人就是主人。
　　主人身上也有这个味道，不是人类。
　　“嗯？知道吗？”克罗艾一直以为咲夜的主人充其量是什么比较神秘的家族的一员。魔物，要知道魔物的存在仅仅只是在一些比较奇幻的世界才会有，那么也就是说，咲夜。。。。“或许咲夜以前是服侍魔王也说不定哦。哈哈，当然啦，克罗艾只是开玩笑的。”
　　“魔。。。魔王？？？”这么一说，咲夜的脑海里再一次闪过许许多多的片段，很杂乱，没有什么顺序可言，但是有一点可以确定，那就是。。。每一个片段都是关于战场，人们。。。或许应该说是魔兽与人类，天使与恶魔，骷髅与精灵交战着。不是所有物种都在一场战争中出现，而是每场战斗都有针对的一方。无论怎么样，有一点是可以确定的。。。所有邪恶的生物前面永远站着一个人，漆黑的裙甲上面有发着淡淡红光的符文，那是最伟大的贤者或者魔导师都不敢轻易翻译的符文。风吹拂着这个人，以及她身前的那把剑，那件相比较它主人的铠甲就显得朴素的多。那是一把没有任何装饰的很普通的一把剑，仅此而已。。。。
　　“嘛，克罗艾真的是随便说说的，不用太在意。”克罗艾挥了挥手示意咲夜不要放在心上。不过，自己说什么咲夜还真的去思考，太认真了哦，小小的捉弄一下认真的孩子好了。
　　克罗艾见咲夜还沉浸在她的思绪当中就偷偷的靠近，偷偷地躲在咲夜的背后。
　　“咲夜~~~~”在咲夜的耳朵后面吹气。哼哼，说不定会很有意思呢。
　　“叮！”但是迎接克罗艾的却是。。。。一把飞刀。
　　“呀~~~”克罗艾没吓成咲夜，自己倒是快被吓个半死，起伏不定的胸显示着克罗艾在刚刚的一瞬间，心跳速度绝对是超速了。“吓死克罗艾了呢。。。咲夜还真是。。。”
　　“抱歉，小艾主人。”咲夜回过神来的时候已经和克罗艾拉开了5米距离，刚刚的一切全部都是无意识的。“我没有注意到。”
　　“嗯。”克罗艾走过来摸了摸咲夜的头“没关系哦，克罗艾也没有受伤”
　　习惯了吗？咲夜。。。你以前是活得多么辛苦啊。。。活在被暗杀以及防暗杀的恐怖之下。
　　“。。。。”咲夜没有退开，给克罗艾摸。
　　“食物。。。食物。。。我嗅到了食物的味道。。。。”额。。。这是什么声音！！
　　克罗艾立刻回头，但是什么都没有看见。
　　啊哈？刚刚那个如此变态的声音是怎么回事？？？
　　不过下一刻，克罗艾发现了那个声音来源。
　　“普通人？”一身麻衣包裹着全身，银色的长发，白皙的脸蛋让克罗艾想起了好吃的糕点，就是不知道味道如何。头上有一个黑色的发箍。。。
　　汗，刚刚那个声音是从这个少女的口中传出的吗？？
　　可是明明看起来很文静啊，一点也不觉得对方会做出什么失礼的事情。难道。。。刚刚是我出现错觉了？
　　“小艾主人请退后。”咲夜伸出一只手拦在克罗艾和那名少女之间“请你退去好吗？我的刀不想沾染多余的血。”
　　“lucky啊！！女仆长！！！”
　　喂喂喂。。。。
　　克罗艾一头黑线地看着欢呼起来的少女。
　　怎么说呢，一下子所有美感尽失啊。
　　“如果看够了的话还请退下，如果你再往前走一步，我就会动手。”咲夜冷静的看着这名少女以及少女来的路上那一道深深的沟痕。况且现在周围还都是普通人，希望对方识趣一点退开是咲夜脑海里最好的结果。
　　“nonono，潇洒的女仆~~现在我是你的主人~~那么，你的主人肚子饿了，快去准备午饭吧~~午餐嘛。。。”少女指着咲夜身后的克罗艾“就决定是那只了！！！”
　　“什么叫做“决定是那只了”啊！！！！！克罗艾才不是猪呢！！用只来算！！”克罗艾听到少女的话立刻就爆发了。你以为我是神奇宝贝吗！！还决定就是我了！！额，不对。。对方似乎没有说我是猪呢。。。“克罗艾。。。克罗艾收回刚才的话。。。不对！克罗艾不是猪！嗯？也不对！总而言之！克罗艾不是用只来数的！嗯！就是这样子！”
　　“哦~~声音很好听性格也很可爱呢。”少女摸着自己的下巴，用很专业的眼光打量着克罗艾“真想看看你面具下面是怎么样的景色啊。”
　　“话说的。。。。好H。”天呐！我怎么刚开始会觉得对方是一个文学少女？？！！这分明就是一个披着少女外皮的大叔啊！！
　　“你已经侮辱到我的主人了。”咲夜双臂张开，手指的缝隙之间忽的多出了许多飞刀“如果你收回你刚刚的话的话，我想我还可以原谅你的失礼。”
　　“额。。。”克罗艾看着快要打起来的两人。是要打起来了吗？是要打起来了吧。
　　“哦？”少女饶有兴趣的看着战斗姿态的咲夜“认识一下，我叫洛娅，是一名大剑战士。”
　　“。。。。”我该吐槽你这个纯属模仿柯南的语气吗？
　　克罗艾吐槽完也抓住了重点
　　看来来的时候那一股大剑的气息就是眼前这个人吧？不过银发？大剑战士不都是金发银瞳吗？自己是个例外，那么眼前这个人是怎么回事？？
　　“看来你稍微冷静了一点啊。”咲夜也看得出来，这个名为洛娅的少女，现在和刚才已经完全不一样了。
　　“嗯。”洛娅很矜持地站着，此时才和她的外表匹配啊。。。只是刚刚的形象已经深入克罗艾的内心了。
　　这家伙绝对大叔穿越附身而来的！
　　“那么。。。”咲夜不想打，而且还在人群流动的大街上。
　　“不行哦。”洛娅一下子从背后拿出了一把大剑，大剑的剑身上有一个符号，每个大剑都有符号，这是大剑在组织里面的代号，也就是说正常情况下大剑是没有名字只有代号的。而洛娅的符号则是一个圆圈中间换了一个蚊香一样的东西。。。。“好久没有活动一下筋骨了，今天就来好好活动活动。”
　　“既然如此。。。。”咲夜这一句的尾音还在空气中传播着，但是人居然已经出现在洛娅的面前了。
　　“来得好！”洛娅双手握剑挥向咲夜，虽然那把剑看起来要比克罗艾的大剑要小，但是，洛娅挥动的速度绝对是仅次于高速剑的快。但是是完全靠肉体。
　　克罗艾不得不考虑洛娅她的上限是什么了。
　　“。。。。”咲夜没有慌，正如面对咲夜的突然攻击洛娅没有慌一样。飞刀一出，叮叮叮，迫使洛娅用大剑防御。
　　这一切仅仅只是发生在短短的2秒之中。但是却已经是想当的精彩，两人又一次退开，双方拉开了10米的距离
　　“不错。”咲夜开口是对对方武艺的赞同
　　“你也不赖啊！来来来！战个痛快！”洛娅。。。你确定你不是男孩子吗？这么热血。。。
　　“你们啊。。。。”克罗艾看着早已变得空荡荡的街道“嗯？人呢？”
　　即使是恐慌也好啊，为何突然间都不见了？两秒内可以发生什么让刚刚还在的人又不见了？？
　　两人又再一次相互逼近了。
　　“难道说！！！”克罗艾瞳孔紧缩“避开！！咲夜！！！”
　　“轰！！！”街道的地面。。。碎裂了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不会退后
更新时间2012-4-2 15:03:45  字数：2727

　“轰！！！”街道的地面碎裂了，裂痕从距离克罗艾10米的地方一下子延伸到克罗艾的脚下。
　　不过还好克罗艾是戴着面具的，所以那些烟尘没有打在克罗艾的脸上。
　　“咲夜？？！！咲夜没事吧？？”克罗艾用妖气去感知着里面的情况“三个人？？？”
　　“找到你了！克罗艾！”熟悉又喊不出名字的声音，这就是克罗艾此时的感受。对方绝对是熟人。。。但是自己却怎么也想不起来，差不多就是这个感觉吧。
　　啊咧咧，话说自己为什么可以肯定对方一定是熟人呢？明明样子都想不起来，估计是个声音比较出众的大众脸也很有可能呢。额，现在不是应该好好看好场上的局势吗？
　　“你是。。。。哪位？”克罗艾实在是想不起对方是什么人物了，虽然声音很熟悉。
　　“嘛，忘记了就忘记了好了，反正你只用记住你将会被我抓住就好了。”烟雾慢慢地退散了，只见烟雾中的有三个人，咲夜，那个热血大叔心的少女，还有。。。嗯，是谁来着？名字想不起来，但是记得似乎欺负过小琴的样子呢。
　　“那个。。。是谁？”克罗艾再一次开口，归根结底还是想不起来，只记得欺负过小琴。嘛，好像那次自己还没有好好地讨回来的样子。
　　“晕死，你还真不记得了吗？”殇魂摆弄了一下手腕，只看见那只原本属于豹子的爪慢慢地变回了人手。
　　“小艾主人。”咲夜连连后退好几下，身上的女仆服有点脏了。“这个人不简单。”
　　“哦哦哦哦哦！！就是这个！！！”洛娅双手合十，一点也不在意由于刚刚殇魂的攻击而被打飞且插在墙中的大剑“命中注定要对决的两人之间又加入了第三者！！”
　　“噗！第三者。。。”克罗艾没忍住，笑了出来。但是看了看丝毫没有反应的两人“抱歉抱歉，克罗艾没有忍住。”
　　“第三者？那是对强者的尊敬吗？”殇魂拍了拍身上的灰尘，刚刚由于是高速运动的状态，导致她身上的满是灰尘。
　　“噗！”克罗艾再一次笑了出来，随后挥了挥手“抱歉，克罗艾没有取笑你的意思。”
　　“小艾主人。”咲夜站直了身体“她没有说你取笑她。”
　　“哦？是吗？”克罗艾很想那下面具好好看看一脸茫然的殇魂是怎么样的。
　　“烦死了！都不明白你们在说什么！”殇魂一拳打在她的另外一个手掌处“克罗艾！黑卡蒂大人说她想你了！”
　　“。。。。。。啊哈？”克罗艾一头黑线。啥？这个家伙在说什么？？？
　　“具体什么意思我也不清楚，我只知道我要来抓你回去。”殇魂估计也不知道自己在说什么吧。
　　“那个三无外加移动的冰山？”克罗艾对于黑卡蒂的印象就是神秘，明明她有能力抓住自己的，但是却总是像是故意的一样放走自己。不过这次是看好了自己不能使用魔法这个时机来的吗？有点困难啊，没有小剑她们的帮助的话。
　　“不允许对黑卡蒂大人不尊敬！！还有。。。三无以及冰山是什么意思？”殇魂先是气冲冲地开口，随后又有点迷茫的看着克罗艾。虽然克罗艾此时带着面具，但是光凭气味就能够分辨的出克罗艾。
　　黑卡蒂大人，真不明白喜欢的东西为什么要放在外面，喜欢就是喜欢，锁在自己身边就好了。嘛，不管如何，如果是黑卡蒂大人的意志的话，那我就实现它好了。
　　殇魂这样子想着，就准备进行攻击了。
　　“你啊。。。。”克罗艾即使不用妖气也能感受到空气当中的能量波动，很剧烈，虽然在普通人或者一些实力不够的人看来，此时的空气还是一如既往的清醒，但是在克罗艾看来，现在这个空气当中只剩下一种名为压抑的气体。
　　打算攻击过来了吗？
　　“小艾主人要小心，可能无法分神保护你了。”咲夜也能够感知到那种能量，不同于她们所使用的能量。
　　“噢噢噢！！太棒了！！热血的战斗！”洛娅一手抽出了卡在墙壁当中的大剑。“正好吃饭前想要稍微运动一下，好释放一下快要过期的妖气。”
　　“。。。。”刚刚那个人说了什么？？她是吃妖气的吗？？？
　　克罗艾看了一眼洛娅
　　好吧，我周围看来是没几个正常人了。
　　“嗯？”克罗艾皱了一下眉头，左手放在背后挥了挥。“这个时候不要过来啊，嘉拉迪雅还有嘉拉迪尔。”
　　克罗艾很担心，偏偏这个时候两只小萝莉回来找自己，不是给她们钱了吗？为什么不先去找到旅馆呢？麻烦了，等等。。。如果我没有猜错的话，殇魂应该是释放了“闲人驱散”。
　　就在克罗艾思考的时候，殇魂动了，以闪电一般的速度袭向克罗艾。
　　“你的对手是我。”咲夜右手一甩，飞刀一下子就飞出了五把，令人惊奇的是五把居然是同时而且以水平方向飞过去，并且还是五把平行，同样的速度，人类是绝对做不到这一点的。
　　“让开！！”殇魂完全无视飞来的飞刀。“叮叮叮”那些飞刀打在殇魂的额头上居然发出了金属相互碰撞的声音。
　　“钢皮？”咲夜头一次皱紧眉头，因为她的对手比想象中的还要强。她还是有点低估了殇魂的实力。
　　“算上我一个如何？”洛娅从旁边跳了过来，手中的大剑劈向咲夜。咲夜迫不得已只能再往后退，但是洛娅没有立刻逼上来，而是转身用力的一挥大剑
　　“咚！！！！”宛如早晨敲钟一般的声音，很厚实，回荡在街道的天空之中。
　　“停下来了吗？”克罗艾在观察，观察两人的实力。没办法，以前还有小剑凭借她的知识辅助自己判断，现在只能依靠自己慢慢地摸索。也就是所谓的知己知彼百战百胜吧。
　　“切，还真是硬啊。”殇魂不满地后退了两步，摸了摸她的额头，有一道很红的剑痕在上面。“那是什么武器？”
　　“组织的大剑啊，你不知道吗？”洛娅摆弄了一下手中的大剑，虽然大剑的剑身前段出现了一些裂痕。“还真是被吓到了呢，你的皮肤居然这么硬。”
　　“那是自然。”殇魂慢慢地低下了身子，并且皮肤还是充斥着肉眼可以看见的魔力。
　　“这个就是你变强的意思吗？不过你的妖气还真是奇怪啊，明明有那么多我却一点也不想吃掉。”洛娅吐了吐舌头来表示自己的厌恶。“不过看来一般程度的剑术是打不过你还有那个女仆了。”
　　“头发。。。变色了吗？”咲夜面无表情地看着头发变成金色的洛娅。
　　“嗯，释放妖气的时候就是这样子。”洛娅此时居然变得很冷静，一点也不能让人把几分钟前的她和现在的她进行比较。
　　“。。。。。”克罗艾刚刚就一直在沉默，因为她一直在分心。那两个小家伙居然没有走，还在看。不知道现在很危险吗？真是的，所以不听话的孩子一点也不可爱
　　“哦？有意思，看样子你不是克罗艾那边的人也不算是协助我的人。”殇魂咧开了嘴，似乎是有点兴奋
　　“嘛，晚饭有人争夺才有意思，偶尔也要活动活动筋骨才行。”洛娅双手握住大剑
　　“小艾主人。”咲夜用她远远比克罗艾要高的身躯挡在克罗艾的面前
　　“嗯？”克罗艾回过神来，看了一下局势。似乎。。。。。是要混战了呢。
　　“不，没事。”咲夜自己都被自己的动作吓到了。为什么自己会这么习惯地站在别人的面前，难道。。。自己的主人是需要自己保护的吗？
　　“别分神了，咲夜。”克罗艾说这话的时候脸红了一下。因为克罗艾就是那个在战斗中总是分神的存在，即使都是在聊天中，真正打的时候全身心投入。
　　“嗯，我了解。”咲夜右手一放，又多出了5把飞刀。
　　“看来都不肯退让啊。”殇魂高举右手，此时她身上的魔力全部向上流动，汇聚在她的右手“那么，就用实力来说话吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

火焰中的可能性之兽
更新时间2012-4-3 13:38:50  字数：3361

　“真是没办法啊。”克罗艾本来打算跑路的，反正对象是自己，但是仔细想了想，跑出去的话会被组织的人看见，之后就会被当成重点观察对象。我可没有那个兴趣陪组织的那些怪胎玩摆家家的游戏呢。
　　“小艾主人。”咲夜皱了皱眉头，似乎对于克罗艾拔出背后的大剑的动作很不满。估计是因为克罗艾的动作让咲夜认为她自己无法保护好克罗艾一样。对于一个侍者来说，估计这就是耻辱吧。
　　“嘛，克罗艾还打算晚上找个好一点的旅馆睡觉的呢。”克罗艾将大剑指向殇魂以及洛娅“所以速速解决掉你们好了。”
　　“食物小妹妹的口气好大呢。”洛娅虽然脸上是严肃的，但是一开口，那个形象就在一次破灭了。
　　“克罗艾才不是吃的东西！这一点先搞清楚了！”克罗艾头上突出了一个井字，虽然也没有人能够看见。怎么每个人都以为我是吃的！明明我一点也不好吃！
　　“嗯~~~”洛娅闭上眼睛似乎有些陶醉“很香呢~~”
　　“变态。。。。”克罗艾无力的说了一句，不过估计也没有多大的作用。
　　“婆婆妈妈地烦死了！你们！”一旁看着克罗艾和洛娅聊天的殇魂先动手，那高举的充满魔力的右手一握紧，魔力一下子就散了。
　　“法术失败了吗？”克罗艾可不敢大意，魔法的力量克罗艾最清楚不过了，而且还是对方这种稀奇古怪的魔法就更加不能掉以轻心了。
　　“小艾主人小心。”咲夜也不知道对方这招有什么作用，但是看气势，绝对不是闹着玩的。
　　“狂暴！！！”殇魂猛地一抬头，双眼发着骇人的红光，紧接着就是突然的袭击。“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　人类的声音混杂着野兽的咆哮，一拳立马袭来不过这个拳头它先攻击却是挡在中间的洛娅。
　　“哦多多。”洛娅轻巧的躲了过去，顺便想用大剑斩下殇魂的手，但是大剑一触碰到殇魂的手臂就立刻被一股气流弹开了“切，看不见的能量护盾吗？”
　　“啊啊啊啊！！都给我去死！！”殇魂的眼睛变得更加的猩红。
　　“控制住她的动作。”克罗艾严肃地看着殇魂。完全不顾周围的普通人乱来吗？不在这里制止她的话，估计这个圣城就要变成剩城了。“咲夜！！”
　　“嗨！”咲夜奔跑了过去，边跑边扔出飞刀。5把飞刀旋转着，夹带着气流宛如小心水平龙卷风一样冲了过去。
　　“叮叮叮叮叮。。。。”但是传来了的却是飞刀掉落的声音，没有一下能够对殇魂造成伤害，哪怕是擦痕都不存在。
　　“呀咧呀咧。”克罗艾虽然没和咲夜交手过，但是也能估摸一下咲夜的实力，连咲夜也不能对殇魂造成一点伤害。看来只能自己来了。
　　但是就在克罗艾这么想的时候，殇魂突然向克罗艾发难了。
　　被殇魂突然近身，克罗艾瞳孔一缩。当机立断，将剑高举。
　　“见切！！！”克罗艾平时惯用的反击型技能在这一次似乎没有帮助她多少呢。
　　殇魂硬扛着剑气撞在了克罗艾身上。
　　“咚！！”巨响传来！
　　“小艾主人！！”咲夜连忙朝着克罗艾的位置跑来
　　“力气还真大啊。”克罗艾吃力地用两把大剑阻挡在身前。虽然没有任何技巧可言，但是稍微能够明白这家伙为什么会是黑色十二军的一员了。
　　“好像很有意思的样子。”洛娅绕过了咲夜向两人跑来，手拖着大剑发出滋滋滋的响声。
　　“偷袭吗？”克罗艾皱了一下眉头。
　　“不会让你得逞的！”咲夜此时反应过来，迅速丢出飞刀。
　　“呵呵。”洛娅笑了笑。冲到了殇魂面前“你这家伙还是给我睡觉去吧！”
　　“啊啊啊啊！！不要妨碍我！！！”殇魂用闲着没事干的右手用力一挥，居然像是拍苍蝇一样拍飞了洛娅。
　　此时飞刀近了。
　　“哎。”克罗艾叹了一口气。物理攻击力似乎对殇魂没多大作用呢。
　　“啊啊啊啊！！你居然弄伤了我！！！”不过这一次飞刀居然突破了殇魂的皮肤，刺到了里面。
　　“呼呼。。。”咲夜的头上流出了一些汗水。看来刚刚是精密操控才对。
　　“好机会！”克罗艾用力一挥逼退了殇魂，然后逼上去，反手握住大剑。
　　“啊啊啊啊！！血！！！”殇魂看起来有点不太正常，看见了血似乎有些反应。
　　“切！”克罗艾不满地开口，跳开了。而刚刚克罗艾待的地方一下子凹陷进去。“那是你的特殊能力吗？殇魂。。。”
　　“嗜血术。”殇魂的双手缠绕上了红光。
　　“还真是棘手啊，饭前运动居然可以这么激烈。”洛娅拍了拍身上的灰尘，无奈地看着手中已经折断的大剑“更没想到那个家伙的皮肤居然有这么硬。”
　　“咲夜，待在那里回复一下体力。”克罗艾看见的是有点疲惫的咲夜。估计是因为这个世界与之前世界的力量体系不同，导致咲夜不能从外界获得能量的缘故吧，那么接下来只能依靠自己了。
　　“小艾，要小心。”克罗艾的怀中想起了艾丝丽雅的声音。
　　“嘛，不用担心。”克罗艾听到有人关心自己，感觉心里暖暖的“那种实力还不可能击败克罗艾的。”
　　“。。。。。”殇魂又动了，雷霆万钧一般的气势，所经过之处没有一件完好的东西，没有什么可以阻止她吧？这是克罗艾的第一个反应。但是克罗艾这次可没有分神，相反是全神贯注。因为此刻，她没有魔法，仅仅只是一个挂名的神而已。
　　“明镜。。。。”克罗艾深呼吸，估计不会有第二个人像她这样子在对手距离2米的时候还要深呼吸一次。
　　将手中的大剑轻轻地举起，剑气清晰可见，殇魂这次也打算硬接下这一招吧。因为她没有减速，自顾自地冲向克罗艾。1米了！！！0.5米！！！克罗艾感觉近的已经可以听到殇魂野兽一般的呼吸声。但是克罗艾还在等。
　　0.4米。0.3米。0.2米。0.1米
　　“止水！！！”果断释放出了见切的升级版——明镜止水。大量的剑气一瞬间释放出去，中间还夹杂着妖气，以致剑气看起来是紫色的，变得肉眼可见，殇魂则是被这突如其来的剑气硬生生地卡在半空中。
　　“就是现在！”克罗艾低下身子，双手拉住链条，将大剑往后一抛然后迅速往前一拉，两把大剑立刻加速冲向殇魂。
　　“轰！！！！”殇魂被打飞了。一路撞过去，一直在第7道厚墙那里停下来。
　　“这下子满意了吧？殇魂？”克罗艾不想打，因为原本就没有多大的理由战斗，可以的话，克罗艾还是想大事化小，小事化了。
　　“哈哈哈。。。哈哈哈。。。哈哈哈哈哈！！！”不过回应克罗艾的是殇魂的大笑“满意？？？不！我才刚刚活动了一下筋骨呢！”
　　“。。。。。”克罗艾瞪大了眼睛，刚刚那一下居然没有造成什么实质性的伤害，明明已经融入了妖气还是如此。殇魂的皮肤到底有多厚？？！！有多硬？
　　“吾主黑卡蒂大人啊！！你的仆人！嗜血殇魂在这里赞美你！”殇魂高举着双手。
　　“。。。。。”克罗艾一头黑线地看着她。用不用这样子啊，真的把黑卡蒂她当成信仰来信靠吗？会不会太夸张了一点啊。
　　天空渐渐被乌云挡住了，仿佛黑夜降临了一般。
　　“天空。。。”咲夜看着不寻常的天空
　　“轰轰轰！！”雷声不断。闪电一个接着一个打在地上。
　　“切。”克罗艾再一次皱了一下眉头“玩人海战术吗？忘记了你是一团之长了。”
　　闪电过后，被闪电劈过的大地居然伸出了一只有一只的骷髅手。一个个骷髅战士爬了出来。
　　“无所畏惧！”殇魂高呼着，越来越多的骷髅出现，这些骷髅围在殇魂的周围，将殇魂高举“被诅咒的军队！我们！无所畏惧！”
　　“棘手了！！”克罗艾下意识地想要呼唤路西菲尔，但是，路西菲尔不在身边“看来克罗艾要一个人面对一支军队了。”
　　“大笨蛋！！！”克罗艾身后传来了叫声
　　“嘉拉迪雅？”克罗艾声音显示着她很不开心。为什么还在这里？没看见很危险吗？？“快躲起来！”
　　“不允许死！！！！”嘉拉迪雅闭上眼睛大喊，脸上还带着刚刚不知道是吓出来还是担心的眼泪“不允许死！！听到了没有！！你说过你会让我亲手杀死的！！”
　　“。。。。”克罗艾双手各握着链条“嗯，克罗艾答应过你的。”
　　天空开始下雨。。。。雷声不断
　　“下雨了呢，找个地方避雨吧，嘉拉迪雅。”克罗艾伸出手放在面具上面，轻轻地摘下了面具。
　　“。。。。。。”当然站在克罗艾背后的嘉拉迪雅是没有看见克罗艾的脸“不会去！”
　　“真是调皮啊。”克罗艾低下头“艾丝丽雅，接下来可能会很辛苦哦。”
　　“没关系！小艾！艾丝丽雅就是为了这一刻而存在的！”艾丝丽雅已经明白克罗艾想要做什么了。幻想精灵就是为了这一刻而存在的
　　“不要那么说。”克罗艾握紧了链条“艾丝丽雅是父神给予克罗艾的礼物，才不是工具什么的。”
　　“小艾。。。。。”
　　“嗯，克罗艾很幸福呢，有那么多人的帮助。”克罗艾再一次抬起头的时候火焰燃烧了起来，将身体外围的斗篷烧得一干二净，很难想象这是在雨天发生的事情。“殇魂，如果可以的话，停手好吗？”
　　“克罗艾。”殇魂不像起初那么疯狂“你知道我的选择，黑卡蒂大人的意志就是我的意志！”
　　“soga”克罗艾仍由雨水打在米色的头发上，但是雨水却被点燃了，克罗艾米色的头发上出现了火焰。“那么，请原谅克罗艾吧。”
　　雨还在下着，但是那苍白色的火焰却在燃烧着
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

混乱
更新时间2012-4-7 16:13:37  字数：2730

　“请原谅克罗艾吧。”火焰熊熊的燃烧着，那不合乎常理的橘红色的火焰在雨水中尽情的燃烧着，仿佛淋在它上面的不是水而是油一样。
　　克罗艾手持着墨绿色剑柄的大剑，全身心的将所有注意力集中于殇魂身上。
　　“如果你是追求这种程度的战斗的话。”克罗艾说到底还是不太想动手，为了这么可笑的理由。说起来，克罗艾自己认为和黑色十二军的关系有点像是小智和火箭队的关系。没有多大的仇恨，但是。。。。现在却为了这种鸡毛蒜皮的事情打斗，说真的，克罗艾一点也不希望。
　　“你错了，克罗艾。”殇魂有些狂热，但是眼中居然有一丝克罗艾没有看见的冷静。
　　“小艾主人。”咲夜拿出了怀表，原本是打算打破限制的，但是似乎还有什么事情要发生的样子。
　　“哦？事情似乎变得很有趣呢。”洛娅干脆就直接坐了下来“这十几年来也就今天稍微有那么点意思呢，对了，食物小妹妹很可爱呢~”
　　“。。。。。。”克罗艾没有理会洛娅，抬起头，任由雨水冲刷她的脸，那些小珠子没有一丝的留恋，调皮的滑落下去，如果硬要说什么的话，估计这些小珠子都是些强盗吧，盗走了属于克罗艾的气息。
　　黑夜中的克罗艾看着已经站在高自己3米处的殇魂，那个站在骷髅塔之上的少女。
　　“克罗艾实在不想因为这种可笑的理由动手，殇魂。收手可以吗？如果黑卡蒂真的想抓克罗艾的话，克罗艾早就。。。”克罗艾身上的火焰有些弱化。
　　【抱歉呢，艾丝丽雅，很难受吧？】克罗艾稍微分心一下，关心一下和自己融为一体的艾丝丽雅。
　　【呜。。。没事。。。】有些虚弱，看来融为一体很消耗能量啊。相反，克罗艾到是感觉到了源源不断的能量。
　　【抱歉。。。】克罗艾有些心疼【很快就会结束了，因为克罗艾和那个孩子根本就没有战斗的理由。】
　　【嗯，我相信~小艾才不是那种做了坏事还留姓名的人呢~】勉勉强强挤出一丝活力
　　【。。。。你是笨蛋吗？那种话真的是在夸克罗艾吗？】克罗艾心理暖暖的。如果是不想让我担心而开的笑话的话。。。。真的是一个笨蛋呢。
　　“可笑？？！！你到底懂什么？？！！”殇魂像是被触及到逆鳞的龙一样。身上原本缓和的魔力一下子就暴动了。强烈的魔法气流简直可以将一旁的草房整个吹起啊。“克罗艾！！你就和其他的神一样让人讨厌！！”
　　“。。。。。。”克罗艾眼里看着突然暴躁起来的殇魂。“如果克罗艾说错了什么的话还请原谅克罗艾，但是，殇魂和克罗艾之间真的。。。”
　　“不！黑卡蒂大人想要你！这就足够了！”殇魂一提到黑卡蒂就冷静下来，继续手中的召唤工作。
　　“如果。。。。如果。。。。”克罗艾握紧了手中的剑，又松开，再一次握紧，又再一次松开。“如果你执意要将这里化为战场的话。。。。”
　　“你就要杀死我吗？”殇魂接过克罗艾未说完的话。
　　“杀死你？”克罗艾从来没有这么想过，刻意地要去杀死一个人克罗艾真的没有那么想过。哪怕手上早已被鲜血沾满，但是，真的是想要的吗？
　　“因为是黑暗，所以必须被杀死。不是吗？克罗艾。”殇魂双手抱住她的身体，黑色的气息缓缓地缠绕在她的身上，隐隐约约可以看见一件幽黑的铠甲在空气中浮现。
　　“没有那回事！”克罗艾一口否决。才不是那个样子！光明也好黑暗也好，大家都有生存的权利，大家都有机会得到救赎，只要心中向往着和平，自由。
　　“就是那回事吧。克罗艾。”殇魂从骷髅塔的塔顶跳了下来，稳稳当当的落在地上。
　　“还真是高啊，这座塔。”洛娅没有去听她们两人的对话，没兴趣也没意义。“话说还真是像那些小说家笔下的能力呢，一点也不像是妖气。难道是魔法？？”
　　“。。。。。。”咲夜冷冷地看了洛娅一眼，然后又继续关注这边的两人。
　　“你错了！殇魂！”克罗艾把手放在自己的胸口，握实“无论如何，无论怎样。。。”
　　“要讲什么大道理了吗？背负者克罗艾？”殇魂咧开嘴摆出一副嘲弄的样子，似乎是在嘲笑克罗艾有多么的不堪一样“就和那些所谓的神一样只会空谈啊。”
　　“那么你认为你这样子让无辜的人成为你暴力的对象就对吗？？！！”克罗艾也有点生气了，面对殇魂的一而再再而三的打断。是这么讨厌神吗？殇魂？这么讨厌神的话！！
　　“那又如何？这些人的生死关我什么事情？”殇魂大笑了几声“说到底就和畜生一样任人宰割不是吗？”
　　“你！！！”克罗艾感觉快要气炸了。“你知道吗？殇魂。。。克罗艾最痛恨的人。。。。”
　　“是想说痛恨我这种人吗？那么我也告诉你吧，克罗艾，我也最讨厌你这种神了。以为拯救了一切，但是却什么都没有改变，满足的。。。是你自己那颗虚荣心而已。”殇魂右手平摊，出现了一个鲜红的爪子，仔细看的话，能够看见爪子上面雕刻着奇怪的符文以及一些看不大明白的画。是殇魂的武器吧。
　　“！！！！！！”克罗艾的瞳孔紧缩。我。。。。只是为了满足自己的虚荣心吗？
　　难道不是吗？我可爱的克罗艾。
　　又是那个声音，那个带着堕落气息的声音。
　　你。。。。究竟是谁？
　　不要那么生疏嘛，我可爱的克罗艾，要知道，从你拔出荣光之架的时候我就与你同在了。
　　此世之罪？？不会的！此世之罪不可能具有。。。
　　具有意识形态吗？呵呵，克罗艾，连你的无知都是那么的可爱啊。
　　你到底想做什么？引诱克罗艾堕落吗？克罗艾告诉你！这不可能！永远也不可能！
　　不要那么紧张啊，你看看你，就像是被踩到尾巴的小猫咪一样~
　　“回答我！”殇魂一句话又将克罗艾拉回了现实世界，即使此时克罗艾已经开始出现头疼的症状了。
　　“呜。。。。”克罗艾摸着头。好疼啊！
　　仔细想想啊，克罗艾，你拯救了谁？你救过晓美焰吗？不，你没有，反而使她进入了更长的轮回。你救过阿尔托莉雅吗？不，你没有，估计你连她真实愿望都不知道吧？再好好想想。。。。你保护过谁。。。。美琴还是阿尼亚？都没有不是吗？相反，你反而一个接一个托别人下水。
　　胡。。。胡说。。。。
　　克罗艾只感觉剧烈的疼痛以及那不可名状的心情。
　　那么，我可爱的克罗艾，那些人终究会被你害死的，你也一定不愿意看着她们被你害死吧？
　　吵死了吵死了吵死了！
　　“啊！！！”克罗艾像是发疯一样挥动了一下大剑，没有任何的攻击目标。
　　“姐姐。。。姐姐。。。。”嘉拉迪尔拉了拉嘉拉迪雅的衣服“大姐姐看起来。。。。”
　　“那个笨蛋！”嘉拉迪雅也不由自主的握紧了拳头，任谁都看得出来，现在的克罗艾根本就不在这里吧。至少心思是这样子的。
　　“不对劲。”咲夜时刻准备着，如果殇魂突然发难的话，就立刻打破限定。
　　“。。。。。。”殇魂没有趁人之危动手，而是默默地在一旁看着。
　　克罗艾呀克罗艾，不要像是一个小孩子一样了~你都明白的不是吗？我只是挑明了而已。
　　那么。。。。你想怎么样呢？让克罗艾堕落吗？
　　怎么会呢，我们是一体的，我绝对不会危害你的，你要明白这一点啊，我可爱的克罗艾。
　　“抱歉。”克罗艾晃了晃脑子，视觉算是稍微恢复了一点，但是克罗艾此时的心情可以说是差到了极点。
　　“你准备好了吗？克罗艾？我已经给你充分的时间去享受你还是神的时间了。”殇魂用手指着克罗艾“因为这一天过后，你就要陪黑卡蒂大人一直沉寂在时间的长廊当中了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

冰冻
更新时间2012-4-10 13:02:33  字数：1867

　“。。。。。。”克罗艾感觉眼前出现了很多的幻觉，即使明知道是幻觉，但是还是让克罗艾感觉很真实。
　　我可爱的克罗艾，瞧啊，你拯救过谁？
　　克罗艾。。。克罗艾。。。。
　　谁都没有不是吗？？？你只是招惹了更大的悲伤而已。
　　。。。。。。
　　不否认是表示你也这么觉得，我可爱的克罗艾。
　　“吵死了吵死了吵死了！！！”克罗艾捂住头。一点也不想听但是却还是能听得见，我。。。我明明没有那么做！！我没有。。。我没有。。。我没有！！！但是。。。。小焰在找我，陷入了更长的轮回。。。小琴，小时候就被我丢到了学园都市。。。。啊啊啊啊！！！我没有！我不是故意的！！！
　　原因全在你身上啊，我可爱的克罗艾。。。。
　　“。。。。。。”克罗艾的疼痛感一下子消失了，就好像根本就没有存在过一样。
　　我。。。。是我吗？？？
　　“小艾主人。”咲夜担忧的看着抱住头喊叫的克罗艾。
　　“看起来情况不容乐观啊，是妖魔意识的缘故吗？”洛娅若有所思的看着克罗艾
　　是啊，就是因为你的存在，你存在本身就是错误不是吗？背负者背负一切？那么为何还是有罪恶？背负者简直就是多余的存在啊。你想想看，如果没有你的话，过去没有你的话，会怎么样？我想许多悲剧就不会发生了吧？
　　“。。。。。。”都是。。。都是因为我吗？？？
　　克罗艾不敢相信地看着自己的双手
　　是的，都是因为你的存在啊。。。。。
　　“都是因为克罗艾吗？”想一想。。。也对呢。。。克罗艾让别人更加悲伤了呢，如果。。。如果当初没有遇见小焰，没有遇见小狮子的话。说不定一切都不会发生了呢，哪怕那一刻是悲伤的，也不至于永久的悲伤。
　　“克罗艾明白了。”克罗艾重新抬起头，看着殇魂。原来。。。多余的人一直都是克罗艾啊。
　　“终于好了吗？蘑菇了半天！”殇魂兴奋地开口
　　“抱歉，久等了。”克罗艾冷冰冰的看着殇魂，凝视着殇魂。
　　“那太好了。我们继续。。。。”殇魂话没有说完，一脸不敢相信地看着克罗艾的旁边“黑卡蒂。。。大人？”
　　“嗯。”不知何时，克罗艾的头上多了一块黑压压的东西，原来那是雨伞。而克罗艾的旁边则出现了一顶大大的洋礼帽，当然，下面肯定会有人的。
　　“是想要抓克罗艾回去吧？可以哦。”克罗艾感觉真的有点累了。“不过克罗艾还有一件事情想要去做，等克罗艾做好好吗？黑卡蒂。”
　　“湿衣服会着凉。”黑卡蒂将手放在克罗艾的衣服上，一下子衣服就晾干了，而克罗艾身上的火焰也慢慢地退散了“是想要杀死过去的自己吗？”
　　“如果一切的开始在克罗艾身上的话，克罗艾就选择终结在起点。”克罗艾有些无力的开口。
　　“这样子吗？”黑卡蒂低下头，让人看不清她的表情。“克罗艾很痛。”
　　“嗯，很痛哦。所以，想要睡一觉。但是再睡之前有很多事情要做完呢。”克罗艾笑了，那是怎样子的笑呢？足以令人心碎的笑。
　　克罗艾慢慢地走出了由黑卡蒂撑着的伞
　　“本以为克罗艾可以做到无怨无悔的，但是啊。。。。”克罗艾没有回头，继续往前走了，殇魂没有阻拦她，因为黑卡蒂没有任何的指示。“不过呢，谢谢你的温柔哦，黑卡蒂。”
　　“嗯。”黑卡蒂张开嘴，想要说什么，但是又闭上了
　　“姐姐！！姐姐！！！”嘉拉迪尔在雨中大喊了几句。
　　“抱歉哦，嘉拉迪尔，还有嘉拉迪雅。在城里等克罗艾一天好吗？就一天。”克罗艾强迫自己不回头去看，在害怕动摇。
　　“咲夜。”克罗艾走到咲夜的面前“那两个孩子就交给你了，放心那，克罗艾很快就回来的。”
　　“小艾主人？”咲夜不解地看着克罗艾。
　　“克罗艾稍微有点事情呢，所以。。。。。”克罗艾一脸歉意“辛苦你了，咲夜。”
　　“好了好了！”克罗艾双手合十，重新走到黑卡蒂的面前“那么，黑卡蒂，帮克罗艾一个忙好吗？”
　　“如果你真的想的话。”黑卡蒂突然抱住了克罗艾的身体。“睡吧。”
　　“哎？”克罗艾身体一震。睡？我还有事情没做，终结，终结一切的起源。
　　“睡吧。”黑卡蒂的声音很轻柔“睡吧。。。”
　　克罗艾不知为何，感觉头越来越重。。。越来越重。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　嘛，感觉大剑写得好压抑，自己也觉得写得不够精彩啊，果然剧情上面我还没有领悟到精髓啊。所以，请原谅我这一次任性好了，大剑的世界先放一放吧。原本设想好的心灵的成长的，但是自己的文笔果然不行呢。嘛嘛，我也说了是放一放（其实会不会写完都是问题）。果然还是猜一猜下一个世界比较好呢。老规矩哦，答对是有加精的，虽然我一直都不明白加精有什么用
　　这是发生在夜晚的战斗
　　人人都要畏惧，都要敬畏
　　嘘，小声，免得惹祸上身
　　有时候邪恶的事物也可以充当正义的伙伴
　　樱花，正在飞舞。
　　撒撒，这次只要猜世界就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小妖精小艾参上！
更新时间2012-4-11 12:00:17  字数：3068

　严冬的早晨，外面还堆着最晚的雪。
　　这是一个很平常的早晨，人们在此时估计还刚起来打算来杯咖啡暖一下身子提一下神什么的。
　　但是，雪白的大街上似乎趴着一个人。米色的头发即使在雪中也闪耀着其独特的光芒。
　　“嗯？”不过有一个少女发现了这个人，撑着白色的伞穿着和服，一点都不惧怕寒冷的样子。黑色的长发在末梢居然有奇特的蓝，眼睛也是蓝蓝的，很漂亮的一个人。不过此时，这双蓝蓝的眼睛露出了疑惑的表情。只因为这个挡住她去路的人
　　“谁？”少女蹲下身子好近距离看一看倒在雪中的人。“好可爱。”
　　仔细看清楚才发现雪中昏迷的人是个女孩子，不过似乎冻得嘴唇都开始发紫了。
　　“真是没办法呢，外来的妖怪怎么会晕倒在这里啊？”少女用手戳了戳昏迷的少女，但是除了验证了对方的皮肤很好以外也没有其他有用的信息。
　　“感觉又不像是妖怪，但是。。。绝对不是人，气息有这么邪恶，好奇怪呢，这个妖怪。”少女自顾自地就给对方下了妖怪的定义。“哟西，倒在了这里也不能见死不救呢，更何况还是这么可爱的女孩子。”
　　少女伸出手，抱起了昏迷的少女。不过由于力气用得太大，起身的时候身体稍微有些摇晃。
　　“好轻啊。”少女莫名地开始心疼起这个昏迷的少女，即使还不认识对方。
　　雪，又开始下了。。。。。
　　奴良家。
　　“呜。。。。”克罗艾缓缓地睁开了眼睛，但是入眼的是古色古香的一间屋子。“这里。。。。是哪里？？？”
　　“奴良组本家。”门外突然传来一个男性的声音回答了克罗艾的问题。
　　“哎？奴良组？黑社会吗？？”克罗艾不知道为什么头脑里首先闪过的是这个词汇。不是这样子吗？一般的黑社会都喜欢称呼自己为什么什么组。
　　“哈哈哈，小姐，你还真是爱说笑啊。”那个声音的主人大笑了几下。
　　“有。。。有什么好笑的！”克罗艾看了看四周，不认识。该不会对方是绑匪吧？？？话说。。。绑匪是什么？
　　“不不不，小僧绝对没有笑话小姐的意思。”那个声音的主人以为克罗艾是因为他的笑声而生气了，其实，是克罗艾为了掩饰自己的害怕装的。
　　“阿诺。。。。”克罗艾环顾，还是发现不了什么奇特的东西。“奴良组本家。。。是在哪里？”
　　“疑？小姐是不知道自己在什么地方吗？？？”那个声音的主人有点诧异，但是很快就又调整好了原先的状态“小姐是来这里找亲人吗？为何独自一人在奴良家附近游荡。大冬天的，这样子做可是很危险的啊。”
　　“哎？小艾？小艾在外面晃吗？？？”克罗艾茫然的看着推门，因为那个人在那道门的外面。
　　“小姐是叫小艾吗？好名字。不过小姐确实是在奴良家的附近昏迷了啊。还是说。。。。”外面传来了铃铛响的声音“小姐在附近遭遇袭击了？”
　　“。。。。。小艾一点印象都没有呢。”克罗艾摸了摸自己的小脑袋但是却一点感觉都没有，对于对方所说的事情，似乎就不是自己身上的事情一样。
　　“嘛，看来是小僧多虑了。”咚，似乎是站起来了。
　　克罗艾有点紧张，不知道为什么，莫名其妙的很紧张。
　　“对了，小姐在附近有认识的人吗？不嫌弃的话，就有小僧带小姐去吧。”
　　认识的。。。。人？？？
　　克罗艾的脑子一下子变得空荡荡的，仿佛扔进一块石头就会有回声一样。
　　小艾。。。。认识谁？？？谁。。。又认识小艾？？？
　　“疑？小姐？没事吧？？？对了对了，忘记自我介绍，小僧就是奴良组最强的妖。。。的人，人送绰号“暗杀破戒僧”。”
　　“哎？？？”克罗艾有些慌乱“那个，初次见面，小艾叫做。。。。。嗯？？？”克罗艾迷茫的看着门。
　　我叫什么来着的？？？对了。。。。我是谁？？？哎？？？为什么我连自己是谁都不知道？？？
　　“怎么了？小姐？是不方便透露姓名吗？”对方倒也没有因为克罗艾的戛然而止而不愉快。原本吧，对方的任务就是尽可能多的套出一些信息。克罗艾被雪女抱回来的时候，可是震惊了总大将啊。那个气息，纯粹的恶意，没有丝毫的压制就外放，仿佛这个女孩就是恶魔一般。绝对不是人类，但是又不像妖怪。
　　“小艾。。。小艾想不起来自己是谁了。。呐呐，大叔，你知道小艾是谁吗？”克罗艾挠了挠头，还是没有记起来，名字也好，身世也好，所经历的事情也好，都不记得。
　　“。。。。。。小僧。。。。。小僧。。。。。小僧。。。。。咳咳咳，小僧应该还不算是大叔。”仿佛是憋了很久的样子才憋出了这么一句话“失忆了吗？这可有些难办呢。小僧去问一下总大将的意思。”
　　“总大将？谁？”克罗艾听到这个词汇感觉有些新鲜。
　　“哦对了，小姐就在这里再休息一下，我想总大将说不定会亲自过来的。”叮铃铃，铃铛声再一次传来，只不过这一次是越来越远，越来越远，但是还是很清晰。
　　那个人。。。他。。。走了？？
　　克罗艾重新缩回了被子当中
　　“小艾。。。。小艾到底是谁？”克罗艾下意识地摸了一下额头，灼热感传来，克罗艾立刻缩回了手“好烫。”
　　不过，克罗艾一说完就捂上了嘴巴。因为她听见了外面有脚步声。咚。。。咚。。。咚。。。一步一步走近了。
　　不会是人类吧？这样子奇怪的脚步声。
　　会是妖怪吗？？？？
　　克罗艾可不知道这个大屋子里其实只有1.25个人类，剩余的都是妖怪。
　　会。。。会吃掉小艾吗？？？
　　克罗艾想到这里就缩到带着被子一路滚到墙角那里，然后缩起来。但是即使是缩在墙角，也没有给克罗艾更多的安全感，反而给她一种无力无助的感觉。
　　小艾。。。小艾会被吃掉吗？？？好。。。好可怕。谁来救救小艾！！！呜。。。。
　　“哗！”门被拉开了。
　　“呀！！！！！”克罗艾吓得闭上眼睛尖叫起来，哪怕。。。。她根本就没有看见对方的样子
　　“额。怎么了？”
　　嗯？人类吗？
　　克罗艾微微睁开眼睛，是个穿着和服的少女，只不过，看起来。。。很冰的样子。
　　“不，没什么。”克罗艾现在因为刚刚害怕的东西只是这样子的一个少女而感觉有些羞愧，脸红彤彤的。
　　“那干嘛大惊小怪的。”少女松了一口气，还以为是其他的妖怪来找这个女孩子的麻烦呢。
　　“阿诺，你是谁？”克罗艾好奇地打量着对方，黑色的长发，末梢还有很奇怪的蓝色，是。。。不良少女吗？？染发的都是些不良吧？？？
　　“盯。。。。。。”没有回答克罗艾的问题，反倒是盯着克罗艾看。
　　“怎。。。怎么了？有什么不对劲的吗？”克罗艾以为是脸上有什么东西，摸了一下，嗯，很光滑。“应该。。。应该没有什么奇怪的东西吧？”
　　“你这样子真的是妖怪吗？”少女叹了一口气。光看外表和正常人根本就没什么区别，不，其实内在也差不多吧？？？看起来弱的可以啊，而且似乎很胆小的样子，这样子会是妖怪吗？？如果是的话，也是最弱的那种吧？
　　“妖。。。妖怪！！！”克罗艾抱住自己的身体，不敢相信地看着少女“小艾是妖怪吗？？？太。。。太可怕了！！”
　　“不，我想你应该不是.”少女果然否决了克罗艾的话，虽然，不是妖怪也不像是人类。
　　“呼。。。吓死小艾了。”克罗艾摸了摸起伏不定的胸。我应该不会是那种吃人的妖怪，好可怕，想一想都觉得可怕。
　　“嗯？你是觉得身为一个妖怪不好吗？”少女挑了挑眉，克罗艾能够很清晰的感受到，自己似乎说错了什么一样。
　　“妖怪很可怕的，会吃人的。”克罗艾抱住自己的头“小艾不想被吃掉。”
　　“。。。。。。。”少女手中还端着脸盆“哎。。。。。。”
　　叹了一口气走了进来。
　　“嗯？怎么了？”克罗艾很好奇为什么对方叹气“小艾说错了什么吗？”
　　“其实。。。。”少女看着克罗艾的表情，突然想要知道，如果告诉她她是个妖怪会怎么样呢。会不会变得很有趣呢。“你是一个妖怪。”
　　“嗨，小艾是妖怪。”克罗艾点了点头，随后立刻就意识到不对劲“哎？？！！！小艾。。。小艾是妖怪吗？？！！！”
　　“嗯，没错呢。”少女觉得好有意思啊，面对克罗艾的时候。其实，也没有骗她，她本身也不是人类，不是吗？“你是一只妖怪。”
　　“小艾。。。。小艾。。。呜。。。小艾才不吃人！小艾不是妖怪！”克罗艾拼命地想要否认，但是看着少女面无表情的脸。“呜。。。小艾。。小艾不是。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

瓦达西瓦！！刚大木大！
更新时间2012-4-12 16:05:59  字数：2978

　（请无视标题）
　　“嘿咻嘿咻。”清晨，当腊梅还开放着，散发着淡淡的幽香的时候。有一名少女，不，准确来说是介于少女与萝莉之间的女孩，为何这么说呢，因为身高已经不是萝莉，但是脸还是很萝莉。嘛，就这如此。
　　而这名少女呢，此时正在拉着一个麻袋。真的很难想象，穿着和服的她是怎么做到拉动看起来比她还要重的麻袋的。而少女的米色长发则是在风中慢慢地飘动着，脸上带着少些红晕，那是运动过后才有的反应。脸颊还有一些汗珠。
　　“好重呢。”克罗艾松开了麻袋看着白嫩嫩的双手“呜，水泡都快出来了。重死了重死了！不搬了！！！”
　　“。。。。。。”克罗艾刚喊完就又想起了几十分钟前的雪女是这么和她说的。
　　“那几个笨蛋估计又去喝酒了，小艾，你去把他们找回来。真是点的，少主的安全明明都交在他们几个手里了，还这么乱来。”雪女拍了拍克罗艾的肩膀
　　“啊~~小艾想在家里看动画~~”克罗艾头都没有回继续看着电视上面已经完成变身的高达。
　　“快去，听话。”雪女无奈地叹了一口气。其实完全可以让别人去的，只是克罗艾一直赖在家里对身体不好才想到让她跑跑腿的。
　　“不要不要~小艾想要看动画~”克罗艾扭来扭去，一次又一次的躲开了雪女的手
　　“撒娇也没用哦。”雪女觉得自己应该强硬一点，因为克罗艾自从上次之后就越来越没有把雪女当回事情了。虽然当事人根本就没有这个自觉。
　　“嗨~”克罗艾不情不愿的站了起来“可是小艾不知道该去哪里找他们呢。”
　　“嗯。。。估计是在那条街吧。不过要小心一点，最近似乎有个阴阳师在附近晃荡，虽然消灭的都不是奴良组的妖怪。”雪女突然想到，附近似乎真的出现了一个很危险的存在，至少像克罗艾这种小妖怪是天敌一般的存在。
　　“都说了小艾不是妖怪！”克罗艾大喊了一句就掉头跑了出去。
　　“这个孩子。”雪女也说不好克罗艾是什么。人？人会有那种气息吗？妖怪？那么妖怪的话为什么会让自己有种奇特的感觉。而且妖怪不是有本体的吗？连总大将都看不破的妖怪真的是妖怪吗？
　　而跑出去的克罗艾轻车熟路地摸到了小巷子里，其实克罗艾晚上没事情做就往外面跑。老早就把附近摸清楚。
　　“话说为什么要这么做？明明只要问一下雪女就好了。”克罗艾自己也觉得奇怪为什么总想着往外面跑打探地形啊，附近有什么大人物啊。之类的，像是情报探子一样，就连附近哪里有蛋糕店克罗艾都已经搞清楚了，即使她自己真的不知道为什么要这么做。是习惯吧，自己还没失忆之前的习惯。
　　不过说归说，克罗艾还是在附近的垃圾堆里面找到了喝得醉醺醺的青田坊仓田以及黑田坊大叔！
　　嘛，这两个基佬还真是好配合，睡姿都这么相似，还都喝得这么醉。真的不怕别人偷袭吗？？话说。。。基佬是什么意思啊？怎么脑海里突然蹦出了这个词汇呢？该不会是夸奖别人很厉害的意思吧？？
　　克罗艾晃了晃小脑袋，嘴角微微上扬。
　　“让小艾跑了这么久，现在被小艾抓住了哦，可是要接受惩罚的哦。”克罗艾从衣袖里掏了掏，拿出一支油性笔。“嘿嘿嘿。”
　　于是乎，时间重新开始流动。
　　“不把他们搬回去的话会不会被雪女骂呢？被骂的话就没有晚饭可以吃了！！！虽然。。。虽然雪女做的晚饭冰了一点，但是总比没有强吧！！呜，这两个笨蛋这么沉！！该减肥了！！你们两个！！”克罗艾用穿着木屐的脚踩了麻袋几下，却没有得到任何反应“八嘎！”
　　“嗯？？”克罗艾呆呆地看着前方有一头。。。怎么说才好呢。。。大狗？狼？还是。。。反正长得很像是这一类生物的生物呢。“狗狗？”
　　不过看起来对方似乎不是那种你挠挠它下巴它就会很开心翻滚的宠物狗呢。清晰地可以看见它龇牙咧嘴还有一部分口水往下流。
　　“恶。。恶。。恶犬！”克罗艾见状就想要立刻找个地方躲起来。
　　开什么玩笑！是谁不把狗项圈套好的！！这条狗要是乱咬人怎么办？？
　　“呜。狗先生~放克罗艾过去好吗？？”克罗艾害怕的脸都白了，虽然脸本来就很白皙。
　　但是那条狗似乎没有这个打算，反而向前迈出一脚，克罗艾可以感受到一股劲风袭来。
　　“不。。。不打算放过克罗艾吗？？？呜。。。克罗艾很瘦的，没多少肉可以给你啃的，狗先生。”克罗艾一脸再商量的样子。“而且排骨吃多了对身体不好的，狗先生。”
　　克罗艾猛地想起来，似乎狗都喜欢咬骨头，那刚刚自己的那句话岂不是更加吸引它了？
　　又向前迈了一步，威压以及杀气，对方才不管克罗艾说了些什么，自顾自地将气息全部锁定在克罗艾一个人身上。
　　颤抖，克罗艾害怕得开始发抖。
　　会。。。会死吗？小艾？小艾会被杀死的吧？如果不动的话。。。可是。。。双腿好像不是自己的一样。。。动不起来。。。没有办法的！！动不了就是动不了！！会死的！！
　　那条狼一跃而起，从上坡开始俯冲下来，没有减速，应该是打算就这个速度撞在克罗艾的身上。
　　克罗艾呆呆地睁着大大的眼睛，看着那条白色的狼靠近自己，越来越近。。。越来越近。。。已经近到克罗艾可以听见对方急促的呼吸声，还有呼出来的滚滚热气。
　　救命。。。。小艾。。。小艾还不想死！！！
　　克罗艾害怕的紧闭眼睛
　　“这样子发呆可是会死掉的哦。”
　　“咚！！！”克罗艾的身前传来的巨响，而克罗艾本人只感受到丝丝冰凉。“雪。。。雪女？”
　　“。。。。。。”冰丽看着眼睛含着泪花的克罗艾不免有些心疼，此刻的她多么想抱住克罗艾然后安慰她。
　　“雪女！！！”克罗艾哭着扑到了冰丽的怀里“好可怕！！好可怕！！小艾好害怕！！”
　　“没事了没事了。”冰丽放柔了自己的声音“有我在这里呢。”
　　“。。。。。”克罗艾抬起头，入目的是冰丽的微笑。
　　漂亮呢。。。。。
　　“可是，可是小艾真的好害怕。”克罗艾用手擦了擦眼睛
　　“嗯。”冰丽抱住了克罗艾的头“下次我不会让你一个人出来了。”
　　“真的吗？就算小艾再怎么看电视也没关系吗？”克罗艾再一次抬起头，扑闪着大眼睛。
　　“这个。。。。”冰丽有种被耍了的感觉“你是在耍我吗？小艾？”
　　“才没有呢！”克罗艾紧紧地抱着冰丽的腰“小艾刚刚真的很害怕，多亏。。。多亏有雪女呢。”
　　“好了好了。”被克罗艾这样子黏着让冰丽自己也有点不好意思。本来只是担心克罗艾而已的，不过，似乎出来就看见了。。。“对了，那个是式神。”
　　“狗先生是式神吗？？”克罗艾偷偷地又瞄了一眼，但是那条狼已经消失的无影无踪了。
　　“看来最近要让少主注意一点呢。”冰丽皱了一下眉头。连小艾这么暧昧的存在都会受到式神的攻击，那么半半妖大半人的少主岂不是更容易受到攻击？不过平时不表露出气息就还很安全。
　　“呐呐，雪女~~”克罗艾蹭着冰丽的衣服。
　　“嗯？”雪女有点哭笑不得看着克罗艾，该说什么好呢？明明刚刚还说怕得要命，现在却又在卖乖。
　　“晚上吃蛋糕好不好~~好不好~~好不好~~”克罗艾不知道为什么很想吃名为蛋糕的食物，明明克罗艾现在的记忆里一次也没有接触过那种东西。
　　“蛋糕吗？”冰丽也有点诧异“可以是可以，但是为什么突然。。。”
　　“因为想吃啊~~”克罗艾笑了
　　“那好吧。”冰丽看着克罗艾的笑容有种用蛋糕换一个笑很值的感觉。
　　“太棒了~~那么快走快走~~动起来~~”克罗艾已经将刚刚被袭击的事情抛在脑后了。
　　“好啦好啦，慢一点。”
　　欢笑声回响在上坡路上。。。。。。
　　“头。。。头有点痛啊。”粗犷的男声从麻袋里传来“嗯？这里是哪里？谁把灯关了？？？疑？黑田坊？喂，起来啊，黑田。。。哈哈哈哈！你脸上是什么东西啊！！王八吗？？！！”
　　“你吵死了！！嗯？你的脸，不错呢，这只小乌龟。。。”
　　“疑？”克罗艾含住小勺子
　　“怎么了？小艾？”冰丽回头看了一眼正在边走边吃蛋糕的克罗艾
　　“小艾似乎忘记了什么东西呢。”克罗艾晃了晃脑袋“算了，应该也不是什么重要的事情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小艾可是很厉害的
更新时间2012-4-13 13:56:24  字数：2661

　“呐呐，雪女~~”克罗艾抱着冰丽的一只手，双眼写满了期待“小艾可以再吃一个蛋糕吗？？”
　　“。。。。。。”此时冰丽不知道该说什么才好“你几分钟之前不是还在吃巧克力蛋糕吗？怎么现在又要吃了？？”
　　“呜，那个不好吃。”克罗艾的嘴角还带着巧克力屑
　　“那你还把它吃完了。”冰丽白了克罗艾一眼“还有，你几分钟前吃完草莓蛋糕也是这么说的。”
　　“嘿嘿嘿”克罗艾不好意思的挠了挠后脑勺“给小艾嘛~~小艾想要吃~~”
　　“会变胖的，小艾。”冰丽叹了一口气，后悔当初带克罗艾去蛋糕店买蛋糕了，吃了一次之后就一发不可收拾，到现在为止，一天少说要吞5个以上，这还是冰丽紧盯着的结果。
　　“不是说了吗？女孩子吃蛋糕的时候是用另外一个胃~~”克罗艾眯起了眼睛“嗨嗨嗨，小艾知道了，今天就吃这么多好了。”
　　“。。。。。。。”冰丽再一次白了克罗艾一眼“为什么讲起来是我在求你吃掉一样？”
　　“呵呵，雪女也有为难的时候啊”一个听起来很温和的声音打破了少女之间和谐的氛围。
　　“少主？？？”冰丽有点惊讶地看着说话的人。没错，这位就是奴良组总大将的孙子。。。。。那个0.25妖怪的存在，或者说0.75人类的存在比较合适？
　　“哟，四眼仔。”克罗艾很是自来熟地伸出一只手打着招呼。
　　“要好好地敬称少主为少主啊！小艾！”毫无疑问，克罗艾被赏了一拳。
　　“疼疼疼。”克罗艾摸着被冰丽打的地方“可是四眼仔就是四眼仔啊。呜，小艾知道了。少~~~猪~~~~”
　　克罗艾前面那句话刚说完，冰丽再一次举起了拳头，克罗艾见状立刻改口，但是。
　　“咚！”这次是暴击，有伤害加成。
　　“雪女这个笨蛋！！”克罗艾痛得闭上眼睛“起包了。。。。。”
　　“要好好说话，知道没有！”冰丽虽然嘴上还是很严厉，但是手还是伸向了克罗艾“放开，让我看看。”
　　“雪女笨蛋！”克罗艾撇开头，不去看冰丽。
　　“。。。。。。下次注意点。。。”冰丽看着克罗艾有点红肿的头皮，知道刚刚下手重了一点。于是伸出右手轻轻地揉着那块红肿的地方。
　　“冰冰的~”克罗艾很享受地闭上了眼睛“不对！一点也不舒服！”
　　“呵呵。”陆生笑出声来“很有意思呢，小艾和雪女。”
　　“哎？”雪女奇怪的看着陆生“少主，发生什么事情这么好笑？”
　　“不，没有。”陆生推了推眼睛。妖怪，并不都是坏的，自己很清楚不是吗？只是人类畏惧妖怪的存在而已。不过自己想要成为的是一个了不起的人类呢。“只是觉得小艾很黏着雪女呢。”
　　“才没有！小艾一点也不喜欢雪女这个笨蛋！”小艾立刻反驳，但是脸上有很可疑的红。
　　“。。。。。。我也不喜欢像你这样子的小鬼。。。。”冰丽原本只是开玩笑地说了这么一句话。其实是克罗艾傲娇的样子太可爱了，让冰丽忍不住想要捉弄一下。
　　“小艾才不是小鬼！不喜欢就不喜欢！谁稀罕！”克罗艾喊完就跑掉了。
　　“小艾！”冰丽想要伸出手抓住的，但是克罗艾跑得太快了“这个孩子。。。。”
　　“雪女其实也没比小艾大几岁呢。”陆生走到樱花树下，坐下来“最近因为有小艾，屋子里多了点生机呢。”
　　“嗯。”冰丽赞同的点了点头“每天都吵吵闹闹的，真不知道为什么这么有活力。”
　　“不是挺好的吗？”陆生抬起头，冬天的雪已经开始融化了。
　　“嗯。”冰丽低下头“如果内心也想外表那样就好了。。。。”
　　“嗯？说什么？”陆生没有听清楚冰丽后面那句话
　　“不，没什么。”
　　而此时的克罗艾则是在奴良家到处乱跑，嘴里一直念叨着雪女笨蛋。这样子做的后果就是
　　“咚！！”撞上了东西。
　　“痛痛痛。”克罗艾捂住额头，睁开眼睛，然后视线慢慢上调“好高哦，青田坊。”
　　“小艾啊。”青田坊低下头“怎么坐在地上？？这样子很容易被人踩到的”
　　“饿啊”克罗艾顿时有种箭穿透了心的感觉“被。。。被人踩到。。。”
　　“嗯，很容易。”青田坊肯定不知道自己说的话的另外一种意思，其实他也只是说实话而已，只是拿的标准是他自己本人。
　　“很容易很容易很容易。。。。”克罗艾人有些阴暗“是在说小艾矮小吗？”
　　“哈？”青田坊摸了摸脑袋“你在说什么？”
　　“不，没什么。”一瞬间调整好状态的克罗艾缓缓站起来，但是，似乎，还是比青田坊矮很多。
　　“好了好了，我还有事情。”青田坊刚想离开，但是走出一步，脚又收回来“嗯？”
　　仔细的看着小艾
　　“怎。。。怎么了？青田坊？”克罗艾被对方打量的浑身不自在。“有什么奇怪的地方吗？”
　　“小艾会什么特殊的能力吗？？”青田坊问出了一句让克罗艾摸不着头脑的一句话
　　“虾米？能力？？”克罗艾低下头，捏住了自己的下巴“嗯。。。。。难不成小艾是魔法师？？？战士？还是骑士？”
　　“我不是问你这个。”青田坊也不知道小艾再说一些什么“身为一个妖怪，小艾终归还是会一点东西的吧？”
　　“哦？微妙。。。。。”小艾也开始相信自己是一个妖怪了，因为晚上的时候撩起刘海总能看见额头的印记在发光。那是平常人不会有的。但是硬要说小艾有什么奇特的能力的话，好像也没有。“剑。”
　　“剑？”青田坊重复了一遍克罗艾说的话“什么东西？”
　　“哎？小艾刚刚说了剑吗？？？”克罗艾刚刚纯粹是无意识的，下意识地说出了剑这个字“好奇怪呢，小艾明明没有印象。嗯？可是。。。小艾对剑这个字好像很有感觉的样子。好复杂。”
　　“是吗？”青田坊右手握拳打在左手上“那么，少主开学的时候你也来学校保护少主好了。”
　　“保护四眼仔啊~~~唉？？！！保护四眼仔？？！！”克罗艾瞪大了眼睛，不敢相信地看着青田坊“可是可是，小艾明明就没有什么能力啊！！小艾的意思是。。。为什么是小艾？？”
　　“嗯，气息。”青田坊看中的是克罗艾身上的气息，那浓厚的罪恶的味道，连妖怪都会产生敬畏的感觉。“估计只要你在少主旁边，一般的妖怪是不敢靠近少主了。”
　　“那种吉祥物一样的作用吗？？！！小艾可是很厉害的！来份像样点的工作让小艾做啊！！”克罗艾环住手，一脸不高兴地看着青田坊。
　　“保护少主可是无上的荣誉啊，小艾。”青田坊看着一脸不悦的克罗艾“如果你去的话，每天说不定就会多一个蛋糕。”
　　“。。。。。三个，不然免谈。”克罗艾挺起胸“以小艾的能力，身价绝对不会只值一个蛋糕。”
　　“2个，这是我的底线。”青田坊笑了笑，克罗艾喜欢蛋糕的事情基本上在奴良组传开了，也是呢，基本上每天都可以看见克罗艾缠着冰丽要蛋糕的画面。“要知道我是拿自己的工资买的啊。”
　　“那好吧，小艾就亏一点好了。”话是这么说，但是小艾笑得眼睛都眯起来了。“那么，四眼仔的安全就交给小艾吧！”
　　“。。。。。。”青田坊可不放心交在克罗艾手上的陆生啊。
　　如果是那样子的话，绝对。。。绝对会出事情的。
　　“那么什么时候开始呢？每天多2个蛋糕的生活，小艾的意思是保护四眼仔的任务~~~”克罗艾迫不及待想要开始了。
　　“哈哈哈，一周后吧。”青田坊大笑三声，谁也不会对着一个可爱的女生板起脸，不是吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哦嗨哟，米娜桑！
更新时间2012-4-15 14:32:03  字数：2066

　这一年的春天，学校如往常一样的开学了。
　　单调的看着已经含苞待放的鲜花，少女静静地坐在树荫下面。她的名字叫做花开院柚罗，或许知道内幕的人都会感慨她的形式，那可是阴阳师世家啊，大家族，而这个姓氏的责任也是很简单很直白的。保护人类，铲除妖怪。从小就被教育妖怪必须被杀死，无论是什么妖怪，小妖怪迟早会成长成为大妖怪。
　　而花开院柚罗并没有打算去教室，或许是因为时间还很早，教室里面只有稀疏的几个人。也可能是因为待在教室里面太无聊太无味了，所以才出来透透气。
　　看着那花苞，花开院柚罗不知道该说什么好。
　　“迟早会证明我的。”花开院柚罗轻轻地开口。是的，她来这个地方就是为了击败这里最强的妖怪—滑头鬼，虽然相传滑头鬼是个喜欢跑到别人家里面偷吃东西的妖怪，但是，不可否认的是其惊人的能力。在这一带也是最强的存在。只是花开院柚罗来这里很久了也没有发现他的踪影（时间上的bug还请无视，笑笑过去就好了）
　　“时间也不早了。”柚罗站起来，拍了拍身上的灰尘，打算回教室。
　　坐在教室里，看着有些嘈杂的教室。柚罗其实很喜欢这一刻，因为大家都平安无事，没有受到妖怪的迫害，也间接证明了她的行为是有意义的。
　　不过这一天，班主任比平时早来了5分钟。
　　“那个，安静一下，同学们。”班主任拍了拍手吸引了大家的注意力。“安静一下安静一下。”
　　“嗯？”柚罗立刻警觉起来，因为有一股熟悉的气息，那是一周前自己让贪狼去消灭的妖怪的气息。难道贪狼没有成功？今天怎么会在学校里感觉到？那么浓郁的罪恶的味道。。。。让人感觉很不舒服。。。
　　“很好，米娜桑。”班主任很和蔼地笑了，已经年龄有些大的班主任其实就像是这帮学生的父亲一样，用他的时间浇灌着他们“今天有一位转校生，大家欢迎一下，请进来吧，皋月艾。”
　　门刷的一下被拉开了。
　　柚罗一下子感觉心跳停止了一般。那是怎样的一个人啊，用漂亮来形容？那显得太肤浅了吧？米色而柔顺的长发在前面扎着两条辫子，上面用粉色的发带装饰着，额头的刘海很密集但是却一点也没有破坏美感，碧绿色的双眼充满了生机，似乎只要看一眼就会被深深地吸引，身材很娇小，给人一种忍不住想要呵护的感觉。
　　柚罗呆住了。。。。
　　“哦嗨哟，米娜桑。小艾的全名是皋月艾，小艾是转校生，在接下来的时间里希望和大家度过一个愉快的时光~”克罗艾笑了，其实是因为从今天起，每一天克罗艾都能多吃蛋糕了。
　　“好可爱啊！！像是布偶一样！！”
　　“好想抱住不放啊，呀，我都说了些什么”
　　。。。。。。底下一片嘈杂
　　“那么，花开院同学，皋月同学就交给你了。”班主任看了看底下的学生，最终将目光锁定在发呆的柚罗身上。
　　“皋月同学，平时有什么不懂的问题可以询问花开院同学，我想她应该很乐意帮助你的，还有什么问题吗？皋月同学？”
　　“嗨嗨~~花开院是谁？”小艾立刻就提出了问题。
　　“就是那个。”班主任指着柚罗，而克罗艾则是顺着那个方向看去。
　　嗯？在发呆吗？
　　克罗艾看着一动也不动的柚罗，不过此时柚罗回过神来发现克罗艾正在看她。
　　克罗艾对着柚罗笑了一下。
　　柚罗感觉心口有点疼，那是心脏猛地收缩一下让她有些不太适应。
　　不对！
　　柚罗盯着克罗艾
　　那股气息的主人！！就是她！！她是妖怪！！刚刚那个笑是因为她在挑衅我！！所以我才会感觉到疼的！
　　“今后还请多多关照，花开院同学~~”克罗艾才不知道柚罗的想法是什么。她已经走到柚罗旁边的空位置前坐下，放下了书包，将书本一本一本的拿出。
　　而班主任也开始今天早晨的第一课。
　　一节课过去了，克罗艾觉得还行，至少蛮有意思的。不过刚打算站起来就被一群人围住了。
　　“皋月同学是哪里人啊？看起来不像是日本人呢。”
　　“皋月同学平时有什么爱好？？放学后要不要和我们去玩一玩？”
　　“你们这么七嘴八舌的会让皋月同学很苦恼耶，别理她们，皋月同学，有没有兴趣参加我们社团啊？我们cosplay社可是很需要像皋月同学这样子的coser呢。”
　　“啊啊，好乱。”克罗艾面对这个阵势顿时手忙脚乱，不知道该和谁先说才好“一个一个回答好了，小艾是外国人哦，平时喜欢吃蛋糕，如果你们要去蛋糕店的话小艾就和你们去。还有，什么是cosplay？”
　　柚罗坐在旁边看着被人群围住的克罗艾。感觉很不舒服。
　　自己是怎么了？为什么感觉心口疼？很难受？是因为那个妖怪的气息太强烈了吗？那些人也真是的！难道这样子围着她很好玩吗？？？不对，我应该担心的是那些普通人的安全，而不是那个妖怪是不是很为难，妖怪就应该被诛杀。
　　“嗯？”克罗艾凑近其中一人的脖子闻了闻“好香呢~~~柠檬味的沐浴露小艾最喜欢了。”
　　“啊~~~”那个女同学一下子就昏迷过去了，顺带一提，是因为克罗艾的动作太诱人了，就像是引诱别人犯罪一样。
　　“哎？她怎么了？？”克罗艾迷茫的看着突然晕过去的人
　　“不，感觉太幸福了~~”那个人又缓缓站起来
　　“咚！！！”柚罗猛地一击打在桌子上“你们注意一下！！”
　　那个妖怪居然！！居然当着我的面做出这种事情！！心口越来越疼！！肯定是因为生气的缘故！！
　　“吓。”克罗艾被吓了一跳。“好凶。”
　　“你！”柚罗怒视克罗艾，而克罗艾则是更加害怕地缩起了脖子
　　“不要。。。不要那样子看着小艾。。。小艾害怕。”
　　小艾应该没有招惹花开院同学才是啊，怎么这么凶
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

不谐之音
更新时间2012-4-22 8:15:03  字数：2936

　（接上次断的地方）
　　“花开院同学？？？”克罗艾一旁的女生也被吓了一跳，因为柚罗还是头一次以这样子的态度对待别人。
　　“抱歉。”柚罗突然想到这里是学校。
　　真是狡猾，这个妖怪。居然挑这个地方，既然如此，我就把你单独引出来解决好了。
　　“先前有点失态了，昨晚我有点睡不好了。”柚罗揉了揉眼睛来增加可信度。
　　“so....soga。”小艾摸了摸胸，好抚平那一颗扑通扑通跳的心“吓死小艾了。”
　　“真是对不起，花开院同学！！皋月同学和我们出去吧，在这里会打扰花开院同学休息的。”
　　“不用不用。”柚罗伸出手抓住克罗艾的手，但是抓住的一瞬间又让柚罗皱了一下眉头“老师说皋月同学由我来照顾，既然我都被吵醒了，不如趁这个机会带皋月同学好好逛一下学校好了。”
　　“小艾。”陆生担忧地想要走过来，他听清继说过，花开院柚罗似乎是个阴阳师的样子。像小艾这种不懂得隐藏气息的妖怪肯定是躲不掉的。
　　“哟~四眼仔~”小艾仿佛是看见了救星一样，刚想挣脱柚罗的手，但是苦于柚罗的手抓得很紧。
　　“花开院同学。。。。”克罗艾吃痛的喊了一下那个抓着她的人的名字。
　　“。。。。。。”柚罗仅仅只是盯着克罗艾看，手中的力道又加重了几分“我想皋月同学应该也很想快一点了解学校吧？”
　　“嗨嗨嗨。。。。。”克罗艾只能选择顺从，也不好暴露四眼仔的真实身份，这就是克罗艾的想法。
　　“一会儿再来找你，四眼仔！”克罗艾微笑地挥手。
　　“。。。。。。”陆生也很勉强地挥手，原因嘛。。。克罗艾这一系列的动作无疑是告诉别人她和陆生很熟啊。那么接下来。。。面对那一片女生的提问的，就会是他了。。。
　　而此时，柚罗走在克罗艾的面前，克罗艾像是小尾巴一样一直跟着，也不是克罗艾不想走开，而是感觉身体被无形的锁链绑住一样，身体变得不太像是自己的，心里认为只要跟着就好了。
　　就这样子跟着，克罗艾感觉眼前这个黑发的少女和记忆中有个身影相互重叠起来了。
　　“是谁呢？”克罗艾低下头思索，明明看着那个身影的时候心是甜的，但是大脑好像在和自己作对一样不断地消除这那个身影的痕迹。“黑色的长发。。。。总是很严厉。。。。嗯？是谁呢？”
　　“这所学校应该还不错吧？”柚罗才不知道克罗艾小声嘀咕着什么。
　　“啊，很漂亮呢，小艾很喜欢~”克罗艾被柚罗的声音拉出了思绪，心中只留下淡淡的遗憾，遗憾没有想起来那个人是谁。
　　“所以就打算在这里安家吗？妖怪小姐？”柚罗猛地转过身，手中拿着类似钱包的东西，或者说那就是钱包吧？左手这是迅速从中抽出了一张符纸。
　　“哎？”克罗艾此时才反应过来，似乎不知不觉已经被她带到一个很偏僻的角落。
　　也就是说。。。。就算对方再怎么乱来也不会有人来吗？？？哎？我在想什么？？！！
　　“阿诺，小艾不太懂。。。。”虽然被奴良组的当家人一口敲定是妖怪，但是克罗艾总觉得自己和妖怪有本质的区别，至少克罗艾自认为自己是不吃人的
　　“不要装傻了！”柚罗一下子就打断了克罗艾的话，而克罗艾则是被柚罗的气势吓到了。“你的目的是什么？”
　　“。。。。。。”克罗艾的心跳慢了半拍。
　　难不成？？？我这个便衣保镖第一天工作就被认出来了？？？就被敌对势力发觉了？？？接下来莫非就是灭口？？？
　　“小艾。。。小艾才不是什么奇怪的人呢！”克罗艾为了壮一下胆，说了一句似乎和柚罗所问的毫无关联的话。“就算是超大的蛋糕小艾也可以吃的掉！”
　　“。。。。。。”柚罗的心跳也慢了半拍。
　　如此有恃无恐的妖怪，莫非已经很厉害了？？也是，如果只是一般的虾兵蟹将的话早就被贪狼解决了。看来上周那个妖怪就是她了！
　　“不要太嚣张了！！”柚罗还想从克罗艾的口里套出一点什么信息，比如滑头鬼之类的消息。如果对方真的是很厉害的妖怪的话，没有理由不认识滑头鬼。
　　“花开院同学很奇怪呢。”克罗艾感觉和对方没有什么好讲的，其实本身就是没什么好讲的。于是克罗艾打定主意要回去了，还以为对方是真的想要带自己逛一逛的呢。
　　“贪狼！”一看克罗艾要走，柚罗赶紧释放了自己的式神。
　　“狗。。。狗。。。狗先生！”克罗艾先是看见了一团白雾，然后白雾中则是亮出一只雪白的爪子，克罗艾可没有忘记那个早晨和这条狗的邂逅啊。
　　“哼，看来贪狼给你留下了不错的印象。”本以为看见对方害怕的表情自己会很高兴的柚罗此刻却一点也开心不起来，反而有种想要收回贪狼的感觉。
　　“花。。。花开院同学。把狗收回去好不好？”克罗艾真心怕这条狗。
　　“贪狼，吞噬掉她！！”感觉心有些混乱的柚罗对自己的式神下达了命令，但是说完的瞬间她居然产生了后悔的念头。
　　“狗！！狗！！狗飞过来！！”克罗艾抱住自己的头，身体不停地颤抖。“小艾不想被吃掉！”
　　不反抗吗？
　　柚罗诧异的看着抱住头的克罗艾
　　为什么不反抗？这样子就算再厉害也可是会死的。。。
　　贪狼张大了嘴巴，估计我要说它可以一口咬下克罗艾的头也不会有人怀疑吧。
　　越来越近，而克罗艾则是站在那里发抖，不是她不想逃走，气息已经被锁定了，就是说无论怎么走都会被追上。身体很想动，但是克罗艾在害怕，害怕什么东西就不知道了。可能是贪狼，可能是身体里的东西，也可能是害怕来自肉体的记忆。。。
　　但是就在贪狼快要触碰到克罗艾的时候，克罗艾脚下的影子涌出大量黑色的粘稠物，形成一堵墙挡在克罗艾面前，而贪狼又再一次悲剧地撞墙了。
　　“什么！！！”柚罗看着眼前所发生的情况吃了一惊。
　　这是那个妖怪的能力吗？果然妖怪都很狡猾！
　　柚罗又拿出了几张符纸。
　　“不要害怕了，克罗艾。”克罗艾感觉身体被什么抱住了，那个人很温柔的摸着自己的头，真是不可思议，仅仅只是这么几个简单的动作，克罗艾居然真的觉得不害怕了。
　　是谁？谁在保护我？好温暖。。。。
　　“多了一个妖怪吗？”漆黑之墙散尽之后，克罗艾的身边多了一个人。
　　“真是失礼啊，好歹我也算是很厉害的魔导书啊。”用手甩了一下金发，修长的身体穿着哥特式的服装，手中还拿着一本暗金色的魔导书，很朴素只有六芒星作为装饰。
　　“魔导书？西方世界的妖怪吗？”看来柚罗对于一切有黑暗属性的事物统一称为妖怪。
　　“你才妖怪！你全家都妖怪！”路西菲尔又摸了摸克罗艾的头“那个魔神封印了你的记忆吗？嘛，无忧无虑的说不定也挺好的。”
　　“是。。。。谁？”克罗艾小心翼翼的开口，总感觉对方会因为自己的这个问题而生气。
　　为什么如此的熟悉，但是却怎么也想不起对方的名字？明明感觉是绝对不能忘记的人，但是。。。。自己是忘记了吗？
　　“路西菲尔。”路西菲尔看着迷茫的克罗艾不知道该说什么才好，连叫她笨蛋的欲望都没有。“只属于你一个人的魔导书。”
　　“才不是魔导书呢！！！”克罗艾下意识地喊了出来，但是又立刻捂上了嘴巴，脸红红的。
　　刚刚。。。刚刚为什么会喊出那一句话。
　　“残留的意识吗？足够了。”路西菲尔松开了克罗艾，站在克罗艾的面前，面对着柚罗“笨蛋克罗艾！！”
　　“哎？”又是下意识地回应那个人。克罗艾感觉很奇怪，看着路西菲尔的背影。总感觉曾几何时有过类似的经历。
　　“天堂也好，地狱也好，我都和你在一起，如果害怕的话，拉住我的手就好了。”路西菲尔略微转过头，克罗艾看着路西菲尔的眼神，瞳孔一缩。那是包含着什么样子的情感？？？克罗艾不清楚，只是感觉身体一震，不！是心灵一震。
　　“小艾。。。小艾不害怕了！”克罗艾挺起胸，感觉背后少了点什么东西。
　　“。。。。。。”柚罗看着两人的对话居然没有想过出手。这是属于阴阳师的骄傲？不过自从路西菲尔出来之后柚罗感觉心口又疼起来了。
　　为什么。。。。为什么心会疼呢？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

打搅了~
更新时间2012-4-22 11:43:39  字数：2967

　“。。。。。。”柚罗紧盯着路西菲尔，虽然她从路西菲尔的身上觉察到了很邪恶的气息，但是，又感觉和日本的妖怪不一样，难道西方的妖怪都是这个样子的？柚罗这样子问了一下自己。
　　“不攻击过来吗？”路西菲尔打开手中的魔导书，脚下慢慢地浮现出了魔法阵，可就在这个时候。
　　“叮铃铃铃~~~”上课铃声响了
　　“啊！糟糕！要是迟到的话这一天的蛋糕可就没了！！！”克罗艾一听到铃声就想起了早上。。。。
　　“你要明白，小艾。”青田坊坐在榻榻米之上，语重心长的就好像是克罗艾的大哥一样“我是拿自己的工资给你买蛋糕的。”
　　“当然！小艾知道~~~”克罗艾可能只是知道有蛋糕可以吃吧？脸上洋溢着幸福的笑。“一天一个~~~今天小艾要吃柠檬味的~~”
　　“。。。。。。”青田坊估计在内心中咆哮吧？比如：你根本就不明白吧！！！！
　　“那么，有什么工作上面需要注意的吗？”克罗艾一下子严肃起来，大眼睛盯着青田坊的。。。。白眼？
　　“就算你这么看着我，我也不会提前和你结算工资的。”青田坊从克罗艾的眼中看见的有蛋糕蛋糕蛋糕还有蛋糕。“不过你能够这么想，相信接下来的工作会比较顺利。”
　　“当然，四眼仔在小艾的保护下你就放心好了！青田坊！”克罗艾信誓旦旦地拍了拍自己的小胸脯。
　　“就因为你这么说我才尤为的不放心啊。”青田坊叹了一口气“算了，战斗这方面的话也不需要你出手，你只用威慑就好了。”
　　“嗯嗯嗯，打架的话只要关门放出青田坊就好了。”克罗艾边说边环住手点头。
　　“笨蛋！”克罗艾果然被赏了一拳，这一拳是来自一旁的冰丽的。身为捡到克罗艾的人，冰丽认为有必要好好听一听青田坊所谓的“合理”安排。其实冰丽是在担心克罗艾而已，笨手笨脚的还只知道吃，小麻烦就算了，要是闯祸了可就麻烦了。“什么叫做关门放青田坊啊！”
　　“。。。。。。”青田坊顿时无语。
　　为什么要重复一边？
　　“痛的那，雪女！”克罗艾委屈的摸着自己的头“明明是青田坊自己说的，打架不需要小艾参与的。”
　　“咳咳，言归正题！”青田坊见话题似乎越来越奇怪了，赶紧把话题拉回来。“鉴于学校是人类比较多的地方，普通的妖怪一般也不敢在白天做一些什么，他们想要监视就给他们看好了，只要不是过来找麻烦的。”
　　“妖怪的世界也很微妙啊，感觉好像古时候打仗啊，还要防刺客。”克罗艾挠了挠头“话说奴良组不是这个地方上最强大的黑社会组织吗？”
　　“我说啊。。。。”青田坊简直就是欲哭无泪啊，和克罗艾讲了这么久，或许只有关于蛋糕的内容她听进去了。“罢了罢了，总而言之，你只用记住上课的时候要准时到达班级，下课的时候随便你，中午的时候少主在哪里，你最好不要离开他超过10米的距离。嗯？应该也没有什么值得注意的地方了。”
　　“是吗？什么啊~~这么简单~~~青田坊你就把你的心安好吧~~”克罗艾站起来舒展了身体“顺便把你的钱包准备好~~”
　　“有一点我忘记说了。”青田坊也算是舒了一口气，总算把小艾安排好了。毕竟这家伙要是一直白吃白喝的话，估计奴良组真的会被吃穷的。
　　“嗯？是什么？”克罗艾又看了一眼青田坊。
　　“要是迟到的话，那一天的蛋糕就没有了。”青田坊觉得也应该有个惩罚制度，要不然太随意了可不好。
　　“。。。。。。。”克罗艾呆了两秒钟。然后回过神来“请等小艾几分钟。”
　　然后克罗艾就匆匆的跑了出去。
　　“嗯？去干什么？小艾？”冰丽奇怪的看着匆匆跑走的克罗艾“话说。。。。这样子会不会太辛苦小艾了？”
　　“互相利用不是吗？”青田坊也没有什么不自然的。“其实我也挺喜欢那个孩子的。”
　　“来了来了~~~”克罗艾又匆匆跑回来，手里还拿着一杯水。“麻烦你重新讲一遍。”
　　“啊？什么东西重新讲一遍？”青田坊现在是二丈和尚摸不着头脑
　　“那个迟到了会怎么样的。”克罗艾睁着水汪汪的大眼睛看着青田坊。
　　“哦？那个啊，迟到的话，那一天的蛋糕就作废了。”青田坊还是没明白克罗艾的意思。
　　但是他的话一说完，就看见克罗艾手中的杯子落地了，而克罗艾则是一副非常震惊的样子。
　　“什么！！！怎么会这样子！！！”克罗艾的样子。。。很明显是装的。。。。
　　“你是笨蛋吗？？”冰丽已经无力去吐槽了“跑去拿杯水就是为了表现自己很震惊吗？”
　　“嘛嘛~”克罗艾不好意思的摸了摸后脑勺“总感觉要这样子才能表达小艾的情感。”
　　“。。。。。。”青田坊。。。沉默了。。。
　　所以说啊。。。。
　　“啊啊啊啊啊！！！！绝对不能在这里被拖住！！！”克罗艾的双腿动了，拼命地奔跑，朝着前面奔跑。跑的时候完全无视了面前的贪狼，然后右手抓住了柚罗的手。“花开院同学！！快带小艾回教室！！要快！！”
　　“啊？什么？”柚罗也反应过来了，已经上课了。。。。“会迟到的会迟到的！”
　　然后柚罗反手抓住了克罗艾的手，不过这一次柚罗又皱了一下眉头
　　很纤细的手，比想象中的还要瘦（受？）呢。这一次就先放过这个妖怪好了，上课要迟到了！！
　　“。。。。。。”路西菲尔微笑地看着渐渐消失在走廊尽头的两人“什么都不记得，或许才是最好的吧？对吧？小剑。”
　　“会有那么一天的。”路西菲尔旁边开着的窗户上面坐着一个人
　　“不去和笨蛋克罗艾相见吗？你应该很想她才对呢。”路西菲尔说这话的时候虽然是在调侃，但是态度却是在挑衅。
　　“好了好了，你们两个火药味不要那么浓。”艾芙琳走到两人中间。“小甜心应该也不希望看见你们两个这样子的。”
　　“路西菲尔。”艾芙莉亚看了路西菲尔一眼“如果。。。。如果克罗艾可以摆脱她身上的罪恶。。。我希望你可以一直陪着她。”
　　“喂，你在说什么啊？艾芙莉亚。”只有在认真的时候，路西菲尔才会直呼艾芙莉亚的名字。
　　“没什么。”艾芙莉亚闭上眼睛“现在就让克罗艾好好休息一下好了。。。”
　　另外一处，教室。
　　“咚！！”门一下子就被拉到了底，数学老师惊讶地看着气喘吁吁的柚罗和克罗艾
　　“老。。。老。。。老师，抱歉。。。。”柚罗好不容易才将呼吸平稳下来，回过头仔细一看，克罗艾居然仅仅只是冒了点汗而已。
　　该说不愧是妖怪吗？
　　“哟西！”而克罗艾则是一点负罪感都没有，反而是双手合十“还好铃声没结束！小艾可没有迟到哦~~~”
　　“那么。。。你们先进来吧。”数学老师也才刚刚到“下次注意一点，不要忘记时间了，两人。”
　　“哎？”这次换成柚罗诧异了。
　　老师。。。老师是什么意思？
　　“花开院同学下手好快！！！”
　　“难道说刚刚那么生气是因为。。。。我们。。。围着皋月同学？？？吃醋了？？？？”
　　“呀~~~~仔细看的话真的好配啊~~~~”
　　“她们在说什么？”克罗艾可是没有挺清楚底下人的议论，但是柚罗可是听得清清楚楚的。
　　虽然很想开口反驳，但是柚罗头一个反应居然是偷偷看了一眼克罗艾。不过克罗艾一脸迷茫的样子就让她升起了无名之火。用力掐了一下克罗艾的手。
　　“痛痛。。。。”克罗艾无辜的看着自己的手，被死命地钳住了。“花开院同学。。。。”
　　“你们两个快一点进去吧，还有，上课期间可不允许这样子牵手啊。”数学老师一副我懂得样子，推了推眼睛“但是老师私底下还是支持你们的。”
　　“哈哈哈哈。”班级里的学生都被数学老师的话逗笑了。“上课期间不允许牵手哦~~~”
　　“。。。。。。”柚罗脸红起来，立刻松开了手。而克罗艾只是觉得手红红的，有点痛。
　　“好了好了，快回到位子上去，我们要开始上课了。”数学老师推了推两人。
　　被笑话的柚罗心烦意乱的坐在位置上。
　　居然和妖怪一起被笑话，不行！我要证明自己的！一定会打败你的！你这个妖怪！
　　柚罗越想越生气，瞪了坐在旁边的克罗艾一眼。
　　而克罗艾可没有这个自觉，一坐在位置上之后就是趴在桌子上睡觉，嘴里还念叨着蛋糕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

鼠辈！
更新时间2012-4-29 12:21:01  字数：5486

　“课本课本~下节是英语课~课本课本~哎？课本呢？”克罗艾掏了掏抽屉又搜索了书包就是没发现那本名为英语书的课本的存在。
　　“唉唉唉唉？？？！！！真的没有吗？？？”克罗艾囧了，因为她所要找的书貌似被她落在家里了，明明出门的时候冰丽已经再三提醒过她了，可是。。。。。貌似还是忘记了。
　　“叮铃铃~~~”要死不活的铃声又开始催命了，连让克罗艾去找冰丽借书的机会都不给。
　　“似乎要完蛋了呢。”克罗艾软趴趴的倒在桌子上“小艾说不定要死了呢。”
　　不过克罗艾突然发现了旁边的柚罗
　　对啊，还可以和花开院同学一起看英语书！！恩恩，她应该会帮助自己的。
　　“呐呐，花开院同学~~我们一起看好不好？？小艾今天忘记带英语书了~~”尽量表现的乖巧好让对方借给自己，该说克罗艾是可爱呢还是聪明呢？
　　“。。。。。。”柚罗不悦的皱了一下眉头。
　　都是因为昨天自己的行为才导致这个妖怪认为自己好说话。
　　“不行！”很坚决，没有一丝的迟疑。
　　“哎？别这样子那~~~花开院同学~~~”克罗艾把椅子挪了挪靠近了一点，近的柚罗已经闻到了她身上淡淡的柠檬香。“小艾真的没有带那，再说了互帮互助不是老师常说的吗？”
　　“不行！”柚罗拿出钱包。克罗艾见状害怕得缩了缩脖子
　　“小。。。小艾怕，花开院同学不会伤害小艾的。。。”虽然害怕地缩了缩身体，但是还是又靠近了一点。
　　“不要想太多了，妖怪。”柚罗不高兴的开口“我不会借给你看我的英语书，而且妖怪就是妖怪，我迟早会消灭了你”
　　露骨的杀意，那是浓浓的憎恶，讨厌克罗艾的存在。
　　“。。。。”克罗艾也不知道自己现在是什么表情，应该是快哭了吧？不知道为什么要哭，被人讨厌是件很难受的事情，但是还不至于到要哭的程度吧？“抱。。。抱歉，小艾不知道。”
　　“所以，请安静地坐在那里吧。”柚罗不去看克罗艾的表情，那个表情，让人于心不忍。所以柚罗强迫自己不去看。
　　她是妖怪！是妖怪！是要被消灭的！小妖怪迟早会成长为大妖怪害人！
　　“不要。。。。不要讨厌小艾好吗？”克罗艾小心翼翼的开口“小艾还想和花开院同学交朋友的。。。”
　　“不要太天真了！”柚罗把声音压得很低，只有克罗艾能够听清楚“我已经说了，我会消灭你，意思是。。。。我会亲手杀了你。”
　　“！！！！”克罗艾的瞳孔紧缩，不停地摇晃着，似乎是不敢相信“杀。。。杀了小艾吗？”
　　真的那么讨厌我吗？
　　为什么心会疼得那么厉害？
　　为什么好像找个地方哭呢？
　　感觉。。。。
　　克罗艾静静地趴在桌子上，什么都不想去想。睡觉吧，这是她现在唯一想做的。也是她此刻唯一能做的，抛弃掉所以的思考，静静地趴在那里，不理会老师的呼喊，同学们的询问，仅仅只是睡觉。
　　“放学了吗？”当克罗艾醒来的时候周围已经没有人了，而且外面的太阳是橘红色的。
　　下意识地看了一眼一旁柚罗的位置，不过也要感激她没有放出式神攻击克罗艾吧。现在克罗艾才安全的坐在这里。
　　“大家都回去了吗？似乎四眼仔有事情让小艾自己回去的样子。”克罗艾的大脑重新开始工作，想起了睡觉的期间似乎四眼仔惹上了什么麻烦一样，好像是带柚罗他们去参观自己的家
　　柚罗！
　　克罗艾的心脏一疼，让克罗艾不得不把手放在心口。
　　感觉这里很疼呢。
　　克罗艾晃悠悠地站起来。
　　“回家好了，回去迟了的话，雪女会担心的。而且今天不是还有蛋糕没吃吗？哈哈哈。”苍白的笑声回荡着。
　　手忙脚乱地将书包整理好，背起来。但是克罗艾没有急着走，而是走到柚罗的桌子边上
　　“被讨厌了呢，自己。”克罗艾轻轻地抚摸着桌子“因为自己的身份才被讨厌呢。”
　　“那只是她太笨的缘故。”一个声音打破了克罗艾此刻的思考。
　　“那个，你好。”克罗艾连忙笑了起来，似乎是要掩饰刚刚自己有点悲伤的表情。“又见面了呢。”
　　“那种笨蛋一样的说话方式给我改掉啊！”路西菲尔坐在讲台桌上，手中将粉笔头抛起，接住，再抛起，再接住。“我听着不习惯。”
　　“哎？是吗？”克罗艾也没有多想，或许说身体十分适应吧。“阿诺，找小艾有什么事情吗？”
　　“没办法，你现在这么弱，我肯定是要保护你的，谁叫你和我签订的契约是共生死的契约呢。”路西菲尔跳了下来，双手拍了拍那根本就不存在的粉笔灰。
　　“不过小艾现在要赶着回家呢，要不然雪女会担心的。”克罗艾说着说着就打算走出教室了
　　“嘛，不用太担心。”路西菲尔其实看见克罗艾的那个悲伤的表情没有忍住走了出来，想要抱住她但是又碍于面子。“我会一直跟着你的。”
　　“呀！好像背后灵呢~~小艾也有背后灵~~”克罗艾似乎很开心的说了出来。
　　“我都说了，那种笨蛋一样的说话方式给我改改，我一点也不喜欢。。。”不喜欢明明悲伤还要装出很开心的样子。
　　“抱歉抱歉，小艾今天有点不太舒服。”克罗艾一脸歉意“那么路西菲尔也要跟紧咯~”
　　“嗯。”
　　克罗艾没有回头，直接走出了教室，走下了楼梯，换了鞋子，走出了校门。一路上没有看见其他的学生，老师倒是看见几个，看起来确实有点迟了。
　　当克罗艾走到商业街的时候，天已经整个黑了，而繁华的商业街的夜景也毫无保留的展现在克罗艾的面前。霓虹的灯光，欢笑的人群。很热闹。
　　“感觉很满足呢。”克罗艾不知道为什么，内心有种满足感。
　　“卡桑卡桑~~我要吃那个~~可丽饼~~还有玩具~~”克罗艾被一旁的小女孩的呼唤吸引
　　“你啊，明明生病了还想吃那么甜的。”而女孩的母亲虽然这么说但还是领着她走到小店前。
　　“可丽饼~~可丽饼~~还有蛙太~~”女孩开心地跳着。
　　“。。。。。。”克罗艾突然感觉有点心烦意乱。“琴。。。”
　　晃了晃脑袋，克罗艾觉得不要多想比较好，于是又开始往前走，只是走了几步又回头看了看那对母女。一种寂寞感油然而生。
　　“还真是奇怪呢。”克罗艾又一次晃了晃脑袋，当她打算继续走的时候，她不敢相信地看着前方。
　　似乎有几个人，抓着。。。。花开院同学！！！花开院同学似乎昏迷了！！难道是传说中的诱拐？？！！
　　“老鼠。”克罗艾皱着眉头，即使没有修炼过火眼金睛，但是克罗艾也是能一下子看破对方的身份。
　　“可能是花开院同学去消灭妖怪的时候惹上了麻烦吧？看起来对方也不像是奴良组的妖怪。”克罗艾不由得开始担心起来。“会不会有危险？？花开院同学？？”
　　可是，花开院同学是讨厌自己的。
　　本来激动的克罗艾又再一次低下头。但是又立刻重新抬起头
　　我在想什么啊！花开院同学现在有危险！！我应该去帮助她才对！
　　于是克罗艾就小心翼翼的跟在那几个的身后，不过似乎被带的越来越远，远到克罗艾已经不知道是什么地方了，一直，他们走到了一个类似别墅的建筑面前才停下来，走进去。
　　“这个地方吗？”克罗艾悄悄地躲在墙壁后面，探出了一点头，看着守门的两人“似乎不太容易进去呢。”
　　而此时。
　　“醒了吗？”穿着一身白色小西装，看起来就是一个花花公子的男子看着被关在笼子里面的并且才刚刚苏醒的柚罗。
　　“这里是！！！”柚罗瞪大眼睛，即使是她也没有想到情况会变得这么糟糕。再一看旁边昏迷的加奈“我不是说过了和她一点关系都没有吗？？！！为什么还要抓她！！！”
　　“哎呀哎呀，你还不明白现在的处境吗？”小白（请允许我这么称呼他）伸出手触碰了一下铁栅栏似乎是在提醒柚罗的处境“没有式神的你和普通少女有什么区别呢？嗯？什么气味？”
　　小白感觉到了一个强大的气息，那是赤裸裸的罪恶的气息。
　　难道是滑头鬼？？？
　　“放开小艾！！放开小艾！！”出乎小白的意料，一个女孩子被自己的手下带进来
　　“老大！刚刚在庭院里发现这个女孩鬼鬼祟祟的。”
　　“皋月同学？”柚罗着实吃了一惊，难道她和这些妖怪有关系？？
　　“痛死小艾了。”克罗艾甩了对方的手，然后揉着手。
　　“。。。。。。”这个气息是这个少女的吗？是妖怪？不像。
　　“花开院同学！！”克罗艾也发现了一旁的大铁笼以及被关在里面的柚罗和加奈。
　　“看来是阴阳师的妖怪朋友呢。”小白笑了笑“看来你是奴良组的妖怪了。”
　　“快放掉她们！”克罗艾故意装的很凶狠。
　　“你有那个实力吗？”小白也听说了，奴良组有只妖怪气息和道行几千年的妖怪一样，但是实力连一只小妖怪都比她强，估计就是这个家伙吧。说不定。。。吃了她的话自己就能拥有那个气息也说不定了。那么自己在战斗中就更加有利了。
　　“小艾说放掉她们！”克罗艾害怕对方动手。所以才这么做。
　　“你来这里做什么！！”柚罗感觉心中有一团无名之火在燃烧，是怒火，她很生气“你不知道你的身份和你的。。。”实力吗？看见贪狼都害怕的你现在站在这里做什么！！
　　“因为。。。因为。。。”克罗艾挠了挠头“因为花开院同学现在有危险。”
　　“！！！！”此时柚罗不知道该说什么。
　　为什么？早上明明我还对你那么坏。明明你都那么受伤了。为什么？为什么还要在意我？
　　“呵，要我放过她们可以。”小白嘴角上扬“只是原本她们是我今晚的夜宵，现在我放走了我吃什么呢？干脆你给我吃掉吧。”
　　“！！！！！”柚罗听到这句话火气就更大了。
　　“。。。。。。”克罗艾看着小白“你说的是真的吗？”
　　“不要答应他！！皋月同学！！”柚罗大声地喊着。
　　“当然，虽然我们是老鼠，但是我们也很讲信用的。”小白的嘴巴都裂开了。
　　“呵呵。”克罗艾笑了，走到铁笼子面前，看着笼中的柚罗“花开院同学。”
　　“别答应他！别答应他！”满脑子都是这四个字的柚罗迫切地希望克罗艾此时可以逃走，不要管她。
　　“对不起呢，小艾想要救花开院同学还有家长同学呢。”克罗艾的一句话让柚罗直接说不出来其他的话了。
　　“为什么。。。”柚罗低着头，手还放在门上。
　　“小艾说过的，小艾想和花开院同学做朋友的。”克罗艾有点难过“不过，花开院同学很讨厌小艾呢。但是没关系啊，今天之后，小艾就不存在了。。。”
　　不对不对！！
　　“而且花开院同学也会很安全的”
　　不对不对！！不是这样子的，即使你是妖怪！！即使你是妖怪！！
　　“不过下一次可不要大意了哦，小艾还是喜欢帅气的花开院同学，下一次可以放狗去咬他。但是小艾很怕狗呢，不知道另外的一个世界里会不会也有那么凶的狗。”
　　不对不对！！
　　柚罗的心越来越疼，眼中积累了越来越多的泪水。
　　那些围着你的人不知道你是妖怪吗？那些被你触摸的人难道不知道你是妖怪吗？。。。。。。
　　花开院的瞳孔一缩。
　　我。。。。我是讨厌别人和你靠得太近。。。。
　　“抱歉了呢，自顾自地说了那么多。”克罗艾看着一声不吭的柚罗。“那么，活下去哦，柚罗。这是小艾第一次这么叫你也是最后一次了~”
　　“。。。。。”为什么现在才发现？为什么！！为什么。。。为什么在我做了那么过分的事情之后才发现。。。自己只是不喜欢别人靠近她！！
　　猛地一抬头，看见的已经是克罗艾的背影了
　　“小艾答应你的条件。”坚决地让柚罗想起了早上的时候自己也是这个语气的。“不过小艾也有条件。”
　　“哦？说来听听。”小白根本就没打算理会克罗艾
　　“出去。”克罗艾有点哀求对方的味道“小艾不想让柚罗看见。。。”自己死的样子。。。。
　　“哈哈哈！可以。你先出去吧。”小白缓缓地站起来，而克罗艾此时也转身了。
　　这样子，你就能活下去了吧？对了。。。。
　　“你先把门打开！”克罗艾突然想起来，这样子很不保险，但是还没来得及转身，小白已经站在克罗艾的身后双手搭在克罗艾的肩膀上了。
　　“真是愚蠢啊！！你以为我真的会答应你吗？？！！哈哈哈哈！！！”小白的声音像是噪音一样刺耳。“你们三个我都要吃掉！！就从你开始好了！！！”
　　“不要！！！”柚罗大喊，眼中的泪流下。
　　要失去。。。你了吗？
　　“。。。。。”克罗艾感觉很冰冷，身体，心灵都是如此。绝望了，满怀希望的认为对方会说到做到，到头来只是论证了克罗艾的愚蠢而已。绝望了。。。。
　　要死了吧？我。
　　克罗艾已经可以闻到对方的口臭了，只要往脖子上咬一口，克罗艾就会死。
　　要死了吧？我。谁也救不了，只是一个累赘而已。
　　要死了吧？我。
　　要死了吧？
　　克罗艾用空洞的双眼再一次看了一眼柚罗。
　　哭了吗？
　　到最后大家都要死。
　　都要死。
　　“当你绝望或是充满希望的时候，我就赐予你属于我的力量。”
　　谁的声音？很耳熟。
　　“克罗蒂雅，你为我取得名字。”
　　嘛，谁都好，谁来救救我们！！我不喜欢。。。死亡。。。
　　“如你所愿，我的姐妹。”
　　“咚！！！！”强大的气流一瞬间将小白震开了
　　“什么东西！！！”小白一直撞到墙上才停下来。而他一旁的小弟则是吃惊地看着那团实体化的气流，那是他们所没有看见过的能量流动，纯黑色，但是却没有透露着邪恶的气息。
　　突然，一把剑从风暴的一旁的地面里冒出，缓缓升起，漆黑色的剑身上面有着奇异的红色纹路还发着光芒。一只白皙而纤细的手从风暴中伸出，握住那把剑的剑柄，此时，风暴一瞬间消散了。
　　“！！！！！”柚罗呆呆地看着那个风暴里面的人影。
　　米色的长发飘动着，黑色的铠甲包裹着身体，猩红色的双眼在夜晚中发出异样的光，无神地看着前方（详情参考封面）。
　　“你。。。你。。。。”小白不知道该说什么，强大的气息比之前还要强烈。
　　“鼠辈。。。。”克罗艾轻启樱唇“冒犯本王，拿你的命来赎罪吧。”
　　“别开玩笑了！！！”小白指着克罗艾“抓住她！！！”
　　“本王乃万军之王。”克罗艾身后慢慢浮现出一本魔导书，暗金色，六芒星。
　　而她的脚下燃烧起了黑色的火焰，面对冲向自己的老鼠，克罗艾没有表情，火焰汹涌的燃烧着。
　　“路西菲尔。”克罗艾轻轻地抚摸着书的封面，然后书自己翻开了，一个又一个的魔法阵浮现。
　　一个老鼠已经跑到克罗艾的面前了，伸出骇人的爪子打算攻击克罗艾，但是他还没来得及挥动就被突如其来的双头枪劈成两半了。
　　“那是什么东西？？？”
　　“深渊魔王听从的召唤而来。”这一声之后则是越来越多的那些老鼠所没见过的生物出现，他们身上都是制作精良的装备，他们的双眼透露着嗜血的光芒。
　　“本王乃万军之王。”克罗艾没有回头，而她身后已经站满了亡灵的战士。而此时克罗艾抬起右手，剑指着小白“冒犯本王的罪，用你的性命来赎罪吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　呼，累死了，今天的更新就到这里吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

万军之王
更新时间2012-5-1 10:10:16  字数：3120

　“老大，这到底是怎么回事？？？”小弟看着小白，头上冒出了许多冷汗，原以为那个女孩什么实力都没有的，但是现在却平白无故地召唤出了这么多从未见过的生物。而且一看装备就知道，那是专门战斗的部队。
　　“不清楚，大概。”小白故作镇定“那就是她真实的实力吧？”
　　“忏悔吧。”克罗艾面无表情地开口“在通往深渊的道路上，一路忏悔吧。”
　　“别开玩笑了！！你这个奴良组的妖怪！！腐朽的奴良组终将被消灭的！！！”小白用大吼掩饰自己的害怕，看着那猩红的眼睛，就有一种来自灵魂深处的恐惧感，就像是见到了天敌一般，不！是见到了食物链最顶层的存在一般。
　　“唧唧歪歪的！”克罗艾身旁的一身中世纪骑士铠甲的深渊魔王用她的萝莉音震慑住了小白。其实是因为不符合外表的声音让小白吃了一惊。
　　手中的两头枪狠狠地刺进了地上老鼠的身体，那只老鼠刚刚打算偷袭克罗艾
　　“尽管过来就是了，我不会让你们接近王一步的！”
　　“老大，你看。。。。”小弟想说硬碰硬的话自己这一边绝对没有优势。
　　“你害怕了吗？”小白瞪了一眼，然后重新看着克罗艾“哦，万军之王，你是忘记了我手中还有人质吗？”
　　“我和我妹妹的智力不是一个档次的。”即使是面无表情，但是这一句话绝对是在说克罗艾很笨。
　　“那又如何？”
　　“王，咱带回她们了”忽然克罗艾的四周汇聚了大量的蝙蝠，而蝙蝠慢慢聚在一起，形成了一个人的样子。
　　“嗯。”克罗艾没有低头，似乎对方这样子单膝跪下是应该的
　　“什么！！！”小白看着空荡荡的铁笼“什么时候！！”
　　“那么开始吧。”克罗艾将剑指着对方“忏悔吧。”
　　“不要开玩笑了！！杀光他们！！！”
　　这一夜，注定不平凡。这一夜，注定要让许多人记住。
　　没有人会歌颂这一夜，这是一个邪恶之物降临的夜晚。
　　“哟，子夜，我们来比试一下谁杀的多如何？”深渊魔王挥动着两头枪，扫开了许多的老鼠。
　　“无意义，咱是最强。”子夜，也就是恐惧魔王优雅地夺走了一个又一个性命，挥动着肉翅，手中血红色的长枪令人恐惧。
　　“你还真敢说啊，子夜小萝莉~~”又是一枪，直接让这栋屋子开始摇晃
　　“这是实力问题，还有，咱是怪蜀黍。”娇小的身躯在敌海中穿梭，没有滞留。
　　“哦？是吗？那好吧，子夜小萝莉是怪蜀黍。”深渊魔王这一句话绝对是在逗子夜。
　　“玛雅！！！”子夜不开心的看了一眼深渊魔王
　　“我觉得我会赢你哦~~子夜，刚刚我可是又干掉了10个”
　　“你是在轻视我吗？！”小白看着克罗艾身后一动也不动的亡灵部队，而前面只有两个人在对抗他的部队。“你是什么意思！！”
　　“对付鼠辈只需要两人。”克罗艾开始走动，踏着鲜血走向小白
　　“咚”轻微的木板和鞋底碰撞的声音。
　　“咚。。”
　　“咚。。”
　　一步一步走向小白
　　小白感觉心跳声已经和那个声音同步了，跟随着，一起跳动，如果这个声音的主人停止了。。。。是不是意味着他的命也就到此为止了呢？
　　没有一只老鼠可以阻拦克罗艾的步伐，因为还没来得及攻击克罗艾就被玛雅或是子夜斩杀，克罗艾一路畅通无阻。
　　来到了小白的面前。
　　“你的自大终将要你付出代价的！！”小白一下子露出了原形，一只看起来很强的老鼠
　　“老鼠就是老鼠，即使变得再大也依旧是只老鼠。”克罗艾水平举起剑“忏悔吧。”
　　话音一落，似乎是宣判了对方的命运一般，连出招的机会都没有留给对方就直接将对方斩成了两半。
　　“呼，到头来还是输了呢，子夜小萝莉~”玛雅从尸体里抽出了枪
　　“那是自然，还有，咱是怪蜀黍。”
　　“结束了。”克罗艾低下头喃喃自语“都结束了。”
　　“王！”玛雅走到克罗艾的面前“您没事吧？”
　　“啊，我没事。”克罗艾抬起头“那两个女孩呢？”
　　“在外面，很安全。”子夜也很严肃地回答了这个问题
　　“是吗？那么也该回去了。”克罗艾伸出左手，魔导书乖乖地飞过来躺在上面“路西菲尔，克罗艾就交给你了。”
　　“。。。。。。”似乎像是对空气诉说了什么一样。
　　而之后，克罗艾就闭上眼睛倒在了地上，身上的装甲也消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　“王，很喜欢自己的妹妹呢。”玛雅看着熟睡的克罗艾的脸“所以才将魔导书给她使用呢。”
　　“好了，玛雅，王让我们回去了。”
　　这一夜重新回归了寂静，又重新的回归了平凡，没有回家而折回来看情况的柚罗看见了倒在地上的克罗艾。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　哎？这里是哪里？
　　克罗艾迷茫的看着周围的建筑，很熟悉的街道，不远处的大笨钟。
　　这里是。。。英国？
　　英国？是哪里？
　　不停地询问着自己，但是却怎么也想不起来，但是似乎是个甜蜜的地方。因为光是闻着这里的空气都是甜的。
　　随意地走动，没有人，没有一个人，似乎是被闲人驱散了一样。一个活人都没有，连那些店都是无人的营业着，很诡异。
　　克罗艾继续走着，本来是想停下来好好思考，但是心里有个声音在催促她继续往前走，催促着，不知道为什么，总感觉前面有人在等着自己。
　　“happy吗？”当那个声音消失的时候，克罗艾停在了一个蛋糕店面前。“好甜~~”
　　克罗艾开心地说着，伸出手，推开了那道门，走了进去。
　　像是进入了蛋糕的王国一样，数不胜数的蛋糕被放在橱窗里面，虽然那只是模型而已，所有的食品都是先做先买。
　　没有重复的，都是独一无二的，可见这家店的主人工艺精湛。
　　“好像吃一块呢。”克罗艾皱着眉头，良好的教养告诉克罗艾这种偷东西的行为绝对不能做。但是又觉得做了的话，这家店的主人说不定会很高兴。很奇怪不是吗？
　　“有人吗？？？”克罗艾往里面喊了一下，但是没有人回应“真是奇怪呢，人都去哪里了？”
　　“醒醒。”
　　哎？
　　克罗艾真打算离开这家店的时候听到了一个声音。
　　“醒醒。”
　　马萨卡。。。。。。
　　克罗艾一脸囧样。
　　我一直在做梦吗？？难怪梦到的都是蛋糕，果然昨天没吃蛋糕，今天就在梦中看见了呢。
　　“呜。。。再让小艾睡5分钟。”克罗艾一个翻身又躲进了被子当中
　　“信不信我放狗？”柚罗可是已经喊了克罗艾5分钟了，结果这家伙到现在也只有刚刚那么一个反应。
　　“狗？。。。。。”克罗艾先是毫无反应，后来突然跃起，小脑袋不停地摇晃，眼睛紧张地扫视着“在。。。在哪里？”
　　“起来了，要去学校了。”柚罗忍住了笑意，脸上一点表情都没有。
　　“花开院同学？”克罗艾摸了摸自己的身体“果然是死掉了吗？然后以灵体的形式活着”
　　“。。。。。。”柚罗不知道该说什么好，明明救出她们的就是克罗艾，结果这家伙儿好像没印象一样，还停留在要被吃掉的时候。
　　“原来死后也是有体温有心跳有脉搏的啊。”克罗艾好奇地摸着身体，似乎是想要找出死和活有什么区别一样。“似乎没什么区别的样子啊。”
　　“本来就没死，会有什么区别。”
　　“soga！我们还活着，太好了~~~”克罗艾开心地笑了“一定是柚罗放出了大狗狗救了小艾~~~”
　　“。。。。。。”柚罗诧异的看着克罗艾
　　完全不记得吗？？那个时候的记忆。
　　“皋月同学到底算是什么妖怪呢？本体是什么？”
　　“小艾不清楚呢，只是大家都说小艾是妖怪~~”克罗艾又缩进了被子里“然后，小艾又要再睡一会儿。”
　　“狗。”柚罗内心坏笑。
　　“。。。。。。”克罗艾以惊人的速度整理好了被褥。“好了，小艾起来了！”
　　“很好。”柚罗满意的点了点头
　　“哎？小艾的衣服~~”克罗艾才发现身上穿着的不是自己的衣服
　　“你的衣服太脏了，我帮你换掉了。”说这话的时候柚罗的脸出现了可疑的红“现在应该已经干了”
　　“有对小艾做什么奇怪的事情吗？”克罗艾盯着柚罗
　　“没。。。没有。”柚罗被克罗艾盯得有些慌乱。
　　“呵呵呵~~柚罗很有意思呢~~~”克罗艾毫无形象的大笑
　　“。。。。。”看着克罗艾的表情，柚罗的嘴角微微上扬，她很享受这一刻。
　　“对了对了。”克罗艾伸出手，小心翼翼的看着柚罗的表情“可以和小艾做朋友吗？”
　　即使我是你所讨厌的妖怪。
　　“。。。。。。”柚罗没说话，伸出手握住了克罗艾的手“艾”
　　即使你是我所讨厌的妖怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

捕捉闪耀的瞬间
更新时间2012-5-6 20:32:12  字数：3517

　“啊咧咧，柚罗是一个人住吗？？”本来还在担心柚罗家里人会因为克罗艾是妖怪这个身份而出手，但是似乎。。。一直都没有等到那个阴阳师世家的人出现。而且仔细看的话，这里只是一间很普通的公寓而已。
　　“嗯，早上吃饭和味增汤可以吗？”柚罗则是在灶台前忙碌着，平时她都是很随便的找个便利店解决这个问题，但是今天莫名地想要用厨房的厨具一决胜负。
　　“嗨嗨嗨~~小艾要吃~~”克罗艾看了看，觉得看腻了，地方也就这么大。想了想，克罗艾还是打算去帮忙。“小艾来打把手吧。”
　　“这样子啊。”本来时间就不充裕，柚罗当然不会拒绝克罗艾的话。“那帮忙切掉那些食材吧。”
　　“嗯。没问题。”克罗艾很乖巧的站在柚罗的旁边，拿起刀，凝视着菜板上面的青椒。
　　“怎么了？”柚罗看着发呆中的克罗艾“是不会切吗？”
　　“哎？不。”克罗艾才不会说自己讨厌吃青椒呢。厌食的人绝对不是我！！只是我刚好不太喜欢吃青椒而已。就是这样子。“青椒先生多可怜啊，我们不要吃它好不好？”
　　“。。。。。。”柚罗一脸迷茫“哈？什么？青椒先生？”
　　“嗯，柚罗你看，青椒先生长这么大也不容易，现在又要被切掉多可怜啊~~~所以不要吃它好不好？”克罗艾央求着。
　　“那么猪肉也挺可怜的，干脆直接喝白开水好了。”柚罗听出来了，克罗艾是不喜欢吃青椒。
　　讨厌就直说，又不会笑你，你越这样子，越让人忍不住捉弄呢。
　　“哎？喝白开水啊。不对！猪肉已经死了，所以吃它是对它的恩惠。小艾这是在做好事，所以应当做。”我才不要喝白开水呢！那样子的话和笨蛋有什么区别？
　　“那么就切掉青椒吧，做汤需要的。”柚罗头也不看克罗艾一眼继续翻炒着锅里的菜
　　“呜~~柚罗这个笨蛋！白痴！猪头加三级！”克罗艾不情不愿地开始切青椒
　　“待会儿我吃青椒那。”柚罗看着这么可爱的克罗艾没忍住就说出了这么暧昧的话。
　　“哼哼，小艾可不是讨厌吃青椒哦，只是柚罗这么喜欢吃青椒的话就让给柚罗好了。”克罗艾一听心情顿时好了，刀也轻快了许多，而且脸上写着“快感谢我吧”这五个字。
　　“呵。”柚罗笑了，然后继续炒着锅里的菜。平时无聊的让人窒息的早晨现在欢快了许多呢。
　　如果。。。如果可以继续下去该多好啊。
　　“放进去就好了吗？”克罗艾捧着青椒丝问着柚罗。
　　“嗯，小心油。”柚罗的意思是锅里的油还沸腾着。
　　“呀！”不过似乎迟了，溅起油精准无误地打在了克罗艾小巧的手上“疼！”
　　“已经和你说过小心一点了。”柚罗想都没想抓住了克罗艾的手，端详了半天，见只是红起来了就松了一口气“还好没出什么大问题。”
　　“呜~~小艾感觉火辣辣的！！一点也不好！”克罗艾看见柚罗这么严肃的态度就感觉很不爽。
　　拜托！！我受伤了耶！！怎么这样子理性的看待这个问题！！
　　哎？？？
　　我是在期待什么吗？？？
　　“火辣辣？”柚罗看着小艾的反应有些诧异，有种克罗艾小题大做的感觉，但是。。。柚罗还是拉起克罗艾的手，对着有些泛红的皮肤处轻轻地吹“这样子有好过一点吗？”
　　“呜~~”克罗艾闭上了眼睛，似乎是很享受的样子。
　　“。。。。。。”柚罗也就这样子呆呆地看着克罗艾的脸。好白。。。。好可爱。。。。
　　仔细看，想要记录下每个细节。
　　“艾的额头。”仔细看就出现问题了，柚罗看见了克罗艾刘海之下暗红色的印记。
　　“额头？”克罗艾张开眼睛，才意识到自己刚刚居然还不太熟的柚罗面前毫无防备。明明对方是阴阳师啊，第一次见面还说要杀死自己的，居然就这样子不设防。
　　不过克罗艾还是掀起了刘海好让柚罗看清楚。
　　“小艾也不知道这个是什么，只是知道这个是很重要的印记，即使不知道为什么重要，但是心里总是这么觉得。”克罗艾对于这个印记已经没有多大的印象了，可见黑卡蒂封印的牢固性“不过小艾知道这个和披萨有关！”
　　（好吧，我想我可以收回那句旁白了）
　　“披萨？”柚罗还想继续问下去的，但是似乎一旁传来了很不妙的气味“菜！！完蛋了完蛋了！！”
　　柚罗连忙转身开始控制已经冒烟的锅
　　“大丈夫！！”克罗艾也被柚罗这个动作所带动。锅里开始冒烟了~~果然这个时候需要消防队！！灭火！！“小艾消防队出动！！”
　　“不要把水倒在里面！！！”柚罗回过头看见克罗艾拿着一瓶子的矿泉水，毫无疑问，她是打算把水倒在里面。众所周知，这个时候，在有油的已经快冒火的锅里倒水的话。。。。
　　“非常对不起！！！”小艾老老实实地坐在桌子面前低着头，桌子上摆着有些乌黑的汤以及看起来还不错的米，而对面的柚罗也是这个配置。“都是小艾的错！！”
　　“嘛，也没有多大的关系。”柚罗皱着眉头，不是因为克罗艾所作的那件事情把厨房弄得乱七八糟而感到不高兴。她总觉得有什么不太适合。
　　“呜~~原本是打算帮把手的，没想到。”克罗艾沮丧着脸。明明我觉得我可以的，身体感觉是对这个有记忆的，但是。。。居然做出了这样子的事情。
　　“都说了没事。”柚罗不高兴的情绪很清楚地从她的声音里表达了出来“只是感觉很可惜，明明想让艾尝一尝味道的，但是现在还是去外面吃吧，在这样下去会迟到的。”
　　说完，柚罗打算站起来了，只是柚罗感觉心情有点差，不是因为克罗艾的缘故，大概吧。被一个人这样子影响让柚罗无从适应。她原本打算让克罗艾吃到自己所做的东西，一起做的东西，明明那个时候有种一直下去那该有多好的感觉。但是第一次就这么失败了，真是受打击。
　　“果然是小艾的错。”克罗艾看着桌子上面的饭盒味增汤“虽然看起来难看了一点，但是应该是很好喝的。。。”
　　“........”无声
　　不过估计就是连克罗艾本人也不大确定这个东西的味道究竟如何吧。但是从外观来看，这东西应该是可以毒死人的。
　　“不信的话小艾喝给柚罗看！”克罗艾拿起碗打算一口灌进去。“小艾喝进去的话柚罗绝对要给小艾笑一个哦~~”
　　“这算是买卖吗？？”柚罗停下了动作看着克罗艾的表情，明明很不情愿的。是因为自己的心情吗？想让自己高兴起来才这么做吗？真是笨呢。
　　“约定好了哦！！”克罗艾一口喝下去。
　　恶啊，好恶心啊。。。。这个味道。。。烧焦了的青椒。。。恶。。。以及这个汤的气味。。。。我快死了。
　　“呼啊。”好不容易把它喝了一个干净。克罗艾扯了一个很难看的笑“很。。很好喝哦，柚罗的手艺真不错哦。”
　　“。。。。。。”柚罗不知道该用什么表情去面对了。
　　难喝就直说，没有人强迫你，真是笨蛋。
　　“哎！！！骗人！！柚罗没有笑！！明明答应过小艾的！！小艾喝完了柚罗居然反悔了！！”克罗艾指着柚罗的鼻子，满眼写着不敢相信以及受伤“骗子！骗子！大骗子！！”
　　“可是我没有答应你你就喝下去了啊，艾。”一脸无辜的柚罗其实内心在偷笑。
　　不过，很可爱，很贴心，对我来说。。。很温暖。。。
　　“小艾不管！这是等价交换！来来来~给小艾笑一个~~”学着电视连续剧里面那些混**的老大做一些调戏少女的事情。只是克罗艾做这个动作的话，会让别人忍不住调戏的
　　“真的是强买强卖。”柚罗心里感觉暖暖的。原本死气成成的屋子有了一丝升级呢。
　　“哼！快笑一个~~~”克罗艾扑向柚罗，毫无疑问，还没有站好的柚罗被克罗艾推倒了“快笑一个笑一个”
　　克罗艾扯着柚罗的脸
　　“意外的软呢。”克罗艾被手中的触感吸引了，又戳了几下。“像果冻一样呢。”
　　“。。。。。”柚罗看着压在自己身上的克罗艾，脸有点红，感觉到了来自克罗艾的呼吸，但是克罗艾却做着很暧昧的动作“快要上学迟到了。”
　　“。。。。。”克罗艾脑子立刻当机了，不过很快又重新开始运作，马上站起来“要赶快去学校呢！！为了蛋糕！！为了蛋糕！！”
　　有点像是兽人高喊为了部落啊
　　“咕噜噜。”不过克罗艾的肚子很适时的响了
　　“呜~~早饭没吃。”克罗艾一下子没了精神。而且还空腹喝了那种难喝的东西。。。绝对不会让人开心的！！
　　“等一下。”柚罗站起来整理了一下衣服就听见了克罗艾的肚子在鸣叫，嘴角上扬。“冰箱里还有两个三明治。”
　　“是吗？？~~刚好小艾和柚罗一人一个呢~~”克罗艾一听就来精神了。
　　“喏。”从冰箱里拿出了两个三明治，把其中一个给了克罗艾，此时加热已经太浪费时间了，直接冰着来吧。
　　“哎？？！！有青椒。。。。”克罗艾目光很是锐利，一下子就发现了躲在面包夹层之中的绿色身影
　　“呵呵。”柚罗笑了出来，拿起了克罗艾手中那一层有青椒的面包层。“我想吃青椒了。”
　　“噢噢噢~~既然柚罗想吃的话，小艾就毫不犹豫的将青椒给你好了。”克罗艾开心地笑了，像是小孩子一样。
　　“喏。”又把有肉的那层面包累在克罗艾的三明治上，使之成为名符其实的“三明治”“根据等价交换的原则，我用这层有肉的面包层与您交换。”
　　“小艾好开心~~~”克罗艾眯起了眼睛，不过看了一眼柚罗的那份三明治，很单调。。。只有蔬菜。。。
　　正当柚罗打算吃的时候，眼前又多出了一个三明治，两层肉。
　　“喏，小艾吃不下那么多，帮小艾吃一点掉好了。”克罗艾低着头不敢去看柚罗的脸。就好像是表白的少女一样。
　　“。。。。。”柚罗没说什么，张开嘴巴，咬下去。
　　其实。。。妖怪也不坏。。。
　　柚罗看着此刻害羞的克罗艾。
　　至少，你不坏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

生命在于运动
更新时间2012-5-13 10:32:59  字数：2966

　“这样子慢慢走就可以了吗？”克罗艾一蹦一跳的走在柚罗前面，让人很是困惑。这家伙的脑子真的发育好了吗？
　　“嗯？什么意思？”柚罗可不像克罗艾那样子，而是很沉稳的走在后面，不过看着克罗艾的动作，心情挺好的。
　　“不是柚罗说的吗？我们快迟到了。”克罗艾转过身来，看着离自己还有5米的柚罗“小艾可是比柚罗要快哦~”
　　“时间还很充裕。”柚罗自己所认为的迟是和平时比起来，而此刻这个还很充裕是指和学校规定的时间比起来。
　　“微妙呢~”克罗艾转过身子继续跳着。
　　“小心摔着。”柚罗看见克罗艾似乎有点精力过剩了，也不明白为什么可以一蹦一跳还不在意周围人的眼光。该说神经大条吗？
　　“小心摔着吗？”克罗艾停了下来，脑海里闪过一个孩子的身影。她是谁呢？感觉这句话自己对她说过，好奇怪呢，感觉自己像是卡桑一样。不过如果自己的女儿也这么大的话自己看来就真的是妖怪了，所以说怎么会呢~~
　　“怎么了？”柚罗在克罗艾思考的这段时间走到了克罗艾的身边，不过看见的是克罗艾有点悲伤的侧脸
　　“啊？什么？”那一瞬间就又重新绽开了笑颜，让人怀疑是否发生过或者出现过克罗艾的悲伤。
　　“没事。”柚罗感觉应该是自己看错了，但是脑海中挥之不去的就是那个表情，悲伤的，似乎是在思念着什么。
　　“动起来动起来，柚罗队员！”克罗艾像是队长指挥着自己的部队一样“时间可不等人啊！”
　　“呵。”看着有点滑稽的克罗艾，柚罗一时没忍住笑了出来
　　“你是在嘲笑小艾吗？”克罗艾不悦的挑了挑眉毛，环住手看着柚罗“告诉你哦，小艾现在可是最强的存在哦就算你放狗也没用。”
　　“我不会放贪狼的。”柚罗现在舍不得呢，当然是心疼克罗艾。
　　“哼哼，知道就好~”克罗艾转过身继续一蹦一跳。
　　两人又开始了这种奇怪地方式行走，一个在前面蹦跶着，另一个则是在后面慢慢地跟着。
　　“艾。”柚罗喊了出来，这个距离只有靠喊才能让克罗艾听见了。
　　“嗯？什么？”克罗艾转过头，才发现自己和柚罗已经有10米的距离了。不过又看见一旁路边的水果店“柠檬耶~~”
　　克罗艾走到商店面前，拿起一个黄黄的柠檬把玩着
　　“别走这么快。”柚罗此时也追了上来，看见克罗艾正在玩柠檬。
　　“喂喂喂，这里是柠檬，听到请回答！听到请回答！”克罗艾右手拿着一个柠檬，而左手。。。。
　　“柠檬菌！柠檬菌！这里是草莓！这里是草莓！”拿着一个红红的草莓。
　　“你是在演什么时代的话剧。。。”柚罗再一次感受到了什么叫做无奈，估计会这么玩水果的就只有克罗艾一人了吧。不，准确来说能做出玩水果这件事情的也就克罗艾一人了。
　　“不觉得很可爱吗？”克罗艾将两只手的东西展现给柚罗“它们两个~”
　　“是挺可爱的。”虽然嘴上是这么回答，但是柚罗是被克罗艾的行为萌到了。
　　“嘻嘻~张开嘴巴~”克罗艾听了就笑了。
　　而柚罗也很听话的张开了嘴巴，下一秒，柚罗就感觉嘴里多了一个东西，咬一咬还是酸溜溜的。
　　“草莓？”柚罗说出这个名词的同时，额头上多了几条黑线“没付钱就随便把别人的东西吃掉吗？”
　　“那个好心的婆婆送给小艾的~”克罗艾指着一旁的店长“谢谢婆婆~”
　　“哦，没事，你们也该去上学了吧。”婆婆笑起来就看不见她的眼睛了。
　　“嗯！”克罗艾很俏皮的应答道
　　“那么快去吧。”婆婆说完就走进去了
　　“真是很温柔的婆婆呢。”克罗艾不禁感慨道“呐，是吧？柚罗~”
　　“嗯。”柚罗还在回味刚刚草莓的味道，味道之中似乎多了什么东西，很甜。
　　“那么快走吧~~”克罗艾这个时候可没打算继续一蹦一跳，而是走在柚罗的身边。
　　两人又继续走起，走在有些安静的商业街，这是柚罗上学的时候必然要经过的路，起初是为了消灭妖怪，因为那些喜欢吃人的妖怪肯定是要在人多的地方安巢的，不过现在，却有点像是在诳街，当然会有这种想法的自然是克罗艾。
　　“好多东西呢。”为了防止克罗艾乱跑，柚罗已经抓住了克罗艾的手“没想到早上也这么热闹。”
　　“再热闹也不能乱跑，会迟到的。”柚罗也已经不是第一次这么和克罗艾说了，克罗艾之所以会这么说其实就是想偷偷地开溜而已。
　　“哎~~让上学死一边去好不好？”克罗艾央求着，顺便还晃着柚罗的手
　　“不行。”柚罗很坚定的告诉克罗艾，那些都是幻想！
　　“失望。”克罗艾低着头
　　“失望也没有用。”柚罗强迫自己不去看，她怕下意识会答应克罗艾的要求。
　　“算了。”克罗艾靠近了一点柚罗“和柚罗这样子走也挺好的。”
　　“。。。。。。”柚罗有点脸红地偷瞄了一眼克罗艾，但是克罗艾还是在微笑，没有任何的违和，很自然的说出了那句话。
　　是不知道那样子说会让人误会吗？
　　“呐呐，柚罗。”克罗艾抬起头，看见太阳公公才刚爬起来没一会儿“柚罗觉得小艾是什么？真的是妖怪吗？”
　　“不清楚。”柚罗虽然嘴上说克罗艾是妖怪，但是心里很清楚，根本就不算是妖怪，只是气息很邪恶而已，但是其他的一切都和正常人一样。这可不是妖怪的人化这么简单，而且妖怪人化之后妖气还在。而克罗艾身上根本就感觉不到妖气（不是大剑那种妖气。）。“为什么这么问？”
　　“因为小艾想不起来关于小艾自己的事情了。”克罗艾一直很困惑自己的身份。
　　“很重要吗？”柚罗头一次感觉到慌张，因为她感觉如果克罗艾想起来自己的事情的话，说不定就会离去。
　　“大概也不算是很重要的事情。”克罗艾耸了耸肩“只是感觉那些记忆很值得回忆一样，就好像是小艾的财宝一样。”
　　“记忆吗？”柚罗重复了一次，脑海中又闪过克罗艾悲伤的侧脸
　　“嗯，虽然最后不能拥有，但是还有回忆不是吗？”克罗艾笑得很开心，但是柚罗感觉那是快要哭出来的脸。
　　“对方肯定不会那么想。”柚罗立刻就否定了克罗艾的观点
　　“哎？为什么？”克罗艾吓了一跳，内心开始产生了强烈的动摇，这不是夸张，而是柚罗的话和克罗艾一直以来的世界观相矛盾。
　　“在深夜，睡不着，一直想着对方，想着和对方在一起时欢乐的记忆，那个时候什么都是痛的，意识是痛的，身体是痛的，就连呼吸空气中的每一丝氧气都是痛的。”柚罗说到这里不由地抓紧了克罗艾的手。
　　所以才会那么悲伤吗？因为回忆那些事情使你连呼吸都感觉心疼吗？
　　“太。。。太夸张了吧？”克罗艾感觉有点不舒服，对于这个话题的探讨。
　　“一点也不夸张。”柚罗很严肃“所以艾还是多考虑考虑别人的想法，不要到时候偷偷地跑掉，好歹和别人打声招呼，然后说明白自己去哪里。”
　　柚罗看来是不明白克罗艾的真实身份啊。
　　“小艾才不会偷跑呢。”克罗艾还以为柚罗想说什么，没想到是这样子的事情。
　　才不会做出那种事情呢，除非对方把我弄生气了。
　　“对了对了，要快一点去学校了。”克罗艾突然意识到，刚刚一直在聊条所以都没怎么移动。
　　“现在。。。几点了。。。”柚罗也意识到了事态的严重性，似乎正在往很不好的方向发展。。。
　　“7.。。。7点20了。”克罗艾瞄了一眼商店里的时钟，报出了令柚罗绝望的数字。
　　“那不是就要迟到了吗！！！”柚罗慌了“动起来动起来！！快走！不！是快跑！！！”
　　不由分说，柚罗拉住克罗艾的手就开始飞奔。速度很快，宛如传说中的彗星一样。。。。。
　　10分钟后
　　“我们都知道啊，这个地方如果运用换元的话，就可以将这个问题简单化。。。。”数学老师正在很辛勤地写着板书
　　“哗！！！”门被拉开了。
　　“安全。。。安全上垒~~”克罗艾上气不接下气的说道，不过看见大家都在看着自己“哦嗨哟，米娜桑。”
　　“。。。。。。”沉默
　　而此刻克罗艾身后的柚罗也走了进来
　　“虽然不反对你们两个在一起。”数学老师推了一下眼镜“但是迟到都一起，晚上要注意一点啊。”
　　“哎？”克罗艾没听明白而柚罗脸超红的把克罗艾拉了进来
　　“哈哈哈”班级里一下子就传来了笑声
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

颤抖吧！咩哈哈~~
更新时间2012-5-20 13:23:17  字数：2272

　“柚罗柚罗几点钟？？~~”克罗艾趴在桌子上一脸“萎靡”，刚刚的英语课让克罗艾已经把一天的精力全部耗光了。
　　“我觉得你还是多看看书比较好，而且那句话“柚罗柚罗几点钟”是什么意思？”柚罗可是认真地在做功课，不过克罗艾那个声音就是有种让人放下手中事物的魔力。
　　“哎？小艾只是无聊而已，而且看书多无聊啊~~~柚罗~~我们聊天吧~”克罗艾一听到书就感觉头疼啊。亚哈利，智力对我来说真是可有可无的存在啊。
　　“我怕你待会儿又会发生上课的时候那种事情。”柚罗毫不回避的说出了克罗艾的痛楚
　　“啰嗦！小艾又不是故意的！是真的不会！！！”克罗艾自然是知道柚罗所指的事情是什么事情。
　　那么究竟是什么事情呢？让我们赶紧看一下回放好了
　　“嗯？居然有人敢在我的课上睡觉！！！那个谁！！把她拉起来！！！”英语老师推了推自己的老花镜看着不远处睡得正香的克罗艾
　　“好的老师。”身为学生会的骨干的龙套A转过身子，看着后桌的克罗艾，呼噜呼噜的，十分可爱，让人不忍心打断她的睡眠。
　　“你迟疑了，龙套A同学。”英语老师再一次推了推眼睛，只是这次居然可以看见反光！！这是boss的气场！！
　　“请再给我一次机会！！老师！！”龙套A害怕地开口“这一次一定会成功的！！”
　　给人的感觉，这越来越像是boss和小喽啰之间的对话了。
　　“嗯，不要令我失望啊，龙套A同学。”被寄予厚望的龙套A此刻心情是复杂的，没错，很复杂。因为身后那锐利的眼神无时无刻不在提醒他的责任以及他的任务，但是。。。。来自克罗艾一旁花开院同学的目光更是要杀人了。似乎如果让克罗艾不舒服的醒来的话就要了他的命一样。真是两头堵啊，现在。
　　“皋月同学？皋月同学？”像是小猫咪呼叫自己的主人一样，龙套A同学最后选择以这样子的一种方式结束掉了他短暂的一生，嘛，开玩笑的。
　　“太温柔了！！龙套A同学！！难道你不知道男人就应该阳刚一点吗？？！！像是一只猫一样太不像话了！！”英语老师非常男人拍了一下桌子，虽然很响，但是却没有把克罗艾弄醒。
　　“呵呵呵呵。。。。”陆生很无奈地笑了。莫非。。。。小艾她是睡妖？？？这样子还不会被吵醒。。。。该说果然是妖怪吗？
　　“嗯！！我明白了！！那么就让老师看看我的觉悟吧！！”龙套A被老师的男人论感动了，似乎有一团勇气在心中燃烧。
　　“要的就是这个气势！不要大意的上吧。”英语老师环住手颇有青学手冢的风范，只不过这个手冢头有点秃而已
　　“咕”咽了一口口水，感受着一旁来自柚罗的目光，龙套A屏住了呼吸“多桑！卡桑！此刻我凌驾于阿波罗之上！！！”
　　“。。。。。。”这个家伙是白痴吧？这是所有沉默中的班级学生的想法。
　　“复活吧！我的勇士！”龙套A呐喊出了此刻他心中的话。只不过。
　　“咚”粉笔精准无误地打在了龙套A的脑袋上面，还以一个优美的抛物线飞过。
　　“勇士个头啊！我让你把她叫醒啊！！”气急败坏的英语老师还是动手了，也是呢，如果我是个boss也不希望自己的手下这么无能。
　　“呜~~~好吵哦~~~”克罗艾揉着眼睛醒来了“啊咧？为什么站在那里？？？龙套A同学。”
　　“啊哈？哈哈。。。哈哈。。。”很无奈地笑了
　　大姐！！！！都是因为你啊！！！！龙套A此刻内心是澎湃着的。
　　“醒了吗？正好。”boss又开冷气了“你来回答一下这个问题好了，放心，只是入门级的，很简单，对于上课认真听讲的孩子来说。”
　　“。。。。。。”克罗艾挠了挠有点蓬松的头发。上课认真听讲的孩子会觉得简单，哎？貌似我刚刚一直在睡。。。。也就是说我会觉得很困难嘛！！！！
　　看了一下黑板上面密密麻麻的板书以及那个占地面积小的可怜的题目。
　　“嗯~~微妙呢，22乘上13等于。。。。”克罗艾盯着题目思索着“大概300左右吧。”
　　“。。。。。。。”22乘上13大概300左右吗？皋月同学，您是怎么想的？那可是计算题啊。。。。
　　此刻班级里的学生集体吐槽。
　　“啊哈哈。”陆生再一次无奈地笑了。小艾。。。。果然不适合计算吗？而且。。。那道算术题。。。
　　“笨蛋！！那是上节课遗留下的东西！！！”英语老师起初还在疑惑，但是回头看了一下就明白克罗艾在说什么了。
　　“什么啊，历史遗留问题啊。”克罗艾双手叉腰毫不顾忌刚刚的尴尬“难怪这么难！”
　　“。。。。。。”会觉得难吗？？？
　　再一次集体吐槽。
　　“原来不是小艾的问题~~放心了放心了~~”克罗艾安心的拍了拍胸脯。
　　“不要随便放心啊！！！”终于吐槽出来了吗？
　　“这个题目这个题目。”英语老鼠拍了拍黑板的一块，展现出了他要刁难克罗艾的一道题目。
　　“这个啊。”克罗艾凝视着那句长的要命的题目，基本上10个单词中她只认识26个字母。“嗯，小艾不知道。”
　　“请你用英语说“不知道。””傻了吧？哈哈哈~叫你在我的课上睡觉！丢脸去吧！不就长得可爱了一点吗？别的老师纵容你，我可不会！
　　“嗯~~~~”克罗艾低下头继续思索，最后。。。。“抱歉老师~小艾还是不知道~”
　　“。。。。。。”绝对的安静。
　　以上就是全过程。
　　“都说了小艾不是故意的，小艾是真的不知道，又不是骗人。”克罗艾一脸埋怨地看着柚罗“而且柚罗也不小声地告诉小艾答案只会在旁边看小艾的笑话。”
　　“学习这种事情可不能那样子。”柚罗拿出一本书敲在克罗艾的头上
　　“呜，柚罗你这么说的话爸爸我真的很伤心啊~~”克罗艾像是事业有成但是儿女不孝的中年男子一般，默默地流泪。
　　“噗，爸爸。”柚罗一时没忍住笑了出来“我可不记得额有你这样子的多桑哦~”
　　“别这么说嘛，爸爸我替你的前途感到担忧啊”克罗艾捂住胸
　　“那种奇怪的说话方式给我适可而止啊。”柚罗叹了一口气。
　　“哎？樱兰中的王子果然不行吗？那小艾就换一种好了。”克罗艾若有所思的点了点头
　　“都打住！！！”柚罗可不像继续看克罗艾在这里犯傻了，这里人多，会被看见的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

呜哇利达（都结束了）
更新时间2012-5-27 11:31:20  字数：3048

　别吐槽标题哦，并不是这一卷结束了，而是最近很喜欢高达G世界里面的这一句话。超帅！！有木有！！！嘛，正文开始了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这就是你的本体吗？小艾？”牛鬼此时正襟危坐，一切都出乎他的意料，原本只是对于陆生的一次考验，但是没想到。。。。。。居然会变成这样子。
　　{撒，谁知道呢~}克罗艾的右手拿着一把很普通的太刀，左手慢慢地在空气中书写着文字。身后漂浮着一本魔导书。绿色的双眸紧盯着背对着自己的牛鬼以及站在一旁摆酷的陆生。
　　呀咧呀咧，总感觉被封印的难受啊，没想到黑卡蒂能够封印记忆，算是我失算了，但是即使如此，改变命运这个目的我是不可能抛弃的，一切从我而起，那么就从我结束吧。不过。。。。。头一次感觉控制此世之罪很吃力啊，大概是因为小剑不在的缘故吧。
　　“很强。”牛鬼没有看都知道，高手之间只用靠气息就能明白，如果说以前克罗艾给他的感觉能打50分的话，那么此刻绝对是100分。因为懂得利用自身力量的人和空有一身力量的人是不一样。
　　{强不强不是你说了算啊。}克罗艾用刀指着牛鬼。
　　时间不多呢，黑卡蒂估计已经发觉了吧，那么速战速决好了，不过还真好笑，明明那个女孩受伤和我一点事情都没有，现在却要因为她而和这个要死不活的牛鬼战斗。
　　柚罗吗？这个名字。。。。。。
　　“没想到你也这样子的一面啊，小艾。”陆生也有一点惊讶，但是更多的是感兴趣，好歹也算是一起混的，虽然以前那个天真淘气的小艾也挺好的，但是现在。。。。
　　{四眼仔，克罗艾可没允许你那么亲密地叫克罗艾。}克罗艾白了陆生一眼。我可是不会被任何雄性生物攻略的存在啊，还有你那个发型我就懒得吐槽了。
　　“是叫克罗艾吗？”陆生低下头，思索着，然后抬起头“嘛，越来越中意你了。”
　　{。。。。。。你是在找打吗？？？}克罗艾听见陆生的那一句话顿时感觉有一团火在燃烧，当然是怒火。愤怒地连空气中的魔法文字都开始燃烧了。
　　“嘛嘛，不要误会，我只是中意你的实力而已。”陆生说着这话然后把头转向牛鬼，眼神只留下坚定，不再像普通人类状态的陆生那样半吊子，这个气势，这个眼神。。。。“中意你的实力只是因为我早晚将会成为统领妖怪的男人。”
　　{算了，反正克罗艾也没有打算和你有太多的交集。}克罗艾眼神一暗。
　　时间还真是不充裕啊，渐渐有点压制不住了，太麻烦了。明明不算我的事情。
　　{四眼仔。}克罗艾也就遵从身体的习惯呼喊着陆生。{时间有点不太充裕，克罗艾还有事情要找牛鬼。。。。。}
　　“这可不行呢。”陆生打断了克罗艾的文字，陆生没有转过头，一直盯着牛鬼，那个眼神，仿佛是基佬一般。。。。咳咳，是欣赏部下一样。“这场战斗可不能假人之手。”
　　{嘛，是吗？}克罗艾将手中的太刀插在地上，这把太刀可是从那个伤害了柚罗的小妖怪手中夺走的。而克罗艾周身开始有许多小型魔法阵在漫步，没有目的性的乱移动，但是乱中有那么一丝丝规律，但是耐人寻味。
　　而此时克罗艾身后的魔导书打开，缓缓地落在克罗艾的手上。
　　【路西菲尔。】很亲密地摸着魔导书的封面
　　【笨蛋克罗艾~~虽然你要做的事情确实很笨蛋。】毫不保留的吐槽，但是这样子才让克罗艾感觉到了心安。
　　【嘛，一切的开始就先结束这里的战斗吧。】克罗艾已经感觉到了，那个气息，是黑卡蒂，她在附近，也就是说又想封印我的记忆吗？我可不是你手中的傀儡哦，黑卡蒂！！
　　“西方的魔法师吗？”牛鬼还是见识过一些所谓的西方魔法，其实和东方的法术没什么本质的区别，都是利用自然的力量。“你。。。到底是。。。何方神圣？？？”
　　这一刻，牛鬼似乎抓住了一丝事情的真相。
　　{克罗艾吗？}克罗艾微笑着，但是周身的魔法阵越来越多。多到已经让人数不清楚了，大大小小的重叠着。{此世之罪的背负者，是神也是人。}
　　{那么开始吧。}不留给对方消化信息的机会，克罗艾再一次拔出了太刀。{要上咯。路西菲尔。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好麻烦好麻烦好麻烦啊。”克罗艾在榻榻米上翻滚着“不想去不想去不想去~~~”
　　“嘛，去了有蛋糕哦。”冰丽顿时感觉无语。只是让你出去玩而已，用得着这样子吗？
　　“小艾还想再睡一会儿。”原来此时是早晨，一般这个时候都会有很多的懒虫不想起床，比如。。。克罗艾就是一只。
　　“有蛋糕啊。”冰丽惊讶的发现，这个时候百试百灵的蛋糕居然没有用，也就是说对于小艾来说睡觉大于蛋糕大于其他一切吗？？？
　　“放那里好了，待会儿。。。小艾。。。起来。。。就会。。。。呼。”又睡着了，克罗艾。
　　“。。。。。。”这样子说着说着就睡着真让人怀疑你昨晚做了一些什么啊。
　　“呼呼，好甜好甜。呼呼，好多布丁好多蛋糕。”克罗艾边睡边说着梦话，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　“。。。。。。”在梦中还在吃蛋糕吗？？？
　　冰丽已经不知道该说什么了。
　　“好了，起来吧，小艾，约定好今天要去梅乐园集训的。”冰丽可是很兴奋啊，这可是她跟着少主出去啊，不过说实话她纯粹是因为可以出去而感到开心吧。
　　“嗨~~~”小艾慢悠悠的爬起来，松散的头发没有一丝分叉还是像平时一样的顺滑，真的是很难想象啊，睡相那么不雅的克罗艾早上起来头发还是那么好。
　　“来，冰水让你醒一醒。”冰丽随手拿了一杯热水，但是一下子就变冰水了。
　　“呜。”克罗艾揉着眼睛，伸出手，没有意识地接过水，但是手中的温度让她一下子醒了“好冰！！！！”
　　“醒了吧~~”冰丽微笑地看着克罗艾。
　　“。。。。。。”克罗艾则是盯着冰丽。
　　绝对是故意的。
　　“那么起来起来，洗漱一下就出发了哦。”冰丽不给克罗艾躲回去的机会，立刻就把被褥收了起来。
　　“太作弊了！！！”克罗艾指着冰丽“居然还没喊开始就收拾了！！裁判！！她犯规！！”
　　“不要犯傻了。”冰丽哼着小调，心情很好“快去准备一下吧。”
　　“嗨嗨嗨~”见冰丽完全沉寂在自己的世界，克罗艾也就放弃了，老老实实地把睡衣换掉，穿上自己的衣服。不用担心被人看见，这里除了有一只开心的雪女以外就没有别的人了。
　　不知道柚罗起来了没有，会不会又吃冷冻的三明治？？呜，上次那样子都是小艾的错。对了！做便当给柚罗赔罪好了！嗯！
　　“冰丽~~~”小艾一下子贴在冰丽的身上，抱住她的腰，蹭着冰丽的下巴，像是一只小猫一样。
　　“恶啊。”冰丽有种一下子从天堂落入地狱的感觉。“不要闹了，小艾，就算你再怎么撒娇我也不会让你再去睡的。”
　　“小艾才不是猪呢~~~”克罗艾继续蹭着，冰冰凉凉的~
　　“。。。。。。”难道不是吗？？？
　　冰丽细想，似乎小艾真的是吃饱了睡，睡饱了吃，最多平时去学校里上课要走那么一小段路。这难道不是猪吗？
　　“厨房借小艾用一下好不好？？”克罗艾央求着。
　　“厨房？”冰丽好奇的重复了一遍
　　“嗯~厨房~小艾要做一个超豪华的便当~~~”克罗艾心里的小算盘啪啪啪地敲打着。说不定冰箱里会有很多的甜点呢~~
　　“超豪华的便当？给谁？”冰丽一下子就反应了过来
　　“哎？为什么冰丽会认为小艾要给别人做便当？”克罗艾愣愣的看着冰丽
　　“因为。。。。你很懒。”冰丽只是说出了真相而已
　　“。。。。。。”克罗艾一口咬住冰丽的手“吵死了！！！”
　　虽然克罗艾感觉用尽了全力，但是冰丽却感觉像是被蚊子叮了一下一样
　　“好了好了，我明白了，我带你去就是了。”冰丽也很好奇克罗艾的厨艺如何。
　　“哼哼，早一点那么说就不用受这些皮肉之苦了。”克罗艾可是以为冰丽被她咬疼了之后的妥协。
　　“呵呵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

降临于人世的最后之神
更新时间2012-6-3 12:47:33  字数：2981

　“盯~~”克罗艾死盯着案板上面等待宰割的食材，仅仅只是一只被捆绑起来的螃蟹而已。
　　“你这么盯着看的话可是什么都做不了的哦，小艾。”毛娼妓手上端着早餐，当然肯定不是她的早饭，估计是外面那群一直喊着肚子饿的妖怪们的早饭吧。
　　“啰嗦！现在是高手之间的对决。”克罗艾才不会承认是害怕螃蟹而不敢动手呢。“这个时候一招一式或者一个念头都可以决定胜负了。”
　　“你。。。。该不会是是害怕它吧？”毛娼妓停下来，虽然整个人看起来挺慵懒的，但是还算是个好人。嘛，好妖。
　　“吵死了！小艾才不会害怕这种东西呢！”克罗艾为了证明自己“真的”不怕，高举着菜刀，打算一刀两断，颇有当年神龙斗士的味道。
　　“刀举那么高可是很危险的啊。”毛娼妓好心地提醒克罗艾，不过后来才发现是多余。因为举得那么高却一直保持一个姿势，呆滞的看着螃蟹。而此时螃蟹似乎是在挑衅克罗艾一样吐了一个泡泡。
　　“！！！！！”克罗艾看着原本应该害怕的螃蟹居然如此安闲地吐泡泡顿时感觉到了一种压力。。。。。
　　连你也发觉我害怕你吗？？？
　　“好了好了，这场胜负就由我拿下好了。”毛娼妓把早餐放在一旁，走了过来，夺走克罗艾手中的刀，一刀，就把螃蟹切成了两半“今天小艾不是要去玩的吗？快准备吧。”
　　“厉。。。厉害。。”克罗艾吞了一口口水。毫不犹豫的一斩，这是需要多大的觉悟才可以做到啊。
　　不过很快的克罗艾就立刻回神，毕竟现在时间挺紧的，要快一点做便当才行。
　　不知道柚罗会不会喜欢吃呢？
　　啊啊啊啊！我是笨蛋吗？为什么要在意她会不会喜欢？？？一定是因为便当是我做的才会这么在意。
　　但是。。。。希望会被喜欢。。。。
　　克罗艾这样子想着切着螃蟹，很细心地将壳去处，只留下蟹肉，剑术到了克罗艾这个境界之后，解决这种事情完全是小菜一碟啊。轻车熟路地将蟹肉摆成一只看不懂是什么东西的东西，没错，克罗艾纯属是瞎搞，不过很用心，只是缺乏艺术细胞而已。
　　“这样，再这样，嘿咻嘿咻。”纯白中带一点黑的蟹肉就这样子忍受着克罗艾的折磨。“呼，这样子就好了，接下来蒸一蒸就好了，倒一点老酒，嗯，大概是这样子吧。”
　　“你在弄什么啊。”冰丽看克罗艾在厨房里磨了很久以为出了事情，但是打开门看见的是认真的克罗艾，从未见过克罗艾还有这个表情。那已经不仅仅是认真仔细可以概括了，就好像是天地之间只有她和食材两物一样“蘑菇了那么久。”
　　“嗯嗯嗯。”克罗艾可不是在回答冰丽的话，而是看着盘子。“蒸上5分钟？还是10分钟？柚罗是喜欢吃生一点的？还是熟一点的？生一点的比较鲜，熟一点吃了也挺好的。呜~~好为难啊。”
　　“小艾？”冰丽走过来之后，一头黑线地看着克罗艾手中端着的盘子。
　　这是什么？？？看起来好像是螃蟹的样子。。。。便当里放整只螃蟹？？？还是把壳全剥了的螃蟹？？？小艾还真是。。。。
　　“那个是螃蟹吗？”冰丽推了推克罗艾
　　“哎？雪女啊~~小艾在做螃蟹哦。”克罗艾开心地看着冰丽，是个傻子都看得出来克罗艾心情很好。
　　“看起来只有脚的样子呢，身体去哪里了？”仔细看了看，发现肉少了很多呢。
　　“小艾要熬汤，用那个身体~~”克罗艾指着一旁还没有怎么动手的蟹身，除了被斩成两半以外。
　　“那。。。快一点啊。”冰丽看着充满斗气？的克罗艾也不好意思和她说时间紧迫，而且这个时候克罗艾很开心吧。真的很开心不是吗？
　　“哦~~交给小艾吧~~”有点像是店里的师傅一样，克罗艾双手合十。“要开始练成了哦！”
　　“我是让你快一点啊！！”冰丽毫不客气地一拳敲在克罗艾的头上。
　　“啊，疼。”克罗艾捂住头“只是稍微开个玩笑缓和一下气氛而已，雪女真是一点也不明白小艾的想法~还这样子对小艾~爸爸我真的很伤心啊。”
　　“爸。。。爸爸我？”冰丽顿时感觉有点冷虽然她是雪女。“以后晚上不准看什么奇怪的动画。”
　　“哎？奇怪的动画是指什么呢？”克罗艾盯着冰丽，双眼写着求知。
　　“奇怪的动画就是你天天看的那种。”冰丽推了克罗艾一下示意她快一点“时间可不多了哦。”
　　“嘛，小艾知道了那。”克罗艾幽怨地看了冰丽一眼之后就继续去做便当了。
　　一小时后。
　　“抱歉抱歉，我们来迟了。”陆生上气不接下气，是跑到车站的。“抱歉。。。让我喘口气先。。。”
　　“盯。。。。。”岛二郎紧紧地盯着陆生，以及他身后同样气喘吁吁的两位女孩“陆生。。。。为什么！！为什么及川同学会和你一起来！！！”
　　“噗。。。。”克罗艾原本就有点喘，听到岛二郎的话之后就更加难以呼吸，当然是笑的。“哈哈哈”
　　“皋月同学笑什么？”岛二郎困惑的看着原本就有点呼吸急促但是现在却在大笑的克罗艾
　　“没事。”一下子就变回了原本的状态，该说成功人士收放自如吗？“小艾在锻炼腹肌。”
　　“哦~不愧是我清十字怪奇侦探团的一员啊！皋月同学！！要的就是这个精神！将锻炼融入于生活！！这就是我们这次集训的目的！！！！”无需多说，这个少年又中二了。
　　“哪里哪里~~”克罗艾不好意思地挠了挠后脑勺。
　　“你们两个啊。。。哈哈哈。。。”陆生只能用无力来形容此刻的心情。大笑可以练腹肌他还是第一次听说。。。干脆以后都去看笑话好了，无压力练成施瓦辛格。。。。
　　“好了好了，大家！不要在磨蹭了！”哟，中二少年，要开始你神奇的集训了吗？“那么，我们快点上车吧，相信。。。。”
　　脸色一黑，看着怪吓人的。
　　“将会有很多的妖怪等着我们。。。。”
　　“嗨嗨嗨~~~”小艾举起了手“小艾想看~~”
　　“哦~看来皋月同学很在状态呢！哟西！出发！！！”
　　“。。。。。。”柚罗微笑地看着有些闹腾的克罗艾。明明自己就是妖怪。。。。
　　车上。
　　“抱歉，这样子算是赢了吗？”克罗艾摊开自己的扑克牌，几乎所有强力的怪物全在克罗艾的手里。
　　“我说啊，皋月同学，你已经是连着第四把这样子的手牌了啊，虽然说了一遍，但是我觉得我还是再说一遍，点数太小了。”岛二郎扶助自己的额头。虽然克罗艾手中的扑克都是以强力的怪物作为背景，但是那些扑克牌的点数确实是小的可以。
　　“哎？不能赢吗？好复杂啊，小艾理解不能。”克罗艾皱起了眉头，老实说她还是不懂规则是什么。
　　“好厉害呢，小艾。居然连着四把都是这样子。”陆生倒是很吃惊克罗艾的手气，把把都是这样子的组合，有点逆天啊，就好像是牌找上克罗艾一样。
　　“！！！！”柚罗也有点惊讶。万军之王。。。。那个人。。。。不对！那个应该不是小艾的本体，一定是小艾的心魔！冷酷无情让人感受不到一点温度，绝对不是小艾。
　　“不玩了不玩了~~”克罗艾举起手牌伸了一个懒腰，但是牌突然被抽走了。
　　“让我看看呗。”熟悉的声音，但是这个人本不应该出现在这辆车上。
　　“！！！！”柚罗猛地站起来挡在克罗艾与那个人之间。
　　“啊拉，这么紧张？”路西菲尔好笑地看着柚罗的动作“明明当初还想杀死她的，现在这么保护她？是发现笨蛋的优点了吗？”
　　“路西菲尔~~~”克罗艾开心地挥着手，即使她也不明白自己为什么会那么开心。是因为见到了路西菲尔的缘故吗？
　　“这位是？？”陆生很严肃的站起来。怎么办，这个人不一般！要是动手的话。。。。我。。。我。。。。我谁也保护不了！！讨厌这种感觉！！
　　“初次见面。”路西菲尔将扑克慢慢地转回来，令人惊讶的是，明明是日本当地传说中的怪物为背景素材的扑克上面居然有一张是带着黑色翅膀的天使，下面写着路西法。“吾名路西菲尔。”
　　“是皋月同学认识的人吗？”中二少年没有太在意，估计是把对方和魔术师挂钩了，而且穿的这么哥特，估计八九不离十就是魔术师了。
　　“我和克罗艾可是约定过终生的柚罗存在啊。”路西菲尔绕过柚罗，而柚罗的瞳孔紧缩。
　　“哎？？！！！！”大家震惊了。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小小的
更新时间2012-6-8 10:51:47  字数：2073

　{大丈夫！克罗艾会背着小剑走到天涯海角的！}
　　{嘛，小剑这个笨蛋笨蛋大笨蛋！！！}
　　。。。。。。。
　　“艾芙莉亚，哭了吗？”
　　“。。。。。。”
　　“说句话啊，这么苦闷的话，小甜心会不高兴的。”
　　“。。。。。。”
　　“真是拿你没办法啊，喜欢的话就追啊，干嘛这样子折磨自己。”
　　“正因为喜欢才要学会远离，从一开始我就不应该让她拔起我，现在她也就不用这样子痛苦的活着了。”
　　“我说你啊，好歹问一下小甜心的意思啊。算了，我也没有说你的资格，毕竟你陪她的时间很长。”
　　“都是为了她好，我想保护她，保护她一直到永远的永远，但是，已经不行了呢。黑卡蒂估计也发觉了她已经魔从心生了所以才封印她的记忆。”
　　“所以呢？难道你想！！！！不！这件事情我不允许！！！”
　　“我迫切地想要保护她远离一切的伤害！！什么东西都不可以伤害她！！！哪怕。。。。哪怕。。。。哪怕那个人是我也一样！！！！”
　　“那个孩子会很伤心的。。。。。你这么做的话。。。。。只要消灭心魔不就好了吗？”
　　“姐姐，你会不知道吗？那个心魔因什么而诞生？呵，我也不想她哭泣，但是，这是对她最好的方法了。抱歉呢。。。克罗艾。。。。以后的旅行不能和你在一起了呢。。。”
　　“。。。。。。我不允许你去犯傻，总会有办法的。”
　　“解放那个孩子的灵魂这不算是傻事，所以，请让我这么做。”
　　“。。。。。。”
　　“求你了，姐姐。。。。”
　　“。。。。。。”
　　“真的求你了，我真的很想保护克罗艾。。。。”
　　“就算我拦你有什么用呢？”
　　“谢谢，姐姐。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“哎？又是这样子吗？”克罗艾有点心浮气躁地看着手中熟悉的扑克牌。
　　“啊~~mo~~小艾也想赢一局~~~”克罗艾把扑克放在桌子上，尽是些熟悉的面孔，只可惜，点数小的可以。
　　“呵呵，笨蛋克罗艾玩这个游戏估计是不可能赢了，但是从某种意义上来说又算是赢了。”路西菲尔含着吸管喝着果汁，不过很微妙的她坐在克罗艾的对面，而克罗艾的旁边这是坐着柚罗。
　　“当然啦。”路西菲尔眼睛完成了月牙儿看着柚罗，虽然在外人看来路西菲尔态度绝对是很好，但是柚罗却可以感受到，她在挑衅“在黑暗的世界里以强者为王，强大的魔物只会臣服在更强大的魔物面前，所以笨蛋克罗艾总是摸到这几个笨蛋也不足为奇。”
　　“所以小艾说了，小艾的名字才不是克罗艾，而且小艾也不是笨蛋。”小艾的脸鼓了起来，对于路西菲尔的行为很不满。
　　“笨蛋就是笨蛋，多说无益。”路西菲尔把果汁的吸管朝向克罗艾“要喝吗？草莓味的哦。”
　　“你。。。你。。。你是笨蛋吗？？你都喝过了还。。。还。。。还。。。。”面对赤裸裸的骚扰，克罗艾的反应只有脸红以及大声的说话。
　　“哦？这么大声说话啊，虚张声势可是吓不倒我哦，笨蛋克罗艾。”路西菲尔闭上眼睛继续喝果汁。
　　“你。。你！！你！！！气死小艾了！！！你才是笨蛋！！你全家都是笨蛋！笨蛋一户口本！！！”克罗艾的脸红估计是被气的吧，不过也亏她那么认真呢，明显路西菲尔是在戏弄她。
　　“。。。。。。”柚罗露出了羡慕的表情。
　　“哦？”路西菲尔很准确的捕捉到了柚罗的面部表情“似乎事情变得很有趣呢。”
　　“对了对了，路西菲尔小姐为什么也要去梅乐园呢？”哟，中二少年你好中二少年再见。
　　“我自然有我的目的。”路西菲尔的脸霎时间有一丝阴沉“不过不是什么大事。”
　　“。。。。。。”意外的陷入了沉默，虽然都看见了路西菲尔的表情的变化但是对方的气场很明显是不愿意他们打听。
　　“给你喝。”最先有反应的是克罗艾，只见她把自己桌子上的略有点透明的柠檬水推到了路西菲尔的面前“柠檬水。。。味道不错的！”
　　“。。。。。。”路西菲尔感觉心里一暖。真是的，无论是有没有记忆总是这样子。“还是和以前一样温柔呢，笨蛋克罗艾。”
　　“你不喝就算了！！不要总是笨蛋笨蛋地喊小艾！小艾很明显要比你聪明！！”小艾有点羞涩地将杯子拿回来，毕竟这个柠檬水她喝过，如果路西菲尔也喝的话，那不就是间接KISS吗？
　　但是杯子却被路西菲尔一把夺过去。
　　“我又没说不喝。”路西菲尔的脸也有点红，但是气场还是很强。
　　“是。。是吗？那快点喝。。。小艾。。。小艾觉得有点口渴。。”口渴什么的应该是克罗艾的借口而已。不过确实会有人相信。比如说。
　　“艾口渴吗？”柚罗一直在找缝隙插入两人的对话。“那么就喝我的汽水吧。”
　　“哎？？？不。。不用了。。。”克罗艾有点后悔说自己口渴了。
　　“呵呵。”路西菲尔没忍住笑了出来。笨蛋克罗艾再加另外一个死板笨蛋，真是绝配啊。嘛，不过对谁都这么温柔的克罗艾可是有点笨拙的哦。况且。。。。。。
　　“。。。。。。”路西菲尔看着外面飞快流逝的风景。
　　在罪恶中死去。。。这是克罗艾的宿命呢。。。
　　是吧？小剑？你也这么想才会有那么让人悲伤的打算。不过你有没有想过，对谁都很温柔的克罗艾对你是不一样的。不过，或许你是知道才这么做吧。因为冷漠看待背负者生死的你现在为了克罗艾已经打算做这件事情了。你们两个啊，都是笨蛋。不过，正因为笨才惹人怜不是吗？啊，你放心好了，小剑，你交代的事情我会做好的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

用歌声照亮
更新时间2012-6-8 20:22:57  字数：3124

　“梅花开了呢。”克罗艾呆呆地看着那一片又一片的花海，随风摆动着，形成一道又一道的波浪，让人怀疑自己是否还在大地之上。
　　“不错不错，笨蛋克罗艾还知道这个是梅花,本来还以为你会很开心很傻地跑过去蹦来蹦去然后因为不知道这个是什么花只好说好多花呢。”路西菲尔闭着眼睛说话，似乎脑海中闪现的就是她所说的内容。
　　“你以为小艾是傻瓜吗？？！！还有小艾说了很多遍了，小艾就是小艾，克罗艾是谁？”克罗艾皱了一下眉头，满脸写着很不爽地看着路西菲尔。
　　“克罗艾。。。。”路西菲尔似乎在坚持什么。“封印强到自我否定吗？”
　　“封印？那是什么？？？”克罗艾才不关注这些东西呢，对于她来说难得出来玩玩，而且花开了很多~很香，空气都是甜的。
　　“不，没什么。”路西菲尔环住手，话说她一身哥特式的服装在一行人当中显得特别的耀眼，或者说，直接讲格格不入比较合适呢？
　　“克罗艾。”柚罗默默地记住了这个名字，顺便把路西菲尔口中的封印也记住了。但是记住之后很困惑。
　　我为什么要记这些东西？？
　　“话说不是就是一座山吗？？？还以为是什么游乐园所以叫做梅乐园呢。”夏实叹了一口气，原本她以为会是个非常现代化的游乐设施。不过她这样子想也纯属妄想，毕竟。。。。
　　“叹什么气啊！！少年！！我们的集训还没开始呢！！！”中二少年是个不折不扣的妖怪控，说起妖怪控，总是和现代化显得不般配呢。也就一些古宅啊老山神马的才觉得适合妖怪出没吧，比较符合形象。
　　“我不是少年啊！！我还是个花季少女！！！”无力地吐槽中二少年，夏实有点后悔出来了。
　　“说起来，我们来这里集训的话。。。集训什么？？？”加奈好奇地看着中二少年，不过余光一直停留在冰丽和陆生身上。
　　“这个问题嘛~~问得好！！家长同学！！其实我已经有了一份详细的计划安排，只要我们进去之后就可以开始了。”中二少年握紧拳头，啊，多么热血的一幕啊。
　　“下一句是不是“啊！！！你的勇气在我心中燃烧”这样子的话呢？？”克罗艾看着他的动作，脑海里不由自主地浮现出了一个鲜红鲜红的屁股可以当头的奇怪机械。
　　“那句话不是卡布达最喜欢说的吗？哦，我真的好伤心啊，皋月同学，在这个这么严肃的妖怪世界中居然探讨所谓的科学。哦~太伤心了~果然有值得集训的地方。”
　　“噗。”路西菲尔一时没忍住，笑了出来。随后发现只有她一个人在笑，而且大家此刻都盯着她看，似乎是在等她的解释，关于为什么突然笑得解释。
　　“看什么看！！都转过去！！”路西菲尔挥了挥手，似乎是在赶苍蝇一样。
　　“噢噢噢噢~~~这个小艾知道~~路西菲尔是傲娇了~~~”克罗艾开心的举起手，像是小学生一样。
　　哈哈哈，路西菲尔居然害羞了！！！就是现在好好报复她！！！
　　“傲娇你个头啊！！”路西菲尔娇羞地举起拳头打在克罗艾的头上，克罗艾害怕地抱住头。路西菲尔只好收回手“不准说我傲娇！要不然见一次打一次！”
　　“呜~~柚罗~~路西菲尔好暴力~~~”克罗艾扑在柚罗的身上，蹭着柚罗的身体。话说这个算不算是揩油啊。
　　“。。。。。。”柚罗盯着路西菲尔，让人开始怀疑了，开学的那会的情况是不是反了？？明明那个时候柚罗还是想要消灭克罗艾的。
　　不得不说人变得还真快啊。
　　“好了好了，大家！！我已经和老师约好了在山中的祠见面的，所以动起来吧！！”哟，中二少年你好，中二少年再见
　　不过中二少年的这一句话倒是很有用，一下子就缓解了僵局，于是一行人开始走向了梅乐园。但是，这或许就是花开院柚罗人生的转折点吧。
　　“好黑啊。”夏实害怕地抓着沙织的衣服
　　“唔哈哈哈！！越来越有味道了！！”中二少年你好，中二少年再见
　　“啊咧咧，那个味道是什么样子的？”克罗艾感受了半天，一点感觉都没有，该说她大神经好呢还是其他什么呢。
　　“感觉不到妖气。”柚罗皱着眉头，无奈地看了一眼身边的克罗艾。庞大的如同海一般的气息完全屏蔽了外界的信息，这可不是一个好兆头，就好像自己这边是用500W功率的电灯照亮有限的范围一样，由于光线太刺眼看不见周围的景象，但是别人却把这边看得清清楚楚。
　　“无需担心。”路西菲尔可是紧紧地跟在两人的身后，嘴里含着不知道从哪里来的棒棒糖“据我观测，这附近不会有小妖怪出来捣乱。”
　　不过也真亏三人离大部队有一定的距离才使路西菲尔的话传不到前面。
　　“。。。。”柚罗可没有因为路西菲尔的话感到安心，还是保持着一定的警戒。
　　“大家看起来很不安呢。”克罗艾看着前面的两人，虽然她是不太了解只是黑了一点为什么要怕成那样子。
　　“！！！！！”克罗艾在这一瞬间似乎在前面看见一个褐色头发的小女孩，女孩的头上有着很可爱的装饰品，不过这都不重要，重要的是她在哭。一颗又一颗的珍珠无法被手阻挡，顺着脸蛋下滑。
　　是谁？？？
　　克罗艾看着那个人
　　是谁？？？
　　不要哭好吗？小艾看着好心痛。。。。。
　　{为什么哭泣呢？凛。}
　　谁在说话？？？
　　“因为。。。因为你都不哭。。。克罗艾。。。”
　　克罗艾。。。克罗艾是谁？？
　　唱歌。。。。
　　歌。。。。。
　　为什么这一刻会想唱歌。
　　“温柔的阳光下树叶的投影生命被照亮了”（歌曲名《翠の森の精霊诗》）克罗艾轻轻地张开了自己的嘴巴，甜美的声音化为了一首歌曲，令人惊讶的是仔细听的话还能听见伴奏，可是明明就没有乐队在这里。
　　“艾。”柚罗吃惊地看着突然唱歌的克罗艾，该怎么说呢，这一刻，柚罗产生了一种错觉。那就是此刻在唱歌的是神明，淡淡的荧光在空中飞舞着。
　　“。。。。。”一行人停下了脚步，静静地聆听着，每个人的感受都不一样，但是有一点是相同的，那就是安心。安心。安心。这一刻不用去想悲伤也不用去想欢乐，仅仅，仅仅只要静静地站在那里就可以得到满足。
　　“没有背负一切的你可以随心所欲的唱歌吧。”路西菲尔一脸深沉地看着克罗艾，然后有些伤感地摸了摸胸口挂着的十字架挂件“所以你才做出这样子的抉择吗？艾芙莉亚。”
　　专心投入的克罗艾没有听见外面的声音，但是眼睛一直看着前方。
　　那个女孩还在哭泣吗？
　　还在哭吗？
　　不知道是幻觉还是其他什么的，那个女孩笑了，明明感觉很遥远，但是克罗艾看清楚了，那个女孩确实是笑了。
　　很漂亮很可爱，好矛盾啊，两者，但是，这一刻小艾想一起用。果然那个孩子应该笑才对。不愧是小艾的。。。。
　　是小艾的什么？？？
　　想到这里的克罗艾感觉心里空荡荡的，似乎缺了什么一样。歌声也戛然而止了。
　　“死吧纳西！！！皋月同学！！你的歌声真是太棒了！！”中二少年你好，中二少年再见“绝对会把妖怪引出来的！！！”
　　“哈？”克罗艾疑惑地看着一脸兴奋的中二少年“为什么会把妖怪引来你会那么兴奋啊。被抓走的可是小艾啊！！”
　　“这倒也是，不过我是为了论证是否存在妖怪而来的。”中二少年少有的严肃起来，说起来克罗艾一直觉得中二少年很像一个人，但是却怎么也想不起来那个人的名字。只记得是最初的相遇所见过的。
　　“。。。。。”克罗艾眯起眼睛看着陆生。
　　老实说妖怪之主一直在你旁边啊。
　　没错！！！四眼仔就是电视上令人痛恨的官三代！！！！其实说富三代也行。
　　“但是突然不害怕了呢。”夏实跑过来握住克罗艾的双手“拜托了！皋月同学，请继续唱刚刚那首歌好吗？还有还有教自己那首歌好吗？？”
　　“我也要我也要。”
　　“哦。。。”克罗艾不明白为什么两人那么激动，但是，心底里也有一丝快乐，只是克罗艾没有表现出来。
　　会这么想的小艾还难为情。
　　“如果想要保护她的话就好好珍惜自己仅有的时间吧。”路西菲尔这个时候拉住了柚罗。
　　“！！！！”柚罗不解地看着路西菲尔，但是对方眼里只有认真，并且，柚罗的心莫名的一紧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　高考啊，放假了这么久，我一直在玩光明之刃啊。老实说，这游戏倒也真心不错。不知道各位玩过没有。那么今天就先到这里吧。最近汉化游戏好多啊，现在该去通命运石之门了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

紫月的葬送诗
更新时间2012-6-12 12:34:08  字数：2073

　“果然很奇怪啊。”柚罗低着头一直重复着这一句话，自从刚刚她发现了那个祠之后就一直这样子。梅若丸，那个祠的名字。“嗯。。。。”
　　“哟西哟西。”克罗艾可没有想那么多，可能是没有发觉什么不对劲吧。而且现在她满脑子想的是别的事情“小艾要努力，绝对可以的！”
　　“哎。”陆生又叹了一口气，不过一切已经成为定居了，清十字怪奇侦探团是绝对要在这个山上过夜了。明明这个山上住着的是很厉害的妖怪，牛鬼。
　　陆生又看了看旁边同样一脸紧张的冰丽以及身后喃喃自语的克罗艾
　　“这边的想要保护人还真是困难啊。”
　　“大丈夫！”冰丽小声地安抚陆生有些紧绷的神经，虽然她自己也很紧张“我是陆生大人的亲信，绝对会保护好陆生大人的！”
　　“越来越有趣了呢。”路西菲尔站在最后面颇有殿后的感觉，不过她的目光不是停留在前面几人的身上，而是跳过了她们，看向远处，那个若隐若现的旅馆。
　　“噢噢噢噢！！看见了啊！！豪华的怀石料理！！温泉！！我来了！！！”岛九郎倒是很兴奋啊。
　　“。。。。。。”柚罗紧锁眉头，打开钱包，看了一眼里面的式神。虽然很想一雪前耻，但是这些都是建立在保护好大家的基础上，还有。。。绝对要保护好的人。。。
　　“这么快？？”克罗艾吃惊地看着那个旅店。喂喂喂。。。这种深山老林的为什么会有这么气派的旅店啊。嘛，无所谓了，我绝对要让柚罗吃完我做的便当。
　　哎？感觉好病态的想法啊。。。让柚罗吃完。。。要是不好吃的话会不会让她讨厌？？我到底在想一些什么！！从刚刚就一直在担心！！真是的！！！好讨厌这种感觉。
　　“累了吗？”柚罗关心的问了一下克罗艾，然后看见克罗艾身后小巧的小蜜蜂背包，这个背包感觉放一双鞋子就觉得有些勉强啊。“要我帮你拿吗？”
　　“哎？不。。不用了！一点也不重，小艾才没有想柚罗的事情然后很担心。”克罗艾一说完又立刻捂住了嘴巴“不对，刚刚那段记忆抹去，不准记录！”
　　“嘛，到这里也就可以了。”路西菲尔可没有给克罗艾太多的时间傲娇“笨蛋克罗艾，接下来你就只能靠你自己了。”
　　“哎？路西菲尔不一起来吗？大家不会介意的。”克罗艾还带着刚刚着急时的红晕，伸出手邀请路西菲尔。
　　“不了，而且我也不是因为怕生什么的才不去。而是，这个必须是笨蛋克罗艾自己去。”路西菲尔脸上还带着微笑。啊，必须你自己去，因为，这将会是人生的转折点，你的第二把剑还在等着你呢。
　　“突然感觉如果路西菲尔不喊错小艾的名字并且不喊小艾笨蛋的话，是一个很漂亮的人呢。”克罗艾还想说一些话挽留路西菲尔的，但是她已经转身走掉了，消失在雾气当中，就好像从来没有出现过一样。
　　“。。。。。”柚罗不开心的看着克罗艾。什么啊，那个人有什么好看的！
　　“怎么了？柚罗？看起来。。。很不开心的样子。”克罗艾小心翼翼的问道。怎么突然就这样子了？？该不会是我的错吧？？
　　“没什么。”柚罗刚说完有一股寒意油然而生，那是对外界环境做出的反应。
　　“哟西米娜！进去吧！哎？路西菲尔小姐不一起来吗？”中二少年你好中二少年再见。
　　“她有事情。”克罗艾笑着向众人解释道。
　　“。。。。。。”冰丽盯着克罗艾。总感觉哪里很奇怪，小艾似乎。。。说不出来的感觉啊。
　　“这样子吗？那真是遗憾啊。”
　　于是乎一行人走进了这个很气派的旅店。
　　不过进去之后，克罗艾的第一个反应就是寻找那个奇怪大叔口中的完备的妖怪防御措施。
　　真的很好奇啊。所谓的安全防御系统莫非是卡巴斯基？还是360安全卫士？？不过那个是杀病毒的吧？哎呀哎呀，自己吐槽自己。疑？为什么。。。为什么有种很奇怪的感觉。
　　克罗艾摸着自己的心口，似乎感觉缺了什么，但是又说不出那个是什么。
　　“话说还真了不起啊。”沙织跟着众人走在过道上，而前面带路的旅店服务员一直在微笑，给众人讲述这个旅店的特色，一切的一切都好像很正常的样子。
　　“果然很可疑。”估计这个时候出了陆生以及冰丽这两个知情人士，就只剩下柚罗也在紧张了。不过她紧张的只是氛围，那浓厚的味道，不是指气味，而是指一种说不出来的感觉。冰，冷，只能这么笼统的说。
　　“呼。有点冷呢。”克罗艾搓了搓手但是感觉没有一点好转。
　　“这么说确实有点呢。”中二少年难得有在听别人说话而不是沉寂在自己的世界啊。
　　“实不相瞒，这座山除了有千奇百怪的妖怪故事，其实还有一个很西式的怪谈。”旅店服务员笑得阳光灿烂的，真是让人一点也不能对她怀疑啊。“相传这里有一个来自异世界的精灵呢。”
　　“。。。。。。。精灵？？？”克罗艾吓了一跳。什么东西啊？精灵？一点也不符合这个坏境呢。果然是假的啊。
　　“也说了是怪谈，不过据说那个精灵有着很漂亮的银色长发，走起来的时候还带着阵阵雪花，各位顾客刚刚说冷，我第一个反应就是她了。”
　　“精灵吗？”柚罗倒是觉得雪女有很大的可能。精灵什么的，虽然不能否认她的存在性，但是精灵这种东西毕竟到现在柚罗都还没见过。
　　“嘛，温泉呢温泉~~~”沙织对这些可没有太大的兴趣，她留下来的唯一动力就是温泉了。
　　“嗨，露天温泉随时可以泡哦。”
　　“太好了~~~~走吧~~~”沙织说完头也不回的往前跑了，顺带的带走了所有的女生。嗯，没错，顺带的。
　　“小。。。小艾会走啊！！！”克罗艾很不适应被人这样子拉着。
　　“温泉！温泉！温泉！”可惜，那个人是没听见或者选择性的忽视了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

吾名，克罗艾。
更新时间2012-6-17 14:41:39  字数：3438

　“呼，这身浴衣。”克罗艾一头黑线地看着身上粉红色的浴衣，说来这个泡露天温泉啊，这个东西还真是不可少啊。只是克罗艾她在反感这件粉红色的浴衣。“会不会太幼稚了一点。”
　　“怎么会呢~~皋月同学穿起来很卡哇伊呢~~”夏实看了克罗艾一眼说出了自己的感想。“呐，我说的没错吧，沙织~”
　　“哦~真的呢~皋月同学穿这件浴衣很合适呢！！”该说女人的灵魂会在这个时候强烈燃烧吗？这或许就是购物欲的由来吧。
　　“真。。。真的吗？”克罗艾被两人说的也不好意思起来“雅达，这么说小艾~~感觉飘飘的~~”
　　“哦！柚罗同学也换好了吗？额。。。。”沙织伸出手很热情地打着招呼，但是啊，出乎意料的，柚罗的浴衣只是很简单的纯白色，没有任何的花纹更别说其余什么装饰了。
　　“。。。。。”好普通！！！！
　　沙织和夏实同时这么吐槽。
　　“哎？柚。。。柚咯。”克罗艾不知道为什么紧张了一下而且还咬到了自己的舌头。啊啊啊啊！！笨蛋！！紧张什么！！都。。都咬到舌头了，会被当成笑话给取笑的吧！！！
　　“嗯，艾。”柚罗点了点头，似乎没有发觉什么一样。
　　“呼。”克罗艾送了一口气。还好没有听见刚刚自己咬舌头的声音啊。
　　“舌头没事吧？”柚罗紧接着又问出了克罗艾在一秒钟之前担心的事情。
　　“噗！！！！没事没事！！”克罗艾连忙摇头。
　　“嘿~~看起来花开院同学和皋月同学关系很好呢~~”夏实看着气氛有点奇怪的两人，虽然感觉很奇怪，但是两人在这个氛围当中都很合拍呢。
　　“真的呢！”
　　“那个。。。。”克罗艾打算无视叽叽喳喳的两人。“那个。。。那个。。。”
　　“嗯。”柚罗知道克罗艾有话要说，虽然站在克罗艾的面前，双眼看着一直低着头看着手指的克罗艾。
　　不过耳根都红了，是什么难以开口的事情吗？是要找我帮忙？或许前段时间给她的印象太差了，所以现在才这么担心吧。不过。。。很可爱，此时的她。粉红色的像樱花一般的绚丽呢。
　　“就是说。。。那个。。。。那个。。。”克罗艾可不知道柚罗在想什么，现在的她光是思考自己的事情就让大脑的CPU显得不足。
　　啊啊啊啊啊啊！！！果断一点啊！！蠢货！！只是想表示感谢而已啊！！！蠢货蠢货蠢货！！！
　　“嗯。”柚罗尽量让自己的声音显得温和一些，好让克罗艾不紧张。不过两人思考的方向完全两样吧。所以柚罗的这个举动只会让克罗艾更加紧张。
　　“啊啊啊！！！没事了！！去泡温泉吧！！！”自暴自弃的克罗艾拼命地向走廊的深处跑去，只给柚罗留下一个粉红色的背影。
　　“跑掉了呢。”原本在看戏的两人也吃一惊。估计是被克罗艾突然的举动吓到了。
　　“真的呢。跑的还很快。。。。”
　　“。。。。。”柚罗低下头叹了一口气。
　　果然是在害怕我的身份吗？阴阳师。。。阴阳师。。。一开始我们就处在对立面上呢。
　　回到克罗艾处
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！！跑什么！！！笨死了笨死了！！！”克罗艾整个身体泡在温泉当中，而且每隔一分钟就可以听见她这样子的咆哮。
　　为什么要紧张！！！笨死了笨死了！！！
　　把下巴也泡在有点烫的泉水当中，吐着大小各异的泡泡，这就是有点发呆的克罗艾。
　　“我们进来了哦。”沙织和夏实的声音透过木门传到里面来。不过接下来就是直接进来了。“皋月同学还在呢。”
　　“对不起，刚刚不明不白地跑掉了。”稍微冷静了一点，克罗艾把头探出来一脸抱歉的看着两人。
　　明明。。。明明对夏实和沙织就不会那么紧张。。。为什么唯独是柚罗？？这样子的话会被柚罗讨厌的吧？好不容易成为了朋友了，但是却。。。自己果然很笨呢！！笨死了！
　　“没事没事，不过皋月同学真的很可爱呢，就连逃跑的样子也很cute~”两人走进池中坐在克罗艾的旁边，三个人就像老爷爷老奶奶一样泡着。
　　“呵呵呵。。。”克罗艾很不好意思地笑了。毕竟。。。自己不好的一面给别人看见了呢。
　　“不过说起来，加奈不来真是太可惜了，原本都和我们一起换浴衣的中途却说要去找及川同学。真是不明白她在想什么呢。”沙织开始抱怨，顺带的舀起了一点泉水倒在身上“啊~~~舒服~~~”
　　“嗯？皋月同学？？”夏实紧盯着克罗艾的身体。
　　“看。。。看什么？？”克罗艾遮住了一些比较重要的部位“先说好！！即使是小艾也是有Bcup的！！”
　　“。。。。。。”两人一头黑线地看着克罗艾
　　“不是那，我是说皋月同学怎么全是伤？”夏实有点担心地看着克罗艾的身体，不过也是有点夸大而已，只是有几道骇人的伤疤而已。
　　“很难看吧。。。。”克罗艾像是失去了线的木偶一样。要实话说，克罗艾已经不记得这些伤疤是怎么来的了。只是知道有，有，似乎不能忘记的样子。
　　“怎么。。。。。确实有一点难看。。。”本来打算缓解气氛的，但是克罗艾似乎不希望别人这样子说谎说没事，那样子有点残忍，对于听的人来说。
　　“那绝对不能让柚罗看见呢！！！”克罗艾听到了之后立刻站起来，匆忙地去找浴衣。
　　“嗯？？？”不知道是什么触动了克罗艾的神经，让她总觉得附近有人。
　　“不用那么担心的啦，皋月同学。花开院同学也不会因为这个而讨厌你啦。呐，对吧~”
　　“恩恩~~花开院同学一定会抱着皋月同学然后像哄小孩子一样对皋月同学~”
　　“小。。。小孩子！！！”克罗艾的脸顿时就红了“不要开玩笑了！！那边的那两只！！！”
　　“哈哈哈哈~~”被克罗艾指着的两人肆无忌惮的大笑。
　　“。。。。”看着这个画面克罗艾的心一暖。
　　不知道为什么，总觉得曾经憧憬的现在就在自己眼前呢。或许不记得曾经自己是谁也挺好的呢~~
　　“怎么总感觉毛毛的！！一定是有人在偷窥！！那群男生！！！！”
　　“霍拉！！你们几个！！！”沙织猛地一站起来指着围住天然温泉的竹篱。“啊咧。。。。。”
　　“怎么。。。。”克罗艾顺着两人惊讶的目光看去，确实，三人被偷窥了，不过。。。偷窥的并非是人，而是长相千奇百怪的妖怪。
　　下意识地摸向自己的背后，但是空无一物。
　　哎？为什么我会有这个习惯？？？
　　“那么！！不需要忍耐了各位！！开始享受今晚的晚餐吧！！！”看起来像是号令这群妖怪的妖怪居然是以人形站在一只妖怪的头上。听见他的号令，众妖推倒了竹篱扑了进来。
　　“呀！！！！”夏实和沙织只能相互抱着不知所措。
　　咚咚。。。。。。
　　克罗艾听到了，属于自己的心跳声。
　　咚咚。。。。。。
　　一切似乎都变慢了一样。
　　咚咚。。。。。。
　　自己。。。是怎么了？是想求生的意识吗？？
　　“让开！！！去吧！！式神！！！”柚罗突然出现还丢出了一张纸，这张纸是人形的，上面满是鬼画符。。。咳咳，是符文。
　　砰，纸一下子就变成了一团烟雾，而一头雄鹿一下子从烟雾中出现将那一群妖怪顶飞。
　　“切！式神？阴阳师吗？”用很奇怪的骨头当头饰的妖怪的言语透露着他的不爽。“真没想到三代的身边还有阴阳师。”
　　“柚罗！！！”克罗艾大喊着。心安吗？在看见柚罗的一瞬间，自己很心安呢。明明。。。明明站在她面前的时候会紧张的连话都说不好。明明。。。
　　“我会保护好你的！”柚罗手中还拿着一些符纸，坚定地看着克罗艾。
　　“总觉得有点害羞呢。”克罗艾能够感受到柚罗的目光是那么的灼热。“但是。。。但是感觉就像是砂糖加上一大勺蜂蜜一样。”
　　“不要在那里唧唧歪歪的了！！你们两个！！别以为是阴阳师就可以压妖怪一头了！！！！”被无视的少年驾驭着脚下的妖怪冲向克罗艾她们。
　　“你以为会得逞吗？？”雄鹿也冲向了那个妖怪
　　“嘿嘿，不试试怎么会知道呢？阴阳师！！！”少年居然一跃而下，位置刚好就在克罗艾的旁边。“先从你动手吧！！！”
　　咚咚。。。。。。
　　在我旁边吗？那就是太刀啊，总觉得有点怀念呢。虽然不记得什么时候自己用过，但是自己是用过的吧？
　　咚咚。。。。。。
　　静得只能听见自己的心跳声呢。
　　咚咚。。。。。。
　　柚罗？？？柚罗！！柚罗你要做什么！！！不要过来啊！！保护好沙织和夏实啊！！你忘记了你是阴阳师而我是妖怪了吗？？！！
　　柚罗！！！！
　　“滴答。”泉水被染红了呢。
　　“柚。。。柚罗？”克罗艾颤抖的伸出手，但是一碰到柚罗身上那温热的液体害怕的又收回了手。
　　假的吧？柚罗！！假的吧？？
　　咚咚。。。。。
　　“切，这个女人。”
　　“太。。。太好了。”柚罗有点上气不接下气，但是她很开心，手中的疼痛感使她一直要忍受，想要大叫，但是会让身后的人害怕的吧？说过会保护她的。
　　“花开院同学！！！”两人看着用手抓住太刀的花开院担心地喊了出来。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！！小艾是妖怪啊！！！你是阴阳师啊！！！笨蛋笨蛋笨蛋！！！！”克罗艾抱住了柚罗的身体。
　　“不知道呢。”柚罗左手一挥，逼开了马头丸。“但是想保护艾，不是花开院柚罗想要保护皋月艾，而是柚罗想要保护艾。”
　　“。。。。。”呼吸停滞了这一刻，对于克罗艾来说。
　　保护。。。保护我？
　　咚咚。。。。。。
　　为什么会这么讨厌别人珍视自己
　　咚咚。。。。。。
　　明明不想看见别人因为自己受到伤害了。。。。
　　咚咚。。。。。。
　　啊。。。。吾名克罗艾。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

出阵！克罗艾！
更新时间2012-6-24 12:59:13  字数：2722

　啊。。。。。。
　　克罗艾低着头，但是有一股黑色的气息绕着她的身体。
　　咚咚。。。。心跳声。。。。叮。。。。冥冥之中似乎可以听见链条崩掉的声音。。。。
　　【我可爱的克罗艾，封印算是暂时解除了呢。你看看，你所依赖的人似乎没有一个人愿意帮助你解除封印呢。都是希望你早点死掉，哈哈哈，不过这个时候封印解除了啊。】
　　嗯。。。。。。
　　我听见了。。。。。。
　　要是说不伤心是假的，路西菲尔看着没有记忆的我没有伸出援手，她难道不明白我的意志吗？？！！戏弄我很有意思吗？不过。。。。。
　　克罗艾闭上眼睛感受着怀中的温度。
　　感觉好不切实际啊，虽然是自己和她接触但是总觉得像是在看电影一样。没有任何的实感可言，但是她已经为了自己受伤了，又是因为自己而受伤的人。
　　“艾？？”柚罗感觉到了，背后抱住自己的人身上所散发出来的骇人的气息，黑色的能量居然可以明显到外露，像是黑色的绸带一样。
　　柚罗居然升起了一种畏惧的心理，那是来自灵魂的恐惧，那是纯粹的恶，虽然人们都说善恶没有绝对，但是这个黑色的能量真的是只有恶，憎恶，犯罪，邪恶种种不好的词汇闪过柚罗的脑海。
　　【只有我是不会伤害你的，我可爱的克罗艾。】克罗艾心底的声音居然可以感受到真诚，不过真诚得让克罗艾感觉恶心。
　　怎么样都好，我只想结束这一切了。
　　“你到底是何方神圣？？！！”马头丸心里一下子没有底了，原本有个阴阳师就已经很棘手了，现在却平白无故地冒出了一个更危险的人物。
　　“吾名克罗艾。”克罗艾松开了抱住柚罗的双手。
　　害怕我吗？也是呢，我确实是很不干净的一个人呢。
　　【怎么会呢，我可爱的克罗艾。】
　　不用多说了，我自己知道。
　　“艾？？”柚罗转过头却看不清楚克罗艾的表情，但是心里却认定她很伤心。
　　“克罗艾不是你认识的小艾了。”克罗艾故意装得冷冰冰的说话。
　　是啊，从一开始，认识就是错误。
　　“艾？？？”柚罗伸出手，那只手上都是血，那是为克罗艾而流的血。
　　“吾名克罗艾。”坚定地不容许别人有一丝逆驳的意思。
　　“皋月同学？？？”沙织和夏实一脸诧异的看着此时的克罗艾，变得让她们觉得陌生，但是却更加令人心疼了。不知道为什么会有这种感觉。
　　“我管你是什么！！！”马头丸为了克服自己的恐惧故意提高的音量。但是会不会太可笑了一点呢？妖怪也有害怕的东西。
　　“安静。”克罗艾这句话已经开始影响空间了。空气可以很清楚地看见波动。
　　是你吗？你造成的吗？
　　【那么你以为呢？我可爱的克罗艾，你忘记了吗？你的能力来自于谁？】
　　足以影响空间的此世之罪。
　　【对对对！我可爱的克罗艾，只要你掌握了我的力量，什么敌人都不在话下啊。】
　　“这个。。。这个。。。”马头丸已经知道自己战胜不了眼前这个人了，明明看起来很娇小，看起来没多少力量，但是，却能够影响空间。这个力量已经不知道高他多少等急了。
　　“艾。。。艾。。。”柚罗无神地喊了几句。
　　为什么？为什么看着她会觉得陌生？变了吗？她？那么自己呢？明明说过会守护她的却害怕她的存在了。自己。。。也变了吗？
　　{现在。。。。。。}克罗艾抬起手在空气中慢悠悠地写着文字，淡蓝色的文字飘在空气当中给人一种很绚丽的感觉。但是下一秒，克罗艾消失了。
　　“！！！！！！”一瞬间危机感席卷了马头丸的全身，他感觉所有的杀气全集中在他一个人身上，气息浓厚，但是却不清楚来自哪个方向，因为此刻的他就像是被大海困住一样，无论是哪边都让人感觉看不到尽头。
　　“前面，左边，右边。”眼睛只能忙碌地转动却怎么也找不到克罗艾的身影。
　　{结束了。}马头丸只看见了这一段文字浮现在他的眼前，手中的太刀不知道何时消失了，而一股淡淡的柠檬香飘荡在他的鼻腔之中。
　　“艾！！！！”柚罗没有忍住。恐慌的看着早已不在自己身边而在马头丸身后的克罗艾。手中拿着的是马头丸手上的那把太刀。
　　太奇怪了，这样子的艾，真的太奇怪了！！
　　{算你捡回一条命吧。}又一次蓝色的文字浮现，但是这一次却带走了马头丸的心跳，此时马头丸才真正的反应过来，克罗艾已经在他的身后了。
　　“艾！！！！”柚罗又再一次大喊，因为克罗艾没有理她。
　　{害怕的话就不要强迫自己做这件事情。}克罗艾回过头只留给柚罗一个侧面。
　　啊，害怕我的话就不要靠近我。
　　【我可爱的克罗艾，那些人都是在畏惧你的实力罢了，尽是说一些漂亮话，但是真正危及生命的时候都是如此啊。】
　　或许吧。死亡。。。。很可怕呢。。。。
　　“！！！！”不知道该说什么的柚罗只能静静地看着克罗艾的离去，静静地看着她的背影消失在浓雾之中。
　　我。。。。我在害怕艾吗？？？
　　“呐呐，花开院同学，小艾呢名字叫做皋月艾，请多多关照哦。”
　　那个笑容。。。。
　　“答应了小艾哦，放了柚罗。”
　　面对危险先考虑的是别人。。。。
　　“哈哈~~听小艾说听小艾说。。。刚刚班主任说了一个很好笑的笑话哦。她和小艾说“这些题目啊，出现一定啊必然啊这类词汇的话一定是错误呢。”你看你看~~她自己的话也是错误的哦~~哈哈~~”
　　我。。。是在害怕你吗？？？
　　我。。。伤害到你了。
　　{害怕的话就不要强迫自己做这件事情。}
　　那个侧脸，究竟。。。是多么伤心才会露出的。。。
　　“切。任务失败了！！”马头丸也感觉到了身后的人的离去。不过他已经没有心思继续，心里现在只想尽快回去报告这件事情。
　　“看起来小艾这个情况和少主的情况差不多呢。”不远处的树木上停留着三个人
　　“或许这里不需要我们操心了。”
　　“那么。。。。。”
　　“艾。。。”迷迷糊糊的柚罗小声地重复了一次心中的那个字。
　　“刚刚的皋月同学很奇怪啊。”沙织回过神来，这个露天温泉只剩下三个人了
　　“就是说啊。不过她来这里泡温泉的时候也很奇怪呢，总是护着一个小包包。”夏实没有否认沙织的观点“总是说要给花开院同学，但是看见花开院同学又避开了。因为看着很有意思就没和花开院同学说呢，会不会是因为这样子？”
　　“包？”柚罗想起来，克罗艾来这里的时候的确是背了一个包的。
　　似乎身体驱动意思一样，柚罗的双腿自己开始动了，迈向。。。。迈向。。。。
　　打开了克罗艾的小背包，只看见一个便当盒。
　　“便当？？？”柚罗有点奇怪的看着这个便当盒。打开来之后，柚罗惊讶了，然后慢慢流出了眼泪。。。。
　　“根据等价交换，小艾只给你咬一口这个三明治哦。”
　　是螃蟹呢，很普通呢，但是很用心地去做呢。
　　“啊！！被油溅到了。”
　　笨手笨脚的，真的能够做成这件事情吗？艾？
　　“柚罗，小艾想和你做朋友呢，不过叫你柚罗是第一次也是最后一次了吧。”
　　对不起。。。对不起。。。对不起。。。对不起！！！对不起！！我居然会害怕你！！
　　我。。。。我。。。。
　　我要追回你！！！
　　【我可爱的克罗艾啊，似乎这个封印还缠着我呢。】这个声音很明显地透露着它的不悦。
　　随便了，我也没有希望一个大魔神的封印可以轻易地解除。
　　克罗艾将刀抗在肩上
　　嗯？似乎有什么好玩的事情发生了呢。额，为什么还在想那个人的事情，都说了，不要再去想了！！！烦不烦啊！！！
　　算了。
　　克罗艾似乎听见了什么东西的呼叫。
　　有点冷呢
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

克罗艾即是克罗艾
更新时间2012-7-1 20:28:31  字数：3053

　【呐，笨蛋克罗艾，是你吧？】风吹动着树的影子，乍看是这样子的，但是实际上则是因为树被风吹动造成的。此时，月光照亮了台阶，克罗艾静静地伫立在那里。身后那个人是那么的熟悉，曾经一起经历死亡，一起活下去，一起立下了誓言。
　　{路西菲尔啊~啥西不理}克罗艾没有回头，闭上眼睛。
　　【你看看，我可爱的克罗艾，一感觉到你的封印解除就匆匆忙忙的跑过来，一点也没有当初抛弃你的潇洒，虽然她是因我而诞生的，不过连我都感觉恶心啊。】
　　够了，此世之罪。够了。。。。我不想了解这些，人性，神性，无论是什么生物都有自己阴暗的一面。我。。。。。我。。。。。
　　【想说包容她的一切吗？我可爱的克罗艾？】
　　很天真，是吗？不过无论她用什么理由搪塞我我都会相信。哪怕那是个很美丽的谎言也是一样。
　　【这么说，从现在起。。。。你就不相信她咯？】
　　或许吧。
　　【不要听那个人说话！笨蛋克罗艾！！！】突然，路西菲尔的声音强势地插入两人的对话。【不要相信她说的每一句话！！每一句话都是谎言！！！她只是想利用你！！仅此而已！！】
　　{那么。。。。}克罗艾缓缓地转过头，眼中带着泪水。我真的已经累了，都是痛苦都是痛苦。。。。幸福的日子是那么的幸福但是此刻却增加了痛苦的重量，沉重的快要把我压坏了。。。。真的。。。。我已经。。。。
　　“克罗艾。。。。”路西菲尔呆呆地看着无声地流淌着眼泪的克罗艾，以及在自己面前久久没有消失的魔法文字
　　{克罗艾。。。能够相信谁？？}
　　静止了吧，时间，路西菲尔只能看着这些文字飘在空气当中，那是多么的无力，似乎只要有一阵风就可以吹散它们一样。
　　“。。。。。。”路西菲尔深呼吸然后叹了一口气“虽然这些都是漂亮话，都是让你感觉有些飘渺的语言。美丽的谎言，我是打算这么去。。。”
　　路西菲尔皱了一下眉头，似乎很不愿意地去诉说
　　“去欺骗你的，但是，这个时候，我只能说。。。”路西菲尔抬起头，右手放在自己的心口，直视克罗艾的绿色瞳孔。“相信我。”
　　。。。。。。。
　　这一次，换到克罗艾呆呆地看着路西菲尔了
　　为什么。。。。为什么。。。。说谎就说谎啊。。。为什么看着我的眼睛。。。。路西菲尔。。。。
　　我是你的骑士，是你的护盾，但是这些都掩盖不了。。。掩盖不了我的内心。。。身份从一开始就让我注定只能看着你，但是，即便如此，我也希望你不是单单安全地活着，而是幸福地活着。对不起，很痛苦吧？克罗艾。。。只要。。。只要再忍受一下。。。再忍耐一下你就会明白一切了。。。对不起。。。
　　【我可爱的克罗艾，你看，她到现在。。。】
　　闭嘴。
　　【可是，我可爱的克罗艾。。。】
　　我说了，闭嘴。
　　克罗艾伸出自己的左手。
　　{哪怕这只是一个谎言，但是求你把谎言说完。。。。}克罗艾的眼眶还是湿润的，比起以前的她，这一刻，柔弱也好，脆弱亦或是楚楚可怜都不能形容。{克罗艾知道封印很快就会重新覆盖，但是。。。在那之前。。。。}
　　“啊拉，很乐意为我的公主殿下效劳。”路西菲尔知道，克罗艾这次真的很受伤，所以绝对不能够吊儿郎当的去面对。
　　下一刻，路西菲尔牵住了克罗艾的手。
　　“瘦了呢，明明这么喜欢吃蛋糕。”路西菲尔略有心疼的看着克罗艾。
　　是啊，瘦了呢。
　　{尽说一些有的没的，克罗艾可不是那种小女孩了。}虽然是这么说，但是克罗艾还是将身体靠向路西菲尔。
　　我能够。。。。依靠你吗？路西菲尔？
　　“那么你是想做什么呢？我的公主殿下。”路西菲尔感受着来自克罗艾的温度
　　{不要喊克罗艾公主殿下。。。听着。。。听着有点让人害羞。}
　　“嗯，我也这么觉得，笨蛋克罗艾。”路西菲尔微笑，伸出左手捧住克罗艾的脸“不过答应我一件事情，无论什么时候都不要迷失自己，不要。。。绝对不要。。。”
　　{嗯}克罗艾伸出右手在空气中书写着{不过也不允许叫克罗艾笨蛋！}
　　“恩恩，我知道了，笨~蛋~克~罗~艾~”
　　风静静地吹动着，吹拂着着烛火，火焰不安地跳动着，但是一瞬间灭掉了，就在此时外面忽的响起了一声闷雷，电光石火吧，那个光，由天空迅速落在大地上。
　　“这就是你的本体吗？小艾？？”牛鬼感受到了，来自背后浓厚的气息，全都指向他自己，被锁定了，无路可逃，每一个细胞都在向大脑传递这个信息。
　　{撒，谁知道呢。}克罗艾看着两妖，都在摆酷，只是在克罗艾看来都不怎么样。
　　“还真是令人惊讶啊，小艾，这么悄无声息地走了进来。”陆生自己很明白的，明明在他的印象中小艾就是会移动的海洋，意思是她不懂得收敛，能量完全是外露，可就在刚刚，直到克罗艾走到他的身边了，他才感受到那澎湃的气息。
　　{四眼仔，克罗艾可不记得你可以这么亲密的称呼克罗艾。}克罗艾将右手的太刀抗在肩上，虽然确实是很没有形象。
　　嗯？
　　克罗艾的心跳突然慢了半拍。
　　有东西。。。有东西在呼唤着我？？
　　“很强。”牛鬼绝对不会看走眼，此刻的克罗艾绝对不是他印象中那个在奴良组里只会撒娇的小妖怪了，此刻的克罗艾绝对是和那个气息等同的存在，也就是说，不是气息选择了克罗艾，而是克罗艾拥有这个气息以及力量。
　　{强不强不是你说了算啊，牛鬼。}右手的细指写到最后，克罗艾没来由的笑了。
　　说起来，没记忆的时候，自己可是很害怕这个家伙来着的呢。虽然知道这个家伙心底不坏，但是。。。但是心里有口气却怎么也咽不下去。柚罗。。。我说啊，明明对方害怕自己，自己却还想为她报仇，是不是有点太那个啥了？不过，自己的心是想那么做的。
　　柚罗。。。。吗？
　　{切。}克罗艾的不满完全体现在此刻的魔法文字上面，在烧，魔法文字，在燃烧着。
　　又开始遗忘了，说不定待会就回再一次被封印了，黑卡蒂在附近吗？？还是说快来了？总而言之时间不充裕了！
　　{呐，四眼仔。}克罗艾的周身慢慢地浮现出了许许多多的大小不一的魔法阵，但是每一个魔法阵无一例外的像是闹钟一样有类似分针和时针一样的存在，只是有些是顺时针转动着，而有些这是逆时针转动。{克罗艾时间不算多呢，但是现在克罗艾有事情要找牛鬼。}
　　“是吗？不过这可不行呢，我的时间也不算太充裕，而且我也没有打算假借他人之手战胜他。”陆生盯着牛鬼的背影“对吧？牛鬼？你也是为了这个目的才这么做的吧。”
　　“诚然，我只想衡量一下三代的实力以及气量。”牛鬼站起来。
　　魔法阵，西方魔法师？
　　{咯里吧嗦的克罗艾才不管咧。}克罗艾的身后慢慢地飘出一本魔导书。左手抓住，而魔导书居然很温顺的慢慢翻开。
　　【路西菲尔，要开始了哦。】克罗艾抚摸着魔导书。
　　【啊，要开始了。】无论是小剑还是你克罗艾，命运已经无法停止它的脚步了，应该就快要出来了吧？来自异世界的剑，也是克罗艾今后的剑。。。。。
　　“叮！！！！”只能听见剑与剑碰撞的声音。
　　陆生瞪大眼睛看着缓缓地下落的克罗艾以及她手中与牛鬼的刀碰撞的太刀。
　　好。。。好快！！完全跟不上！！
　　“蛛丝没有感觉到你的移动，你是突然从我的上方出现的吧？”牛鬼很淡定，虽然克罗艾的这一击打得他措手不及。
　　{哎，不知道吗？}克罗艾没有用手指去写，而是让空气中的魔法元素自己构成，但是这么做让克罗艾流出了一点汗丝。
　　心。。。有点痛呢。。。
　　【魔核。】啊，魔核，那是心魔待的地方。所以。。。。
　　是吗？忍一忍好了。
　　{这个空间都要臣服克罗艾的命令，在这个空间之中，克罗艾就是绝对的主宰。}
　　只是妖怪而已，能够承受我的力量的只有英灵这样子的存在了吧，即使受到世界的修正，但是这一刻，这个空间，我说了算。
　　“不要开玩笑了！！你把自己当神了吗？？！！！”牛鬼用力但是却没有逼退克罗艾，克罗艾一脸轻松地看着发力中的牛鬼。
　　{还不明白吗？克罗艾之所以敢这么说就是因为。。。。}啊，不是我把自己当神，而是因为。。。。{克罗艾本来就是神，背负一切罪恶之神。}
　　“！！！！！！”风吹动着外面的影子，树影在风中扭动着，不过这幅画中却有不动的人影。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

神之语
更新时间2012-7-5 12:31:50  字数：3292

　{还不明白？克罗艾之所以这么说是因为。。。}幽蓝色的火焰文字一下子转变为火红的文字，宛如太阳一样照亮了这间屋子，但是却又不是那样刺眼。
　　{克罗艾是背负一切罪恶的神。}克罗艾低着头，即使是和她站的很近的牛鬼也看不清她的脸。
　　啊，最肮脏最受人唾弃的神，这就是我。哪怕是抓住了幸福也要离去，因为我的身份。这算是诅咒吧？是对贪生怕死企图活下去的我诅咒吧。活下去就要背负这一切，怕死的我选择这条道路，并不是全是因为想要拯救别人，其实自己也是恐惧死亡的吧。冰冷，冰冷，慢慢地感受着生命的流逝。呵呵，其实我也没资格指责她们对于我的抛弃，因为，大家都是如此不是吗？
　　“神？？？”牛鬼瞪大眼睛，虽然感情上他有一万个理由不去相信，但是理智却在认同这个道理，就好像这就是真理一般。
　　{所以从一开始你就没有胜算。}克罗艾低下身子，原本对持的两人以跟诡异的姿势交错开来了，牛鬼因为惯性还有找不到受力点连续地往前踏了几步，而克罗艾则是很轻巧地绕到了他的背后。
　　“那么。。。。”牛鬼不愧是经历了数百场战斗的奴良组中的战斗组的头头啊，并没有因为克罗艾的这种小伎俩而手无所措，反而以常人无法拥有的速度转身，手中的武士刀撕裂着空气，砍向克罗艾。“就让我弑神吧！！！！”
　　{呵呵。}克罗艾抬起头，面无表情。
　　死吧。。。。
　　牛鬼一下子瞪大了眼睛。
　　哪里的声音？？？
　　死吧。。。。。
　　是谁？？？？
　　牛鬼感觉时间变得很慢，慢到似乎可以感受到身体中每一个细胞的运动，脚像是灌了铅一样拖着身体冲刺，是的，是冲刺，但是明明可以感受到风的咆哮却为何什么都变慢了？
　　死吧。。。。
　　牛鬼瞳孔紧缩，他找到心中那个声音的来源了，就是眼前的克罗艾。
　　此时的克罗艾不同于刚刚的样子，她双眼是无神的，左眼是被人习惯的绿色但是右眼却是骇人的猩红色，身后的影子被烛火无限的拉长，拉长，拉长，一直拉到墙角，但是那绝对不是克罗艾的影子，要说为什么的话。。。。那个影子的头部长着两对角，背后有一对巨大的和身体等长的肉翅。而克罗艾身上什么也没有。
　　死吧。。。。死吧。。。。死吧。。。。
　　【对，没错！！我可爱的克罗艾！！这个世界对你太残酷了！！毁灭！！毁灭吧！！只要毁灭了！！才可以传造出祝福你的世界啊！！！哈哈哈哈。。。哈哈哈哈！！！】扭曲的女声，癫狂的疯笑。
　　“！！！！”陆生把手放在腰间的刀柄上。
　　不好了，克罗艾的气息以及动作，牛鬼有危险！！
　　但是陆生刚想动的时候，旁边已经有个人捷足先登了。
　　{啊。。。。}专注于牛鬼一妖身上的克罗艾没有注意到打扰者的动作，双手握住太刀，刀尖指着牛鬼的心脏{你还是去死吧。}
　　冰冷，冰冷，冰冷。
　　世界啊。。。。为什么要这样子对待我？？
　　是因为我最初的选择吗？
　　我已经打算抹消当初的我了为何还要逼迫我？？
　　为何还要我不停地轮回？？？
　　死吧。。。死吧。。。死吧。。。谁挡在我面前都去死吧！！！！
　　两个人的距离渐渐地拉近了。
　　【克罗艾。。。。。。】路西菲尔只能静静地看着克罗艾的动作，然后握紧拳头。
　　这个时候那位大人到底在做什么！！不是最疼爱克罗艾了吗？？！！到底在做什么！！！混蛋！！！
　　血花溅射而出，刀很轻易地刺穿了肉身，而那飞射而出的血液溅在了克罗艾白皙的脸上。
　　“艾。。。”但是，克罗艾的太刀刺进的不是牛鬼的身体之中，而是。。。。
　　{柚。。。柚罗？？}失去理智的克罗艾渐渐地又恢复过来，看着站在自己面前的人以及她腹部的太刀，而那把太刀的刀柄握在克罗艾的手上。
　　为。。。为什么？？为什么在这里？？？为什么？？？
　　“阴阳师。。。。”牛鬼收回了手，看着不远处的武士刀“总大将的孙子吗？”
　　“我说了，我会统领你们的。”陆生也收回了刀，看了克罗艾以及柚罗一样。
　　最终没有拦住吗？
　　克罗艾颤抖地往后退步，满脸写着恐慌，动作还带动了柚罗体内的刀。
　　“痛！”柚罗闭紧了双眼，豆大的汗珠出现在她的额头上。再次睁开眼的时候，看见的克罗艾是那么的无助，就好像是做了坏事被当场抓住的小孩子一样。
　　为什么。。。。为什么。。。。为什么还要出现？？是因为阴阳师的使命吗？一定是这样子的！一定是为了打算消灭我！！一定是这样子的！！！我。。。。我。。。。我绝对不可以。。。。
　　【够了！！克罗艾！！】路西菲尔第一次用这么严厉的话训斥克罗艾【真的够了。。。克罗艾。。。】
　　一切都是命运的安排吗？都只是水晶球中的现实吗？不对，克罗艾，这不是命运的安排。求生的欲望谁都有，如果你没有的话我还觉得你不正常。但是。。。。。
　　【世间有千千万万种偶然，但是这千千万万种偶然当中又存在着可以导致事情发生的必然】是的，克罗艾，你就是那个偶然也是那个必然。这条路从来没有人说过好走，但是，不要放弃，走下去。。。。
　　克罗艾急促着呼吸着，双手在空气中乱抓，就好像是落水的不会游泳的人一样。但是这一切都终止了，柚罗抓住了克罗艾的手，抱住克罗艾。
　　“艾，对不起。”柚罗的声音轻轻地传入克罗艾的耳朵之中。
　　【神也是人，只是她拥有常人没有的力量，克罗艾，所以，你也是人。】路西菲尔的声音变得很轻很轻。【或许。。。。逃避会活得很轻松，但是背负起来，却可以使人更加坚强。没有人会说抛弃你的，大家都在分担你的痛苦，所以，不要这样子使自己堕落了，克罗艾。。。】
　　“艾。。。对不起。。。”柚罗抱紧了克罗艾，因为怀中的人在发抖，在颤抖，在害怕。
　　“为。。。为什么？为什么还要出现在。。。出现在克罗艾的面前。。。”克罗艾想要推开柚罗，但是柚罗已经受伤了，而这一切的元凶又是克罗艾，所以克罗艾很温顺地任由柚罗抱着。
　　空气没有克罗艾预期的那样子震动。是路西菲尔在压制吧，连带的那个声音也没有出现。
　　“因为我对艾做了很过分的事情。”柚罗的脸渐渐苍白了，腹部的伤口不断地涌出鲜血，把克罗艾的粉红的浴衣染上了更红的花。“我那个时候居然害怕艾。。。对不起。。。”
　　“无。。无所谓。。。”克罗艾很想用很平静的话去回应柚罗，但是不知怎么的，鼻音有点重啊。“克罗艾。。。克罗艾不需要。。。”
　　“明明艾保护了我，我却在害怕艾。”柚罗再一次将克罗艾抱紧，不，是抱的更紧，就好像想要融为一体一样。
　　“克罗艾。。克罗艾是神。。。神是有威严的，害怕是很正常的，所以。。。不要道歉了好吗？？放开克罗艾。。。”克罗艾内心一震。
　　她知道吗？觉察到了吗？还是我表现得太明显？
　　“艾就是艾，就是那个傻傻的，上课总是睡觉，下课只会缠着我聊些有的没的，喜欢吃蛋糕和布丁的小笨蛋。所以，对不起，我不会放的。因为艾，你现在在哭，哭得很伤心。”柚罗撩起克罗艾的刘海，看见的是克罗艾额头上面的奇异的符文，将头靠在上面，额头贴着额头。
　　这个符文就是束缚你的存在吗？是你作为神的证明吗？
　　“失。。。很失礼耶！克罗艾哪里像柚罗说的那样了！！明明柚罗才是笨蛋，是个阴阳师还被小妖怪抓走，不懂得看气氛就说话导致别人会产生一种很微妙的感觉，弄钱包的时候还把符纸和优惠券搞混，柚罗才是笨蛋，才是笨蛋！才是笨蛋！！！”
　　“。。。。。。”柚罗有点虚弱的靠在克罗艾身上，克罗艾这个时候才突然反应过来，柚罗还受着伤。
　　“不要动！！”克罗艾轻轻地将靠在自己身上的柚罗平放在地板上，才看清楚柚罗的脚下鲜血有多少。恐怖的一片红。
　　“艾。。。”视线开始有点模糊了，柚罗却笑了，手拉住克罗艾的手。
　　真的很小呢，艾的手。
　　“都叫你不要动了！！”克罗艾脸红的将左手放在柚罗的伤口上，右手嘛，倒是被柚罗抓得很紧。
　　“父神啊，恳求你，荣光重现于大地吧。”克罗艾没有用魔力，只是单纯地请求，一丝能量都没有用上，仅仅只是请求。但是，明明是夜晚，外面却有一道强光照射进来。
　　“马？”柚罗最后快失去意思的时候，看见克罗艾的身后出现了一匹类似马的生物。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　各位，我也看到了各位的催更，但是，我已经是高三的学生了，暑假对于我来说也只是短短十几天的休息而已，并且由于期末考考得很差家里人要我去外面补习，更新会有所耽误，还请见谅。
　　嘛嘛，聊得愉快的好了。有很多人要求我写零使又有很多人要求我写AB呢，我倒是很纠结呢，各位觉得呢？是要我写零使还是AB呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

雪姬
更新时间2012-7-5 17:02:19  字数：2286

　早晨的微风还带着海洋的咸咸的味道打在玻璃上，咚咚咚，细碎的沙子敲打着，就好像是有人在外面敲门一样。
　　{聆听着，似乎可以听见海洋的歌声呢。}克罗艾坐在窗户上面，小脚在外面晃着，一点也不担心鞋子飞下去砸到别人啊，还有，穿着裙子做这个动作还真是给下面的人福利啊。不过估计也没有人可以看得到，这个可是在10楼啊。
　　{那么让克罗艾想想啊，削成什么样子比较诱人呢？}克罗艾左手抛起一颗苹果，当然啦，是一颗很普通的苹果，所以还是会受到重力回到克罗艾的手心上，而克罗艾的右手还拿着小刀。
　　这里是医院，嘛，至于你问我为什么在这里？有个小鬼需要我照顾啊。真是的，明明是另一个我和她认识的，现在倒好，全摊我身上。麻烦死了。
　　【克罗艾！！！去修炼吧！！！！】嘛，这个声音可不是我可爱的温柔贤惠的偶尔有点傲娇的金发大小姐路西菲尔啊。
　　{吵死了你，不要打扰病人睡觉。}克罗艾略微往后仰30度，然后看着靠着床边的一把刀。
　　【不要唧唧歪歪的！和先代比起来，你还。。。】
　　{嗨嗨嗨~~哇卡利马戏大（我知道了。）~~你的先代很厉害很犀利是个很了不起的救世主可以了吧？}克罗艾一脸无奈，手上还在削苹果。
　　【恩恩，你能够明白当然是再好不过，所以我们去训练吧！！】非常有活力啊，这个声音。
　　{克罗艾有点后悔把你从封印中唤醒了啊。}克罗艾抬起头看着外面的天空。。。。。。
　　“父神啊，恳求你降下你的圣光吧！！”光芒一瞬间充满了整个空间。
　　“这个。。。。”陆生用手挡住那些光，但是那些光居然不受物体的阻挡，直接穿过来，眼睛还是能看得见。纯白的仿佛是有实体的光。
　　【笨蛋朋友也只会是笨蛋吗？】路西菲尔吐槽着，不过也是很担心外面柚罗和克罗艾的状况。
　　我把我解决不了的问题推到别人身上呢，说起来也有点卑鄙啊。
　　“四眼仔！”克罗艾伸出手拉住独角兽的鬃毛，左手抱着柚罗的腰。“克罗艾要带柚罗去医院了！后面的事情随便你怎么处理吧！！”
　　“喂。。。喂！！！”陆生看不清楚克罗艾的声音，只听见哒哒的马蹄声以及门被撞坏的声音。
　　要快！！要快！！独角兽！！
　　已经算是风驰电掣的独角兽也回应着克罗艾的呼唤，变得如彗星一般奔驰着。
　　不会有事的。
　　克罗艾伸出手抚摸着柚罗的头发。
　　我啊，有时候还真是会瞎紧张，明明伤口已经处理好了，但是作为人的反应却是无论如何都要去医院看看。还真是有点可悲啊。
　　“啊啊啊！！！！”就当克罗艾摸着柚罗的时候前方突然传来了少女的叫声。
　　【停下来！独角兽！】克罗艾立刻反应过来，前面有个人。但是完全不符合现代物理学，独角兽瞬间就停下来了，并且没有任何的惯性现象。就好像从来没有加速过一样，打从一开始就站在这名少女面前。
　　{很危险知道吗？}克罗艾探出头，原本打算好好说一下的，但是仔细一看，是一名少女，不过看起来好像是长期营养不良的样子。身体很纤细，黑色的长发是乱糟糟的有许多的分叉，脸上还戴着不知道是哪里捡来的墨镜。而她在看见克罗艾的一瞬间就没反应了。
　　{摩西摩西？还在吗？}克罗艾担心地看着这名少女。该不会是被我吓坏了吧？要不要现在跑路？这样子可以少很多麻烦啊。
　　“啊。。。嗨！是！”很慌忙地站直然后像战场上面的新兵见上司一样。
　　{没事吧？}克罗艾微笑起来。这个孩子。。。。嗯。。。。就和以前的自己一样呢。。。
　　“没。。。没事。大人。。。我没事！”边说边慢慢地退到一边去了，低下头，似乎是不敢抬头去看克罗艾
　　克罗艾驾驭着独角兽往前移动了几步，然后克罗艾跳了下来。
　　{呐，你叫什么名字？}克罗艾伸出手摸着少女的头。
　　明明给人的感觉是已经成年的少女在自己面前，整个人看起来就好像是初中生一样。果然是长期营养不良吗？？
　　“大。。。大人？”少女害怕地缩了缩身体以为克罗艾是要打她。
　　{大丈夫~~~}克罗艾还是把手放在了少女的头上{哟西哟西~是个好孩子哦~~}
　　“菅。。。。菅田。。。菲罗”颤颤的声音让人怜惜，这么瘦小让人难以想象她到底是怎么活下去的。
　　{你的名字吗？卡哇伊~~}克罗艾很耐心的用手将每一丝的分叉都抚平{那么菲罗在这里做什么呢？大晚上的不在家里，偷偷跑出来可不好哦。}
　　“因为。。。因为。。。因为雪姬大人很寂寞。。。。”菲罗将克罗艾的动作看在眼里。
　　不同于那些有力量的人，这位大人是不一样的！虽然说不出哪里不一样，但是就是不一样。
　　{雪姬。。。雪姬吗？}克罗艾呆呆地看着菲罗。
　　在呼叫我的会是那个名为雪姬的人吗？？？
　　“嗨！雪姬大人！可靠又美丽的存在，因为雪姬大人收留无家可归的我，我才可以活到今天。”菲罗提到雪姬的时候，两眼是发光的，连墨镜都挡不住。
　　{嗯？雪姬不回家？？？}克罗艾稍微整理了一下信息，似乎这个孩子是出门去陪那个名为雪姬的人。
　　“雪姬大人。。。雪姬大人。。。雪姬大人她离不开她所待的森林。”
　　{这样子，那么我们去看看她吧~菲罗一定很担心她所以才这么晚了也要出门吧。}克罗艾站起来重新坐在独角兽身上。
　　抱歉了呢，柚罗，我有种感觉，我一定要去见那个名为雪姬的人。
　　{来，把手伸过来。}克罗艾向菲罗伸出了自己的左手。
　　“哎？大人？”菲罗不敢相信地看着克罗艾
　　{不要咯里吧嗦的，听话。}克罗艾可不给她说话的机会，一下子抓住她的衣角就将她拉起来。
　　于是乎。。。。。
　　【你有在听我说话吗？？克罗艾！！！克罗艾！！！！】怒吼声，您是地狱咆哮吗？？抱歉，我再一次吐槽了地狱咆哮的名字。
　　{嗨嗨嗨，克罗艾在听。}克罗艾将一个个小兔子形状的苹果放入盘中，带点黄的果肉让人食指大动啊。
　　不过。。。
　　{还在睡啊。}克罗艾微笑地看着躺在床上平稳的呼吸着的柚罗，俯下身子。{要好好地养好身体哦。}
　　然后亲了一下柚罗的额头。
　　{好了好了，雪姬，听你的出去训练那。}克罗艾左手抓住刀，瞬间有一股寒气通过克罗艾的身体向四周发散。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

请叫克罗艾大魔导师！
更新时间2012-7-6 15:37:32  字数：3226

　{真是微妙啊。}克罗艾在外面晃悠悠的走着，手上提着书包。
　　曾几何时，和塞西莉亚她们是这样子度过的啊，天真的以为生活可以就这么继续下去。不过啊，还真的是继续下去了呢。果然，什么数理化还是放过我吧，真心是学不起来啊。说不定是因为脑子太笨了的缘故吧。
　　想到这里，克罗艾敲了敲自己的脑袋。
　　【啊~惊现笨蛋克罗艾~~】路西菲尔调侃着克罗艾的动作。
　　【喂！那边那个！！刚刚那句话克罗艾可不能当做没听见啊！！！】克罗艾用力晃了晃书包，因为魔导书放在里面。
　　【别晃啊！笨蛋克罗艾！】路西菲尔似乎很不习惯这样子被人甩着
　　【偏不~~】克罗艾可没有打算收手反而晃得更加剧烈【有没有一种坐云霄飞车的感觉啊~~~路~西~菲~尔~酱~】
　　【我让你停手啊！！！！】最终路西菲尔咆哮了。
　　【嗨嗨嗨，真是没意思。】克罗艾又恢复几分钟的姿态，很淑女地拿着书包【路西菲尔一点也不好玩。】
　　【我可不是玩具啊。】路西菲尔头疼的揉着太阳穴，不过完全灵魂状态的的她也体会不到肉身才会感觉到的头疼。
　　【锵~~克罗艾简单问答时间~第一问~路西菲尔是不是笨蛋？】克罗艾微笑地继续走着，倒是有不少路人回头再看几眼。
　　【。。。。。。】路西菲尔简直就是懒得去理克罗艾。
　　【这个问题。。。。】雪姬突然加入两人的对话。【我觉得能够和克罗艾正常对话的人一般都是笨蛋。】
　　【我说啊，这个地方你这么认真的回答做什么？啊。。。完全找错吐槽点了。】路西菲尔叹了一口气。
　　【哦~酱紫啊~那么认识克罗艾的都是笨蛋咯？雪姬也是一个~】克罗艾用力掐了一下挂在背后的被黑布绑住的雪姬。
　　【毫无感觉，我觉得现在你需要的是训练而不是去学校那种浪费时间的地方，世界还等着你去拯救呢！要知道先代在你这个年龄的时候在就可以去屠龙了！！】平时一脸严肃，不，准确的说是看待问题都很严肃的雪姬，只有在提到先代的时候会露出小女生特有的表情。
　　【嗨嗨嗨~哇~卡~利~马~戏~大~】克罗艾收回了手。
　　早知道当初就不把它拔起来了，这么罗嗦。
　　【你刚刚是在说我罗嗦吗？】雪姬的声音再一次传来。
　　【怎么会呢？克罗艾怎么会嫌弃雪姬罗嗦呢？克罗艾可是一点后悔也没有哦！真的没有哦！】克罗艾的心脏霎时间慢了半拍。
　　它是会读心术吗？
　　【算了，今天的训练要加倍。】可以想象，这个时候雪姬是多么的冷酷，多么的面无表情。
　　【哎？？！！还要加倍啊！！杀了克罗艾多快。。。。】克罗艾一下子失去了精神。
　　【。。。。。。】路西菲尔偷偷地笑了
　　呐，小剑，另一把剑的征程开始了哦。你一定会很开心吧？因为。。。克罗艾渐渐地忘记了，或者说快要重新拾回那份笑容了。
　　【不过话又说回来。】克罗艾抬起头向四周看了看。
　　奇怪了，明明感觉到她在附近的，为什么不出来？想要封印的话这个时候不是最好的时间吗？只有我一个人在外面，身边每一个熟人。
　　【话又说回来？】雪姬重复了一次克罗艾的话。
　　【不，没什么，只是在想晚上吃什么而已。】克罗艾又看了看四周，只看见过往的路人，以及。。。。几只拿着相机对准自己的奇怪大叔。
　　【不要老想着这些有的没的！要想着训练！你还差得远呢！克罗艾！要好好地把心思放在修炼上，这样才可以早日追上先代的脚步。】雪姬果然是训斥了有些懒散的克罗艾。
　　【雪姬这个先代控！】克罗艾吐槽了一句。然后继续往前面走。
　　不过，很显然，她这句话被雪姬认为是在挑衅，虽然也有这个成分在里面，不过，两人居然为了这件事情一直争吵。
　　【不说了！！雪姬这个笨蛋！】克罗艾扭过头，脸被气红了。不过要是一直观察克罗艾的人常人会觉得奇怪吧，因为克罗艾的脸是一下子自己红的。
　　【哼！不知所谓的小鬼！就你这样子迟早成为别人的功勋！】雪姬也真的和克罗艾卯上了。
　　【随便怎么样都好！】克罗艾也是真的生气了【克罗艾本来就不喜欢和别人战斗！没有意义的斗争克罗艾不喜欢！所以克罗艾也不需要你！！！】
　　【。。。。。。】呀咧呀咧，刚刚说完雪姬可以帮助克罗艾就发生了这种事情吗？
　　路西菲尔苦笑。
　　希望雪姬这个时候能够发挥她这个年龄应该有的心态。怎么说也是活了好几万年的高等精灵啊。
　　【那么就丢掉我啊！我也不需要你！！】雪姬也失控了？
　　好吧，算是谈崩了。
　　【哼！不要你了！！】克罗艾迅速地解下了身后的刀，然后高举打算甩出去。
　　如果这样子甩出去的话，她会很痛的。。。。
　　【扔啊！快扔啊！我好去找新的继承者！不知所谓的小鬼！】
　　【。。。。。。】这个时候你少说两句会死吗？我的身边怎么尽是些笨蛋啊。
　　路西菲尔摇摇头，很了解克罗艾脾气的路西菲尔知道，这个时候克罗艾绝对是在担心自己的动作会对雪姬造成什么样的影响，不过雪姬这么挑衅的话。。。。后果。。。
　　【不要你了！！】克罗艾闭上眼睛把雪姬放在地上，轻轻地放下去，然后迅速站起来转身跑掉了。
　　【小鬼！！小鬼！！】雪姬看着克罗艾的背影喊着【八嘎八嘎八嘎！！我。。。我只是在说气话而已。。。】
　　【知道你在说气话。】路西菲尔也很华丽地被克罗艾丢在这里了，无可奈何，路西菲尔只能从书包里飘出来，悬浮在雪姬的正上空。【有时候多考虑一下克罗艾的心思比较好哦，雪姬。因为克罗艾这个孩子啊，有点特殊呢。。。。】
　　跑在路上的克罗艾脑袋空空的。
　　为什么要这么任性？明明那个时候我也只是开玩笑而已，并没有打算和雪姬吵架的。啊啊啊！难道是我的错吗？丢掉就丢掉好了！这么罗嗦这么麻烦的武器谁要谁拿去，反正我是不想要了！
　　呼。
　　不知道跑了多久，克罗艾停了下来。
　　书包落在那里了呢，该回去拿吗？总有点担心。。。。不！我才不回去！什么都好！大不了现在不借助路西菲尔发动魔法在雪姬找到她的新的继承者之前！嗯！就这样子！
　　不过。。。没有路西菲尔这个中介商，我基本上什么魔法都发动不了啊，空有一身魔力呢。
　　啊咧？
　　克罗艾看着一旁的家电商店里的彩电正在播放的动画。
　　看起来蛮有意思的呢，反正去学校也没有带该带的东西，干脆在这里看动画好了。
　　于是克罗艾就找到一个小角落然后坐下来，看着街道对面的那家店里面的动画。不用担心距离，鹰眼不是开玩笑的。不过，把能力用在这个上面。。。真是替所有archer感到可悲啊。。。
　　嗯嗯嗯。原来如此，还有这种说法啊。
　　克罗艾边看边点头，丝毫没有注意到她正在看动画，连小孩子都不会相信的话，克罗艾却无比的相信着，现在的认真程度一点也不差于上学的时候，就差来本笔记本做笔记了。
　　原来如此！！或许这个方法可行！！！
　　不知不觉，已经坐了很久的克罗艾一下子站起来。
　　嗯嗯嗯！一定可以的！讲得这么有道理！！
　　或许只有克罗艾会相信动画里所说的那套理论吧。
　　那么！就先去买一部手机好了！！！
　　说做就做，克罗艾急匆匆的开始往商业街里钻，不过真担心她会被陌生人给带走啊。
　　算是好不容易挤进一家手机店吧，连这种高档消费的物品店里都挤满了人，可见有多受欢迎，不过大部分的人都是来吹免费的空调的。
　　呼，紧死了，不过好久没有那么做了呢，以前买东西从来都是小焰啊她们去买，说起来自己还真是只会战斗啊。呵呵，还记得。。。
　　“小妹妹，请问有什么需要服务的吗？”柜台的大姐姐冲着克罗艾笑，温柔的声音一下子就将克罗艾拉回了现实。
　　{那个，这里有什么适合克罗艾用的手机吗？}当然啦，克罗艾可不会在这里用魔法文字，而是老老实实地拿出笔和纸。
　　“那么克罗艾小妹妹觉得这一款怎么样？”柜台大姐姐从柜中拿出一款银白色的手机，很绚丽的银白。“虽说是专门面向高达fans的一款独角兽型号的手机，不过和小妹妹很配哦。”
　　{独角兽吗？}克罗艾伸出手去摸那台手机，并不是触屏机，还是有按键的，翻盖，正面是高达独角兽的特写，完全由水晶镶嵌上去的。{克罗艾很喜欢哦~~}
　　“是吗是吗？那还真是太好了~小妹妹~”看着克罗艾的笑容，不知不觉的让周围的人有种暖暖的感觉。
　　{那么那么~~}克罗艾拿出银行卡。抱歉了，四眼仔，这是我偷的，不过将来会报答你的，大概。
　　“嗨~”接过了克罗艾递过来的卡，然后在一旁的机子上一刷。轻轻松松帮四眼仔消费了100万啊（瞎编的）
　　“对了，小妹妹家里人呢？一个人带着这么多钱很危险的哦~”出于好心，大姐姐还是提醒了一下克罗艾。
　　{没关系的~}克罗艾用手机按出这些文字{因为呢，克罗艾可是大魔导师哦~}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

简单易懂的现代魔法
更新时间2012-7-6 20:51:05  字数：2721

　独角兽独角兽~~
　　克罗艾捧着银色的手机
　　嘻嘻，看起来很酷的样子呢~~买下它果然是明智的选择呢~~
　　不过钱倒是替四眼仔感到心疼啊。算了，他估计也不差这点小钱。
　　哈哈哈~~
　　克罗艾开心地笑了，不过在路人看来有点诡异啊。
　　“你说好好的一个孩子怎么就这么的傻呢？长得还挺不错的。。。。”
　　。。。。。
　　太得意忘形了，自己！嗯！
　　克罗艾一下子把脸拉下来。
　　那么，成为我特有的宝具吧，我的独角兽！不同于小剑她们，我将赋予你前所未有的能力，从今以后，你的故事由我来书写。嗯，现代化的宝具是不是很炫呢？不依赖别人是为了成为别人能够依赖的人，我的话也可以独立释放魔法。
　　克罗艾将手机翻开，晶莹剔透的按键还是微微的往上凸，给人一种软乎乎的感觉，克罗艾慢吞吞的敲打着，将自身的魔力注入。
　　这里。。恩恩，那里。。恩恩，说起来自己创造宝具还真是困难呢。会不会找棵树砍掉树枝做法仗来的更快一些？
　　克罗艾低着头看着手机屏幕，在晚上这部手机还真的是很耀眼啊，就好像是明星一样闪耀。不过呢，克罗艾继续敲打着。
　　真怀念呢，小娅那个时候也是很喜欢用手机的吧？我也有给她买过，还记得她买手机的那个时候可是很开心呢，缠着自己拍了好几张照片，真的是和小孩子一样呢。呵呵，说错了，那个时候，小娅就是小孩子。也不对，在我的眼里，小娅永远都是小孩子呢~
　　想到这里，克罗艾不自觉的笑了。
　　好想把你紧紧抱在怀里呢。
　　哟西，做好了。
　　克罗艾合上手机。
　　时间还挺早的呢，由于记忆暂时算是恢复了，也不太好意思继续待在四眼仔的家里。随便逛逛好了。
　　克罗艾将手机放进自己的口袋里，开始她漫无目的地闲逛。
　　原来这个世界的城市是这个样子的啊。
　　克罗艾看着繁华的商业街，很有感触呢。
　　呀咧呀咧，那个时候自己可是很不害臊地拉着小焰的手呢~~缠着小焰~~嘛，总觉得有点小女生呢，小焰会不会是被自己缠得不耐烦起来了？那个时候。
　　不过话又说回来，凛那个时候的街道可比这里萧条多了，不过只要有蛋糕店就什么都好说啦。和依莉雅一起玩些幼稚到极点的游戏，啊啊啊啊~~那个时候还把蛋糕的钱拿去给依莉雅玩掉了，说起来那个时候还真是危险啊，差点就没有甜点吃了。
　　呵呵，不知不觉，自己走过了很多路了呢。和大家一起创下了许多的回忆呢。抹消当初的自己。。。。。。就是否认现在的自己。。。。。。但是，很快乐，在时间中活着的自己。会遇上很棒的人，也会遇上很多困难啊。但是呢，我就是我，一切都是因为我而起，那么我就努力走完它。嗯，走完它。
　　克罗艾重新抬起头，眼中散发着光芒。
　　噢噢噢~那里的冰淇淋看起来不错呢~~
　　克罗艾眼睛是发光的，不过是看着一旁的冰淇淋店里的冰淇淋。
　　“就是那个人吗？”繁华的街道也是会有一般人不常去的小巷子，而正是这样子的小巷子里总是有这样子的对话开始。
　　“不要小看那个人哦，犬神。”昏暗的小巷子实在是无法看清两人的模样“那个可是三代最看好的护卫。”
　　“哼，那么我就狠狠地撕碎她好了！”
　　{那个那个！叔叔！}克罗艾一脸兴奋的站在店前{阿诺呢阿诺呢，克罗艾想要一份超大的柠檬味的冰淇淋！！}
　　被克罗艾的动作所吸引的店长低下头，看着克罗艾从口袋中拿出手机然后按了好几个字，最后对准他。
　　“哦，小姐是想要柠檬冰淇淋啊。”大叔很豪爽的转过身子开始在机器面前捣鼓着。
　　柠檬柠檬~冰淇淋冰淇淋~~
　　克罗艾满心期待地看着机器。
　　早知道我就把它买下来当宝具了，这样子战斗的时候可以御敌，平时可以做冰淇淋给自己吃。不过啊。。。。这种机器当宝具的话。。。。
　　“受死吧！！克罗艾！！！”金闪闪高举着右手“王之财宝！！！”
　　于是金闪闪的身后浮现出许许多多，不同种类以及形态的宝具
　　{哼哼，克罗艾才不会怕你呢~金闪闪~}克罗艾也高举着右手{出来吧！！冰淇淋剑阵！！！}
　　于是克罗艾的身后的机器开始吐出许许多多！！！！口味的！！！冰淇淋。。。。
　　打住！！！！
　　克罗艾伸出手掏出手帕擦了擦额头上面的冷汗
　　这种无趣的想法还是打住比较好。
　　“嗨，小姐，你要的冰淇淋。”大叔低下身子。
　　这个大叔目测最起码有2米高啊，这么一个硬汉。。。
　　克罗艾接过冰淇淋然后看着那台机器。。。
　　在这里卖冰淇淋吗？
　　{要多少？}
　　“嗯，不收你钱好了。”大叔很阳光地笑了。
　　这种属于沙滩男孩的笑容不适合你啊，大叔。
　　{那怎么好意思呢？}克罗艾很腼腆的笑了，还是打算坚持给钱。
　　“呐，小姐。”大叔靠近，低下身子，然后用右手挡住脸“要小心啊。”
　　？？？？
　　克罗艾一头雾水的看着大叔
　　“我呢，这个人天生就可以看见一些奇特的东西，虽然没有人相信，但是那个是真的，确实我可以看见一些常人无法看见的东西。就好像现在。。。。”大叔偷偷地示意克罗艾看一旁的小巷子“我就看见了有些奇特的东西正在盯着小姐。”
　　哦？
　　克罗艾饶有兴趣地用意识去探索，但是什么也发觉不了。
　　是因为被普通人发现所以立刻脱身了吗？
　　“所以这一顿算是我请小姐的，希望小姐可以快一点回家。”大叔催促地推了一下克罗艾的后背。
　　{克罗艾明白了，谢谢大叔哦~~}克罗艾挥了挥手和大叔说了再见，然后转过身子，嘴角微微上扬。
　　猫捉老鼠的游戏吗？到底谁才是猫？谁又是老鼠呢？呵呵，很快就知道咯~~
　　慢悠悠的，克罗艾晃到了一个公园。
　　秋千啊。
　　克罗艾看着不停地晃荡的秋千，虽然上面没有人，纯粹是因为风而晃动。
　　累了呢。
　　坐下来，舔着冰淇淋，冰冰凉凉的，还有点酸酸甜甜的，克罗艾很享受的眯起了眼睛。
　　说实话，两个孩子都喜欢吃甜点，这个还不会是从我身上遗传的吧？？嘻嘻，这一点和我像还真是有点不好意思呢~
　　克罗艾拿出手机，按了几下。
　　要是拍几张照片就好了，这样子也不会寂寞到什么东西也没有除了回忆了。
　　{那么，跟了克罗艾这么久了不出来打声招呼吗？}克罗艾睁开眼睛，但是公园还是依旧的安静，路灯上面飞舞着几只小飞虫。
　　“你这个女人还真是大胆啊。”慢慢地从一旁的阴影中走出一个人，不过看起来像是附近高中的学生一样，双手插在口袋中不知道是在模仿哪个时代的小混混，更恶心的是舌头还是外露的，长度目测可以和大蛇丸一拼啊。
　　{怎么说？}这里没有人，有的只是克罗艾幽蓝色的火焰文字。而克罗艾此时也是半眯着眼看着那个人。
　　狗吗？难不成又和四眼仔有关？仇家？嘛，看来花了四眼仔的钱果然是不对的事情啊，还要帮他解决这么多的麻烦。不过正好，我的宝具也该试试了，不知道效果怎么样。当然啦，要是不好的话我就只能跑路了，剑都不在身边呢。都怪雪姬不好！事到如今我还是在想念你呢。这个时候小剑会怎么样？肯定是挡在我面前吧。不过我也不能总是接受你们的保护吧。
　　我也可以的！！
　　克罗艾合上了刚刚一直打开着的手机。
　　{那么，看看克罗艾的魔法程式吧。}克罗艾嘴角上扬，手机的缝隙透露出强光。
　　“这是什么？？！！”犬神吓了一跳。
　　{当然啦，作为第一位观看的观众。}克罗艾很满意手机的状况，闭上了眼睛，聆听着空气中魔法元素的呼唤{克罗艾会好好招待你的。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

千方百计
更新时间2012-7-9 10:56:30  字数：3148

　“你这女人到底在说什么？拿着手机打算向三代求助吗？别开玩笑了！！！”犬神右脚用力一踏地面，地面一下子陷了进去，换来的是犬神瞬间的加速。
　　{这可不是打算向那个四眼仔求助的手机哦，这可是克罗艾的宝具。}克罗艾慢悠悠的往前走，似乎一点都不把犬神的冲刺放在眼里。最后停下来，此时与犬神的距离只有5米了，目测只要再过1秒就会撞上了。但是克罗艾的周围一下子出现了许许多多的条状物，环绕着克罗艾的身体形成一个类似球状的东西，不过仔细看的话，这些条状物都是由1和0构成的，这个简直就像是电脑中的。。。。。。
　　“！！！！！”犬神吃惊地看着一动也不动的克罗艾。
　　这女人是傻了？还是自负到认为我的招数很好躲？？
　　“我要你！！！！去死！！！！”犬神变成了一个硕大的犬科动物的头，这个估计就是战斗状态吧。
　　{是吗？可是克罗艾还不想死呢。}克罗艾伸出手拉住一条条状物也就是数据。没错，实体化的数据。
　　{以吾之程式，化为吾之利刃！}克罗艾用力往里拉数据，然后拉断一条数据，此时克罗艾的身后出现了许多的光球，但是没有一丝停留，仅仅只是让人看见它光球的形态然后就全部都冲了出去，冲向犬神。
　　“剑？！”凭犬神的动态视觉一下子就看清楚了那些光球最终的形态是什么。是剑，也就是说，有数十把的剑飞向犬神。
　　{啊拉，躲开了。}克罗艾皱着眉头。
　　威力偏弱啊，看来程式还需要再修改一下。不过在实战中真的还蛮好用的。
　　“你这个家伙！！！去死吧！！！”绕了个大圈，犬神再一次出现在克罗艾的背后。
　　{呵呵。}但是克罗艾没有躲开，取而代之的是浮现在犬神眼前的两个字。
　　“！！！！！！”犬神长大了嘴巴，没有人会怀疑这一口，嗯，绝对可以咬下克罗艾的头。但是犬神心中有一份不安，这份不安一直挥之不去。早在和克罗艾战斗的时候就莫名地在担心，担心什么？担心自己？
　　但是这一切都在这一刻结束了！！！女人！！！
　　{那可不一定哦，启动吧。}克罗艾转过头，然后伸出手去摸犬神的头，虽然只剩下头了。
　　“你这家伙！！！对我做了什么！！！！”犬神不断地挣扎，但也仅仅只是他内心中的挣扎而已，现在的他只有嘴巴是可以动的。
　　{哟西哟西，好孩子哦~}克罗艾摸了摸然后收回了手{不用再白费力气了，你已经中了陷阱了。克罗艾说过的，作为克罗艾第一位观众，克罗艾会好好照顾你的。}
　　“陷阱。。。。”犬神狂热的大脑稍微冷静了一点。
　　那个时候！！！刚见面的时候！！这个女人按了手机。。。是那个时候布置的陷阱吗？
　　{全名静止陷阱哦，顾名思义，作用都写在名字里了}克罗艾缓缓地迈动着，打算离开了。
　　“你这家伙！！给我回来！！给我回来啊！！！就打算这么逃走吗？有种杀了我啊！！！”犬神挣扎着，怒吼着，内心就像直接扑到克罗艾的身上然后狠狠的咬住克罗艾的脖子，然后咬断！
　　{克罗艾从来都不喜欢杀人哦。}克罗艾侧过头，绿色的瞳孔倒映着月光，让犬神有种她的眼睛在发光的错觉。{当然啦，你要是这么喜欢找死的话克罗艾倒是可以送你一程。}
　　{所以啊。}克罗艾转过头继续走{不要再试图挑战克罗艾的底线了！！！！以吾之程式，化为吾之利剑！！！}
　　克罗艾转身右手一挥，又再一次飞出许多的光球。
　　{真是的，待在那里休息就好了，何必自残身体从里面跑出来呢。}利剑自然是没有打中犬神，因为克罗艾并没有杀死他的打算，更何况现在他已经受伤了，这一击只是强制打断他的进攻。
　　“你懂什么！！你这个女人！！架打到一半就走掉是对我的侮辱！！！”犬神大口大口的喘气。
　　{咽不下这口气吗？}克罗艾微笑，因为仿佛眼前又浮现了什么东西。
　　“老师，这样子对吗？虽然我看了数十遍您和俾斯麦的对决，但是我仍然是无法理解那个动作的含义。”
　　和这个孩子一样倔强啊，那么不把你打趴下是不会让我离开咯？
　　{那么接下来克罗艾可不会留手咯~}克罗艾整个人阴沉下来，低着头，使人看不清楚她的表情。
　　“！！！！”猛地咽了一口口水，犬神有点紧张。虽然不自量力不断地挑衅对方是这边的失误也是没头脑的表现。但是这口气怎么也咽不下去，战死也比懦弱的活下去要好。
　　但是，这个女人真的很强啊。虽然刚开始用的尽是些小伎俩，但是很不幸的这些小伎俩自己完全中招了。
　　{以吾之程式，化为吾之利剑！}克罗艾高举右手，周围的数据全部断裂，而她的身后出现了许许多多的光球，数量绝对和刚刚的光球按倍来计算。{这一击你可躲不开哦。}
　　金闪闪的招数还真是不赖啊，我终于明白为什么金闪闪喜欢这样子轰杀对手了，因为连瞄准都不需要，只要一股脑地丢装备就好了。
　　{那么。。。。}克罗艾抬起头，右手用力往下挥{尝尝这招的威力吧！！！}
　　与刚刚的不同，这一次克罗艾是等到光球变成剑的形态才挥出去的，在那之前，数千吧的剑漂浮在克罗艾的身后，虽然都是一个模样的，但是你也会为这个画面而震撼，因为数量太多了，估计也就只有克罗艾这种笨蛋喜欢把魔力转化为剑，然后还制造那么的剑。
　　随着克罗艾的动作，所有的剑一下子全冲向犬神。而犬神满脸写着不敢相信。因为每一把的剑都附有剑气，哪怕再微弱的剑气，在这个海量的剑当中也会聚成强大的气，虽然和畏不同，但是这一刻却让人有种畏不如剑气的感觉。
　　“轰轰轰！！！！”飞剑撞击地面的声音震耳欲聋啊，而克罗艾双手插在上衣的口袋之中，仔细看的话，克罗艾周身10米的范围都可以看见一条绿色的线。人们称之为。。。结界。
　　“咳咳咳。”犬神大口大口地咳嗽,因为周围都是烟尘。然后犬神抱住自己的身体。
　　为什么？为什么我还活着？
　　{克罗艾不会杀死你的。}克罗艾的魔法文字即使在烟雾中也是那么的清楚{有人会担心你的，克罗艾虽然知道现在放了你将来你还会回来的，但是克罗艾乐意那么做。悲伤的事情可以的话，应该阻止的。}
　　“你这个女人。。。真的是妖怪吗？”犬神无力地坐在地方，他所坐的大地只有他坐着的这块是好的。
　　这份力量远远超越了妖怪的极限吧，如果那一时刻是抱着杀死我的心态的话，我估计已经死了吧。
　　{克罗艾可是神哦。}克罗艾转过身子，身边绿色的线消失{行走于地上的最后之神，也就是说从一开始你就没有神算。}
　　“神啊。”犬神低下头想笑却笑不出来。
　　极力地去否认神明的存在，但是听到克罗艾的话，身体却认同了。想笑也笑不出来。这不是笑话。。。。而是事实。
　　而当犬神再一次抬起头的时候克罗艾已经不见了。
　　医院。
　　克罗艾蹑手蹑脚地走进病房，然后将床头柜上的花拿出，换上更新鲜的花朵。拿起一个苹果，很熟练地削皮。靠着墙壁，静静地削着。
　　“艾。”黑暗之中，有个声音打破了这宁静。
　　{没有睡着吗？}克罗艾听到柚罗的声音的一瞬间，手上的动作慢了一点。
　　“因为听护士说，艾总是在我熟睡的时候来看我。。。。”看不清楚柚罗的表情，是不想去看吧。
　　{所以就一直睁着眼睛？}克罗艾叹了一口气{你要知道，我不是你认识的小艾，准确的说小艾只是克罗艾的一部分而已。}
　　“但是。。。。”
　　{之所以会拼命救你完全是因为小艾的那部分记忆干扰了克罗艾的心。仅此而已。}克罗艾抬起头{知道吗？你也应该听到了吧？克罗艾是神。}
　　“嗯，是神，背负一切罪恶的神。”柚罗低着头。
　　这就是为什么纯真善良的你身上的气息会这么邪恶的原因。我当初却想消灭你。明明你是无辜的，明明你是无辜的。。。。明明。。。
　　{那么，忘记克罗艾比较好哦。}克罗艾削好了苹果，放在盘子中，又是小兔子的形态。
　　曾经我也这么削给别人吃过呢。
　　“忘记。。。忘记艾吗？”柚罗的心口一痛听到克罗艾这句话之后
　　{嗯,忘记克罗艾。}克罗艾将盘子递到柚罗的面前{对谁都有好处，这样子做的话。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这两天去表弟家了，由于事出突然没和大家说，还请见谅。对了对了，明天开始我就要去补习班了，繁忙的暑假正式开始了。哎，高三学生还真是。。。。苦逼。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Try unite
更新时间2012-7-10 20:49:49  字数：2721

　==今天看见有人想看天才麻将少女，老实说我不会打麻将纯属一个外行，玩PSP的那个游戏也是靠电脑提示玩的。顺带一提我是听着标题名的这首歌码的这章
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{呐，柚罗，忘记克罗艾吧。}
　　一切仿佛还在睡梦中一样，这是梦，这是梦，做这个梦，堕入，无限的被吸引，想苏醒但是却怎么也醒不过来。因为，这是现实，这是现实，这是现实。大脑中一种重复着，回转着，像是卡带的老式录音机。
　　{有在听吗？柚罗。}克罗艾将盘子放在柚罗的面前，那里面是一只又一只可爱的小兔子。
　　“如果我说没有呢？”柚罗呆滞的样子还真是让人担心啊。
　　{你要明白你的身份啊，柚罗。同样的，理解克罗艾的身份。}克罗艾收回手，但是却被柚罗抓住。
　　“是你希望的吗？忘记你这件事情。”柚罗低着头，死死地抓住克罗艾的手，不知道为何，力量不断的涌现，是因为情绪的波动吧。
　　{对你和克罗艾都有好处的事情为什么不做呢？况且，克罗艾对于柚罗一直都没有实感，仅仅只是有记忆而已，就好像是大脑被人强行增添了一段不属于自己的数据一样。}克罗艾这一次看着柚罗，低着头的柚罗，在月光中洁白的像象牙一般的玉手颤抖着，似乎是在拼命的忍耐着。
　　“我是问你，你希望我这么做吗？艾？”柚罗的脑子一片空白。
　　我。。。。。。我。。。。。。我只是一段强加于你的数据吗？
　　{啊，克罗艾希望。}克罗艾用自己的左手慢慢地写着，每一笔就是那么的有力，有力的敲击着柚罗的心。
　　“用嘴巴告诉我！”柚罗猛地抬起头，那坚韧的表情，是要受了什么样子的伤才会露出呢？是要多么的忍受来自心上的痛苦呢？
　　{从一开始呢，和你的认识就是一个美丽的误会，如果那个时候有记忆的话，我会回避你们所有人独自终结这个世界的罪恶。}克罗艾这样子写着，写到一半用左手摸着柚罗的脸颊。
　　“因为你是神所以就可以随便玩弄人的感情吗？你让我忘记你？我知道我很笨，总是搞错优惠券和符纸，有些时候也不会看气氛，但是，唯独这件事情我不会马虎的！”柚罗坚持着，因为她知道这一刻不坚持就意味着失败。
　　{果然是这样子吗？}克罗艾收回了左手。{但是你认识的是小艾，克罗艾不是小艾，硬要说的话，小艾只是克罗艾的一部分。}
　　“真是狡猾。”柚罗略微低下头“艾太狡猾了，只会用这种说法为自己开脱。”
　　{喂喂喂，克罗艾可不是那种负心汉啊，你那种语气很有问题啊}克罗艾一头黑线地看着柚罗。
　　“一开始缠着我的是艾，最后要我放手的也是艾。”柚罗一拉克罗艾，克罗艾一下子失去了重心扑在床上。
　　！！！！
　　等视线重新恢复的时候，克罗艾发现自己趴在柚罗的胸口之上，想起来，但是却被抱住。
　　“太狡猾了，这样子的艾。”柚罗的头靠在克罗艾柔顺的米色头发之中。
　　狡猾的不是我。。。。。。
　　克罗艾伸出手摸了摸柚罗的背。
　　是你哦，柚罗。
　　当初小艾只是说想和你做朋友哦。
　　是谁偷换概念了？
　　不过，这一次，我会狠心斩断的。
　　因为，羁绊越多，只会增添更多的不舍。
　　抱歉呢。说什么没有实感这种话我知道很伤人，但是，在真正的伤害到你之前，我会收手的，所以。。。。。。
　　“艾，我知道的，从一开始我们成为朋友的那个时候开始这一天就会来临的。”柚罗松开了手，把克罗艾放开了“与其说是命中注定倒不如说是各自肩上背负着的责任吧。”
　　{柚罗。。。。}克罗艾很复杂地看着柚罗。
　　很坚强啊，柚罗。
　　伤害到她我真的很抱歉。
　　但是。
　　离别之日迟早会到来的，异样的情感趁早斩断，身为朋友地祝福我走上新的道路，我也会以朋友的身份祝福你成为一名厉害的阴阳师的。
　　啊，早在那个雨天，我就已经选择好了。
　　不再靠近任何人。
　　因为得到过才知道失去的可怕。
　　那么干脆就不要拥有。
　　“走好哦，艾。”柚罗微笑着。
　　{嗯，你也要多保重。}这个意思是不想再见到我了吗？也好，这个世界的罪恶我已经可以感觉到了，那么，待在这里的日子也就不多了。
　　但是。
　　为什么眼睛痒痒的。
　　好奇怪啊。
　　为什么想哭？
　　明明不是小孩子了还哭鼻子？
　　克罗艾静静地站起来，米色的头发倾泻下来，在月光中舞动着像是一群调皮的小精灵。
　　走动着，走到门口，但是这个时间是那么的漫长，漫长到几乎都感觉不到时间在走，是时间变慢了？还是自己的不舍和依恋在作祟？？
　　一起吃三明治，自己还用可笑的等价交换，一起上学，自己和她一起迟到了，像小女生一样准备便当但是到最后都由于害羞没送出去。
　　自己的心，在哭泣呢。
　　下大雨一样，为何？自己都说了记忆对于自己来说。。。只是。。。
　　啊，即便是强加的，也是那么的真实。
　　虽然是像看电影，但是，你是那么的真实。
　　{克罗艾只说一遍。}克罗艾回过头，用水汪汪的双眼看着柚罗
　　“嗯，我听着”柚罗微笑着，似乎是想给克罗艾最后一个好印象，带着她的微笑上路。
　　{喜欢你。}克罗艾脸红红的
　　“。。。。。。。”柚罗的笑容定住了。
　　{克罗艾说过只说一次的，所以没听见的话，就算了！}克罗艾转过头，写那三个字的时候，心跳绝对超过了180码，超速了吧？警察说不定会来抓捕自己。
　　冲动了吧？
　　到头来还是说了出来。
　　{首先不要误会哦，是朋友之间的喜欢！不是。。。不是。。。不是那种关系的。。。别看克罗艾这样子哦！克罗艾好歹也是别人的父母了！！}不知道为何拼命地去掩饰。
　　啊，这样子就没有遗憾了吧。
　　“真的很狡猾呢。艾”柚罗的声音幽幽地从克罗艾的身后传来
　　“我都已经调整好心态了却因为你的三个字重新陷入混沌。我不管，我不管你是谁的父母或是有多少喜欢的人，你要对我负责！”
　　。。。。。。
　　柚罗。。。。是崩溃了吗？耍小孩子脾气。
　　{八嘎~克罗艾才不会负责呢~}克罗艾转过头做了一个鬼脸。
　　“当你的丈夫一定很辛苦吧？”柚罗盯着克罗艾的双眼
　　{八。。。八嘎！克罗艾是别人的丈夫！不要胡乱说！}克罗艾环住手，脸红通通的。
　　“那么。。。。”柚罗把手放在心口，眼睛闪动着，看着克罗艾的绿色双瞳“喜欢你。”
　　{哎？}克罗艾呆呆地看着柚罗
　　“对于你的那份喜欢的回应，我也喜欢你。”柚罗微笑着“所以走吧，我不想锁住你。”
　　{嗯，是呢。}克罗艾转过身子{这次是真的走了哦。}
　　“嗯，走好。”因为喜欢你所以才放手，因为你很痛苦。
　　{真的真的走咯。}克罗艾回过头又看了一眼柚罗
　　不舍的还是自己啊，尽是会说一些漂亮话
　　“走吧。”柚罗躺下来，盖上被子“走吧。”
　　终究，克罗艾离开了。
　　走到医院门口，克罗艾抬起头，看着天空以及楼层
　　自己是做错了吗？这份空虚怎么回事？
　　不管了，迎接自己的还有一场大战呢。
　　与此同时。
　　“这一天接近了啊，三代！你的好日子到头了。”
　　“但是那个女人。。。。”
　　“不用担心，犬神。那个女人有这个人来当她的对手。是吧？艾芙莉亚阁下。”
　　“我们双发的条约正是如此。”阴暗的环境之中响起的是克罗艾熟悉的声音。
　　迫近了，解放灵魂之日。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

晚上好哦，克罗艾
更新时间2012-7-11 11:15:58  字数：3127

　“这些东西就是你弄得？”陆生将刀抗在肩膀上，浑身上下有一股霸气缠绕。
　　“怎么说呢，我们也不算是初次见面了。”玉章也没有什么做作的表情，拿着刀指着陆生
　　“那么，好像每个人都有对手呢。”陆生扫视了一下四周“针对我而来的吗？”
　　“不不不，您说错了~”玉章不急不忙的否认“我是为了凌驾于众妖之上而来的。”
　　{啊咧咧。}克罗艾在树上晃着双脚。
　　“你来得还真迟啊。”陆生嘴角上扬“你来的话就说明花开院是安全的吧。”
　　{嘛，四眼仔，我可不是因为你才去保护柚罗的。}克罗艾从树上跳了下来，轻飘飘的落地了。
　　“无所谓。”陆生再一次看着玉章“似乎你少算了我们这里的一员大将啊。”
　　“大将？别开玩笑了，三代，这个孩子会帮你也仅仅只是因为你当初救了她而已。要我说的话，只要价格合理，这个孩子就会离开你了。”玉章理了理头发“不过，我对她没兴趣，而且你又说错了一件事情，我是已经算上她了。”
　　{。。。。。。}克罗艾瞳孔紧缩。
　　什么？这种感觉？
　　这么熟悉？是谁？谁在那里？？？
　　“呃啊！”剑穿刺肉体的声音，这暗示着一个生命的消失。
　　“怎么样？”玉章看着陆生“这个来当那个女人的对手也不赖吧？”
　　{小。。。小。。。。小。。。。}克罗艾不敢相信地看着拿着尸体挡在前面的人，是的，熟悉，那个人。
　　“晚上好哦，克罗艾。”将剑抽出，尸体自然倒下，淡绿色的发丝飘动着，在血花中舞动着。
　　{为。。。为什么？}克罗艾的表情很不自然{呐，克罗艾和小剑很久不见了呢，出来也不和克罗艾打个招呼，小剑还真是。。。。}
　　“克罗艾。”一甩剑上的血，那些血在地上画起了诡异的符号“我是来杀你的。”
　　{哎？什么？}说没听清楚是开玩笑的，这个距离，别说这个距离了，再拉开100米克罗艾也听得清楚。但是克罗艾不相信自己的耳朵。
　　“我说，我是来杀你的。”艾芙莉亚笑着，将剑横放，一副战斗姿态。
　　{骗人的吧？这是今年流行的笑话吗？克罗艾觉得一点也不好笑，哈哈哈~}身体已经开始僵硬了，克罗艾张开嘴巴，笑不出声来。
　　“如果你是那么认为的话，就抱着这个想法消失吧！！！”动了，高速地冲刺，剑尖只有一个方向，那就是克罗艾的心脏，是的，这一招命中绝对是致命的。
　　{。。。。。。}但是克罗艾却呆呆地看着艾芙莉亚的动作。
　　为什么？
　　为什么要拿着剑跑过来？
　　是要和克罗艾拥抱吗？？
　　那会不会。。。。会不会。。。。会不会太伤人了？
　　呐，小剑。。。。
　　小剑是不会伤害克罗艾的吧？对吧？
　　因为克罗艾一直这么相信着。
　　因为天荒地老，会陪着克罗艾走到最后的。。。。只有。。。。
　　“永别了，克罗艾。”艾芙莉亚闭上眼睛，剑已经抵达克罗艾面前了，下一秒就会击中吧，如果克罗艾不躲的话。
　　但是克罗艾的周身一瞬间出现了许许多多的数据，形成一个立场，而那把剑的攻击方向瞬间就被调转了，但是还是刺中了克罗艾的身体，只是逼开了要害。
　　痛！
　　克罗艾低下头，看着被划伤的腰部。
　　原来会这么痛啊，被利器划伤，我还是第一次知道。
　　“下一次可不会丢失了哦，克罗艾。”艾芙莉亚那温柔的声音还在耳边回荡着，回旋着的是残酷的事实。
　　{是一定要杀死克罗艾吗？}只有你不会伤害我，我一直这么想着，我一直在等待你的解释，只要你说，我可以放下一切听你说。但是。。。
　　“是必须，你的存在已经开始干预因果法则了，果然背负者的长期存在是不被世界允许的。”艾芙莉亚微笑地说着，说着对于克罗艾来说是毁灭性的消息。
　　{因为这样子所以一定要杀克罗艾吗？？}克罗艾双手放在自己的胸口
　　这里好痛。
　　“就因为这样子，所以你必须死。”笑容冷却，取而代之的是无尽的寒冷。
　　【听到了吗？我可爱的克罗艾。。。】
　　闭嘴。。。。
　　【那个家伙。。。。】
　　闭嘴。
　　【她说她想要。。。】
　　闭嘴！
　　【杀死你哦】
　　我让你闭嘴！！！！
　　怎么样都好！！！这是我的事情！不要干扰我！！！！
　　“出现了吗？”艾芙莉亚若有所思地看着克罗艾身后的影子
　　{骗人的！}克罗艾抬起头，左眼含着泪水，但是右眼却没有一丝波动。{小剑是个大骗子！！！}
　　“那么随便你怎么想了。”这个气势，是无比的信任我才这么说的。可是我却。。。。抱歉了哦，克罗艾。
　　{是吗？说谎的小剑是要受到惩罚的！！！}右眼的火焰开始跳动，久违的精神之火，燃烧此世之罪的火焰，跳动着。{克罗艾要把小剑打趴下！！然后再和小剑和好！！！}
　　“你以为是热血漫画吗？”曾几何时我也这么吐槽过你呢，种种的回忆，点点滴滴，话说人死之前，最珍视的人会在眼前浮现。那么克罗艾，你最珍视的人会是谁呢？
　　“不过我很怀疑啊，没有一个人在你的身边你怎么战胜我？我的姐姐以及路西菲尔都不在你的身边。没有人帮你压制你体内躁动的此世之罪，也没有人为你将魔力转化魔法，更没有人为你成为盾成为剑，这样子的你真的可以把我打趴下去吗？”
　　{做给你看！}克罗艾握紧了拳头{即便克罗艾一无所有，也要用这双手狠狠地揍小剑一顿！！！}
　　“那还真是令人期待啊。”放弃了第二把剑的你，怎么战胜我？？
　　{以吾之程式，化为吾之利剑！}虚空抓住一条数据，一把剑渐渐组成，克罗艾握着它。
　　“以手机为中转站吗？把魔法阵的资料变成数据，然后用的时候只用启动数据靠CPU运行就可以释放魔法了吗？”小剑自身也被吓到了，不过也仅仅只是被吓到，仅仅只是因为真正使用出这套体系的只有克罗艾一人。
　　{简单易懂的现代魔法。}克罗艾用剑指着小剑{克罗艾将会是这个流派的开创者！并且将用这个流派战胜你！！！}
　　“剑吗？”不知不觉，你成长了啊，克罗艾。知道依赖别人的你是不行的，但是，我却想让你依赖我，会不会这是一种病呢？有点变态呢？
　　{上了哦！小剑！}克罗艾一下子在原地消失了
　　“空间移动吗？连这种魔法都可以靠手机进行吗？或是说是此世之罪影响空间？哪种都好，但是你忘了吗？？”小剑轻轻松松的抬起右手，挡住了克罗艾的攻击，就好像克罗艾是托一样，这都是戏剧一样，都是计划安排好的，出现的地点被预知了。
　　{不愧是小剑呢，是直感吧。}克罗艾迅速着陆，一个扫堂腿攻击艾芙莉亚的下盘。
　　“直感是有，但是你真的忘记了一件事情啊。”艾芙莉亚叹了一口气“你的剑术是怎么来的呢？以及你的战斗经验。现在我要收回了。”
　　{！！！！！}一瞬间，克罗艾不知道下一步该怎么做了，准确的说，本来身体会先做出反应，但是身体不知道为何变得迟钝了。
　　“就这样还想战胜我吗？”艾芙莉亚快速的一剑直接将克罗艾击飞。“怎么样？你的战斗经验都是我的，现在我收回了，你也就失去了你说引以为傲的近战能力了吧。”
　　{。。。。。。}是啊，我一直以来所擅长也还是小剑的，说什么要独立，有点像是不懂事小孩子和父母说自己要离家出走啊。怎么办？输了吗？战胜不了的吧？这样子的话。魔法？说的轻巧，我只会剑之程序，这个还是我看动画得到的灵感，静止陷阱的话要事先安排好要10分钟的准备时间。
　　怎么推理都是死局啊。
　　游戏结束了啊。。。。
　　最终我还是。。。。。
　　“看来你是想明白了，你是打赢不了我的。”艾芙莉亚走到克罗艾的面前，双手握住剑，高举，是打算一刀两断了啊。
　　看动画的时候就觉得神龙斗士这个动作最帅了，没想到在我长眠之前还要吃上这一击，还真是。。。。。
　　“永别了，克罗艾！”剑挥下。。。。
　　或许在死前会想起很多事物吧。
　　前世当我还是个男孩的时候，死的时候还真是空虚啊，没什么好回忆的，尽是一些不愉快的记忆。
　　但是这一次不同啊，美好的记忆太多了，都快要把脑子挤炸了。
　　我呢，一直都有一个梦想。
　　那就是和自己爱的人一起找一个小城市住下来，你说为什么是一个小城市吗？因为我无法远离尘嚣，我喜欢热闹的城市，还因为我无法离开蛋糕店啊。
　　那个时候，和小焰，小狮子，小琴，小娅四个人，一起过着平淡无奇谈不上幸福的日子吧。
　　哈哈~生活就是平淡无奇不是吗？但是那样子才是最真实的。
　　不过这一切都是YY啦。
　　世界，再见了。
　　父神，如果这是您的旨意的话，我心甘乐意迎接属于我的结局。
　　那么。
　　克罗艾举起双手，迎接着死亡的到来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

流逝的温度（卷终）
更新时间2012-7-11 12:56:21  字数：3092

　“叮！！”宛如钟声一般，震碎了飘在空气当中的雪花。
　　！！！！
　　我。。。。。没死？
　　克罗艾睁开双眼，看见的是一把太刀阻挡了小剑手中的剑。
　　“异世界的最强兵器——光明之刃啊。”你的第二把剑即将踏上征程了呢，克罗艾，而你最初的剑。。。。。
　　{雪姬？？？为什么？？}克罗艾看清楚了，是雪姬。
　　“先说好，我可不是担心你所以才一直跟着你的！”雪姬有点急躁的声音传入克罗艾的耳中一直到心里
　　{可是。。。可是。。。可是克罗艾说了这么过分的话。}克罗艾用手背擦拭着眼泪。
　　“难看死了！你不是说要打趴这个家伙吗？站起来！”雪姬绝对是害羞了。“真是的，为什么自己说一句抱歉就变成这样子了。”
　　{哦~克罗艾听见了哦，不过要说对不起的。。。。}克罗艾站起来伸出右手抓住刀柄{是克罗艾，对不起哦，雪姬。那天那么任性，明明知道你对先代的情感还这样子。}
　　“烦死了！我也有错！没和你好好说明白。”雪姬扭捏着，忘了说了，以剑状态的雪姬会以灵体的形式存在于克罗艾的身边。
　　{但是。。。但是。。。但是克罗艾已经没有那份战斗的经验了，说实话也就是会技能的普通人。}克罗艾双手握紧太刀，很不甘心{会技能和会使用那是两码事，克罗艾知道，所以。。。。。。}
　　“那么回去要好好训练才行呢！你！放心吧！只要有我在，我保证你会成为最强的勇者的！”雪姬环住手，老实说，类似女仆装的她还真的不适合当女仆
　　{回去。。。。。。}克罗艾的心一震
　　“啊，回去，路西菲尔还等着你呢。不过在那之前，先好好教训这家伙一顿！”雪姬对着小剑做了几个拳击运动员才会做的动作。
　　{噗，很滑稽呢。}克罗艾一时没忍住笑了出来。
　　“你！！！！”被笑了的雪姬狠狠地敲了一下克罗艾的头，只不过灵体状的雪姬没有什么伤害就是了。
　　{嗯，克罗艾还不会在这里被击败呢。}克罗艾深呼吸，吐出一口浊气。
　　小剑，你这个骗子！既然如此！我就认认真真地战斗，让你看看我的觉悟吧！！！
　　{程式再编！}克罗艾闭上眼睛，周身的数据越来越多。
　　魔法铠甲，已经因为你的收回消失了，那么，克罗艾就自己创造一套。与其说是创造到不如说是搬一套过来。
　　“独角兽吗？”天空飘着雪花，雪白的，在白茫茫之中，白色的独角兽是那么的优美。艾芙莉亚，闭上眼睛，微笑。
　　以机械为装甲保护自己吗？克罗艾？
　　{IS版的独角兽，刚好可以给克罗艾当魔法装甲！}克罗艾身上的装甲发光，此世之罪也很好地被抑制了。
　　“不知不觉，在我看不到的地方成长了啊。”艾芙莉亚横放剑，又是这个战斗姿态。
　　{这一次！克罗艾绝对要把你打趴下！！！}克罗艾将太刀拿起，摆了一个冲刺的此时，刀尖指着艾芙莉亚。
　　呐，小剑，把你打倒了我们还会和以前一样吧？我背着你走，一直以来你都是一个懒鬼，即使经历了许多世界都是如此，都是我背着你走，但是有点像圣经中那个神之子啊。只是我的话，我是喜欢背着你哦。因为很温暖，很安心，只要你在身边我就觉得没有事情可以难住我。
　　{啊啊啊！！！！}冲刺了。
　　呐，小剑，还记得吗？当初拔起你的时候，自顾自地说了很多自认为帅气的话呢，到头来连最重要的会变性都没有听你说。哈哈，那个时候总感觉自己吃亏了，不过呢，小时候就没有太强的性别意识，我倒是也无所谓。不过小剑你绝对是在看笑话一样看我吧？我没说错吧？所以啊，最讨厌小剑这一点了。
　　刀剑对准了艾芙莉亚的心脏，因为不抱着杀死她的心态的话，是战胜不了她的。
　　呐，小剑，呐，小剑。你有在听我说话吗？莫，发呆可不好哦，明明我说的这么严肃了！你有在好好听我说吗？
　　啊，有啊，我在听呢，只是听不清楚而已。
　　艾芙莉亚低下头。
　　有时候一直在想，命运的安排还真是搞笑啊，人生就好像是个最大的笑话，但是透过这个笑话却看到了很多啊。
　　克罗艾，你是我唯一的，仅有的财富。
　　所以。。。。。。
　　太刀轻而易举地刺穿了艾芙莉亚的心脏
　　所以我怎么可能会杀你呢？克罗艾，你说呢？谢谢你这么相信我。
　　{！！！！小剑！！！！}克罗艾一脸不敢相信，不敢相信自己的手以及手上的太刀，刺穿了，就这么刺穿了。。。。就如此简单的刺穿了。。。。{为什么不躲？你不是很厉害的吗？明明是很菜鸟的冲刺，为什么会命中？为什么？？？？到底是为什么？？！！}
　　“因为啊。。。。”沾满血的右手慢慢地摸上克罗艾的侧脸，细细的摩擦着，像是在回忆什么“我最喜欢克罗艾了。”
　　最喜欢最喜欢最喜欢
　　大脑中重复着。
　　{那为什么。。。为什么。。。}克罗艾闭上眼睛想要大叫
　　“这样子就抓住你了哦。”艾芙莉亚抱住克罗艾
　　{回答克罗艾！！为什么！！！}克罗艾怒吼出来。
　　什么啊！！！什么叫做抓住我了！！！
　　“被心魔缠着很烦恼吧？不过没关系了哦，我已经抓住她了。虽然准确的来说你和她不能分开了。”
　　{不要自顾自地说啊！！克罗艾是问！！！}克罗艾抱住艾芙莉亚的身体{为什么要这样子！！！为什么！！！}
　　“很痛苦吧？”视线开始有点模糊的艾芙莉亚靠在克罗艾的身上“因为我是不死的，所以想死的话只有持有者杀死我才行。”
　　{都说了。。。}为什么要死？为什么要求死？？
　　“因为这样子才能保护好你哦，克罗艾。”艾芙莉亚摸着克罗艾的头发“保护好你，是我唯一的愿望。”
　　{可是。。。可是。。。克罗艾会。。。。}亲手杀死你的我。。。
　　“嗯，但是我是不死的。”艾芙莉亚继续说着，但是已经看不到这个世界的光了。
　　时间到了吗？啊，我的旅途到终点了呢。但是，克罗艾，你的命运线还真长呢。
　　命运真是会开玩笑呢。连我的心态都算好了。看起来充满无限的可能，但是我的选择永远都只有一个。
　　“我会永远与你同在，因为，约定，你说过要背我走过天涯海角的。”艾芙莉亚已经看不见了，但是她还是知道，克罗艾在哭，哭得很低声“所以我还没有死，只是化为了星辰守护你而已。”
　　{骗人骗人！小剑是个大骗子！克罗艾。。。。克罗艾才不相信！克罗艾要把小剑拉回来！从死神的手中！}克罗艾拉着艾芙莉亚的衣服
　　“不要任性了哦，小艾。还有，不要哭泣哦。霍拉，我不是说了吗？我是不死的。”但是，艾芙莉亚的身体渐渐化为了星屑。星屑也是绕着克罗艾的身体。
　　一下子克罗艾抱空了，因为艾芙莉亚消失了。
　　{艾芙莉亚？？艾芙莉亚。。。艾芙莉亚！！！！}克罗艾失声尖叫。
　　“我在哦，我一直都在，都在你的心里。”克罗艾睁大眼睛，因为自己被抱住了。“所以，不要哭泣哦，我只是进入你的魔核而已，永远和你在一起。说起来我是最幸福的一个人呢。”
　　{小剑希望。。。希望的吗？}克罗艾这个时候才明白柚罗那个时候的感受。
　　“嗯，所以笑吧，笑着目送我的离去。呐~好吗？”
　　{真。。。真狡猾呢。}克罗艾闭上眼睛，嘴角上扬。
　　“很漂亮哦。克罗艾。”永别了，这一次，对不起，我对你说谎了。我将永远沉睡在你的魔核之中压制你的心魔。对不起哦，但是，这是我仅有的温柔了。。。。
　　{小剑这个大骗子！！！说什么会回来的都是骗克罗艾的！！别以为克罗艾好骗！！！但是。。。。}克罗艾重新睁开眼睛，此时燃烧着火焰右眼也流出了眼泪{把谎话说到底，求你了，小剑。}
　　诧异的艾芙莉亚不知道该说什么，但是过了会又笑了起来，摸着克罗艾的头“啊，我是大骗子，但是我就尽力让我这个最大的谎话成为现实。”
　　{约定好的哦，违约的话是要吃下一万根针的哦。}克罗艾举起小拇指
　　“嗯，约定了，不过还真是可怕啊，吞下一万根针的代价。”艾芙莉亚也把自己的小拇指和克罗艾的勾起
　　{那就努力实现吧！大骗子！}
　　“啊，我知道了。那么，走了，小艾继续征程吧。”
　　{嗯。}克罗艾按了几下手机，程式慢慢地在背后凝聚出了一个十字架，银白色的十字架。
　　{即使没有你，克罗艾也要背着，这是约定}
　　“你啊，有时候真是傻得可爱啊。。。。”
　　完全消失了。
　　{来接克罗艾了吗？艾芙琳，路西菲尔。}克罗艾转过身，脸上带着灿烂的笑容。
　　“当然啦，我的小可爱。”艾芙琳行了一个骑士礼。
　　{那么，走吧，下个世界。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

杀也杀不死......是吗？
更新时间2012-7-12 14:00:31  字数：2938

　{学校？}银白色的独角向着月亮，散发着柔和的光，当然这只是纯粹的物理现象。
　　此时克罗艾站在操场上，没有一个人，当然这也算是废话，这么晚了估计也不会有人还来学校这种鬼地方吧。
　　{这个世界看起来很普通啊。}克罗艾看了看四周，很朴素的校舍，感觉不到一丝魔力的流动亦或是其他的能量，这简直就是！！！！普通世界。。。是普通到不能再普通的世界啊。
　　【这个世界看来没有罪恶啊。】而克罗艾的手机一亮一亮的。【话说为什么要把我塞进手机里。】
　　{啰嗦，克罗艾可是伟大的现代魔法师啊，老是带着魔导书总是不符合这个形象。}克罗艾趾高气扬的说道。
　　【不，准确的说。。。。】路西菲尔也看过现在克罗艾的造型。和以往的不同，一身现代的装甲附着在身体上，白色的独角兽，也就是那种机械外骨骼那，头上还有一根很独特的脚，要说硬度倒还不错，保护程度的话全身覆盖，也让人不能不称赞现代人的技术的高超啊。但是。。。。这一身超现代的装甲然后身后背着两把巨大的十字架腰间又挂着一把太刀。这算哪门子的有形象啊！！都这么非主流了，后面跟着一本魔导书也不奇怪啊！
　　{也对，这个世界完全感受不到恶的存在。}克罗艾伸出手，看着空无一物只有月亮的天空{也看不到星星呢，莫非是在中国？？？}
　　【不管怎么说，小可爱的这个造型还实在是让人不敢恭维啊。】艾芙琳很细心的变成了一把狙击枪【现代兵器是这样子的吧？】
　　【哦~艾芙琳姐姐这个时候总是最贴心的，不像某个笨蛋，一点品位也没有。】路西菲尔白了克罗艾一眼
　　{切，谢谢哦~艾芙琳姐姐~}克罗艾现在只有身后的银色十字架还是一如既往，不过与其说是十字架到不如说是十字架形的大剑，小剑以前也就是这个样子了。
　　【嘛，这个世界看起来应该会很快解决，四处找找罪恶就好了。】
　　{路西菲尔这个八~嘎~刚刚是谁说感觉不到罪恶的~~~}克罗艾做了一个鬼脸
　　【你这个家伙。。。。是想吵架吗？】路西菲尔像是被激怒的公牛。
　　【好了好了，两人，不要吵了。】此时艾芙琳像是润滑剂一样协调着。
　　{哼，听艾芙琳姐姐的话。}克罗艾把手机放在腰间的一个和手机形状完全吻合的空槽。{独角兽，走了哦。}
　　“yes,mymaster。”电子合成音传出，这个时候，这套装甲才是完整体，魔法与科学的结合。
　　{嗯？那里好像有枪声啊。}克罗艾敏锐的听觉发现了空气中的不对劲的成分。
　　【该不会。。。。这里是战场吧？】
　　{别那么兴奋啊，路西菲尔。}克罗艾知道路西菲尔在想什么，好战的魔导书吧，最喜欢群架了。{总而言之先去看看吧。}
　　“！！！！！”音无双手颤抖地拿着手枪
　　我。。。
　　我真的开枪了！！！
　　kuso，不是只要打腿就好了吗？
　　为什么为什么！！这种事情太不正常了吧？这真的是我应该做的吗？？？
　　音无捂着胸，因为胸口开始发闷，难受的滋味开始在胸口回荡，这仅仅只是比喻而已，但是音无这一刻无比的难受，可能是第一次开枪的后遗症，也可能是。。。。良心的谴责。。。。
　　但是。。。。
　　“骗。。。骗人的吧？打中腹部还能够走？！！！”眼前的一切再一次颠覆了音无的常识。
　　对了！！
　　在这个世界是不死的，那么也就是说。。。。。。
　　“不要再过来了啊。。。求你了。。。我。。。我不想再开枪了。”没有给音无思考的时间，少女又开始走来。
　　“kusokusokuso！”没有开枪而是选择转身逃脱。
　　这么做的理由有很多啊。
　　比如阿，就算开枪也不可能打死她，就算开枪也不可能战胜她，就算开枪也不可能拖住她的脚步。或者说其中关键的理由就是音无不想开枪吧。
　　但是，强烈的求生欲望让他再一次回过头，两人的距离没有拉远反而缩近了。就好像是神在开玩笑一样，明明音无是跑的，而少女是走的，走的要比跑的还要快。
　　“不要啊！！！”即使知道这个世界里自己是不死之身，但是动物的本能还是驱使他再一次开枪了，但是这一次没有像上一次打中，而是被少女手腕上的剑切成两半了。
　　这一下就看出了音无和这个少女的差距。
　　所以少女才找上音无的吧。
　　这个战线最薄弱的部分。
　　拼命地奔跑着，音无不停地回头，还是可以看得见，明明，明明已经拼尽全力了，但是，还是一点一点地被拉近
　　“音无！！！这边这边！！！”不过，就当音无快要绝望的时候，同伴的呼声传来。
　　“果然是挑上我们这里最薄弱的部分吗？卑鄙！”
　　“还只是hand,sonic！”
　　“一边退后一边集中火力！”
　　“了解。”
　　短短几秒钟内，音无只是发呆，看着忙碌的众人，以及堪比军队的配合。
　　到底。。。。到底她要有多厉害？？
　　“不要发呆啊！音无！准备好迎击！！”日向猛地拍了一下音无的背
　　“咳咳咳！痛的啊！！”音无回过神来才意识到这个时候不是发呆的时候，拿着手枪打算对准少女。但是。
　　“这是什么？？”音无呆呆地看着眼前飞舞的绿色小颗粒。
　　{这么多人拿着枪对准一个小女生。}
　　“那个。。。那个。。。那个是谁啊？？？”大山拿着枪看着突然出现在天使旁边的人。
　　“什么？？！！突然出现的陌生少女？？？？？”会场中的由理听着外面的汇报大吃一惊。
　　天使那边的人吗？？
　　“不要迟疑！果断射击！”一咬牙，下达了命令。
　　“她。。。她到底是谁？”日向从来没有见过这么漂亮的人，银白色的装甲，米色舞动的头发，绿色的双瞳，还有身后巨大的十字架。她才是天使吧？
　　“漂亮的一个人呢。”音无也不得不承认对方的容貌。
　　“别管那么多！我们的任务就是拖延时间！！射击射击！！”脾气暴躁的人总是耐不住安静啊。
　　“gua。。。”被人称为天使的少女虽然不解突然出现的克罗艾打算做什么，但是她还是打算把分内的事情做好。
　　{不行哦。}克罗艾左手勾住奏的头，让她靠在自己的胸口。
　　好像呢，这个表情，这个语气。
　　{这里交给克罗艾吧。}克罗艾盯着对面一排人。
　　“射击！！！！”一声怒吼，众人手中的枪也开始咆哮了。
　　{独角兽！}幽蓝色的火焰文字在空气中燃烧，从一开始就是如此，烧着，让人胆寒的火焰。
　　“yes，my,master”电子合成音再一次响起。
　　而克罗艾头顶的独角分裂开来，露出金黄的内侧，分开之后成为V字形，而身上许多的部位开始变形，露出樱红的精神骨架。
　　“到底。。。。到底是何方神圣！！！”日向吃惊地看着所有的子弹先是在克罗艾面前3米处减速然后停留在克罗艾面前1米处，所有的都是如此。
　　“这是何等可怕的战斗力？？！！”由理也听见了日向的话
　　子弹全部停滞，怎么可能！是天使的新能力吗？
　　“继续射击！这个能力一定是有限度的！！！”
　　子弹还在倾泻着。
　　{呐，小妹妹是要进去吗？}克罗艾指着那个会场
　　“嗯，有很多人违反校规。”奏抬起头看着克罗艾，然后点了点头。
　　{那么。}克罗艾伸出左手，放在奏的面前。
　　{姐姐带你去吧。}克罗艾微笑地看着奏。
　　“嗯。”奏也顺从地把手放在克罗艾的手上
　　{那么，这群欺负你的人都退场吧。}克罗艾目光重新放在那一排人身上，右眼开始跳跃起紫色的火焰，然后克罗艾伸出右手，所有停滞的子弹突然转向。朝向音无他们
　　“喂喂喂，这个是开玩笑的吧？”日向再一次负责其吐槽的责任“为什么子弹全部指向我们了！！！”
　　“该不会是。。。。。”大山抬起头，下意识地想去找掩体。
　　{那么，再见了，各位。}右手一握拳，子弹又再一次冲了出去，只不过这一次是攻击它们的主人。
　　“怪物啊！！！啊！！！”
　　“这到底是什么啊！！！由理！！这个怎么办！！！”
　　“暂时撤退，让她们过来吧，龙卷风作战已经成功了！”由理咬牙切齿的看着已经启动的巨型吹风机。
　　到底。。。。到底你是谁？不知名。。。陌生人。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

现代最强大魔导！！！参上！！！
更新时间2012-7-14 14:22:41  字数：3209

　“你是谁？”奏抬起头，克罗艾有种满足感油然而生。
　　终于。。。。终于。。。。。终于有人是这么看着我了！！！我总算是！！！
　　{克罗艾。}克罗艾像是牵着小孩子一样走在奏的右边{那么你的名字呢？}
　　过道上只响起鞋子与大理石地面碰撞的声音
　　哒哒哒。
　　“奏。”奏低头像是考虑了很久“立华奏，是学生会会长。”
　　{那么奏酱，刚刚那一票人还真是危险呢，居然拿着枪对着你，真不知道这所学校是怎么搞的，出人命怎么办呢。克罗艾待会要去和校长好好地说一说。}克罗艾伸出手摸了摸奏的头发。
　　明明是这么可爱的一个孩子，居然留下了童年的阴影。那几个家伙的教训看来还不够啊！！
　　“没有校长。”奏的视线向上转移，看着克罗艾的手，那只手正放在她的头上抚摸。
　　{哈？}克罗艾的笑容僵硬了{呐，奏酱，没有校长。。。。。。是什么意思？}
　　“就是字面上的意思。”回答克罗艾问题的不是奏，而是新出来的一个人。“你就是天使的战友吗？换句话说是神那边的人？”
　　{由理？}克罗艾愣了一下。
　　我的学生怎么会在这里？（详情请参考不灭的骑士之歌卷。）等等，会不会是平行世界？又或者说这个世界所发生的一切独立于因果法则，也就是说这个世界，没有人管理也不存在守护者，导致其他的世界可以干扰这个世界？喂喂喂，那不就是说眼前的一切都是幻觉吗？可是很真实啊。
　　“！！！！”由理瞪大了眼睛看着空气中飘动的那两个字眼，是自己的名字没错，但是突然冒出来不是一件很灵异的事情吗。“有。。。有鬼。。。”
　　{不用那么害怕的，是克罗艾的能力。}虽然克罗艾不明白这是为什么但是还是解释了这个文字的由来，并且为了证实真实性还特地伸出手手写。
　　“呼，看起来你和天使应该是一伙的，拥有神力。”由理想到了神这个字眼就感觉胸口有一团火在燃烧，那火名为怒火。
　　{天使是指奏酱吗？由理？}克罗艾不确定。
　　关系太复杂了，前因后果完全不了解。还有，她到底是谁。真的是由理吗？又或者是另外一个长得相似的人。
　　“除了你旁边那个无机质少女以外就没有人是天使了。对了。”由理将手伸向背后“为什么知道我的名字？我和你的见面应该是初次才对。或者说是天使告诉你的。”
　　“。。。。。。”奏无言地抬起头看着克罗艾，这个意思就是奏她自己也不明白克罗艾会知道。
　　{SSS}克罗艾没有回答由理的问题。而是看着由理的手臂处那个袖章。
　　当初你们也是组了一个战线吧。好像是叫死后战线的。或许，你们是受到这个世界的影响吧。
　　“回答我的问题！！！”由理再次伸出手的时候，多了一把手枪。
　　“。。。。。”奏想走上去帮克罗艾阻挡，但是克罗艾伸出手制止了。
　　{奏酱还有事情哦，那么就等一下好了。}克罗艾缓缓地迈着步走向由理，哒哒哒，那是金属和大理石碰撞的声音，即使这里的光线有点暗，但是克罗艾身上的独角受依旧是那么的耀眼。
　　{克罗艾生活过的有一个世界里也有一个叫做由理的女孩。}克罗艾慢慢地走近。
　　“！！！！！”由理的心跳不知道为何加快了。
　　{那也是一个很坚强的孩子，组织了一个死后战线。更重要的是，她当初是克罗艾的学生。}
　　“你。。。到底是谁？”近了，终于由理看清楚克罗艾的面孔了。
　　细长的睫毛弯的一点也不做作，很自然，柔顺的米色头发带着淡淡的柠檬香，额头的位置虽然多了一根独角，但是却一点也没有影响克罗艾的姣好的面容，反而点缀了克罗艾。
　　{吾名克罗艾。}克罗艾伸出手搭在由理的手枪上，这把手枪瞬间就融化了，重新变成了黏土。
　　“！！！！！”由理大吃一惊，因为这把手枪居然变回了最初的形态，也就是黏土。
　　{最初的形态是黏土吗？还真是奇怪呢，这个世界。}克罗艾也很吃惊。
　　“由理！！！”外面响起了呼喊声。
　　！！！！！！
　　不可能的！！！
　　{怎么会？？！！}克罗艾目瞪口呆的转过头看着跑过来的一行人，毫无疑问是刚刚那一行人，那一票拿着枪对着奏的人。
　　不可能的！！虽然没有杀死他们，但是我都控制地打中他们一些不痛不痒的位置，即使如此也要花上一周的时间去调养才可以恢复。怎么可能！！！难道这一群人。。。。。。
　　“让你久等了！！由理酱！”日向拿着冲锋枪对准克罗艾“快从由理的身边离开！！！”
　　“你是笨蛋吗？这个人可是可以阻挡住子弹啊！！！”由理捂住脸，一副受不了的样子“刚刚不就因为这个团灭了吗？”
　　“可是。。。。。。”日向抬起头，看着克罗艾额头上的独角，一下子又想起了刚刚发生的事情，那诡异的阻挡子弹的方式。
　　{真是奇怪呢。}克罗艾转过身子{明明都把你们打残了，但是你们的身上除了衣服上还残留着刚刚被攻击的痕迹，基本上看不出受伤啊。}
　　“你这个家伙是想死上一次吗！！！！”孔武有力一看就知道是个笨蛋的男人拿着有点夸张的类似戟的武器，然后眼睛一只大一只小的，看起来很生气的样子。
　　“。。。。。。”这个笨蛋。。。。。。
　　一票人内心里这么吐槽。
　　{那么，到底是为什么？}克罗艾哼了一声，很严肃的看着那一票人
　　“你这家伙居然敢无视我！！！！啊啊啊！！！！！”拿着武器就冲过来了
　　“不要啊！！！野田！！！！”音无可是在那个时候看的很清楚了，克罗艾的能力，有那种能力的人蛮干是不可能成功的。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”野田可没有听进去，大声的咆哮。
　　其名为——战士的怒吼！
　　效果：攻击力上升，防御力下降，同时失去一定的理智。
　　{有点麻烦。}如果是以前的克罗艾绝对是可以很轻易的躲开，但是，剑术整个被没收了啊，无论是身体记忆还是大脑记忆都和小剑一起消失了。换句话说，现在的克罗艾会的只有自己领悟的燕返和见切还有明镜止水。清一色都是杀招，招式会了也没有用啊，招式是招式又不是剑的感觉，近身战对这边很没有优势啊。
　　【小心！克罗艾！看着对手的动作。】雪姬的声音从心中传来。
　　了解了。
　　克罗艾腰间的装甲弹射出了一把太刀。
　　“！！！！！”野田看清楚了，克罗艾的那把太刀，在月光下可以很清晰的看清楚寒气，刀柄是六角雪花状的，而且还带着碎冰。一看就知道不是普通武器。
　　但是！！！可不要小看我了！！！我对由理的爱！！！突破了天际！！！！
　　“不要啊！！！野田君！！！！”由理也大喊着，想要制止野田。
　　看着吧，由理！这就是！！！！我对你的爱！！！！！！
　　{气息很强！！要小心了！！雪姬！}克罗艾紧张的咽了一口口水。
　　而奏只是呆呆地站在克罗艾的身后，弹出一个脑袋看着冲刺而来的野田。
　　只是。。。。。。
　　“叮。”什么！！！！！
　　野田在这一瞬间，看着右脚下那不自然的大理石地板，似乎是踩到了什么。
　　地。。。地雷吗？？？
　　呵。
　　野田又在下一个瞬间笑了。
　　是那种很冷酷的笑。
　　你赢了。
　　换句话说。。。。。。
　　“野田君一下子被炸飞了！！！！！！”大山吃惊地看着突然爆炸的地面以及已经撞碎玻璃飞出去的野田。
　　“已经和他说了不要。”由理一副受不了笨蛋的样子。
　　{刚刚那个该不会是打算让克罗艾踩上去的吧？}克罗艾指着那一块凹陷进去的地面。
　　“太可惜了，明明是陷阱，但是中陷阱的人居然是自己人。”由理动作很快，一跃而起，飞过克罗艾。
　　{白。。。白色的？}克罗艾的脸一下子就红了。
　　“嗯？”由理先是不解地看着空气中突然小上一号的文字，但是后来，又想起了早上，于是。。。。。
　　“你的眼睛再往哪里看！！！！”本来想喊变态的，但是仔细看的话，克罗艾是个很可爱的孩子。
　　{是。。。是。。。是你自己。。。}克罗艾已经开始语无伦次了。
　　“哼，神的人看来也高级不到哪里去。”由理的脸也带着红晕。
　　“没事吧？由理？那家伙没对你做什么吧？”日向跑到由理的周围绕了一圈然后定下神来看。
　　“喂，日向君。”音无把视线撇开，然后用右手挡住侧脸“你不是那个吗？”
　　“鬼才是啊！！！”日向果断咆哮了。
　　{嗯？}克罗艾瞪大眼睛，看着外面的长戟。
　　喂喂喂，你们这里的人都是怪物吗？？
　　这样子。。。还没有死？？？
　　克罗艾这个时候才意识到，自己所处的世界说不定是一个很荒谬的世界。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好累啊，今天就这样子吧。话说大家有看那个muv吗？感觉还真是虐啊，那部动画
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

哦，死后世界啊。
更新时间2012-7-15 11:01:38  字数：2579

　{还真是奇怪的世界啊，完全不受生死的限制吗？}克罗艾的侧脸冒出一滴冷汗。
　　恐怖的敌人并不是比自己强上许多倍的强敌，而是怎么杀都杀不死的小强。
　　“现在是门禁时间。”奏适时地说了一句话突显了她的存在感。
　　“我们可是不会乖乖听天使话的凡人啊。”由理笑了笑
　　“门禁什么的让它见鬼去吧！！！”日向举起右手高呼，就像是抗战时期的民族英雄一般，仔细看的话，人性的伟大光辉正在闪耀。
　　“你是笨蛋吗？”由理侧过头，表情有点阴暗。
　　“应该是笨蛋。”松下啃着面包说道
　　“那边那个！！不要边吃面包变说我笨蛋！！！不对，吐槽错点了。”日向指着松下先是怒吼，不过说着说着连自己都发现不对劲。
　　“肤浅。”在一旁有点昏暗的角落居然发出了声音
　　“果然是笨蛋。”大山笑得很开心，就好像是在和别人分享糖果的小朋友一样。
　　“我觉得就算你一脸天真也改变不了你说我笨蛋的这个事实。”日向吐槽完之后抱住头“为什么！！！这不是由理想要说的话吗？？！！为什么会变成我是笨蛋！！！！音无！！我最看好的音无！！！你说句人话啊！！！”
　　“。。。。。。”音无看着似乎有点无助的日向，叹了口气“真没办法啊。”
　　“音无。。。。。不愧是我看好的男人。”日向已经开始感动
　　“你这个笨蛋。”音无最终还是说出来了，不过，似乎不是日向想要的那句话
　　“嗯嗯嗯。”非常赞同的日向突然猛地发现不对劲“为什么连你也这么说！！！！魂淡！！！”
　　{他们平时就是这样子的？}克罗艾额头上出现了三条黑线，不过克罗艾伸出手把三条线拿了下来。
　　“嗯。”奏眼睛盯着克罗艾，然后像是发愣一样。
　　{克罗艾觉得叫做死后笨蛋战线比较妥当。}克罗艾终于也忍不住了。
　　这几个是搞笑艺人吗？？？
　　好可爱啊~~
　　“是吗？”奏倒是认真地低下头思考。
　　{嘛嘛，不要那么严肃嘛~克罗艾只是开玩笑的。}克罗艾摸着奏的银发。
　　真的很像呢，小时候的小娅，也是这样子认真呢。
　　不过小娅是过分的早熟呢，难道奏酱也是吗？
　　“喂，我说你！！你是把由理也当成笨蛋了是吧？！！！”长戟再一次指向克罗艾。
　　{克罗艾可没有这么说。}克罗艾无奈地看着衣服已经破破烂烂的野田。
　　这家伙不打算去换件衣服再来吗？
　　“不，你就是这么想的！！”野田冷笑的一下，这个距离，克罗艾可以很清楚地看见他牙齿的闪光。
　　“野田君平时都是这样子的吗？”音无和日向说着悄悄话，手指着摆了许久姿势的野田。
　　“啊，那个家伙喜欢这样子的调调，换句话就是喜欢耍酷。”日向毫不犹如的吐槽野田“顺带一提，他是个笨蛋。”
　　“虽然人是看起来挺凶神恶煞的，但是这么武断的说别人是笨蛋不太好吧？”音无突然想起了保健室的100连击。
　　“肤浅。”来自墙角的肤浅又出现了！！！
　　“可是野田真的是个笨蛋啊。”大山又是那么开心的看着音无，准确的说这个正太应该是这里最开心的一个人吧。
　　“啊啊啊啊啊！！！！我要你死上100次！！！”野田再一次冲锋了。
　　{这家伙还真爱说笑，死上100次什么的。正常人一次就足够了。}克罗艾既然知道对方杀不死这个事情之后也就不打算畏手畏脚的。
　　燕返，足矣。
　　【今天之后，我要好好操练你。】雪姬很失望啊【对付杂兵居然落魄到要用大招，比起先代你还真是差得远呢！】
　　【嗨嗨嗨。明天再说吧，现在先制止这个家伙先。】
　　“野田君！！回来！！你是想死上一次吗？？！！！”由理一下子进入担心队友的好队长模式，但是又迅速切换回普通模式，面无表情地伸出一根手指。“这个就是在死也死不掉的世界里的一句很好笑的笑话。”
　　“我都不知道该从哪里开始吐槽了。”音无不知不觉轻松了许多“不过野田这样子冲过去好吗？”
　　“肤浅。不好。”来自墙角的肤浅“对方的姿势一看就知道是用剑大人，应该是大招。”
　　众人一看克罗艾
　　非常奇怪的背对着野田，错过头，将太刀横放到头的高度，银白的刀身像是镜子一样可以照清楚一切。
　　“凛然的剑气！！！”松下虽然不是用剑的，但是武者，总是能够感受到另一个武者的气。“野田君！！危险！！！”
　　{燕。。。。。。}不再是幽蓝色的文字，而是火红色的文字，对于快要接近克罗艾的野田来说，迎面扑来的是一股热浪。
　　但是。。。
　　“叮咚。”这一瞬间，野田看着自己的左脚已经左脚下那不正常的地面
　　地雷吗？
　　野田又是微笑
　　那是从容的微笑。
　　你又赢了。
　　“轰！！！！”伴随着黑烟以及巨大的响声，野田再一次华丽的飞出去了。
　　{。。。。。。}克罗艾吓了一跳。
　　喂喂喂，还有地雷？？？那我刚刚走到这里是要有多走运？？难怪你过去要靠强大的跳跃能力啊。别开玩笑了！！！我可不想那样子被炸飞！！！！
　　“切，又牺牲了吗？”由理脸上写着不满。
　　“。。。。。。”音无担心地看着那边玻璃上的第二个洞。
　　“果然有两下子！！天使的战友！！”由理指着克罗艾。
　　她说她生前的世界有个女孩也叫做由理。
　　{阿诺，克罗艾什么都没有做。}克罗艾把雪姬放回腰间，无奈地摊开手显示自己的无辜。
　　由理酱的牺牲全部是建立在自己的陷阱之上呢。
　　“哼，总不能老是天使的战友这么叫你吧？告诉你在神旁边的职位好了，莫非你也是天使？”由理在奏和克罗艾之间扫视。
　　和现在的天使比起来，这个人的打扮更像是未来战士。
　　{克罗艾的名字就是克罗艾，是现代最强的大魔导哦。}克罗艾自豪地挺起胸
　　哼哼，我才不会傻到和你们说我是神呢，估计会引起公愤。
　　“。。。。。。”鸦雀无声。
　　“这家伙也是笨蛋吗？”音无是头一个回过神来的人“说自己是现代最强的大魔导。”
　　“肤浅！”加重语气的墙角的肤浅。
　　“不过这个世界的存在说不定能够说明魔导师的存在呢。”日向倒是没有向音无那样否定。
　　“你是笨蛋这一点我已经确信了。”音无安心地点了点头
　　“不要随便安心啊！！！你这个魂淡！！！”日向拉住音无的领子摇晃。
　　“现代最强的大魔导吗？那种可以阻挡子弹的能力是魔法？”由理更关心的是他们现在最有用的武器在克罗艾面前失效的问题。
　　{啊，你们太弱了，所以所有远程攻击克罗艾都可以阻挡。}克罗艾摇了摇头。
　　今天真是太奇怪了，尽碰上怪人
　　“换句话说，只要攻击力够高就可以突破你的阻挡吗？”由理倒是没有生气，不过其余的人倒是在意克罗艾的那句“你们太弱了”
　　{换句话说吗？也确实是这样子呢。}克罗艾没有否认
　　因为如果你们还是用现代枪械的话，是根本不可能突破的，我的力场。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天高挂休息牌，命运新章，再开。不知道何时有这游戏的汉化啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我的红A不可能那么软脚！！！
更新时间2012-7-17 16:16:21  字数：5260

　最近标题党活动很频繁啊，大家晚上要关好门窗。顺带一说，笨蛋测试召唤受其实也挺不错的。
　　顺带一提，我的红A不可能这么垃圾！！！！！！嘛，也就是以每下带走对方40滴血的速度磨死一个6000多血的英灵而已，也仅仅只是我用普通攻击对方随便放宝具而已。仅此而已。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　{哦嗨哟，米娜桑~~~你以为克罗艾会这么说吗？}克罗艾伸出一只手，但是后来又无精打采地垂下双肩，此时克罗艾坐在台阶上。{可恶！！明明想要很友好的和他们打招呼的！！！为什么这个世界也有上课啊！！！嘛，反正克罗艾不用去上。}
　　克罗艾就坐在教学楼大门的台阶上，看起来很无聊的样子。
　　【无聊那就去训练啊！！！】雪姬也醒了呢。
　　{不要，训练什么的太无聊了。}克罗艾双手托住下巴，脸鼓了起来，像是一个包子一样。
　　【不要因为这种理由而去逃避！！快！起来去训练，我可是以把你操练成强大的勇者视为自己的终极目标啊！】雪姬的声音太大了，以致克罗艾居然做出了捂住耳朵的动作。
　　下次我就把你屏蔽掉！！！
　　{不要不要就是不要！吐~}克罗艾最后还从嘴里吐出一个泡泡，泡泡慢慢地飘着，当然啦灵体状的雪姬是看得见那个泡泡的，于是这个泡泡渐渐飘高了，飘到雪姬的面前。
　　“砰”的一声，爆了。
　　。。。。。。
　　{哦~厉害耶~雪姬，你也可以影响空间吗？居然出现了实体的六个句号！！！}克罗艾完全没有自觉地指着和她的文字一起飘动的句号。
　　【给。。。。。。我。。。。。。去。。。。。。训练！！！！！！】怒吼，咆哮，反正就是这个意思吧。雪姬算是发飙了。
　　{才不要咧~~雪姬一点也不温柔~~克罗艾可是很娇嫩的小女孩呢~~}克罗艾再一次鼓起脸。
　　要是答应雪姬的话，会被弄死的。那个训练才不是人可以忍受的呢。
　　【哈哈哈~~雪姬小妹妹被小甜心讨厌了呢~】艾芙琳像是大姐头一般，冒出来了。
　　【啰嗦！艾芙琳！你也好歹说她几句，她也是你的持有者。】雪姬看起来心情更加糟糕了。
　　【哦~小甜心~要大姐姐教你一些战斗技巧吗？啊拉~不要是吗？难得大姐姐准备了很多很好玩的道具呢~~】
　　{。。。。。。}克罗艾一头黑线
　　我貌似什么都没有说吧？还有。。。。。。好玩的道具是指什么？？？太可疑了吧？？！！喂！！！
　　【正经一点！艾芙琳！真是的。。。。。。就是因为你们这样子，克罗艾才是这么惧怕困难！】雪姬叹了一口气。
　　【你一下子就把很多人得罪了哦，雪姬小妹妹，不过庆幸吧，路西菲尔这个时候还在睡觉~哈哈~】
　　【好了，克罗艾！去训练！我已经为你量身打造了一套日程安排表，相信只要坚持下来，你就可以成为强者。】雪姬才不打算和艾芙琳互相吐槽然后悠然的度过一天呢，之前早已经见识过这个人。。。这个弓的可怕之处。
　　{才不要咧！克罗艾要参加大冒险！}克罗艾不等雪姬回话就跳了起来，拍了拍裤子上的灰尘，而名为独角兽的魔法科技铠甲的话。有种东西名字叫做概念武装。
　　而现在克罗艾和普通少女没什么区别，除了背后那一把长到惊人的太刀以外。
　　【不要打马虎眼！克罗艾！】雪姬伸出手想抓住克罗艾，但是克罗艾灵活的躲开了
　　{嘻嘻~你抓不住克罗艾哦~}克罗艾不仅仅躲开了，而且转过身冲着雪姬做了一个鬼脸{那么再见咯~~}
　　【你给我回来啊！！只要你背着那把刀就不可能逃脱的！！】雪姬想到这里脸上露出了笑意【是啊，只要你背着我，我就一直烦着你，直到你肯去训练。】
　　{那还真是危险呢~~那么，雪姬当鬼哦~~要好好地来抓克罗艾哦~~}克罗艾的大脑自动将雪姬的话转化了想玩捉迷藏。
　　【噗~~小甜心真是童趣呢。】
　　【抓住你，你就肯训练了吗？】老实说雪姬的衣服是女仆装，而和克罗艾再一起的时候，有点像是大小姐和女仆呢。不过现在，任性的大小姐想和严谨的女仆玩**的游戏哦。
　　（**？我也不知道那是什么，估计只有神知道吧。）
　　{那要看克罗艾心情哦~}克罗艾露出了坏笑。
　　【。。。。。。】而克罗艾这个把小虎牙都露出来的笑把雪姬萌到了。
　　【不对！不是想这个的时候！】灵体状的雪姬的脸都红了【准备好跟着我去训练吧！克罗艾！】
　　【胜负什么的虽然很有意思，但是我更加想知道刚刚雪姬在想~什~么~呢~，想得脸都红了~真是卡哇伊呢~】艾芙琳又冒出来了
　　【吵。。。。吵。。。吵死了！艾芙琳！！！】雪姬环住手。
　　{傲娇了？}克罗艾侧着脑袋，脸上写着“我很感兴趣哦”
　　【傲娇了。】艾芙琳则是用肯定的语气回答了克罗艾的问题
　　【吵死了吵死了吵死了！！】雪姬开始急躁了。
　　{傲娇的雪姬意外的很萌呢~}克罗艾绕着雪姬跑{很可爱的女孩子呢~}
　　【女。。。。女孩子。。。。。】雪姬开始扭捏状【我只是刀而已，可。。。可爱这个词汇。。。。什么的。。。。】
　　【喂~~雪姬~~~】艾芙琳拉长了音调，但是雪姬似乎没有听见
　　【可以的话。。。我希望。。。希望克罗艾用锋利啊。。。尖锐什么的词汇。。。。人家。。。人家才不是。。。】还在扭捏。。。。
　　【克罗艾早跑掉了哦~雪姬~不去追真的好吗？】艾芙琳依旧拉长了声音，像是从高山上呼喊的一样，是那么飘渺。知道为什么吗？
　　【才不是。。。。嗯？】终于回过神来的雪姬看了看四周，只剩下她了【艾芙琳！！！为什么不早点和我说！！还有你的声音怎么回事！！】
　　【没什么，因为我是跟着克罗艾一起跑掉的~】所以才会有种飘渺感。
　　【可恶！我一定会抓住你的！】雪姬握紧了拳头。
　　“真是的。”由理走出了校长室“讨论了半天居然没有对策去对付那个人！这个果然是笨蛋组织吗？？！！！哎，都把自己也说进去了。”
　　原来，由理几人刚刚一直在校长室（伪）（其实是对付天使讨论部，现在更正为对付克罗艾战术部。）激烈地讨论着如果对付克罗艾，要知道他们手里的武器基本上都对付不了克罗艾。
　　要命的抵御子弹的魔法。
　　“要我说直接把她引到低地然后突袭她！！”日向闭着眼睛说着自己的想法
　　“。。。。。”鸦雀无声
　　“我觉得应该近身战比较好”大山脸上还是那么阳光啊，真是一只阳光的小受啊。。。。。不，我的意思是正太。
　　“不要这么简简单单的就无视掉我的话啊！！喂！！！”日向伸出双手希望吸引大家的注意力
　　“come，on,baby~just,dance~”噢噢噢~出现了，正体不明的流氓学生。。。。不，我的意思是看起来像是外国人的人。
　　“你们啊。。。。。。”由理感觉额头上的那条神经在猛烈地跳动着
　　“哼，一群无脑的人。”野田一声冷哼吸引了所有人的注意力，此时的野田双肩看着那把骇人的长戟，双手搭在上面有种孙猴子的感觉，怎么说呢，这个造型倒是蛮酷的。
　　“直接让我用手中的长戟华丽地解决她吧！！！”牙齿闪光再加上自信到自负的笑容还有那看起来早已扭曲的脸庞。。。。。
　　“。。。。。。”不过换来了比刚刚还要安静的沉默
　　“嗨嗨嗨，大家把注意力集中到我这里来”由理拍了拍手，所有人刷的一下看向了由理
　　“这一次动作倒是蛮整齐的.”由理很满意的点了点头
　　“我想大概是因为。。。。。。”因为略微转过头，看着还在摆姿势的野田。
　　大家都不想理这个笨蛋的缘故吧？
　　“请把问号换成句号。”由理没来由的说了一句话“那么我们继续我们的话题好了。”
　　之后就是无休止的YY以及扯淡，根本没有讨论出什么对策。
　　由理打算出去透透气，她不担心会撞见天使，因为这个时间都在上课，自然，好学生中的模范生——天使也要好好学习。
　　不过打算让椎名单独拖住克罗艾她，但是本人也说不可能。说是那一晚为放出来的招数绝对是致命的，因为没见过所以不知道如何拆招。
　　“哎，本来一个天使已经够呛了。”由理再一次叹气。不过不知不觉已经走到一楼了。
　　“去买罐。。。。。。”由理闭着眼睛伸了个懒腰，打算去买咖啡喝，但是。。。。。。“克罗艾？”
　　{啊咧？}克罗艾听见有人在叫自己，于是转过身来，当看见是由理的时候，脸上绽放出了惊人的笑容，美得惊人。而且这个时候克罗艾不是那一声战斗装，而是私服，给人就是另外一种味道了。
　　里面穿着的是校服，但是外面还加了一间很可爱的小马甲。
　　“好。。。好可爱。。。”由理呆了这么0.01秒，但是很快就摇头回神！
　　{可以借克罗艾100日元吗？}克罗艾指着机器{机器sama它怎么也不肯免费给克罗艾喝一罐柠檬水呢~}
　　“哎？”仔细看，克罗艾的脸有点红，气息有点喘，就好像。。。就好像是！！！！！
　　{不行吗？}克罗艾泪汪汪地看着由理
　　“那。。。那倒也不是。”有些不太自然的由理迷迷糊糊的从口袋里掏出了钱。
　　{哦~1000日元呢~由理酱真是太大方了~这样子克罗艾就可以喝好几罐柠檬水了呢~~}克罗艾开心地伸出手
　　“嗯？”就当快要给克罗艾的时候，由理一下子发觉不对劲“我为什么要给你这家伙钱啊！！！！！”
　　{！！！！！}克罗艾瞪大了眼睛。
　　“那个，我的意思是。。。。。”以为是吓到克罗艾的由理慌忙地想要解释。
　　吓到她了吗？明明我可以再温柔一点呢。。。。呸呸，讲起来我是奇怪的大叔一样。
　　不过克罗艾一撞由理，没有防备的由理就被撞上了墙。脑袋瓜正如大家所预料的那样和墙壁亲密接触了一次。
　　“to。。。。”才刚发出一个痛的一半就被克罗艾捂上了嘴巴。
　　此时克罗艾整个人贴在由理的身上。
　　“呜。”由理自己也没想到剧情会是这样子展开的。
　　被比自己要小的女孩子推在墙上，而且连反抗的力气都没有。
　　由理的鼻腔中只剩下淡淡的柠檬香，身体的触觉只剩下柔软，而克罗艾的头发弄得由理感觉痒痒的。
　　。。。。。。
　　不过克罗艾可没有在意由理的感受
　　{不要说话哦，由理酱，声音一点也不要发出来。要是有那么一点点的声音的话。。。。。。}克罗艾的眼睛还盯着不远处那扇玻璃门，玻璃门的外面是灵体状的雪姬。不过这话显示到最后的时候，克罗艾把视线重新放在由理身上。
　　天真浪漫的笑容
　　越来越靠近由理，
　　由理基本上已经听见那呼吸声以及感觉到那灼热的气体轻轻地敲打她的皮肤。
　　{克罗艾就在这里吃掉由理酱哦。}克罗艾笑得那么天真，但是语言的话。。。。。
　　{听到了吗？}克罗艾的脸距离由理的脸只剩下一个拳头的距离了
　　“呜呜！”连忙的点头。
　　{哟西，好孩子。}克罗艾笑得更加开心了。
　　【不过作为回报，你可以在这段时间随便问克罗艾问题哦，当然克罗艾回不回答是克罗艾的事情了。】
　　！！！！！
　　由理瞪大了眼睛，因为脑海中那甜美的声音是凭空出现的。而这个声音的主人，正是眼前这个人。
　　【不要那么吃惊，克罗艾说过克罗艾是现代最强大的魔导师，会这么一两个精神沟通之类的法术也是正常的。同样的，此刻你心里只要把想说的事情集中思考这一句话，那么克罗艾也可以听得见。嘛，要是动什么坏主意的话克罗艾也会知道哦。】
　　最后一句是唬人的，我才不会知道呢，除非是对方愿意的。只是由理酱这个时候太可爱了。
　　不对，先避开外面那个灵魂才是最要紧的。没想到这家伙追起来这么凶猛，始终甩不开呢。
　　【那个，听得见吗？】像是小孩子第一次用手机打电话一样。
　　【啊~听得很清楚哦~由理酱~】克罗艾点了点头，但是眼睛一直看着外面。
　　还没有打算离开吗？感觉还真是敏锐啊，或者说刀身在我身上所以才这么敏锐吧。
　　【克罗艾在躲什么？】冷静下来的由理的脑子真的很不错啊，一下子就推出了事情的真相。
　　【蓝蓝的。】克罗艾看着雪姬的外貌开始描述
　　直接和她说雪姬她也不知道是谁，说刀魂估计也不会相信，更何况我可是觉得这样子讲更有意思呢~
　　【蓝蓝的？？】由理的大脑开始遐想
　　【穿着是奇怪的女仆装。】
　　【女仆装！！！？】更加惊讶的声音
　　【黑色的眼睛大大的】
　　【。。。。。。】由理脑海中的景象不知道何时变成了穿着女仆装的ET外星人了。
　　那种猎奇的生物正在追赶你吗？克罗艾？
　　【嘛，克罗艾也说不好。】克罗艾摇了摇头，表示自己也无能为力，但是重新看向门口的时候，雪姬不见了。
　　！！！！！！
　　不见了吗？
　　{1000日元克罗艾借走了咯~}克罗艾一把抢过由理手中的钱，然后跑到贩卖机前按了几下
　　“你还真是强盗主义啊。”看着早已空空的左手由理不知道该用什么表情去看克罗艾，不过看见克罗艾喝了一口柠檬水之后露出的幸福的笑容，由理一下子也就没有什么不悦的成分了。
　　{柠檬赛高啊，不知道这里有没有蛋糕可以吃呢~}克罗艾的周围居然出现了实体的小红花，估计真的是很开心吧，对于克罗艾来说喝到柠檬水。
　　“你还真是容易满足啊。”由理选择性的忽略到克罗艾的蛋糕的问题，她可不打算再请克罗艾吃一顿蛋糕，而且，学校里。。。。也没有甜点这种设定啊。
　　{因为不知足的话活着会很累啊。}克罗艾低下头看着手中的灌装柠檬水
　　“。。。。。。”是吗？
　　由理从克罗艾刚刚使用的贩卖机里买了一罐咖啡，取出了找过来零钱，然后坐在克罗艾的身边喝咖啡。
　　你也是个有故事的人吗？克罗艾？
　　{嘛，克罗艾刚刚一直在和雪姬玩捉迷藏的游戏哦~不过学校还真是大啊，跑得有点累了，多亏由理酱的钱，现在总算是缓过来了。}克罗艾整个人送了一口气，然后像是泄气的皮球一样靠在墙壁上。
　　“。。。。。。”
　　由理诧异的看着闭上眼睛的克罗艾。
　　睡着了？
　　就这样子在我旁边睡着了？？
　　。。。。。。
　　不过安静的时候。。。
　　我们刚刚就一直在讨论怎么对付这个少女呢。。。
　　到头来。。。
　　第二次接触却。。。
　　让我怎么也无法对你起敌心吗？
　　由理把克罗艾的头靠在自己的大腿上
　　陪你这么闹我也有点累了呢。
　　由理也闭上了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

空降作战！！！前奏~~
更新时间2012-7-19 17:06:09  字数：3428

　“日向君，由来汇报一下最近的组织情况。”由理很像是**老大一样坐在靠椅上，不过头上的那顶类似贝雷帽的帽子还真是让人感觉不出那份邪恶啊~~
　　“嗯~由于几天前的龙卷风作战导致我们现阶段有点弹药不足。”日向抓了抓后脑勺。
　　“那么这次的作战名就为空降作战！！！”由理点了点头表示自己知道然后用力一拍身后的旋转黑板。
　　“哦~~”众人看着黑板转过来的那一面那硕大的“空降作战”四个字。
　　“为什么已经写好了。。。。。”音无也被震撼到了，只不过他震撼的内容可能有所不同吧。
　　“怎么样都好啦~~”大山快哭了，因为他身边坐着的是让他极度恐惧的一个人，啊，很可怕的存在。
　　“天真无邪的大山也吃不消。”由理的无奈写在脸上。
　　该拿你怎么办才好呢。
　　{可是克罗艾什么都没做啊~~}没错！！坐在大山旁边的就是克罗艾。
　　不过众人还是盯着克罗艾。
　　“呐，没有问题吗？让她知道我们的作战内容。”音无倒是很冷静啊。
　　“在我看来问题很大。”高松很淡定的推了一下眼镜。
　　“我说啊。。。。问题很大你居然可以这么淡定。”音无冒出了一滴冷汗。
　　“嗯，因为我是一个笨蛋。”再一次推了一下下滑的眼镜
　　{哦哦哦~~眼镜反光了~~看起来很酷呢~~}克罗艾像是看见了什么新奇玩具的孩子一样。
　　“承蒙夸奖。”嗯，名为高松的男人又一次推了自己的眼镜。
　　“。。。。。。”音无已经不知道该怎么吐槽了。
　　“野田呢？藤卷呢？”音无发现了不对劲，要知道开会的时候最闹腾的两人居然不在！！！
　　我的意思是，两个最喜欢找我麻烦的人居然不在让我有点不太适应。
　　{那两个人啊~~}克罗艾低下头，额前的刘海挡住了她的双眼，只看见嘴角微微上扬{克罗艾可不知道哦~~}
　　“！！！！！”骗人的吧！！！你是知道的！！！！
　　音无心中响起一声巨雷。
　　“嗨嗨！”由理拍了拍手把有点混乱的局势压制住了“总而言之，克罗艾不会打扰到我们。”
　　“但是但是。。。”已经哭出来了吗？大山君。
　　{嘛~这么害怕的话，克罗艾起来就是了~}克罗艾叹了一口气，站起来，然后看了看四周，发现好几双眼睛紧盯着自己。
　　要不要这么紧张？
　　克罗艾感觉脸上的笑容都快僵硬了。
　　走到角落。
　　“肤浅。”椎名终于睁开眼睛了。
　　{呐呐，克罗艾和你站在一起没关系吧~}扑闪着双眼盯着椎名。
　　“。。。。。。”椎名没说什么只是闭上眼睛。
　　“已经被攻陷了。。。。。。”由理叹了一口气
　　“all,right,baby~”TK还在继续他个人的街舞时间
　　“阿诺~~被攻陷是什么意思~~”音无举起手提问，不过隐隐约约可以看见他活跃的大脑神经。
　　跟着这样子的组织真的没问题吗？？！！！！
　　“就是说啊。”日向扯下音无的手，然后很亲密地抓着他的手“椎名对可爱的事物下不了手。”
　　“噢噢噢~”音无连着点了三次头，然后停下来，抽出自己的手，放在脸侧“你是那个吗？日向？”
　　“开什么玩笑啊！！！你才是那个！！！”咆哮了，名为日向君的咆哮。
　　“你才是开玩笑好吗？？！！！哪有那么容易被攻陷的人啊！！！！”音无指着角落
　　{睡着了吗？真是可爱的孩子呢~}此时椎名已经靠在克罗艾的肩膀上，闭着眼睛，任谁看都像是因为太疲惫而睡着了。
　　“你看你看~已经都结束了。”日向突然摇身一变，变成漫画中最后与主角决战的大boss。
　　“她。。。她只是睡着了吧？”连音无自己都用上了怀疑的语气。
　　“肤浅。”
　　。。。。。。
　　“啊啊啊啊！！！！我放弃了！！！！”音无开始自暴自弃了。
　　“嗨嗨，米娜桑安静一点。”由理再一次拍手。“重新回到我们刚刚的话题。”
　　“恩恩，说的也是，继续椎名同学如何被攻略的话题好了。”高松的眼镜在闪光。
　　噢噢噢噢！！！
　　音无稍微恢复了点精神
　　不愧是这个战线最沉稳的人啊，只有这样子的人才可以担当参谋的重任。。。。。才怪。。。。。会被由理摁着打吧？
　　“那么我继续椎名如何被攻略的话题好了。”由理闭上眼睛点点头
　　。。。。。。
　　“阿诺。。。。。”音无再一次举起手来
　　真的继续？？这样子真的大丈夫？？
　　“首先是因为克罗艾她太可爱了的缘故。”由理开始分析了，边说边拿起一旁的罐装咖啡打算解解渴。
　　“由理啊。。。。我说。。。。”音无还是锲而不舍地想要把这个越来越偏离正途的话题拉回来？？
　　真的开始分析了吗？？！！喂！！！
　　但是咖啡喝到一半。
　　“兹啦。”那是易拉罐变形时的声音，啊，因为被人用力的握住才发出这样子的声音。
　　“我突然想起来还有事，要先走一步。”高松自顾自地走向大门，但是。。。。。。
　　“高。。。松。。。。君。。。。”如恶灵一般的声音
　　“有什么事情吗？由理？”高松转过身，一尘不变的是那淡然的表情以及那双锐利的双眼。
　　“可以麻烦你去死吗？”笑得很开心声音也很甜的由理。
　　{噗~哈哈哈~}克罗艾一时没忍住，笑了出来，只不过那是无声的笑，只有空气中那飘着的“哈哈哈”来代替此时的笑声。无声，沉默，大家看着这么开心的克罗艾，心里不知道为何有点沉重。
　　{好好笑哦，你们几个~是搞笑艺人吗？}克罗艾倒是没有那份自觉，反而觉得很开心。
　　“像个笨蛋演默剧呢，真的好笑就笑出声来啊！”由理不知道为什么，看见这样子的克罗艾肚子里就有一团无名的火在燃烧。
　　为什么不发出声音！！
　　{抱歉抱歉。}伸出手指刮去眼眶旁流出的泪水，脸上还是暖暖地带着笑意{因为克罗艾不可以发出声音，要是发出了声音可能会导致这个世界的不稳定。}
　　要知道，这个没人接管的世界，恢复靠谁都不知道，没有恢复力的世界就好像是。。。。。。总有种捉摸不透的感觉呢。
　　“你到底是谁？”音无问出了大家最关心的问题“为什么。。。。”
　　{这一点是秘密哦~}克罗艾伸出手抚摸着椎名的小脑袋{不过放心啦~克罗艾仅仅只是不可以发出声音而已~}
　　“。。。。。。”由理很复杂的看着这一刻嬉皮笑脸的克罗艾。
　　不可以发出声音是指。。。。你可以发出音但是。。。自己把自己束缚住了吗？
　　{撒撒，快一点你们的作战计划吧~}克罗艾的文字在空中飘着，那些文字像是盾牌一样，回避了或是阻挡了众人的询问。
　　没有告诉你们的必要，因为这个世界是死后的世界，或许你们是因为强大的怨念所以还没有去投胎，也可能是要我消除这份怨念吧。
　　“但是。。。。。。”老实说音无很担心。
　　明明十几个小时前还在讨论对付这个家伙的方法，现在居然和这个家伙一起坐在这里听“绝密”的战术计划，啊咧？为什么加双引号？？算了，反正这家伙很恐怖啊，绝对可以将在场的所有人干掉。
　　{安心啦，克罗艾可是为了正义而战斗的！！}克罗艾伸出右手握拳，给人一种很有力量的感觉。
　　“正义！！！？”音无大吃一惊。
　　这么说起来，当初会攻击我们是因为我们一群人拿着枪指着天使呢！！换句话说。。。这家伙是正义的伙伴？
　　（你太高估她了，音无君。）
　　“好了不要说了！克罗艾！”由理的脸有点红，发出了如娇嗔一般的声音，不对，这就是娇嗔。
　　{哦~}克罗艾很听话的安静下来继续摸着椎名的头。
　　“哎~~为什么啊~~小由理~~让她说嘛~~”日向把头转过来，不过却给由理看见了那一丝丝的坏笑“由理的反应很可疑哦~~”
　　“才没有什么可疑！！继续听我讲战术安排！！！”由理用力拍着身后的黑板。
　　不可以让她说的！！！因为。。。因为。。。因为。。。
　　“哎？我也睡着了？”由理醒过来的时候已经可以看见下山的太阳了。
　　{呐呐~由理酱~}克罗艾绕着由理活蹦乱跳
　　“嗯？”刚睡醒脑子还不算是清醒的由理摸着自己的额头。
　　{克罗艾肚子饿了~~要吃蛋糕~~}
　　“上哪里去给你弄蛋糕啊。。。。哎。。。不对！！！为什么你这个家伙没有去找天使！！！”由理终于意识到什么不对劲了。克罗艾还在这里。
　　{天使？是指奏吗？虽然奏酱很可爱，但是由理酱也很可爱呢。}克罗艾像是很困扰地皱上了眉头，侧着脑袋瓜，思索着常人难以想象的问题。
　　“。。。。。。你到底是为了什么而战啊。。。。”由理叹了一口气“我们可是为了反抗神而战斗的啊！！所以你如果是。。。。”
　　{哪边的女孩子可爱克罗艾就去哪边哦~可是啊~~由理酱和奏酱都很可爱呢~~}原来克罗艾在纠结这些啊。
　　“！！！！”由理脸突然红起来“你是笨蛋吗？？！！战斗的理由这么肤浅？！！！”
　　{胡说！！克罗艾可是为了正义而战！！！}克罗艾气势一下子爆出来，已经暴表了。。。。
　　！！！！
　　由理吃惊了。
　　{可爱即是正义！！所以克罗艾也是为了可爱而战！}
　　。。。。。。
　　由理一下子变成了三头身状态，呆呆地看着克罗艾
　　。。。。。。
　　这家伙也是笨蛋吧？
　　以上。
　　“所以我说我想知道嘛~~”日向突然撒娇
　　“恶，好恶心啊~还有那边那个不要笑！！都是因为你！！！”由理嫌弃的挥了挥手然后立刻指向克罗艾
　　{嗨嗨嗨~不笑你哦~卡~哇~依~的~由~理~酱☆~}即使没有发出声音克罗艾还是慢慢地做出了口型。
　　“你！！！！”恼羞成怒的由理吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

空降作战！！！start!
更新时间2012-7-20 14:00:25  字数：2573

　{就是这里吗？看起来挺大的。}克罗艾晃了晃然后站好，抬起头，偌大的室内篮球场就只有翘课的几个坏学生外加克罗艾。当然啦，其实克罗艾也算是翘课的一员。
　　“地底下吗？那个地方，那个叫做guild的地方。”音无好奇地看着众人从台阶下拉着器材。
　　“好了，不要迟疑了，跟上！”由理见已经准备好了就跳了下来，灵活的钻了进去。
　　{呀咧呀咧，怎么和地鼠一样大洞呢？}克罗艾看着有点昏暗的里面。
　　好像还真是有机密的味道呢。
　　不过也仅仅只是一个军火工厂的地方。
　　该不会是死后战线的生命线吧？？？
　　用普通的枪械也想打赢神吗？
　　会不会有点太狂妄了？
　　“喂，别发呆了，真是的，我就说了，带着这个家伙做什么！由理有时候脑子也挺糊涂的。”藤卷双肩扛着刀，也就是很普通的武士刀而已，老实说他的年龄和由理还有音无差不多，但是却有种大哥的味道。还真是让人感觉有点微妙。
　　{你们先进去好了，克罗艾后面跟上就是。}克罗艾本来想说马上就来，但是又想起了一些令人胆寒的事情。
　　由理第一次可是想炸飞我的，那一次还只是临时安排，这一次可是死后战线的生命线般存在的军火工厂啊，肯定有很多陷阱。要是。。。。。。总得让你们走前面才行！
　　“女人就是麻烦！”藤卷以为克罗艾是怕黑，也就没有多想，转身进去了。
　　{不过作战名为空降作战，还真是槽点多多啊。}克罗艾也没有在意藤卷的语气，也跟着进去了。
　　克罗艾刚走到一半，下面就传来的剧烈的摇动，就好像是发生了地震一般
　　{。。。。。。}克罗艾闭上眼睛死死的抓住杆子。
　　喂喂喂！！！！有没有搞错啊！！！！发生什么事情了？？！！
　　随后摇晃渐渐减弱，到了最后消失了，克罗艾才继续慢慢地往下滑，不过此时藤卷不知道去哪里，要知道他也仅仅只是比克罗艾先进来3秒钟左右啊，消失了什么的也太诡异了吧？
　　“藤卷！！！！”不过不远处传来了男生的大喊声。
　　{。。。。。。。}克罗艾把额头上的冷汗摘下来。
　　不会是真的发生了吧？
　　二话不说，落地，克罗艾一着陆就看见了很深的痕迹，像是什么球状物从这里碾过一样。
　　“藤卷！！！！！藤卷！！！！！”大山大声地呼喊着。
　　“这么说。。。藤卷君他。。。”由理低下头像是在缅怀一个故人一样
　　“啊，和野田君一样。。。。。”高松再一次推了一下眼睛“中了自己设的陷阱。结束了自己年轻的生命。”
　　“咳咳咳。”音无则是在最关键的时候被日向君推倒了。嗯，我没有用错词，是推倒了。
　　“没事吧？音无。”伸出手，那是男人之间的友情，那个光辉，太耀眼了。
　　{嗨嗨嗨，基佬你好，基佬再见。}克罗艾果断无视基情满满的两人，走过去，直奔由理。
　　“哦，还好。”音无咳嗽够了也就拉住日向的手站起来，顺便拍拍自己身上的尘土。
　　“那就好，你可是我中意的男人啊。”日向笑了。
　　你们还在继续啊。。。。。
　　克罗艾转过头白了两人一眼。
　　“没事吧？克罗艾？”由理看见了走到自己面前的人，心里还是像刚刚一样担心，因为藤卷和克罗艾走在后面，要是藤卷出事的话。
　　{嘛，不用担心，克罗艾没事。}克罗艾扭过头，终于看见了，造成这一切的元凶，一颗硕大的铁球。
　　还好我让那个藤卷先走了。
　　“那就好。”由理没来由的安心了。
　　{谢谢由理酱的担心哦~}克罗艾则是回了一个很甜的笑脸
　　“也不是贴别关心你，只是你要是莫名其妙的死了总是让我觉得很难看，从各个方面来讲。”看见克罗艾的文字的时候由理才注意到自己表现得太明显了。
　　因为。。。。。
　　就像是妹妹一样。就像是自己没有保护好的妹妹一样。
　　“那么我们继续吧。”由理指着前方有点昏暗的小道。
　　{前途还真是多灾多难啊。}克罗艾摊开手{就没有停下陷阱的方法吗？}
　　“。。。。。。”众人沉默了。
　　“是你吧？”日向像是想到了什么跑到克罗艾的面前抓住克罗艾的衣领，将她提起“是你对天使通风报信的吧？？！！所以天使才会入侵这里的！！一定是这样子的！！我早就知道你和天使是一伙的！！只是没想到你会这么害我们！！”
　　“那个，日向。。。”音无虽然觉得日向讲得很有道理，但是。。。。。。
　　“放开她，日向。”由理面无表情地看着日向。
　　“但是小由理！！都是因为这个家伙！！！”日向怒视着克罗艾的双眼，但是克罗艾的双眼只有平静。
　　“放开她，日向。”由理重复了一遍自己的话
　　“。。。。。。。”日向松开了手“抱歉，我冲动了，因为关系到同伴的安危，不自觉地就。。。。虽然出局地那两个人都是笨蛋。。。但是。。。”
　　“我明白的，虽然我不知道天使为什么会在今天侵入，但是现在内讧绝对不是。。。。。”由理边说边把目光对着克罗艾
　　会是你吗？和天使通风报信的人？还是说这一切都仅仅只是巧合？
　　“我绝对不承认这个家伙是我们的同伴！！！”日向指着克罗艾“太奇怪了吧？上次让我们团灭，这次就变成同伴什么的？！又不是漫画！！”
　　“日。。。”由理刚想开口，但是愣住了，因为大家的眼神，都指向默默无闻的克罗艾，眼神中都或多或少的带着排斥。
　　{哼，天真。}克罗艾一反常态，双手环住，高傲地像是一个小公主一样{克罗艾也懒得陪你们玩摆家家的游戏了，走了。}
　　【很难做吧？由理酱。那么克罗艾帮你选择好了。】
　　“。。。。。。”由理呆呆地看着已经转身走掉的克罗艾
　　“切，什么人！比那个天使还要讨厌！”日向不满地对着克罗艾的背影大吼“有种你就正面来啊！！！！”
　　“好了，日向。”音无拉住日向的衣袖，指着由理。
　　“小由理？”日向也总算是注意到由理的表情了。
　　那是语言难以形容的感觉，很复杂。
　　由理看着克罗艾的背影，她的影子在灯光下无限的拉长，像是在拖着克罗艾的脚步一样。
　　“好了，大家继续吧。”由理低下头
　　{呐，雪姬~克罗艾呢~这次算是被人讨厌到极点了呢}克罗艾慢慢地走在昏暗的小道上，类似矿工走的道路，木头的支柱不时地发出吱吱的声音，像是不堪重负的老人，真是让人好奇这个建筑还能撑多久啊。
　　【偏见而已。】雪姬慢慢出现在克罗艾的左边
　　{带克罗艾去训练吧，克罗艾有点想动动手脚了。}克罗艾低着头走，像是数着脚下的细石。
　　【心若不如平静的湖面，怎么练都练不好。】雪姬只说了这么一句话
　　{还真是高深的一句话啊。}克罗艾不是不懂，但是现在真的有点伤心。
　　明明我什么也没有做却被责备了。
　　{呐，雪姬，和克罗艾讲讲先代是怎么样的一个人吧。}空气像是静止了很久，克罗艾明白了，雪姬现在是不会带自己去练习的，于是也就开始散讲了。
　　【先代？太好了！克罗艾！你终于肯好好听我说那个伟大又富有传奇色彩的英雄了吗？放心，我一定短话长说，详细的，全方位的让你了解他！！！】
　　我后悔了。我就不该点这个选项的。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

空间作战！！！姬战！！
更新时间2012-7-22 20:38:28  字数：3401

　{呀咧呀咧，这个还真是糟糕啊。}克罗艾头上出现了一个大大的井字{这不科学！！！克罗艾绝对是见过这个地方的！！}
　　原来，克罗艾在这个小的不能再小的地下矿道里迷路了
　　{小你个大头鬼啊！！能困住克罗艾的绝对是很厉害的迷宫！！你懂吗？？！！}
　　好吧，刚刚那段重来好了。
　　{呀咧呀咧，这个还真是糟糕啊。}克罗艾左看看右看看，额头右侧有个大大的井字{这不科学！！克罗艾绝对是见过这个地方的！！！}
　　原来，克罗艾在这个堪比日式RPG中通往魔王宝殿的最后一个迷宫地图的矿道里迷路了。
　　【这样子啊。】雪姬倒是跟着克罗艾走了很久，老实说她完全不费力，因为是灵体状。【原来我们是迷路了啊】
　　{胡说！克罗艾才不会迷路。这个......这个......这个只是克罗艾觉得肚子太饱了，偶尔绕下远路而已。}克罗艾转过身子指着雪姬的鼻子，一开始气势汹汹后来就逐渐的弱化了。
　　【那不就是迷路了吗？】雪姬没有一丝的犹豫
　　{都说了不是！！！}克罗艾的气势又回来了。
　　【嗨嗨嗨，雪姬不要和克罗艾争这个了，克罗艾还小，就让让她好了。】艾芙琳的声音出现，是来打圆场的吧？才怪。。。
　　【是这样子吗？】雪姬疑惑地盯着克罗艾
　　{嗯嗯嗯。}而克罗艾非常同意前面那句话，但是听到后面就越来越觉得不对劲{那边那个！！！克罗艾才不是小孩子！！还有！！你也认为克罗艾迷路了吗？}
　　【要好好地喊我姐姐哦。小~甜~心~】甜到腻的声音却给克罗艾一种后背发凉的感觉
　　{嗨，克罗艾知道错了，艾芙琳姐姐。}听话的道歉承认错误，但是克罗艾小嘴是嘟着的，就像是被丈夫欺负的小娘子一样。嘛，这个比喻还真是渣得可以啊。
　　【哟西哟西，小甜心是个好孩子。不过呢。。。。。】艾芙琳的话头一转【似乎发生了一些有趣的事情呢。这里。】
　　{有趣的事情？}克罗艾被艾芙琳的话吊起了胃口{呐呐，艾芙琳姐姐~告诉克罗艾好不好？}
　　【其实也就是刚刚那一帮人中了自己的陷阱而已。】
　　。。。。。。
　　{又中了自己的陷阱吗？}克罗艾第一个反应是这个。
　　都是笨蛋吗？要是在现实世界早就不知道死上几次了。。。。我觉得他们可以活到那么大的确是生命的奇迹啊。
　　【呵呵，只剩下2人了呢。小甜心不打算去帮忙吗？】
　　{看吧。}克罗艾脑海中又闪过刚刚的画面，自己被人举起，明明自己可以当场斩杀他，但是没有动手，因为力量并不是这样子用的。仅仅只是还没有互相了解而已。
　　克罗艾正因为这样子想所以才打算一个人出来行动。
　　但是。。。。。。
　　心中一直在担心。
　　真是的。
　　克罗艾弄了弄额前的头发。
　　我觉得自己还真是母爱泛滥啊，额，是父爱。总是把这么大的孩子当成自己的孩子。
　　【哦？打算介入了吗？】艾芙琳的声音似乎是充满了兴趣【你可要想好了，小甜心，这个世界可没有修正力量。似乎是一个无限循环的世界，如果你的失误导致这个世界某个地方的改变，那么这个循环就会重复这个错误。】
　　{畏手畏脚的才不是克罗艾的性格。}克罗艾把手伸向背后{要上咯，雪姬~}
　　【真是的，这又不是热血小说。】艾芙琳摇了摇头【不过，你是神，换句话说你有修改这个世界的权利我才劝告你的。虽然你没有神性，神灵只有神职。不过呢，走吧，孩子陷入麻烦当中了呢。】
　　{嗯，克罗艾知道。}
　　责任与力量是在一起的，所以这次我会谨慎，小剑的那种悲剧一次就够了。一次就够了。
　　{雪姬！}克罗艾猛地抽出太刀
　　【交给我吧。】雪姬也就回应克罗艾的呼唤。。。。。。
　　由理这边
　　“太糟糕太失策了！居然只剩下你我两个人了。”由理一拳打在墙上，由于这堵墙是钢板做的，所以这一拳打在上面可以听得很清楚碰撞声。
　　“由理。。。。。。”音无看着低着头不知道在想什么的由理。
　　这个家伙。。。。。。在自责。。。。。。
　　“这也没办法不是吗？如果不做到这种程度的话也就阻止不了天使了，哈哈哈哈。。。。。”最后笑声没有持续太久，因为音无看见自己的话对于由理来说似乎是可有可无的存在“休息一会吧。”
　　“嗯。”
　　两人走到一个类似放东西的过道的地方，坐下来。
　　“不过你还真是厉害啊。”音无不知道怎么安慰此时的由理，但是他觉得自己一定要说些什么才可以。
　　“怎么说？”由理的情绪稍微好了一点，开始检查手中的枪械的子弹是否充足。
　　“能够指挥这么多人，不，应该是带领好那么多人。”音无觉得与其说是指挥倒不如说是带领，众人之间的感觉不是那种上下级的关系。
　　“还好吧。”由理将手枪里的子弹上膛
　　“不过为什么你是领导者呢？”
　　“大概是因为我第一个起来反抗天使的缘故吧。”由理又开始稍微的探出头扫视过道。“知道吗？我曾经也是一个姐姐呢。”
　　“。。。。。。”音无没有搭话，这个时候，由理大概已经不是在和他对话了，而是在和记忆沟通，而他音无现在也正在触碰这个女孩灵魂深处最柔软的地方。
　　“我还记得。。。。。”不知不觉的，由理被自己带入了那个记忆的匣子，那间小黑屋一样的存在，明明痛苦但是大脑却像是中了病毒一样不停的回放着。
　　欢乐的记忆也好，痛苦的记忆也好，不停地回放着。在记忆的大海中，所有的片段不停地盘旋着，构成了一个双螺旋，而由理被绑住了，投入到这个海洋当中。
　　呼吸也好，挣扎也好，都是没有用的，因为把由理投入这里的正是由理她本人。
　　各式各样的闹钟，各种各类时钟，风格迥异的钟塔，都是她所见过的。原本认为时间是那么美好，因为活在时间当中才觉得真实。但是人类还真是脆弱啊，短短的十分钟也撑不过。
　　火光，枪声，所有的一切的一切都被烧掉了，在由理的面前烧掉了。
　　有时由理不禁想问自己，为什么自己活下来了？
　　为什么躺在里面的不是自己？因为自己的无能导致自己的弟弟妹妹的死去。
　　坚强地活着？不，活着的目的只剩下一个。那就是对神的反抗！
　　但是，谁来。。。。谁来扶住我？
　　【。。。。。。】
　　不断下沉的由理最后停止了，静止了，等当由理要睁开眼睛的时候，一切又回到了现实。从自己的思绪走出，回到了现实。
　　“。。。。。。”音无也低下了头，听完由理的故事，心里真的很不是滋味。
　　笑得那么开朗的女孩，做什么事情都让人觉得可靠的女孩，总是有点腹黑的女孩。有这样子的过去。
　　“真是坚强呢，由理。”音无自认为自己不可能做到这种程度。
　　“这不是坚强！这是对神的控诉！”由理猛地抬起头，那双眼睛里所隐藏的情感要比音无所想的还要深。
　　“该走了，继续吧，就快到了。”由理不等音无有所反应就站起来往前走了。
　　是谁？那个时候拉住自己的人？
　　“喂！由理！”音无拉住由理的衣袖“那个是。。。。。”
　　“嗯？”顺着音无的手，由理看向洞窟的那一头。银色的头发加便准的学生制服。“天使。”
　　这边由理的声音很清楚地传到那边的奏的耳朵。
　　奏转过身子看见了由理两人
　　“不在吗？”奏的视线扫过两人的身体吐出了一句话
　　“难不成真的是克罗艾给你的消息吗？”任谁听到奏的这一句话都会这么想吧？
　　“克罗艾？是那个姐姐的名字吗？”奏还是面无表情地看着两人
　　“你不需要知道，这个反应就足够了！”由理掏出手枪准星立刻对准了奏，没有一丝迟疑的开枪了。
　　“兹”零秒反应，轻而易举的就将子弹切成了两半。
　　“切！太棘手了！”由理不满地继续射击，但是每一颗子弹都被奏切成了两半。
　　“怎么办？由理！”音无也开始担心了。
　　“我怎么会。。。。。”由理的话还没有说完
　　“轰！！！！”洞窟一下子就像是被爆破了一样。
　　“咳咳咳，发生什么事情了?”音无被瞬间弥漫在洞窟里的烟雾呛到了。
　　“这个身影。。。。。”隐隐约约，由理似乎看见了爆破的地方有个人站在那里。
　　{抱歉抱歉，克罗艾来迟了呢。}
　　幽蓝色的火焰文字在由理眼前燃烧着。虽然没有真实火焰的那种炙热感，但是由理却感觉暖暖的，没来由的感觉。
　　“你已经旷课好几节了。”奏收起了武器，早习惯了这种程度的烟雾。
　　{旷课？？？}克罗艾手中拿着太刀{克罗艾可不记得自己有入过学。}
　　“来了来了，第一次口头警告，之后就开始追着你不放。”由理嘴角微微上扬。
　　“你是在坏笑吧？由理？”音无看着由理的笑容顿时背后一凉。
　　“我们继续走吧，先确认gulid的情况。”
　　{。。。。。。}克罗艾头疼的看着奏。
　　由理是果断把我当成诱饵吗？
　　“回去上课。”奏慢慢地走向克罗艾
　　{如果克罗艾不喜欢上课继续逃呢？}克罗艾才不想坐在教室里呢。
　　“。。。。。。”没有语言的回答，奏的右手又出现了剑
　　{这样子吗？}克罗艾也握紧了太刀{虽然奏很可爱，但是，这里克罗艾可不会退让哦。}
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　苦逼的高三要开始读书了，周一到周六排满，人生，就是悲剧一枚
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

honey~~
更新时间2012-7-29 14:24:20  字数：2885

　{克罗艾可是不会乖乖地和奏酱一起回去的哦~}克罗艾一个侧身躲开了奏的一记劈斩，不过人虽躲过去了但是头发就没有那么幸运被削掉了一点。
　　【太慢了！克罗艾！】
　　【吵死了！雪姬！声音轻一点！克罗艾听得见。】克罗艾再一次躲开奏的攻击，不过真的很难想象，在奏如此频繁的攻击面前，克罗艾居然还能分神聊天。
　　但是，好快。。。。。。
　　克罗艾并不是不想进攻，而是现在完全被压着打，换做是以前一定是很轻松的脱身，但是现在，就不一样了。
　　“回去，上课。”简练的语言很容易让别人误会奏是一个绝对独裁者，虽然她本人并没有其他的意思。
　　{所以说啊，这个很奇怪不是吗？克罗艾明明就没有报名入学为什么要上学？？？}克罗艾总算是抓住一个机会用雪姬阻挡住了奏的进攻路线，然后将头凑近，近距离的看着奏的双眼。
　　“在这个世界就要上学。”奏对这个距离完全没有感觉，或许说哪怕克罗艾在贴近一点奏也没有反应。“回去，上课。”
　　{才不要咧~克罗艾才不要坐在教室里面看板书~~}克罗艾吐出舌头冲着奏做了一个鬼脸。
　　走很困惑的看着克罗艾的这个动作，不过克罗艾趁着她困惑的时候向后跳开，瞬间拉开了距离。
　　“等等。。。。。。”走伸出手想要拉住克罗艾，可惜克罗艾早就跳远了。
　　{嘛嘛。}克罗艾将太刀收回，但是却将刀鞘往下一拉，使整把太刀横放在腰间。{虽然克罗艾不打算对可爱的女孩子动手的。}
　　“。。。。。。”奏似乎感觉到了什么不对劲另外一只手也变出了光剑。
　　【克罗艾你是认真的吗？】雪姬似乎明白克罗艾的这个动作表示什么意思的样子。
　　【啊，克罗艾是认真的。】克罗艾很严肃地看着奏，脸上没有带着一丝表情。
　　鬼才想要回去上课呢！！上课什么的最无聊了！！
　　{看好咯~奏酱~这个可是连克罗艾都没办法控制好的招数呢。}一时间克罗艾周身竟然爆发出了强大的气，而克罗艾就像是中世纪的魔女爆发一般，头发都被气流吹起，飘动。
　　“。。。。。。”奏也因此看见了克罗艾额头上面的印记，那个完美遵循对称原则的印记，明明看不懂那个印记想要表达什么但是灵魂却因为看见它而一颤，像是在恐惧的绝对的力量一样。
　　【克罗艾。。。。。我觉得。。。。。】
　　【什么都别说了，雪姬，这个时候。。。。。】克罗艾周身的气一下子收敛了，就是一下子不见了，但是暴风雨前总是宁静的不是吗？这一个停顿也许是为了下一击而准备的也说不定。
　　“。。。。。。”奏很谨慎，没有贸然去试探，而是远远的看着。因为克罗艾可不同于死后战线，所使用的法则和这个世界完全无关。面对未知的世界，人往往是谨慎的。
　　{那么。。。。。。}空气中飘起了一个又一个的符号，每个符号都用不同的颜色，从冷色到暖色，给人一种倒计时的感觉。
　　“。。。。。。”奏身上一发光，估计是用了什么防身术吧。
　　只可惜。。。。。
　　克罗艾转身跑掉了。
　　“。。。。。。”奏呆呆地看着克罗艾渐渐远去的背影。
　　{再见啦~~~}而空气中仅剩的三个字还在飘动着。
　　【真是的，克罗艾。】雪姬的语气透露着强烈的失望【本以为你要用什么高深的招数了。】
　　{克罗艾不想伤害奏酱啊。}克罗艾回过头，奏没有追过来{况且，克罗艾觉得奏酱的行为是对的，不过克罗艾讨厌上学就是了。}
　　【你到底是打算帮哪一边？】雪姬很不解，因为克罗艾似乎两边都帮忙的样子。
　　{没有特别的关照哪一边，都是小孩子的小打小闹而已。}克罗艾嘴角上扬{哪一边都是小孩子，每一边都让人心疼呢~不过现在先搞清楚这个世界到底是为了什么目的而存在比较好，因为。。。。。}
　　克罗艾这个时候又很严肃看着天花板上面的灯
　　{感觉不到生者的气息，她们都是死者。}
　　【死后世界，似乎是这个样子的。】
　　{所以克罗艾才感觉奇怪啊，即便是死者，但是为什么她们身上的怨念会这么重，而这个世界的目的究竟是什么？}克罗艾渐渐地停下脚步{虽然打打闹闹度过每一单调平淡无奇的日子是很好，但是这样子迟迟没有到下一个世界投胎的话，你知道会如何吗？这个世界会崩溃的，其他的世界也会崩溃的。}
　　【这个我倒是了解。】
　　{每一个世界是质量守恒的，换句话说，假设这个世界是作为能量转化的缓冲世界，如果这部分能量一直停留在这个世界而没有到下一个世界的话，就会导致两个世界的能量出现偏差。最后两个世界都会崩溃。}克罗艾低下头看着地面，看着细碎的沙石。
　　动脑子什么的果然很麻烦啊。
　　【结果很明显，但是克罗艾可是在执着时间回溯哦。】雪姬从这个问题跳到了另外一个问题【回到过去杀死过去的自己否认现在的自己。】
　　{。。。。。。}克罗艾的心像是被什么撕扯着一样。
　　{与那个无关。}克罗艾又重新抬起头{况且克罗艾也并不是没有机会这么做，借由圣杯之战回到过去的事例已经有一起了。算了，这些都是后话，先把眼下的事情搞定。}
　　“。。。。。。”有个人悄无声息的靠近克罗艾了
　　{果然还是追上来了吗？奏酱~}克罗艾转过身脸上又重新绽放了笑容
　　“回去，上课。”奏略微抬起头，一双大眼睛看着克罗艾。
　　{和小娅一样呢。}克罗艾耸了耸肩{说话的时候总是直说主干。}
　　“小娅？”奏很困惑的看着克罗艾
　　{克罗艾的女儿哦，要是说起来好像和奏酱差不多大了呢。}克罗艾慢慢地将刀横放做了和刚刚一样的姿势。
　　【又打算逃跑吗？克罗艾！你怎么和先代一点也不一样呢？？】
　　【咯里吧嗦的，都说了不想和这个孩子打。】
　　【是因为像自己女儿的缘故吗？】雪姬刚刚倒是了解到了克罗艾的一点信息。
　　【随便你怎么说好了。】克罗艾想起自己的两个女儿心里就是暖暖的。
　　因为，自己给与了别人生命，养育她们，看着她们长大觉得很幸福。
　　因为离开她们而感到寂寞又觉得如果没有她们那就太好了的这种想法怎么可能会有。
　　回到过去杀掉过去的自己。。。。。。
　　现在想想就和小孩子一样呢。
　　因为自己有两个可爱的女儿呢。
　　说不定要感谢黑卡蒂呢，那个时候让我失去记忆没有立刻回到过去。
　　不过黑卡蒂的想法还真是令人难以捉摸啊。
　　不管那么多了
　　克罗艾想通了觉得肩膀轻松了许多。
　　{克罗艾可没有打算和你回去上课哦。}克罗艾看着早已经发呆发入神的奏。
　　{阿拉拉，看来克罗艾是有女儿的人这件事情让奏酱想的入神呢。}
　　“回去，上课。”奏看见了克罗艾的文字回过神来。
　　{才不~}克罗艾刚打算拔出太刀
　　“避开！！克罗艾！！”由理的声音从背后传来。
　　{怎么了？由理酱，放心啦，克罗艾可不会。。。}克罗艾边说边转过头当看见背后的东西的时候愣了一下{阿诺。。。。那个东西该不会是大炮吧？}
　　“正如你所见！！所以让开！！！”由理可没有给克罗艾太多思考的时间“发射吧。”
　　{发射？？？}克罗艾冒出一滴大大的冷汗{你这是在送队友啊！！！！}
　　似乎已经看见准备被发射出去的炮弹，克罗艾没有多想，转身，奔跑，右手拉住奏的手。
　　“轰！！！！！”
　　一声之后，洞窟又变得热闹起来了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊啊啊！！！上学好苦逼啊！！！这本书的这一更可能就是我高三期间的最后一更了。。。嘛，理解成TJ宣言也无所谓，毕竟有很多人写书到高三的时候停更之后就杳无音讯了。我也不能保证自己不是那样子的人。说了很不负责的话呢，不过若是轻易给出承诺也很不负责。就这样子吧，现阶段太忙了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

台风~~
更新时间2012-8-3 14:13:50  字数：3078

　哟哟~~台风放一天假~~
　　{哼!}克罗艾脸上写满了“我现在心情很差”的字眼，眼睛紧闭着，嘴巴略微嘟起，坐在沙发上。
　　“这个。。。。”音无稍微有点为难地看着气场很强的克罗艾。
　　喂！！！什么叫做气场很强啊！！！这家伙明显就是仗着实力最强乱放能量啊！！！
　　“发生什么事情了？”不明真相的大山开始和同样没搞清楚状况的日向交头接耳“她怎么感觉像是吃了火药一样？”
　　“你不知道吗？女人每个月都会。。。。”日向看着这个状况觉得越看越像自己所想的。
　　{那边那几个！！！是不要命了吗？？！！}克罗艾突然睁开眼睛，右手指着日向
　　“！！！！”日向吓了一跳因为克罗艾的突然的动作。
　　“好啦好啦，克罗艾不要生气了。”由理终于出面了，这个时候总是需要一点润滑剂好好润滑一下大家之间的摩擦。
　　{什么叫做不要生气！！！！}克罗艾的右手拍在桌子上，可怜的桌子菌被迫叫出声来满足此刻克罗艾的需要。{由理酱那个时候绝对是想杀死克罗艾！！！！}
　　“哈？”音无愣了一下，不过瞬间也就明白事情的缘由了，好歹他也是陪由理走到最后的男人。。。。咳咳咳，意思是空降作战执行到最后。
　　{哈你个大头鬼啊！！你看起来好像对克罗艾很不满的样子！！克罗艾告诉你！这不是演习！！}克罗艾站起来，把右手手指的方向稍微这么挪了这么30度指向音无。
　　“阿诺。。。。”音无已经开始习惯这个团体的不正常了，反正这个团队爆出什么稀奇古怪的词汇也不奇怪。“演习是指什么战术？？”
　　“你是笨蛋吗？”日向一把勾住音无的脖子“这个家伙不是我们这一边的！！”
　　{哼。}克罗艾重新闭上眼睛，但是隐藏在头发下面的神经还在活跃着。
　　什么啊！！！明明很担心他们的！！跑过去看一下情况如何！！把我当成诱饵拖住奏酱就算了！！最后还打算用大炮！！！
　　“好了好了，我知道错了。克罗艾不要生气了那。”由理揉了揉太阳穴“不过这个世界反正也死不了，所以我才能下这个决定，毕竟天使可是棘手的。”
　　{哦？}克罗艾已经生气到极点了，不过触底反升，笑了起来{换句话说你们和奏酱就是敌人咯？}
　　“唧唧歪歪的！！女人！！”野田手中那个长兵器可是真东西啊，虽然第一天就知道了。
　　“天使！！！哇啊！！！”大山本来也想发表自己意见的，但是现在的克罗艾笑得实在是有点。。。。“天使。。。天使就是敌人。。。”
　　{无论如何都是小孩子小打小闹的事情。}克罗艾睁开绿眸{换句话说，克罗艾生气的原因并不是你们瞄准克罗艾和奏酱而是。。。你们那种义无反顾的心态。}
　　“这个。。。。”由理被克罗艾说的也开始稀里糊涂了，露出了困惑的表情。原本以为克罗艾仅仅只是因为那个时候的攻击而生气，不过似乎有更深层次的原因。
　　{这个世界不会死所以就可以尽情挥霍活着的权利吗？}克罗艾很严肃，没有那份笑容，有的只是严肃，众人此刻看着克罗艾就有种看着自己长辈的味道。
　　哪怕是脾气粗暴的野田和藤卷此刻也没有说什么话。
　　{你们实在是太差劲了。}克罗艾看着大家的表情也就不想在说下去了。
　　会不会说得太过火了？都还是小孩子呢。。。。以前这些道理都是小焰负责的，嘛，一个唱白脸一个唱黑脸的。。。。
　　“难道我们就坐在这里等着天使过来超度吗？”由理看见克罗艾的这一句话之后火气也跟着上来了。
　　{问题一，为何把奏酱定义为天使？}克罗艾伸出一根手指，但是就是这简简单单的一个动作却让由理感觉像是被鱼刺卡主喉咙一样。
　　“那是因为。。。。”由理也不知道为什么针对的是立华奏，或许针对的对象不是她，但是由理也说不好。
　　“什么都不懂的人吵什么！！”日向再一次跳出来，不过这一次并没有对克罗艾动粗“什么都不明白什么都不了解的人有什么资格指责我们？？我们也想要活下去！！想知道为什么将那个人定义为天使吗？那么好吧！！我来告诉你！！因为她在维护这个学校的制度，而遵守这个制度的人都消失了！！你明白吗？？！！都消失！！”
　　“好了，日向君。”由理拉住日向的衣服
　　{问题二。}克罗艾面对日向连眼皮都没有眨一下。
　　【没事吧？克罗艾？】路西菲尔的声音从脑海中传来
　　【没事。。。】克罗艾略微有点自嘲的声音【我们所做的就是不会被人理解的。。。克罗艾不会搞砸这件事情的，好歹克罗艾也算是一个神，有义务维持世界的稳定】
　　【我是问你你本人没事吧！！笨蛋克罗艾！】
　　【克罗艾吗？克罗艾现在只想找个地方泡一杯柠檬味的奶茶，然后卷缩在靠椅上睡懒觉。】
　　【柠檬味的奶茶。。。。。】
　　{为什么将奏定义为敌人？}
　　“。。。。。。”沉默，众人都看着空气中浮动的文字。乍看像是同一个问题，但是却又不同。
　　“我不是说了吗？”日向揉着脑门
　　{所以克罗艾才问为什么将奏定义为敌人。}克罗艾起身拍了拍膝盖，抖掉了一些根本就不存在的灰尘。
　　走到大门口，打开门，整个人已经出去了，但是就快消失于大门处的时候，克罗艾回过头。
　　{所以说。。。不懂的人是你们。。。}留下这一句话，克罗艾不等里面的人说什么就出去了。
　　【都是一群小鬼呢。】路西菲尔感慨道
　　【还记得有段时间克罗艾也是那样子的呢。】哒哒哒的脚步声回响在走廊之中，克罗艾漫无目的地走下楼，是的，没有目的。这个世界实在是让克罗艾摸不清楚真是目的，或许真是仅仅只是一个缓冲的世界吧。
　　【笨蛋克罗艾！你还没有老！！】
　　【吐槽错点了哦~路西菲尔~还有克罗艾可是也算得上一大把年纪了呢~】克罗艾开心地回击着路西菲尔。
　　以前的话。。。这个时候。。。小剑她。。。
　　不行！我要振作一点！
　　小剑仅仅只是有点累了去休息而已！
　　{嗯？}克罗艾没有走太远就发现了一个花园，里面种着的都是些克罗艾叫不上名字的花，黄油油的，给克罗艾的第一个反应就是油菜花。不过是个学校也不会去种油菜花吧？
　　不过引起克罗艾注意的却是一个小小的身影，蹲在花海当中除着草。
　　{奏酱？}克罗艾认出那个背影的主人是谁了。
　　“？”似乎也感觉到了克罗艾的目光，奏转过头看着看着她发呆的克罗艾。
　　{额。。。。}克罗艾等过了几秒才意识到刚刚一直盯着奏发呆而且奏也就这样子看着她似乎在等她开口{先说好克罗艾可不会去上课的！}
　　“喔。”奏扭过头继续除草
　　{奏酱是在除草吗？}克罗艾看着似乎没有在意的奏，舒了一口气。
　　“嗯。”奏很专心，好像刚刚发现克罗艾也仅仅只是一个意外一样。
　　{看不出来哦~}克罗艾慢慢地走到奏的身边，太阳光没有任何云层阻挡照射到地面上，而奏也戴着明显大她头一号的帽子。
　　克罗艾也跟着蹲下来，看着奏的侧脸
　　{奏酱也有这么淑女的爱好。}克罗艾本来是想逗逗奏的。
　　“很奇怪吗？”不过很显然，当事人并不了解克罗艾的意图，或许。。。可能。。。连克罗艾的潜台词都没听出来。
　　{不不不，这么说的话，奇怪的人应该是克罗艾。}克罗艾勉强地笑了。
　　和小娅一样的性格啊，不过，小娅是知道我的意思的。
　　{有好好的做防晒措施吗？}克罗艾把手伸进口袋之中掏出手帕，然后帮奏擦掉了鼻尖上的汗珠{这么热的中午除草会不会很辛苦？}
　　“上午下午有上课”奏先是愣了，后来也就仍由克罗艾擦汗。此时的奏并不讨厌这种感觉。
　　{也对哦，奏酱是个好学生}克罗艾微笑地叠好手帕{啊~~~}
　　“？”奏很困惑的看着空气中的那个啊字，她不太了解克罗艾的意思。
　　{张开嘴巴~~听话哦~~}克罗艾拿出手机按了几下
　　【克罗艾。。。。。】似乎是从深渊来的声音一样。
　　【嘛嘛，不要那么小气嘛~路西菲尔~】
　　“。。。”无声地张开嘴巴，奏只感觉下一秒嘴巴被塞进一个冰冰的东西。“柠檬？”
　　{柠檬味的冰棍哦~克罗艾最喜欢柠檬了~}克罗艾右手还拿着冰棍的末端，而冰棍的那一头消失在奏的嘴里了。
　　“。。。。。”奏闭上了眼睛似乎是很享受这一刻的宁静和冰凉。
　　{呵呵。}克罗艾没有惊动奏，慢慢地站起来走掉了。
　　那么，为了这些孩子，我也要努力找出这个世界的秘密才行啊。
　　但是在克罗艾走后不久，奏拿着木棒
　　“卡桑的味道。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

被喻为修罗场的战场（大雾）
更新时间2012-8-17 12:05:20  字数：2601

　宁静得只能听叫鸟儿的鸣叫，湖面上泛着微波，虽说是夏天但是蝉声却是那么的有气无力。
　　{真好啊}克罗艾躺在草地上，而她的旁边则是同样躺着的一把太刀，不过这把太刀居然散发着与季节不符合的寒气。
　　【有这个闲功夫就去多练习。】
　　{不要！太热了~}克罗艾果断否决掉。{再怎么说太阳对皮肤的损伤可是很大的。}
　　【。。。。。。为什么你突然说出这种小女生才会说的话？】
　　{怎么样都好，克罗艾现在只想在这里睡午觉。}克罗艾眯起了眼睛一副很犯困的样子。
　　之后，克罗艾也就没有再回应雪姬的话了，准确的说她真的睡着了，迷迷糊糊的。。。。。
　　“卡桑！卡桑！”不过迷迷糊糊的克罗艾居然感觉到了震动。
　　{吵死了，再让克罗艾睡5分钟。}克罗艾一个侧身，换了一个姿势。
　　“莫！！说好的今天会去学校的！！！会来看我上课的！！”娇嫩的声音掩盖不了声音的主人的渴望。
　　{不要~~克罗艾还想再睡一会儿~~而且克罗艾应该才刚刚睡着不是吗？}克罗艾的大脑居然还记得几分钟前的事情。
　　对啊，几分钟前，我躺在花园里躲着考试，说起来还真是害羞啊，我有一天也要躲考试，看来IS那次的记忆太深刻了。嗯？等等。。。。那个叫我起来的人喊我什么？
　　“卡桑！！卡桑！！卡桑最讨厌了！！！”绝对是咆哮，不，这已经是中国武侠中的狮吼功了。
　　{克罗艾果然还是在做梦。}哪怕耳朵那耳鸣的感受再真实，而克罗艾也情愿相信这是一个梦。
　　这不科学，这果然是梦，我可记得自己的女儿会对着自己大吼大叫，小琴不会，小娅就更加不会了。
　　虽然这样子想着，但是克罗艾还是偷偷地睁开眼睛。
　　金发，双马尾？有钱人家的大小姐模式？？？？喂喂喂，我可不记得自己有黄金律啊。好吧，我已经吐槽不能了。
　　原来推着克罗艾的小女孩是一只可口的金发双马尾小萝莉，不过看起来只有7,8岁的样子，换句话说应该还只是小学一年级的水平。而且。。。。
　　克罗艾打量了一下周围，很古朴的房间，有种当初依莉雅的别墅的味道。
　　喂喂喂，这个是什么情况？
　　这个时候克罗艾可以说是睡意全无啊，反倒不如说是惊醒。
　　怎么回事？为什么。。。为什么这里。。。。
　　“卡桑！！莫！！以后再也不理卡桑了！！”正在克罗艾思考的时候，小萝莉似乎已经忍到极限了。
　　小鬼。。。。。。
　　克罗艾头上也出现了一个井字。
　　先不说你大吼大叫的看着让人很烦，还有，我可真不记得我生过你啊！
　　克罗艾再一次把注意力集中在小萝莉的脸。
　　感觉在哪里看过。。。。
　　克罗艾觉得眼熟但是却怎么也想不起来在哪里看过。
　　“卡桑？”小萝莉像是碰见了什么害怕的东西一样，抓着克罗艾的衣袖。“卡桑？为什么不说话了？卡桑？不要吓我。。。。卡桑。。。”
　　克罗艾默然了
　　还。。。还只是一个小孩子，我这样子对她是不是太不成熟了？哄一哄她好了，说不定她只是错认人了而已。
　　{克罗艾在哦。}犹豫了一下，克罗艾还是让这几个文字出现在空中。
　　“卡。。卡桑。。。”脸上还带着害怕的泪水，但是像是突然想起了什么，猛地擦掉“我。。。我没有害怕！绝对没有！！身为克罗艾之女的我绝对没有害怕！”
　　克罗艾不知道为什么感觉心中一疼，身体先动起来，起来，抱住她。
　　“卡桑？？”小萝莉的声音有一丝的颤抖
　　{不要勉强的，如果害怕就哭出来。}克罗艾轻轻地抚摸着小萝莉的背。
　　“不。。。不可以的。”小萝莉想要挣扎“要是我害怕的话，我懦弱的话，卡桑就不能。。。。。。”
　　{。。。。。。}克罗艾什么也不知道所以什么也都不敢说，明明自己就是当事人但是却什么也不知道。
　　古朴的别墅，昏暗的环境，看起来也没有仆人的样子，一个女孩子孤零零的在这里面走着，害怕着那或许根本就不存在的魔物，害怕着，想找个人哭诉，但是心里却有另外一种别样的倔强。
　　“今天卡桑也去工作好了。”小萝莉突然推开了克罗艾跑到门口，打开门，昏暗的过道，现在真的是早上吗？还是说已经晚上了？太黑了，以致于克罗艾也看不清楚小萝莉的脸，但是。。。应该是在哭吧。。。
　　{克罗艾记得克罗艾是说过。。。。。}什么啊。。。。我明明就不是当事人。。。但是这样子我怎么放得下手？
　　“不需要了！因为我最讨厌身为魔导师的卡桑了！！最讨厌被时空管理局需要着的卡桑了！！！我已经不需要卡桑了！！！”说完头都没有回就跑掉了。
　　{哈？}克罗艾愣了一下。
　　阿诺，抱歉，似乎我搞砸了。
　　克罗艾在内心默默地向这只萝莉的妈妈道歉。
　　话说时空管理局啊。。。听着好耳熟啊。。。啊~~好像想起来了。。。那个是。。。。
　　“喂！！克罗艾！”
　　啊咧？怎么回事？怎么听到了谜之音？？？
　　“不要犯傻了！！克罗艾！快醒醒！！”
　　剧烈的震动，是空间在震动吧。
　　一下子，克罗艾的视线只剩下光，白光，强烈的白光，刺得克罗艾睁不开眼睛。
　　“快醒醒啊！！”是音无的声音。
　　话说这家伙在干什么？？？
　　{吵死了，克罗艾醒来了。}克罗艾坐起来，发现周围已经一片黑暗了。{晚上了啊。}
　　“终于醒了吗？”音无舒了一口气，好像是放心了
　　{哟，晚上好，鹦鹉菌。}克罗艾果然没有听错，叫自己的果然是那个红发不良少年。
　　“哦，晚上好。”音无也很有活力的回应着克罗艾“不对啊！！什么晚上！！！现在不好了！！！”
　　{不吐槽鹦鹉菌吗？}克罗艾像是很困惑的皱起了眉头
　　“那个稍后再说。。。。”音无感觉已经吐槽无力了“对了正事正事！”
　　{哦~克罗艾听着。}克罗艾看着满头大汗的音无也知道真的出事了，也就收起了开玩笑的心。虽然刚刚那件事情已经让克罗艾感觉到沉重
　　“大事不好了，就是。。。。。。”
　　事情的来龙去脉克罗艾算是搞清楚了。
　　{理一下。}克罗艾闭上眼睛。
　　首先，由理她们还是把奏酱当成敌人，于是也就制定了在考试期间对付她的战略，最后实行了，当然啦，过程什么的太复杂了。。。。或者说是太搞笑了还是忽略不计了。总而言之结果是他们想要的，奏酱被撤去了学生会会长一职。
　　真是华丽的战术啊，可惜我没有看到全貌。
　　不过接着发生的却出乎所有人的意料。
　　“现在立华已经去操场了，我觉得你也会帮我们所以。。。”其实音无也不知道该怎么说，虽然大家都很讨厌克罗艾，但是他觉得克罗艾其实是个有故事的人。
　　{那还婆婆妈妈的。}克罗艾站起来，将太刀插回背后。
　　都是一群让人费心的小鬼啊。
　　克罗艾这样子想着，嘴角微微上扬。
　　说不定自己也乐在其中吧。
　　还有，如果那个是梦的话。。。。不，感觉那么真实。如果还能在和那个女孩见面的话，我一定揍飞那个女孩的妈妈！嗯！狠狠地！！
　　嘛嘛，高三学生就是忙啊，虽然最后十几天终于从学习中释放出来了，但是也不能掉以轻心啊。。。。魂淡！！高考听力就在30天后而我的正确率居然可耻地维持在百分之八十。。。。嘛，不抱怨了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无法原谅
更新时间2012-8-17 20:49:32  字数：2812

　“为什么你可以这么悠闲啊。”音无看着走在前面慢悠悠的晃着的克罗艾，似乎并不是很着急的样子，出于对克罗艾实力的信任以及对立华的实力的充分信任（后面那个才是重点。）所以音无也是很淡定，虽然，操场上的确是让他很担心。
　　{在这个死都死不掉的世界里还有什么是可以威胁到人的？}克罗艾双手放在后脑勺上。{至少克罗艾是没有想到。}
　　“那怎么说。。。。也太。。。。”音无看见克罗艾的文字之后觉得也是。
　　{婆婆妈妈的不爽快。}克罗艾厌恶的看了音无一眼。
　　“我说啊。。。。”音无可不想被一个女人这么说。
　　{克罗艾觉得这个时候来找克罗艾的应该是小由理才对嘛~如果是你来的话，怎么说你的好基友一定会义愤填膺的说：“不要开玩笑了！！怎么可以让我可爱的音无君去找那个无礼的女人！！！”然后音无君一定会拉住日向君的衣袖，眼中含着泪光，脑海中进行着各种勇者斗恶龙的画面。哈哈哈，可喜可贺可喜可贺啊~~}克罗艾越写可是越兴奋啊。
　　啊咧咧？我居然会感觉到兴奋啊~难不成又称为腐女的潜质？？？？恶，太可怕了，忽略算了。
　　“是啊是啊，可喜可贺可喜可贺。”音无君似乎也很享受克罗艾所编造的幻想当中，只是。。。。“可喜可贺才有鬼啊！！！你以为我是受吗？？！！”
　　{哦~很犀利的吐槽啊。}克罗艾眼光一闪，那是赞赏的目光。
　　“喂！！那个赞赏的目光是怎么回事？？！！”音无指着克罗艾。
　　{克罗艾从来不吝啬自己的赞赏之词，少年，你很优秀，吐得一口好槽}克罗艾转过身子，继续开始走。
　　“你这女人。。。。”绝对是一字一顿念出来了，可见音无此刻是要有多痛恨克罗艾
　　{不走吗？不是很担心自己的攻君吗？}克罗艾转过头很天真的眨了眨眼睛。
　　“都说了我和日向是正常的！！！”咆哮了咆哮了，是的，这是战士的咆哮。音无已经趋近失去理智的边缘了吧。
　　{啊拉。}克罗艾拿出一把扇子遮住脸，不过令人费解的是这个扇子是哪来的{克罗艾可不记得什么时候说攻君就是日向君哦，阿拉阿拉，克罗艾还一直以为野田君才是音无君的归宿呢。实在是太失礼了。}
　　“。。。。。。”音无已经无法掩盖下额头下面跳动的神经了。在他眼里，此时克罗艾无比淑女的姿态简直就是恶魔转世啊。
　　{不开你玩笑了。}克罗艾随手一扔，那把扇子就又重新恢复成粒子，就好像根本没有出现过一样。{是因为解决不了才来找克罗艾的不是吗？}
　　“啊？”这就像是在高速公路行驶的汽车立刻被要求急刹车一样，音无的大脑此刻就是这个情况。
　　{克罗艾说啊。}克罗艾转过身子，伸出右手指着音无的头{不是因为解决不了才来找克罗艾的吗？}
　　“那个。。。。”音无愣了一下。
　　对啊，为什么要找这个女人？
　　似乎。。。。
　　似乎由理是这么说的。。。。
　　似乎由理很信任她才让我去找她的。。。。
　　原本我还不理解，因为大家这么排斥她，还以为她不会伸出手援助。
　　但是。。。
　　似乎错了呢，对她的理解。
　　也许由理相信她的缘故才没有多想其中的缘由。
　　为什么这个女人会帮助我们？
　　{怎么不说话？}克罗艾保持着这个造型，像是雕像一样
　　“啊！我们需要你！！！”音无被眼前的几个字拉回现实，然后用尽全力去呐喊。
　　没错！这次是我们需要你！！！
　　{好恶啊，克罗艾才不是要你这么说啊。}克罗艾的脸上立刻露出了讨厌的表情{一个男的这么和克罗艾说话，克罗艾想想就觉得恶心啊。}
　　“怎么。。。”打击二字完美无瑕地印在音无的脸上，此时他的表情一定是比鱼骨头卡喉咙的时候还要难看“怎么。。。怎么会这样子？？动漫里不都是这么进行的吗？？”
　　{嘛，反正这个“我们”包括小由理就是了，克罗艾就勉勉强强伸出援救之手好了。}克罗艾收回造型，然后不等音无直接就开始往前走了。
　　“喂！等一下啊！”音无看见克罗艾已经开始走了就连忙追上去。
　　此时操场上
　　“你们这样子做真的是让我很为难啊。”穿着非常的得体，中山装，学生帽，但是却给人一种Boss的感觉，是的，他就是boss。虽然嘴上说很为难，但是脚却狠狠地踩着学生的头。让人不经想问，这个人和这个学生有仇吗？即便是有仇，难道真的是这种非要侮辱别人的仇恨吗？
　　不过没有人敢动手，大家只是默默地看着，死后战线的成员早已横七竖八地倒在地上，这不是他们可以赢的战斗，是的，所以他们输了，不是因为他们冷漠所以冷冷地看着同伴遭受侮辱，而是因为已经没办法再继续战斗下去了。是的，力气用尽了，现在大口大口喘气都是一件奢侈的事情。
　　“太难看了，居然想要和神做斗争。”男生默默地把帽子拉低，让周围的人看不见他的双眼，但是这个动作，却意外的有威慑力，就好像这个人就是神在这个世界上的代言人一样。
　　“你这家伙。。。。”被踩在下面的野田还想站起来，但是，已经不行了，身体已经不允许他再胡来了。
　　“省省力气吧，这是神对你的恩惠。”男生没有想继续揍的欲望，对于他来说已经够了，什么死后战线学生会会长的，都只不过是神眼中的棋子或是玩物而已，神就是他，他就是神，现在只不过是神觉得这些游戏没意思了而已。仅此而已。
　　“听好了，我可不像某人会对你们这么仁慈，以后的课不允许落下，死后战线现在解散！”男生低沉的声音之中带着特殊的力量，使人迷惑，意志不够坚定的人说不定就会因此成为傀儡吧。
　　“不要开玩笑了！！”由理虽然已经伤痕累累了，但是还是站起来了，右手从口袋中抽出一把匕首，一看就知道是要近身战。
　　我。。。。。。
　　我。。。。。。
　　我无法原谅！！！无法原谅神的存在！！我是要反抗神的，反抗我的人生！反抗我的命运！！没有理由就这样不幸下去啊！！！哪怕你真的是神！！哪怕我真的无法打过！！但是！！我也要让你知道！！我的意志！！
　　“由理不要啊！！”
　　“住手！！由理！！”
　　“笨蛋！！太冲动了！！”
　　大家的制止声不断地传入由理的耳朵，但是由理没有回头。
　　因为。。。。
　　因为我是第一个开始反抗这一切的人，那么，就让我再一次做这个第一个人吧！！为的就是反抗你！！！
　　但是晃晃悠悠的招数是不可能击败对手的，由理也已经到达极限了，男生没有感到一丝困难地就抓住了由理的那只握着匕首的手，然后钳制住由理，而由理由于疼痛不得不松开手中的匕首。
　　“难道你没听清楚吗？我说了，死后战线解散。”像是对着爱人说着什么甜言蜜语一般，男生静静地把头伸到由理的耳旁。
　　“鬼才理你啊！！！”由理挣扎着，但是却只是被钳制的更紧，自由在绝对的力量面前就和笑话一样。
　　结束了吗？像那次一样。。。我终究没有守护好吗？？？
　　我。。。。
　　好无助，但是脑海中却闪过一个人。。。
　　那个人会帮助自己吗？
　　不会的吧？大家都排斥她，而我也选择先照顾大家的感受。。。
　　{那边那个。}四个鲜红的文字燃烧着火红的火焰就好像是表达着它的主人的强烈不满。
　　哎？
　　由理看着眼前的四个字。
　　她知道的，会这么说话的只有一个人。
　　虽然很远，但是那米色的头发在微风中摆动着，天上的乌云还真是和她相映衬啊，就好像她的心情不好导致现在乌云密布啊。
　　“哦？看来你们还有一个人没有出现啊。”男生微笑地看着远处的人，男女都无法辨析，但是。
　　“哦多。”男生侧过脸，一把剑飞过去，那是一把很华丽的短剑，上面居然奢华地镶嵌着五彩缤纷的宝石。
　　{克罗艾现在看你很不爽。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

世界的真相吗？
更新时间2012-8-19 13:49:34  字数：2382

　{克罗艾说啊，介不介意放掉小由理呢？}克罗艾渐渐的走近，但是跳动的火焰文字似乎是在暗示着它的主人的愤怒。
　　“呵，又来了一个不怕死的吗？”少女用空出的右手再一次压低帽子，这个样子给人一种很低沉的感觉。
　　{似乎你看不懂文字的样子啊。}克罗艾边走边举起右手，周身开始出现光粒，像萤火虫一样萦绕在克罗艾的周围，发着淡淡绿光的粒子在黑暗之中是那么的耀眼，使克罗艾看起来像是来自森林里的精灵一样，只是这精灵一定是被触及到逆鳞的精灵，因为脸上没有一丝表情，眼睛里面只能看见火焰在燃烧。
　　“我可是神啊。”少年对于克罗艾的行为毫不在意，就好像克罗艾的种种表现不过是小丑为了取悦观众而做的动作一样。
　　{真把自己当神了吗？}克罗艾的表情更加低沉，而周围的粒子更是飞快的舞动。
　　“难道不是吗？你们看来都不明白这个世界的存在目的是什么啊，这就是选择神的世界！没错！我们每个人都有权利成为神，只是你们都不明白而已。”少年抬起头，暴露在众人眼前的右眼似乎是在嘲笑众人的无知。
　　“你这家伙到底是在说什么！！”音无姗姗来迟，快要跑到的时候克罗艾伸出另外一只手制止。“干什么？克罗艾？！”
　　{听他说完。}克罗艾很冷静。
　　老实说我现在就想上去狠狠揍这个男人一顿，但是。。。。他似乎了解这个世界的真相，如果是这样的话，那么就姑且听他讲完好了。
　　“哼哼。”冷笑了两声，而克罗艾则是不愉快的皱起了眉头“没发觉吗？来到这个世界的人都有一个很重要的前提，对，没错，我们每个人在生前都有过非常不愉快的经历。抱歉，我的修辞有误，是令人痛苦的经历！我们经历过了，挣扎过了，所以我们被赋予这个权利，在这个世界得到满足。”
　　{这和成神有什么关系？}克罗艾愣了一下。
　　满足吗？这个世界？
　　“我可以满足这里所有人的需要，所以我就是神。”少年嘴角上扬。“好了，我还是用行动告诉你们真理好了。”
　　“你要做什么！！！”音无对着少年大喊
　　“仅仅只是催眠术而已。”像是和好友打招呼的语气，似乎就是说着今晚到哪里玩的话题，只是。。。。“只是这个催眠术可以让人看见他们想要的画面，得到满足，然后就。。。。。。”
　　“消失了吗？？！！”音无的脑海中闪过一个女孩的身影，在舞台上高唱自己的最后一首歌，然后消失了。原来。。。是得到满足了。。。
　　“你根本就不知道我的痛苦！！”由理挣扎着，但是却挣脱不开。
　　“哎。”没有否认
　　“我的确不知道。”话语中却没有一丝无力感，有的只是嘲弄，但是他不是在嘲弄眼前的人，或许他只是在嘲笑人生吧。
　　“但是我说了，我可以让你看见你想看见的，换句话说，我根本就不需要知道你想什么，只要你知道你自己想要什么就好了。我会把你的那些不愉快的记忆全部变成你想要的记忆。那么。。。”再次睁开双眼的时候，眼睛是通红的，就像是真正的魔王一样。
　　“不要。。。不要。。。”由理在害怕，是的，心在颤抖，那是她最柔弱的地方，最脆弱的部分。
　　破空声传来，少年不得不打断催眠的过程。采取略微的移动好躲避掉那把剑的攻击。又是和和之前一样华丽的剑。
　　{你说完了？那么可以放掉小由理了吗？}克罗艾的左手还保持着向前指的姿势，毫无疑问那把剑出自克罗艾之手，而她的右手还是高举着，周身的粒子还在活跃着。
　　“你知道的，神并不打算伤害你们。”少年用右手再一次压低帽子，而这个动作像是暗号一样，属于学生会的学生慢慢向克罗艾和音无靠近。“仅仅只是做一个安稳的好梦，之后一切就都消失了。”
　　{不要开玩笑了！！这就是你所谓的不打算伤害人吗？抱歉，没错，你这确实不是伤害，你这是在杀死一个人！！痛苦也好！！悲伤也好！！生命因为这些才变得珍贵！！！什么痛苦的记忆全部被取代成欢乐的记忆这种做法在克罗艾看来简直就是放屁！}克罗艾越写越激动，周围的粒子也开始疯狂的无规则运动，相互碰撞，肉眼可见那些碰撞而产生的光芒，耳朵也可以很清晰地听见碰撞时的声音。
　　“看来你还是不明白啊，不过没关系，我会让你明白的。”少年再一次将目光停留在由理的双眼上，左手一用力，使由理不得不和他对视。
　　{你这家伙。。。。。。}学生会的人已经走近克罗艾了。
　　“喂，克罗艾怎么办？”音无背对着克罗艾，但是连他这个方向也都是人
　　{根本就什么也不懂！！！}克罗艾根本就没有理会音无，双腿已经动起来了，而周围的粒子居然定格住了，慢慢地覆盖在克罗艾的身上。
　　没有少年的指挥，学生会的学生也知道要阻止克罗艾的前进之路，于是就有几个人挡在克罗艾的面前。
　　{让开！！}粒子越来越多附着在克罗艾的身上，而她的右手也放在了身后的刀柄上
　　不过面对气势汹汹的克罗艾，几个人像是木头人一样没听见。
　　{克罗艾说！！！！}迅速的拔出雪姬{给克罗艾让开！！！！}
　　带着空前的气势挥动着雪姬，而雪姬似乎也回应着克罗艾的此刻的决意，刀身通体发亮，仅仅只是剑气居然将几人全部逼退到两旁。
　　“看来你迫不及待想得到神的恩惠了啊。”男生不慌不忙的看着不断靠近的克罗艾，老实说下一秒克罗艾就会冲到他的面前了。“我想这个催眠术一定很适合你。”
　　发动了能力，但是克罗艾是直视他的双眼的，居然一点效果都没有。
　　“怎么！！！”没有什么词汇可以形容此刻少年的心情的，但是他的表情是震惊的。
　　{给克罗艾去死吧！！！}没有用剑，而是用拳头狠狠地击飞了少年。
　　什么都没有说下去，克罗艾搂住由理的身体，由理空洞的双眼毫无疑问，少年的能力是真的，真的使由理沦陷在虚假的记忆当中了。
　　{小由理。。。。}克罗艾担心地看着身体开始发颤的由理。
　　我。。。。
　　我应该可以为她做些什么的吧？
　　一定是可以的吧？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　感觉AB写起来不带劲啊，这难道就是AB同人少的缘故？看来俺妹这类动漫确实难写啊，不得不重新考虑了。学完英语有点累了，啊。。。。最近好忙碌啊，要是什么时候断更了还请见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

停留在过去
更新时间2012-8-23 20:50:24  字数：2946

　{这里是？？？？}克罗艾看着周围白色的一片，无论克罗艾怎么样转圈，都始终发现不了其他的色彩。只有白色，白色，还是只有白色。空荡荡的。
　　“哒哒哒。”脚步声传来，但是却没有看见一个人。
　　{到底是。。。。}克罗艾屏住呼吸去听，但是脚步声是越来越近，人影却没有看见一个。
　　【克罗艾，小心了。】路西菲尔的声音听起来很严肃【那个女人在附近。】
　　{那个女人？}克罗艾愣了一下，随后想到了那个女人是谁，能够让路西菲尔这么喊的只有一个人。
　　“又瘦了呢。”毫无征兆地出现在克罗艾的身后，即便是克罗艾那副被父神创造的身体的神经也没有立刻反应过来就知道，黑卡蒂到底有多快，有多么自然的出现。
　　{黑卡蒂吗？}转过身，克罗艾没有打算战斗，因为要是黑卡蒂想要战斗的话，刚刚克罗艾就应该趴了。
　　真是讽刺啊，当初还可以打上一两个回合的，现在似乎差距越来越大了。
　　“又瘦了。”黑卡蒂那大的惊人的洋礼帽下有一双圆溜溜的大眼睛，而这双大眼睛现在正在盯着克罗艾的脸。
　　{是吗？最近总是睡不好哦~总是做一些奇怪的梦呢~}克罗艾一听黑卡蒂那么问，话匣子就打开了，一股脑的抱怨{你说是不是很奇怪？克罗艾居然做梦梦到自己有个没有见过的女儿。}
　　啊咧咧？
　　克罗艾愣了一下。
　　什么时候。。。这么自然地和她说话了？
　　或者，我该问，什么时候她不再想要抓我了？
　　克罗艾偷偷地瞄了一眼黑卡蒂，只看见她闭着眼睛慢慢地聆听，不过很奇怪哦，克罗艾是写魔法文字的，而黑卡蒂居然闭着眼睛去听。不过表情很认真，似乎不想放过克罗艾所写的一个字。
　　“不过，越来越瘦了。”黑卡蒂伸出手，伸向克罗艾的头，克罗艾也不知怎么的没有回避，仍由黑卡蒂摸。
　　{那个。。。}莫名其妙的，克罗艾感觉内心有一股燥热。因为黑卡蒂的这个动作包含的情感并不是单纯地把克罗艾当成小孩子一样的去摸，硬要说的话，感觉就和小焰一样。{为什么把克罗艾关在这里。}
　　“我没有把你关在这里。是你自己进来的。这里是这个世界的创造者所创造的空间，就是为了防止高一级或者更高级的存在对于这个世界的干扰。你已经被驱逐出那个世界了”黑卡蒂慢悠悠的解释起来，不过气氛很尴尬啊，黑卡蒂仅仅只是一直摸克罗艾的头，似乎是不厌其烦啊，一直摸。
　　{那个。。。那个。。。对不起。}克罗艾不知道该说什么，最后道歉了。
　　“为什么要说对不起呢？”黑卡蒂露出了很困惑的表情。
　　{刚刚。。。刚刚克罗艾居然还在怀疑你。。。}克罗艾低下头。
　　原来。。。她是在担心自己。。。所以才进入这个世界的。。。莫非以前都是这样子？担心自己然后进入那个世界。
　　“嗯。”黑卡蒂没有接过克罗艾的话，两人的动作还是这样子，克罗艾低着头，而黑卡蒂摸着克罗艾的头。
　　{那个那个。。。}克罗艾先着急了，想要冲破这个氛围。
　　我应该不是一个沉闷的人吧？
　　而内心世界也跟着开始乱了。
　　“嗯？”黑卡蒂回了一声表示自己在听
　　{那个。。那个。。。克罗艾的头摸得很舒服吗？}稀里糊涂的写了这句话
　　“莫亚说这么做你会高兴。”黑卡蒂面无表情地说着这话，不过脸上稍微出现了点红晕“不喜欢吗？”
　　{没。。没有不喜欢。。。只是觉得一直被摸着很奇怪。}克罗艾写着文字的手开始抖了起来，害得最后几个字都是在扭的。
　　“。。。。。”沉默，又再一次沉默了。
　　怎么办？
　　克罗艾又偷偷地看了一眼黑卡蒂。
　　又变得奇怪了，这个气氛。
　　【要我说你们就没有正常过。】路西菲尔似乎憋着很辛苦【不过没想到那个女人也有这一面。】
　　【吵死了！路西菲尔！安静一点！】
　　【呵呵呵，小甜心找不到宣泄口就把火气发到路西菲尔身上吗？】
　　【克罗艾。。克罗艾才没有！】
　　【不过小甜心还是好好担心一下现在的你会不会被推倒吧~~】
　　【你在说~~】
　　没等克罗艾说完，克罗艾就感觉被人勾住了脖子，而这样子克罗艾也被拉回了现实。
　　{黑。。。黑。。。黑卡蒂，你在做什么？？！！}带着几分娇羞，因为黑卡蒂居然用手强行拉近她和克罗艾的距离。
　　“莫亚说这样做的话你会慌张。”黑卡蒂的脸上的红晕似乎也变多了。
　　{这种事情不要说出来！！会。。。会。。。会害羞是很正常的！！}克罗艾想要拉开距离但是被黑卡蒂紧紧的缠住。
　　黑卡蒂凝视着克罗艾的双瞳。
　　“我可以吻你吗？”不过黑卡蒂的下一句就。。。。
　　{哈？}克罗艾一下子就震惊了。
　　她她她她她她，她她她她她她，她她她刚刚说什么？？？！！要要要要要，要要吻我？？？她怎么可以把这么令人害羞的话挂在嘴边！！！！！！
　　“莫亚说这么做的话。。。。”黑卡蒂的这句话就一下子触怒了克罗艾
　　{啊啊啊啊！！什么都莫亚莫亚的！归根结底你把克罗艾当做什么了？？？大魔神的玩物吗？克罗艾承认克罗艾打不过你！但是不要太过分了！！}克罗艾开始挣扎了{放手！}
　　“？”黑卡蒂很困惑的看着突然发怒的克罗艾“对不起。请不要生气。”
　　连道歉的话都说起来那么生硬。
　　黑卡蒂是不是从来没说过这句话？
　　{黑卡蒂是不是从来都不和人道歉？}克罗艾把话题扯开。{先说好，克罗艾可没有原谅你，让你放手你就快点放！}
　　“我从来都是对的。”何等霸气的一句话啊，该说不愧是大魔神吗？“但是克罗艾生气了，所以我道歉。”
　　{知道克罗艾为什么生气吗？}听到这里，克罗艾才不承认自己火气已经降得差不多了呢。或者说，黑卡蒂其实就和白纸一样，人情世故都不明白。
　　“不知道。”洋礼帽被克罗艾拿了下来，但是黑卡蒂也没有说什么。
　　一直以来都有个人注视着自己吧？
　　默默地守护着自己。
　　笨拙却显得那么可爱。
　　克罗艾渐渐拉近了自己和黑卡蒂的距离，近了，可以嗅到黑卡蒂的气息，双方的呼出的热气打在对方的脸上。
　　蜻蜓点水一样，点了一下黑卡蒂的双唇
　　然后克罗艾迅速把头收回，脸还是红彤彤的
　　“这个是对于你一直照顾克罗艾的奖励，不要误会了！克罗艾。。克罗艾可没有喜欢你的意思！”克罗艾开口说着这话，但是周围没有发生震动。
　　“。。。。。。”黑卡蒂呆呆的用右手摸着嘴唇“好甜。。。。。。”
　　“嘿嘿嘿。”克罗艾伸出大拇指和食指掐着黑卡蒂的脸“记住了，克罗艾说的，这么做的话黑卡蒂就是克罗艾的人了。”
　　“我是克罗艾的人了吗？”黑卡蒂像是很困惑的样子，低下头“是契约吗？”
　　“嗯！契约！灵魂的契约！”克罗艾才不是为了掩饰自己的羞涩才这么说的呢“从今以后黑卡蒂就是克罗艾的了！是私有品！”
　　“和莫亚说的不一样呢。”黑卡蒂一下子露出了释然的表情“嗯，我是克罗艾的，一直到。。。。。”
　　“一直到？”克罗艾看着黑卡蒂。
　　“没有。”黑卡蒂从克罗艾的手里夺回了帽子重新戴上，然后牵住克罗艾的手。
　　“说了一些很奇怪的话哦，黑卡蒂。”克罗艾任由黑卡蒂拉着
　　两人也就消失在这个白色的世界当中
　　没有人知道黑卡蒂所说的一直是到什么时候。。。。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　抱歉。。。我感觉写不下去了，AB。因为感觉就是讲人在其中如何得到救赎的，写着写着又觉得和原作差不多。有点累啊。嘛，下个世界也就不打算让大家猜了，反正我觉得问了也被猜出来了。没错，就是魔炮，但是不提问又不符合我的美学。干脆来猜猜看那个**叫做什么好了。放心不是我原创的人物，是动漫中的，不过不是魔炮里的。顺带一提，不是金发双马尾而是黄发双马尾。我对颜色的感觉还是太迟钝了。那么，你有答案了吗？随便猜哦，因为这个难度很大，我看看能不能给一些别的奖励。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

转折
更新时间2012-8-24 12:43:31  字数：2840

　“霍拉，这样子可不行哦，黑卡蒂。”克罗艾从黑卡蒂手里夺走了手机。
　　“很好玩。”黑卡蒂伸出手，坐在地上的黑卡蒂和站着克罗艾。
　　“就。。就算你露出这种作弊的表情。。克罗艾也不会给你！”克罗艾撇开脸不去看黑卡蒂，手中的手机还停留在游戏画面。
　　“小气。”黑卡蒂低下头碎碎念，即使声音很低也是那种克罗艾听得见的音量
　　“请好好考虑一下孩子的感受！！”克罗艾指着黑卡蒂的肚子“真是的，黑卡蒂又不是小孩子了。”
　　“这样子啊。”黑卡蒂像是刚明白一样“嗯，不玩了。”
　　“知道就好。”克罗艾叹了一口气。
　　不过魔神会怀孕这件事情还真是很猎奇啊，一直以来不都是。。。。咳咳咳，没什么。
　　“克罗艾和我的孩子。”黑卡蒂眯起了眼睛摸着自己的肚子
　　“啊~”克罗艾也坐下来“克罗艾和黑卡蒂的孩子呢。”
　　“呐。克罗艾。你现在幸福吗？”黑卡蒂转过头看着克罗艾的脸，始终没有变的是克罗艾的微笑，当初黑卡蒂想要占为己有，但是现在，已经不重要了。
　　“很幸福啊~”克罗艾把头靠在黑卡蒂的肩膀上“说起来好奇怪哦，当初可是拼死拼活的两人，现在走在一起了。没有得到别人的祝福，就好像是做坏事一样。”
　　“因为我们是不会得到祝福的。”黑卡蒂把头靠在克罗艾的头上
　　“讲起来还真是悲伤啊。”克罗艾也伸出一只手放在黑卡蒂的肚子上“会是男的还是女的呢？”
　　“要想名字吗？克罗艾？”黑卡蒂心情也很好。
　　“可以吗？会不会太早了？连男的还是女的都不知道。”克罗艾兴奋的像是笨蛋爸爸一样。
　　“嗯。”黑卡蒂的眼里闪过一丝悲伤“我很想知道孩子的名字”
　　“啊咧？到时候孩子出生了在想不行吗？”克罗艾困惑的看着黑卡蒂的脸，不过没有捕捉到那一丝悲伤，黑卡蒂很好的用面无表情掩盖了。
　　“克罗艾。。。。。。”就在克罗艾分神的时候，黑卡蒂一用力，克罗艾就被扑倒了。
　　“啊咧？做做做什么？？”气氛一下子就不对劲了，克罗艾一下子就紧张起来
　　“肚子饿了。”黑卡蒂居高临下的看着克罗艾，双手按在克罗艾的肩头。
　　“那。。。那。。。那那那克罗艾去做饭，霍拉，这个样子克罗艾可起不来哦。”像是在哄小孩子，虽然克罗艾知道黑卡蒂不吃这一套。
　　“我想吃你。”黑卡蒂把头的高度稍微降低了一点
　　“什什什么？？！！”克罗艾像是受到惊吓的兔子一样，脖子缩了缩。
　　“我想吃掉你。”黑卡蒂用很严肃的表情看着克罗艾，双眼写满了认真。
　　克罗艾害羞的撇开头。
　　“不可以吗？”黑卡蒂以为克罗艾不愿意
　　“呜呜呜呜。”支支吾吾的说出了几个字，不过很含糊
　　“不可以吗？”黑卡蒂把手收回，但是克罗艾一把抓住
　　“可。。可以哦。”脸整个都红了。
　　“嗯。”黑卡蒂将脸贴在克罗艾的脸上，轻轻地蹭着，像是小猫咪一样。
　　“呵呵。”被黑卡蒂这个可爱的动作逗笑了，克罗艾伸出手轻轻地抚摸着黑卡蒂的长发“呐，黑卡蒂，你说你会陪克罗艾一直走下去吗？你的话绝对不会离开克罗艾的吧？”
　　但是，面对克罗艾的问题，黑卡蒂的动作一下子就停下来了。
　　“黑卡蒂？”克罗艾的心一下子就被提起来
　　“。。。。。。”甜蜜的氛围一下子就没了
　　“为什么不说话？黑卡蒂？”克罗艾也停下了动作，看着眼前一句话都不说的黑卡蒂，还是记忆中的那张脸，那个表情，只是她一声不吭的看着自己。
　　“滴答。”感觉脸上多了一丝暖暖的液体
　　“黑卡蒂？？？你哭了？？？”克罗艾慌张的伸出手想要去擦拭黑卡蒂的泪水。
　　“。。。。。”还是一句话都不说，只是默默的哭泣。
　　“呐，黑卡蒂，求你了，说句话好吗？不要吓唬克罗艾。求你了。”任克罗艾怎么说，黑卡蒂都只是在哭泣，一句话都不说。
　　这一天，黑卡蒂和克罗艾就在无声的哭泣中度过了，即便第二天又恢复了正常，但是克罗艾知道了，这句话绝对不能问。
　　一天一天的过去，黑卡蒂的肚子也渐渐大起来了，渐渐地，只能躺在床上。
　　有时候半夜会疼得惊醒，克罗艾可是很着急呢，还以为就要生了，不过想一想时间也不对。
　　每一天克罗艾都觉得很充实，因为和自己喜欢的人在一起，每天过的就像是童话里的生活一样。每一天，克罗艾都出门去工作，像个普通人一样，在一家很普通的公司里做着小职员，因为黑卡蒂说想要过普通人的生活，克罗艾就尽自己的全力去满足她。
　　偶尔也有吵架的时候，不过想想克罗艾也觉得够呛，因为最后认错的绝对是克罗艾。有时克罗艾也会生病，而那个时候看着黑卡蒂笨手笨脚地在厨房里闹腾最后只能端出一碗粥不像粥，饭不像饭的东西，克罗艾只能苦笑地把它全吃完。
　　真的像是在做梦一样，虽然很累，但是克罗艾觉得过得很充实，有种如果自己是正常人的话就应该如此。当然，也说了，如果。。。。。。
　　“克罗艾回来了哦~~”克罗艾打开了门，很习惯的把外衣脱下来放在衣架上“呼，今天可是够闹腾的，那群小鬼，啊哈哈哈，居然想玩蛋糕大战，要论实力的话，克罗艾怎么可能输给凡人呢？？啊哈哈，黑卡蒂~克罗艾也给你带蛋糕了哦~黑卡蒂~黑卡蒂？”
　　没有听到那个熟悉的“欢迎回来”也没有厨房叮叮咚咚的碰撞声。
　　“出去买东西了吗？？”空间开始震动。
　　什什么？？？
　　克罗艾立刻闭上了嘴巴。
　　为什么？黑卡蒂呢？？？
　　克罗艾慌了，因为平时可以随意说话是因为黑卡蒂会把自己散播出去的魔力给吃掉，现在自己没有压制的魔力开始影响这个世界了，也就是说。。。。。。黑卡蒂已经不在这个世界了？
　　回去了吗？也是呢，她可是有自己的黑色十二军要照顾啊，貌似那个时候也是一声不吭地和自己来到这个世界的吧？也该回去好好打个招呼了。
　　克罗艾拼命地在为黑卡蒂的不见找理由。
　　“呜啊啊，呜啊啊。”哭声从卧室传来。
　　“黑卡蒂？”这次克罗艾有好好地压制自己的魔力，打开房门，克罗艾只看见原本应该是黑卡蒂的位置上躺着两个婴儿。
　　克罗艾快走几步，抱起两个婴儿
　　“哟西哟西，不哭哦~卡桑在这里哦~”即便没有人和克罗艾说，克罗艾也知道。
　　“抛弃我们了吗？黑卡蒂。”说不难过是假的，克罗艾有点消沉地坐在床上，即便如此，克罗艾还是强打着精神哄着怀中两个孩子入睡。
　　【果然发生了吗？】路西菲尔看不下去了
　　【果然？是指黑卡蒂。。。。】不敢想，克罗艾不敢想下去
　　【要知道她是魔神啊，你的父神一定是很不喜欢你和她待在一起啊。】路西菲尔说了出来。
　　【就像当初我和妹妹那样子吗？有时候父神还真是顽固呢。】艾芙琳也感叹了一下。
　　【骗。。。骗人！！】克罗艾闭上了双眼，满脑子闪着自己和黑卡蒂的回忆。
　　所以那个时候才一声不吭，一句话都不说吗？？
　　你是知道的吗？你都知道吗？？然后就我不知道，然后我在无知中度过了和你在一起的日子？？
　　【笨蛋克罗艾！不要随便沉浸在悲伤之中啊！！你在这里消沉的话谁来照顾这两个孩子？？】路西菲尔现在附在手机上
　　孩子。。。。
　　对啊。。。。
　　我和黑卡蒂的孩子。。。。
　　我还没有告诉黑卡蒂这两个孩子叫什么呢！！！
　　{平凡的日子果然不适合自己啊。}克罗艾抱着两个孩子什么都没有整理，手机自己飞起来，钻进克罗艾的口袋，而挂在墙上的太刀也自己飞了过来。
　　{那么，再见了。}克罗艾闭上眼睛，没有回头，慢慢地离开这间屋子，这间充满克罗艾回忆的屋子。
　　先说好，黑卡蒂，不要以为躲起来我就找不到你了！我会把这两个孩子养大然后去找你的，我会让你后悔这个时候的懦弱的！真是的！是我想和你在一起又不是父神可以决定的！！
　　你这个笨蛋！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

现代魔法的开创者
更新时间2012-8-24 14:43:20  字数：2391

　【这个世界还真是复杂啊】克罗艾走在街上，看着这个一点也不像地球的鬼地方，嘛，其实也算不上鬼地方，只是这个世界充满了超越克罗艾对于地球这个概念认知的东西。
　　比如。。。会飞的汽车。。再比如。。似乎魔法在这个世界是很正常东西，随处可见一些小孩子拿着魔导器。
　　【看起来是这样子的。】雪姬最近对克罗艾的态度有所改变，其实也是因为她感到欣慰而已，原本懒得要命的克罗艾突然发奋练习剑道。其实是因为克罗艾一看这那两个孩子的脸就想起了黑卡蒂，随后心里有种苦苦的味道，很难受，所以克罗艾才不想在家里待着，于是就出现了雪姬欣慰的画面。
　　【噢噢噢，雪姬~克罗艾最近是不是厉害了许多啊~~】克罗艾傻乎乎的笑了。
　　【算是吧，比以前连剑都不好的你确实是好多了。】
　　【雪姬的要求还真是高，在我看来克罗艾已经恢复到当初6成左右了】这个时候只有艾芙琳像是女神一般的救场啊。
　　【是吗？反正是个笨蛋而已，到头来还是要我来保护。】路西菲尔倒是一点都不给克罗艾留面子。
　　“前面那个人。”克罗艾刚想回击路西菲尔的这句话的时候，身后似乎有人在叫自己。
　　克罗艾转过身子，伸出手指着自己。不过也看清楚了喊住自己的人的样子。
　　是男的，穿着制服，看起来有种条子的。。。咳咳，是警察叔叔的味道。该不会是这个世界的警察吧？？
　　“抱歉，最近出了一点治安方面的问题，所以还请你出示你的身份证。”态度不卑不亢，该说不愧是警察叔叔吗？不，这简直就是模范啊~
　　{身份证？}克罗艾愣了一下，不过魔法文字很好地漂浮在空中。
　　“魔力具现化？？？阁下是。。。”似乎克罗艾做了什么很了不得的事情，让对方都用上了敬称。
　　。。。。。。
　　怎么办？
　　克罗艾现在问着自己
　　怎么办啊！！！我可没有身份证啊！！！这么说起来自己还是一个黑户啊！！！该说那个肯租自己房子的老奶奶太善良了吗？居然没有要自己出示身份证就把房子租给自己。不！现在不是吐槽这个的时候，眼前这个条子。。。咳咳咳，是警察叔叔似乎很想搞明白自己的身份
　　{阿诺，随便问问，要是没有身份证会怎么样？}
　　“啊？会被当做可疑人员然后送到总部接受审问。”警察似乎已经对克罗艾放心的样子，该说有时候长得年幼一点也有好处吗？
　　。。。。。
　　那不是很糟糕？？我可是还要回家照顾那两个孩子的！！
　　{抱歉哦。}克罗艾甜甜的一笑，警察一下子就放松了警惕{小小的睡一觉然后忘记掉这件事情吧。}
　　然后警察的眼前一黑，昏过去了。
　　【哦哦哦哦哦~公然袭击警察~笨蛋克罗艾你完蛋了~】路西菲尔可是在幸灾乐祸啊。
　　【不要开玩笑了！你以为克罗艾想吗？这是下下策，克罗艾可不想被抓住啊！！】
　　不过克罗艾的动作被另外一名警察看见了，不过他很聪明的没有上前，而是直接。。。。
　　{呀咧呀咧。}听着警报声就知道，这次玩大了。
　　【这是一个机会。】雪姬的声音【检验你最近的成果的机会。】
　　【你还真敢说啊，接下来可能就要出现武装部队了。】
　　【正因为如此，估计也是会魔法的部队吧。】
　　不过不需要克罗艾再说什么了，因为她看见天空划过了几颗流星。啊哈哈，与其说是流星，倒不如说是“战斗机”吧。
　　而接下来和克罗艾打招呼的则是几颗比较小型的魔法弹，一看就知道是起试探作用。
　　{独角兽！！}克罗艾周围浮现出许多的粒子，绿色的粒子很好的围绕在克罗艾的周围保护了克罗艾，那些魔法弹撞在粒子上面就被吸收了，没错，是被吸收了。
　　“似乎是碰上了比较强硬的对手啊。”在空中却把地面的情况看的一清二楚“不要小看她！让总部多派一点人来，这次绝对是条大鱼。”
　　后续的魔法弹来了，这一次比之前的不止大了一圈。
　　{又是魔法弹吗？如果只有这种程度的话。}克罗艾抬起头{独角兽，冲刺。}
　　毫无顾忌的直接冲上去。
　　“这个丫头会不会太乱来了？不闪避直接撞上来。”
　　{不闪避的原因只有一个。。。。}
　　“轰！！！”爆炸了。
　　但是白色的独角兽破开了烟雾冲了出来，身上没有一丝的擦痕，是连擦痕都没有
　　{威慑敌人。}克罗艾要让对方知道实力的差距。
　　“和怪物一样啊，那个女孩。”队长摇了摇头“凭我们几人很难打败她啊。”
　　也正如他所说的，他们几个在2分钟内就被解决了。
　　{切，现在已经不仅仅是袭警了吧？说不定该准备跑路了呢。}克罗艾不满地看着昏睡在地上的魔导师。{还有这几个人未免也太弱了吧？这样子真的是魔法吗？打过来不痛不痒的。}
　　“那边那个人！！不，那边那个嫌疑犯！我以公然袭警的罪名逮捕你！！”喇叭放大后的声音
　　{真是的。}克罗艾用右手遮住自己的脸{这是何等的失态啊，克罗艾就不应该在这里停留的。}
　　而在克罗艾身后的一群魔导师眼中，这个穿着奇怪铠甲的女孩给人一种很压抑的感觉，那是绝对的力量，在绝对的力量面前很难抬起头。而女孩那纯白的铠甲使她宛如童话中的美丽的独角兽一般。
　　但是终究是犯人。
　　每个在场的魔导师都是这么想的，于是乎很统一的魔导器出现在他们的手中，都是棍状的。
　　{呐，路西菲尔。}克罗艾看了看手腕上的手表{这个时间该回去了，应该已经饿醒了。}
　　【一口气突破？】
　　{啊，一口气突破。}克罗艾举起右手，身后的空气开始出现涟漪。
　　“什。。什么？？？”众人吃惊地看着浮现出来的剑，不止一把，而是许多把，虽然都是样式一样的剑。
　　{以吾之程式化为吾之利剑。}最后印在众人眼中的只有这几个字眼，随后面对的就是海一般剑潮。
　　{结束了。}克罗艾收回右手，打算离去。
　　“请等一下。”一个声音使克罗艾停下了脚步，因为克罗艾可以感觉到这个人的与众不同，与之前那帮人不一样，这个人是有实力的。
　　{也是来阻止克罗艾的人吗？}克罗艾转过身，并不介意再用一次魔法。
　　“仅仅只是询问一下你的名字。”绿色的长发，和克罗艾比起来，这个人反倒更像是一名母亲
　　{克罗艾。}克罗艾可是在赶时间{现代魔法的创造者哦。}
　　“也就是说你刚刚使用的不是米德切尔达式魔法吗？”女子若有所思地看着克罗艾
　　{没事的话克罗艾就先走了。}克罗艾看着对方一身便服也就没打算逗留。头也不回的飞走了。
　　不过克罗艾做梦都没想到，暴露自己的姓名的结果是什么，反正现在的她是在家里抱着两个孩子。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无上限的魔导师
更新时间2012-8-25 12:28:56  字数：3696

　阿拉拉~居然没有一个人猜出来呢~会不会太难了呢~嘛，毕竟是冷番虽然在11区很热，在天朝知道的人还是比较少的。这一章稍微给点提示好了。
　　“忙忙。”一个小肉球不停地滚着，真是令人担心她会摔倒啊，嘛，滚这个词不太适合吧。
　　“要叫克罗艾卡桑哦。”克罗艾蹲下来伸出手扶助小肉球“莫~依酱不听话哦，身为姐姐的依酱要给妹妹咲酱做好榜样哦。”
　　“啦当啷（那当然。）”小肉球发出了很可爱的声音。
　　“阿拉拉~依酱咿呀咿呀的声音很可爱哦~”克罗艾蹭了蹭小肉球的脸“不过这个年龄就理解语言了吗？难不成是天才？”
　　“姆叽”突然高兴的扑到克罗艾身上
　　“呵呵，都不知道你在说什么呢~”克罗艾之所以敢这么说话，是因为似乎两孩子都遗传了黑卡蒂的技能的样子，吃魔力，这可是很可怕的技能啊，尤其是在这个世界里。
　　“咿呀咿呀。”另外一个则是慢慢地爬过来，在克罗艾看来，这个孩子还是比较正常的，哪像依酱，简直就是迫不及待想要成长啊，现在开始走路说一些听也听不明白的话。咲酱还是个正常人，这个年龄习惯爬不喜欢走也是很正常的。
　　“咿呀咿呀~”克罗艾模仿着咲酱的话“怎么了？咲酱？”
　　不过咲酱伸出一只手拉住依酱的衣服，拉扯着。
　　“不可以哦，这样子很没有礼貌哦，依酱可是咲酱的欧尼桑哦，来，和克罗艾一起念，欧~尼~桑~”克罗艾微笑地看着咲酱的动作也没有制止，因为经过无数次的纠正，似乎没有效果。
　　“咿呀咿呀？”咲酱的反应就像是听见了什么不得了的事情一样。
　　“喂喂喂，不要那么吃惊啊！依酱可是会哭的。”克罗艾看了看怀里的依酱，不过似乎咲酱的拉扯对依酱没有造成多大的困扰。
　　“咿呀咿呀。”很平静的增大了几分力道，顺带一提，似乎咲酱从克罗艾那里遗传了惊人的力量的样子，反正依酱没法和咲酱拼力量就是了，明明是姐姐却总是被欺负。不过克罗艾可不会制止这种行为哦。
　　“因为看着很有爱不是吗？”克罗艾的回答是这个。
　　不出所料，依酱被拉出了克罗艾的怀抱，摔在了地上，不过克罗艾可是很贴心地将地板全部换成软软的那种，摔在上面也不会疼。
　　“阿拉阿拉。”克罗艾摸了摸咲酱的头“咲酱很暴力哦”
　　“咿呀咿呀？”露出很天真的表情，然后伸出双手朝向克罗艾
　　“是要抱抱吗？”克罗艾边说边抱起咲酱“哟西哟西，好孩子。”
　　“忙忙，偶耶妖”又开始了，偶尔可以明白她在说什么。
　　“嗨嗨嗨。”克罗艾腾出另外一只手抱起了依酱“两个都是好孩子哦”
　　不过克罗艾只能苦笑，原本可以摸摸头的，现在两只手都被征用了。
　　“忙忙，饿了。”依酱开始蹭着克罗艾的。。。咳咳。。胸部。
　　“笨。。笨蛋！！”克罗艾想要制止依酱的动作，但是另一只手正抱着咲酱“克罗艾可没有。。。可没有奶水。。。。”
　　要奶水找黑卡蒂去！！！
　　呜，就算是我生的，我也喂不了奶。
　　绝对不是太小的缘故！！我可是有B罩了！！
　　“果然只有奶粉吗？”克罗艾只有这个办法了
　　于是走进厨房捣鼓了一下，两个奶瓶完成了。
　　给她们两个喂完奶，哼着摇篮曲，她们就睡着了。
　　{果然是小孩子呢，吃了就睡真幸福哦。}克罗艾微笑着，看着两人的睡脸{都很可爱呢。}
　　【要我说，小甜心的脸也很幸福哦。哦呵呵呵，果然小孩子是小甜心的软肋吗？】
　　【你很吵耶，艾芙琳。】克罗艾白了一旁的绿色十字架一眼
　　【不过是要出门了吗？】雪姬倒是有种管家的味道
　　【啊，在这里看着孩子总会莫名其妙地想到她。】克罗艾站起来，而十字架变成了手链缠在克罗艾的右手，太刀则是毫无掩饰的插在克罗艾的背后的“专用座”上，纯白色的手机滑进克罗艾的口袋。
　　【总是这样子不好吧？】路西菲尔担心地看着床上熟睡的两个孩子【她们也希望笨蛋克罗艾多陪她们一会儿吧？】
　　【。。。。。。克罗艾知道。】克罗艾低下头。
　　但是很难过，很难熬，尤其是看着咲酱的时候，太像了。。。。太像黑卡蒂了。。。。说不定将来也变成无口也说不定。。。。对于我来说是一份煎熬。
　　工作吧~忘我的工作~
　　【算了算了，看你这么难过我也就不多说什么了。】路西菲尔选择闭上嘴巴，因为她看得见克罗艾此时的表情。
　　{那么走吧。}克罗艾悄悄地走出门，走到了街上。说实话，克罗艾现在所住的房子是别墅，也不是克罗艾花钱买的。硬要说的话，是时空管理局送的，与其说是送，到不如说是监视。
　　{每次出门都让克罗艾想起那个女人。}克罗艾可是气得咬牙切齿啊，那个女人居然是提督。。。。而且很烦。。。。知道自己的名字就动用自己的权利对各个超市及商店施行监管。。。。最后被她抓到了，现在被迫给她打工。
　　【好了好了，小甜心消消气，琳蒂她也是很关照你不是吗？】
　　{可以的话，克罗艾希望她可以关照少一点！！！}克罗艾想起来，那个女人总是没事有事就过来问寒问暖。
　　我可是被迫打工啊！！会给你好脸色看吗？？？
　　不过克罗艾心里这么想，但是面对时空管理局更高层的邀请她都拒绝了。
　　慢悠悠的闲逛着，一路晃到时空管理局总局。
　　要说气派的话那是必须的，好歹是总局啊！不过这样子花费纳税人的钱真的大丈夫？？？
　　克罗艾这么吐槽着然后走了进去。
　　{麻烦死了，还要测试水平，要不是和依酱咲酱的奶粉钱挂钩克罗艾才不来咧}克罗艾伸了一个懒腰。
　　{应该是这里吧？}克罗艾可是像是个无关人员一样到处晃，不过保安可不会上前来把她赶出去，因为。。。
　　“小子们！！听好了！！要是有一个穿着毛衣背后背着一把太刀手上挂着手链的女人走进来，记住了！！什么都不要去做！！不要打扰她！！除非她来找你们！！！”于是就是这样子。
　　{哦~}克罗艾总算是找到了，不过看起来倒有种密室的感觉。
　　{看起来似乎很高级的样子呢。}克罗艾看着门前的一堆工作人员正在忙碌
　　“这个可是专门为你打造的哦。”琳蒂不知何时站在克罗艾的身后
　　{切，你来了？}克罗艾可不会给琳蒂好脸色看
　　“还在记恨那件事情吗？克罗艾酱还真是小孩子呢~一点都不像是两个孩子的卡桑。”琳蒂用右手挡住嘴巴，咯咯咯的笑了。
　　{吵死了，呐，那个东西专门为克罗艾打造的？}克罗艾指着那扇厚实的门
　　“因为不了解你的魔法体系，所以我专门申请了这个当初测试虹光炮的实验室来测试。”琳蒂还是笑眯眯的，不过是这个世界的人并且稍微了解一点军事知识的话就会被琳蒂的话吓到。要知道虹光炮在这个世界和核弹在地球的威慑力一样啊可能还要更强。
　　{虽然不太了解你说的，但是这种东西更本就不能防御住克罗艾的全力一击。}克罗艾看都不看就知道。
　　想当初，我可是连宝具都劈得开，这种凡人的东西估计是没得指望了。
　　“当然啦，除了物理防御以外，我还找了好几个专业的结界师，所以你就放心吧，当然也不需要你全力全开。”琳蒂不知道何时手里多了一杯茶而且单单只是闻就觉得甜了。
　　{随便吧。}工作人员打开了门并且开始离去，取而代之的人估计就是琳蒂所说的专业人士吧。{那么克罗艾进去了}
　　“请便。”
　　克罗艾走进这个密室，看起来还是蛮大的，而一旁有双向玻璃，里面可以看到外面，外面也可以看到里面。不过估计着玻璃也是经过特殊处理的。
　　“听好了哦，克罗艾酱。”琳蒂的声音通过喇叭传来“把手放在你面前的那颗球上，然后释放魔力。”
　　{单纯测试魔力值吗？？}克罗艾不情不愿的将手放在球上，开始释放自己的魔力，在此世之罪的支持下，嘛，与其说是支持倒不如说长时间的相处，克罗艾差不多也摸清楚这团能量的脾气了，只需要用自己的一点点的魔力去引导就可以了，战斗的话，此世之罪这种纯毁灭属性的能量再好不过了。
　　“无法测量吗？？”琳蒂对结果没有任何异议，因为她看着克罗艾就像是看着大海一般，但是也仅仅只是她嘴上说说，为了让上头的人安心，必须拿出点数据不是吗？
　　不过可没有这么简单就结束了哦
　　“接下来将是针对攻击和防御的测试。”
　　{换句话说克罗艾要进行攻击和防守吗？}克罗艾一脸不爽
　　“很简单的啦。”琳蒂口中的简单绝对不是那一回事。
　　不一会儿，克罗艾的面前出现了一门大炮
　　{这是什么玩样儿？}克罗艾来了兴趣。
　　和小时候玩的玩具战斗机上载着的武器很像啊。
　　“虹光炮而已的啦，而且只是小型的。”琳蒂知道自己在说什么吗？我想她应该是知道的吧？身为提督会不知道这个？？
　　“这样子不好吧？提督大人。”开始有反对的声音了。
　　“无上限的魔力理论上是可以做到绝对防御。”琳蒂是这么想的，而且都说了那个是微型的虹光炮，威力大打折扣。而且请来的结界师也是为了这个而来的。
　　“开始吧。”随着琳蒂的声音，虹光炮开始聚能了。
　　肉眼可见的魔力凝聚
　　{看起来是不得了的东西啊。}克罗艾眯起了眼睛因为那个光太刺眼了。
　　三个魔法阵依次排列，在同一条直线上。
　　【似乎这个世界也有很强力的武器呢。】艾芙琳也很有兴趣
　　{呵呵，看来要用宝具了。}克罗艾可不敢用独角兽硬抗这一击，已经逼近宝具真名解放的威力了，这个名为虹光炮的武器。
　　“嗯？”琳蒂看着克罗艾闭上了眼睛，而电脑显示的魔力值没有一丝波动，也就是说克罗艾基本上没有做什么。
　　“在此宣告，吾乃地上行走的神。”当克罗艾张口的时候，空间波动了，而电脑的显示的数据一下子就全变问号了
　　“连魔法所需要的魔力值也无法测量吗？？？”琳蒂有预感，自己的想法是真的。
　　“是唯一且真的神，凡吾所说的皆为真理。”克罗艾闭着双眼
　　虹光炮发射了。
　　“真名解放！神之宣告！”克罗艾的话音一落，震动消失了，连带着的虹光炮也消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　{呼。}克罗艾舒了一口气{太久没用了，有点生疏了呢。}
　　“这。。这个是。。。”而一旁的人看的目瞪口呆。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

少年侦探团？（大雾）
更新时间2012-8-26 14:11:25  字数：2586

　“呐呐，咲，卡桑出现在电视了哦”一只可口的黄发小萝莉拉扯着一旁的。。。不明物体，为什么这么说呢，因为这个东西看起来有点像是章鱼，但是常理来说是不会有这么大的章鱼的，姑且称之为不明物体吧。
　　“哦。”噢噢噢！！！章鱼露出她的脸了。额，真是太失礼了，居然说这么可爱的一个孩子是不明物体。
　　“卡桑好帅哦~”黄发双马尾小萝莉走到电视机前。
　　“这样可不行哦，小依依。”幼稚园的老师发现了小萝莉的动作，连忙走过来制止她。“可是会伤到眼睛的哦”
　　“不准叫我小依依！！我可是智商高达1200的天才美少女。”小衣挣脱了老师的手，然后昂首挺胸，似乎在宣告什么很了不得的事情。
　　“八嘎。”咲低下头继续刚刚没有画完的画，不过。。。她应该不是章鱼吧？？为什么那八只触手可以同时拿着蜡笔开工？？？
　　“你说什么？？明明我是姐姐！！咲要对我很尊重才对！！”小衣指着“章鱼”
　　“啊，卡桑要说话了。”咲抬起头，完全无视小衣的发言
　　“嗯？哪里哪里？”小孩子就是小孩子，被一句话就带走了。
　　“那么，身为时空管理局的坚盾的克罗艾小姐对于本次的犯罪有什么看法？”新闻人将话筒递到克罗艾的面前，不过这么做的就他一个人。
　　{独角兽终将破开乌云。}简简单单的几个字浮现在空气当中，那是令人惊叹的魔力具现化，而且这种魔法完全不需要魔法阵，可以说是克罗艾在这个世界独创的。虽然克罗艾用着也有好多年了。
　　“真是可靠的发言啊。”刚刚的新闻人有点尴尬，因为他突然想起来，这个在时空管理局举足轻重的检察官从来不开口说话。“相信在克罗艾小姐的带领下，我们将会迎来一个美好的明天。”
　　“哦~”小衣的双眼在闪光，然后擦了擦口水转身“咲！我决定了！！”
　　“噢。”咲又重新低下头画画
　　“我也要向卡桑那样惩恶扬善！”小衣高举双手欢呼着。
　　“八嘎。”咲没有抬起头去看自家的笨姐姐犯傻，虽然智商高达1200没错，当初克罗艾也吓了一跳，不过现在看来智商1200估计是那个时候的系统出故障了吧。
　　“哼，随便你怎么说好了，嗯，我们来搞个队伍吧~”小衣指着“章鱼”“我当队长，咲就是我得力的干部！”
　　“不要”秒答，没有一秒钟的思考时间
　　“好快。”小衣环住手，闭上眼睛一副思考的样子“那么副队长？？”
　　“。。。。。。”“章鱼”似乎也在思索，那八只触手停下来了。
　　“想想吧，咲，等到我们出名的时候，你想吃多少棒棒糖都可以，在家里慢慢烂掉也没关系。”这算是在诱惑吗？
　　“哦卡桑麻（母亲大人）会不高兴的。”不过“章鱼”还是伸出了一只手，对，不是触手“总要有人看着你。”
　　“我可不是小孩子！！！”不过小衣还是很高兴地与咲握手“就这么说定了哦。”
　　两个天真无邪的孩子在夕阳下的誓言，这就是日后大名鼎鼎的**（自己猜吧~）的雏形
　　不过说到这个夕阳，幼稚园的人差不多都走光了，有的也只剩下老师和这两个孩子了。
　　对于她们来说这个就是习惯，因为克罗艾总是很忙，能见到克罗艾的时间只有晚上那么一点点。
　　有时候，小衣总是会这样子问咲
　　就像现在这样子
　　“呐，咲，卡桑是不是讨厌我们两个？”小衣像是毫不在意的样子，不过双眼一直用余光偷偷地瞄着咲。
　　智商1200的小衣比较早熟，很小的时候就知道克罗艾总是在她们睡着的时候出去，一直也没有见到多桑，在她们的世界里只有卡桑，但是卡桑的样子。。。。。。
　　“不会的。”咲还在专心的画画
　　“那你说，为什么卡桑总是这么忙？有时生日的时候也看不到她，晚上吃饭的时候可能会突然有时出去然后很迟才回来。而且有一天，我偷偷地装睡，看见卡桑看着我们露出很痛苦的表情。”越说越觉得难过，越说小衣越觉得就是那么一回事。
　　“。。。。。。”咲还是继续画画
　　“说话啊，咲。”小衣整个人扑在章鱼身上
　　“只是觉得你的情商估计全到智商那里去了。”咲的声调没有变化，就像是一条直线一样
　　“你说什么？？！！”
　　“没什么，你从来没想过哦卡桑麻到底在痛苦什么而已。”咲还在画画，画的内容是一家三口开心地吃着饭，不过克罗艾在场的话，绝对不会承认那个乱七八糟的人会是自己。
　　“抱歉抱歉~”两人熟悉的声音从大门那边传来“克罗艾来迟了。”
　　“哪里哪里，克罗艾小姐，您的两个孩子还是很乖巧呢。”
　　“卡桑！！！”小衣听见了克罗艾的声音就像是打了鸡血一样跑了出去。
　　“呵呵，这样子跑可是很容易摔倒的哦。”克罗艾蹲下身子接住了飞来的小衣“今天有没有很听话地把青椒都吃掉啊，小依依~”
　　“听我说听我说哦，我刚刚在电视上看见了卡桑了哦”小衣抱住克罗艾的脖子撒娇
　　“八嘎。”咲还是那一副章鱼造型，看起来这个布偶套装不是幼稚园的，该说克罗艾的趣味很猎奇吗？“刚刚还说自己不是小孩子的”侧过头，很轻声的说着，的确很轻声，也就让在场的人都听见而已。
　　“吵死了！”小衣转过头冲着咲吐了一下舌头
　　“嘛嘛，在克罗艾眼里小依依永远都是小孩子哦~举高高举高高~”克罗艾也很开心，嘴里含着棒棒糖。
　　“卡。。卡桑！！”小衣害羞状
　　“八嘎。”咲又吐槽了一次小衣
　　“你是在找架吗？？咲！！”小衣不爽地转过头
　　“咲今天过得怎么样？”克罗艾把小衣放下来，走到咲的面前。
　　“。。。。。。”咲仰着头看着克罗艾，八只触手扭动着。“今天画画了。”
　　“哦~画了什么呢？给卡桑看看好不好呢？”克罗艾会告诉你她被自己的女儿萌到了吗？
　　下次要不要买兔子套装给咲呢？
　　不不不，粉粉的章鱼最适合咲了，因为咲的那一头漂亮的粉色头发。
　　“嗯，哦卡桑麻。”咲举着自己的画。
　　“。。。。。。”凭克罗艾的想象能力实在是看不懂这个孩子在画什么。
　　“哦卡桑麻？”难得咲的声音出现了一丝紧张。
　　“那个，是在画什么？”克罗艾一脸为难，因为这句话绝对会打击到孩子的。
　　“一家三口吃饭。”咲果然受到打击了，低着头像是落败的公鸡。
　　“哈哈哈哈，八嘎八嘎八嘎~~真是太过瘾了~咲的画卡桑看不懂，哈哈哈~~笑死我了~~大快人心啊~~”小衣在一旁很没形象的笑着。
　　“。。。。。。”小依依似乎已经丢失了人的下限了啊。。。。。
　　克罗艾的嘴角抽搐着。
　　不过啊。。。
　　克罗艾看着手中的抽象画。
　　是寂寞了吧？咲，很想一家人在一起吧？
　　克罗艾这样子想着，蹲下身子，和咲差不多高
　　“啊~~”克罗艾示意咲张开嘴巴
　　“啊。”听话的咲照做了
　　于是克罗艾把嘴里的棒棒糖塞进去
　　“只有牛奶味哦。”克罗艾摸着咲的头。
　　“嗯。”咲的头低得更低了，并且耳根都红了。
　　“啊啊啊！我也要我也要！”小衣羡慕的看着咲。
　　“今天咲比较乖哦。”克罗艾站起来牵住两个人的手“撒，回家吧，今天卡桑给你们做你们最喜欢吃的东西哦。”
　　“嗯。”咲还在回味口中那带着柠檬气息的牛奶味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

别在意，这仅仅只是打酱油
更新时间2012-8-27 13:03:27  字数：2911

　{这么说来的话。}克罗艾小小的咪了一口茶，但是口腔中的那种爆炸性的甜味瞬间席卷了这个舌头，哪怕是克罗艾这么喜欢吃甜食的人也感觉到反胃。
　　我说。。。琳蒂一定是怪物。。。
　　反观琳蒂，很淡定的喝着和克罗艾一样的茶
　　{早上克罗艾可是没有陪小依依去学校参加教学参观啊，然后你和克罗艾说今天只用巡逻吗？？？}克罗艾捂住脸。
　　“最近因为某人的威慑，我们一下子变得好闲啊。”琳蒂别有深意的看了一眼克罗艾“工作态度这么热情确实不错，但是，对某人来说似乎不太适合。”
　　{切，反正都被讨厌了。}克罗艾这个属于自暴自弃，今天早上就发生了以前梦中的那个画面。
　　我是不是要把自己打飞？
　　“小孩子只是希望能够待在母亲身边而已。”怎么看都像是琳蒂在教育克罗艾的样子啊。
　　{克罗艾知道！}克罗艾低着头，握着拳头{只是。。。只是。。。}
　　“嘛，严肃的话就到这里吧。”琳蒂看着克罗艾才意识到，这个长得和孩子一样的克罗艾是两个孩子的卡桑，从来没有谈论过自己生平的克罗艾从自己认识她的那一刻起就是这个样子，一个人将那两个孩子拉扯大。
　　或许工作对于她来说是发泄的好东西吧。
　　琳蒂这样子想着。
　　“还真是太平啊，我最喜欢的就是在工作的时候泡一杯茶然后坐在椅子上一边喝一边睡觉。”琳蒂摸着自己的脸像是再说一件不好意思的事情一样
　　{不用特意强调工作两个字}克罗艾白了琳蒂一眼，站起来。
　　我是不是有点过分了呢？一直在逃避，但是又想接近。我把我自己的痛苦带给了两个孩子。。。嗯，回去的时候给她们带礼物好了。。。要是。。要是小依依还在闹脾气怎么办呢？这个孩子从来不和自己说她想要什么。。。。
　　“卡。。。失礼了，舰长。”正当克罗艾看着墙上的画发呆的时候，有一个声音打破了此时的宁静。
　　“以及检察官。”男孩很有条理性的打招呼，一看就是很守规矩的人。
　　{哦，克洛诺啊，来找自己的卡桑的吗？}没错，这个男孩就是琳蒂的儿子，话说琳蒂这么随意的人居然可以教出这么严肃的儿子，还真是令人费解啊。
　　“舰长！”特地强调了两个字，似乎是告诉克罗艾要公私分明“探测到次元震，似乎就在离本舰不远的地方。”
　　{次元震？？}克罗艾饶有兴趣的看着克洛诺{那种东西不是很少见吗？而且克罗艾记得所谓的不远处大多都是蛮荒地区吧？除了一个地方，但是，那个世界似乎不存在魔法吧？？}
　　“嗯。”看着克罗艾的文字，琳蒂也少有地露出了思考的表情
　　“舰长？”克洛诺自身也是很好奇
　　{那么，就让克罗艾去看看好了。}克罗艾不等琳蒂说什么，因为她有种预感，这件事情一定要亲自去才行。
　　“哎？请等等！克罗艾检察官。。。”克洛诺的声音消失在门的那一头。
　　{那么迎接我们的会是什么呢？}克罗艾嘴角微微上扬
　　【很强烈的魔力波动。】路西菲尔率先说出了自己的感受
　　{嗯，即便是站在这艘战舰上，克罗艾也已经可以感受到那股能量了。}克罗艾点点头{那么，让我们去见识一下足以引起次元震的能量波动吧。}
　　此时。
　　97号管理外世界，海鸣市
　　“奈叶！！！”雪貂冲着发色为淡栗色的女孩大叫“小心。”
　　“啊！”带着小女生特有的尖叫，还算是勉强地躲过了来自黄发女孩的攻击。
　　“。。。。。。”黄发女孩的眼睛出现了一丝波动，其实她并不想伤害眼前的这个人，但是。。。
　　“太悲伤了。。。。”奈叶低着头，一想到眼前的人的眼神，奈叶就有种心痛的感觉，因为太寂寞了，太痛苦了，似乎一切负面的情感全部汇聚在那一双眼睛里。
　　“我叫高町奈叶。”菲特看着眼前的女孩又重新抬起头，那双眼睛里写满了对自己的执着。“如果我打赢你的话，能够证明我自己不是一个只会撒娇的孩子吗？那样子的话能够和我说说你的事情吗？”
　　“。。。。。。”就像是回到了那一天的夜晚，同样是两名女孩之间的对话。
　　菲特摇摇头，因为她认定这个女孩是战胜不了自己的，而且自己也将从她的手中夺走她辛苦得到了圣石之种。
　　“你战胜不了我的。”菲特不得不再一次下定决心，因为温柔的她实在是很难对这个女孩下手。
　　“不，有时候语言行不通的话那我就用行动！”奈叶坚定地看着菲特。
　　对不起，旭日之心，可能又要让你受伤了。
　　两人之间的火药味再一次浓郁起来。
　　动了，先动的是菲特，她已经下定决心让奈叶看见两人之间决定性的差距好让她打消这个念头，虽然菲特的心在隐隐作痛，但是她想说自己不后悔。
　　奈叶虽然嘴上说的很漂亮，但是实际上她还只是一个刚刚接触魔法的普通小女孩。
　　就要接触的两人以及两人各自的信念都即将要碰撞在一起，即使不愿意也没有办法，冲突的信念迎来的结局便是如此。
　　{哦多多，好孩子可不能在这里打架啊。}一瞬间，菲特和奈叶都感觉到了这个战场上多了一个人，以及，她们各自都被一种莫名的感觉钳制住了。
　　“你是！！！”尤诺吃惊地看着站在护栏上的人，米色的长发随着风在飘动，迎着夕阳看着那个人却看不清楚那个人的脸，是夕阳太耀眼了吗？随着风摆动的还有那一身白色的大衣，身后那一把明显比她人还要高的太刀散发着寒气。绿色的十字架手链反射着太阳的余晖，像是向世人宣告自己的存在。
　　{呵呵，原来是两只很可口的小萝莉呢。}克罗艾轻轻一跳从护栏上跳下来。
　　“你。。你是？”奈叶莫名地紧张起来
　　“不要动手！奈叶！”尤诺警告着奈叶“她不是你可以出手的对象。”
　　{哦？会说话的雪貂？变装魔法最近很流行吗？}克罗艾眯起眼睛。
　　情不自禁想起QB啊，不知道在拉芙拉的手里过得还舒服吗？
　　“克罗艾检察官，时空管理局仅有的一名无上限魔导师，据说可以一人防御住虹光炮。”尤诺说着说着身体开始发抖。
　　{不要讲得克罗艾像是坏人一样。}克罗艾露出了很苦恼的表情，因为双方人马似乎都在警惕自己。{哦？}
　　不过克罗艾的注意力停留在菲特身上。
　　那个眼神。。。小孩子不应该天真活泼一点吗？为何感觉你像是快被压死的骆驼一样呢？
　　{阿诺阿诺。}克罗艾组织着语言，然后走向菲特。
　　菲特大气不敢喘，紧捂着雷霆战斧，但是克罗艾已经走到菲特的面前，出乎所有人的意料，克罗艾伸出手摸着菲特的头
　　{告诉克罗艾你的名字好吗？}笑得很温柔。
　　菲特呆呆地看着克罗艾的笑脸，一时没有反应过来。
　　“菲特！！！”一旁一个拳头攻击过来，多年的默契让菲特的身体做出了反应，往后一跳和克罗艾拉开了距离。
　　克罗艾面对突如其来的攻击仅仅移动了一下身体就躲过去了，不过对方似乎仅仅只是想逼退克罗艾而已，见攻击没有效果也就迅速往后一跃，跳到菲特的身边
　　“菲特！！！”大声将呆呆的菲特拉回现实。
　　即便是这样子，菲特还是看着克罗艾。
　　她是谁？为什么。。。为什么。。。
　　{有机会再见咯。}克罗艾挥挥手{不过下一次可不会就这样子放跑你哦。}
　　克罗艾看着两人消失在街道的那一头
　　那个孩子很特别呢。。。。
　　那么。。。
　　克罗艾又将目光投向另外一伙人
　　{阿拉拉，这次要被克洛诺说了呢，居然只留下两个。}克罗艾一副伤脑筋的样子。
　　“阿诺。”带着这个年龄特有的活力与好奇心，奈叶抬起头看着走到自己面前的克罗艾“我叫高町奈叶。”
　　{哦？}克罗艾刚想说明情况的{克罗艾的名字就是克罗艾。}
　　“嗯，克罗艾酱。”
　　还真是自来熟啊，这个孩子，不过。。。。
　　{虽然你喊我克罗艾酱，但是也无法改变克罗艾大你很多的现实哦。}克罗艾叹了一口气
　　“哎？”奈叶似乎不太了解事实的真相啊。
　　{嘛，你以后就会知道了。}克罗艾这么写着，最后右手轻轻地在空气中画了一个圈，这个圈无限制的扩大，最后形成了一个门{撒，有人想要见你哦，奈叶。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最强气的公主殿下
更新时间2012-9-16 11:01:20  字数：2368

　“失礼了”原本克罗艾在正常情况下是不可以随便说话的，因为很容易干扰这个空间的秩序，不过，现在克罗艾所处的位置可是类似空间与空间之间缝隙一般存在的地方，就好像是钻法律的空子一样。
　　“琳蒂，你要的人克罗艾带来了。”门也随着克罗艾的声音而打开了，但是克罗艾却没有听到预期的惊叹声。
　　难不成这孩子看见地球看不见的东西就不吃惊？？？
　　“克。。克。。克罗艾姐姐可以说话？？！”奈叶的做法很符合克罗艾的猜想，只不过似乎和克罗艾的想法还是有点出入啊。
　　“克罗艾又不是哑巴。”克罗艾回头，看着一只小萝莉以及小萝莉肩膀上的十分猎奇的生物。“还有，解除武装吧，以及那边那只奇怪的生物，你也解除掉你的魔法吧。”
　　“不愧是媒体宠儿啊。。。。不对！意思错了！重新来一遍！”尤诺举起自己的小爪，于是时间很自然地回流了（会回流就不可能自然吧？）“不愧是时空管理局最强的存在，传说中突破S级存在的ACE,OF,ACE（起点没有空格这个符号，这个意思为王牌中的王牌。），还有，我叫做尤诺，是一个身心都很健全的人类。”
　　“太麻烦了，怎么看都像是奇怪的生物。”克罗艾盯着尤诺。
　　现在的男生都喜欢这样子靠近女孩子吗？老实说看起来真的还是挺萌的，莫非是伪娘？
　　“啊诺，其实一点都不麻烦的，你想啊，奇怪的生物有五个字而尤诺只用二个字，你看啊~多简单啊~你说是不是呢~”尤诺不知不觉就把克罗艾当成了和奈叶同年龄的孩子
　　“你刚刚......是不是把克罗艾当成小孩子一样哄了？”低气压，这就是新人类之间的决斗，看谁的精神能够给对方造成压力，啊，抱歉，高达G玩多了。克罗艾摩拳擦掌的盯着尤诺，而尤诺只能看见那藏在刘海下面发着黄光的双眼。
　　“不不不不！！！我绝对没有那个意思！！！”尤诺害怕地躲到了奈叶的脖子后面，还探出小脑袋去看。
　　“你以为躲在后面克罗艾就拿你没办法吗？”但是让尤诺胆寒的声音居然从背后传来了。
　　“那个，克罗艾姐姐不要吓唬尤诺了。”还好奈叶适时地出来阻止，要不然，估计尤诺今晚就要趴在餐桌的盘子上面了。
　　“哼哼，既然可爱的奈叶给你求情了，克罗艾就放过你好了。”克罗艾突然意识到。
　　阿拉拉，似乎打开门之后就一直没进去呢，琳蒂说不定一直保持一个姿势想给奈叶一个好印象也说不定，嘿嘿嘿，真想看看她感觉酸痛的样子，要不要再拖一会儿呢？阿拉拉，貌似我突然想起来我还有一点事情没和奈叶讲呢~再聊一会好了。
　　“奈叶啊。”克罗艾转过身子，发现奈叶正在扭扭捏捏的，似乎是在害羞的样子“病了吗？？”
　　“啊！好过分啊！克罗艾姐姐！怎么可以这么说我！”奈叶总算是恢复正常了。
　　“因为你扭扭捏捏的，看起来就像是病了而已。”克罗艾只是很直白地说出了自己的感受而已
　　“好了好了，奈叶。”尤诺用小手抓着奈叶的耳朵说悄悄话“克罗艾检察官在时空管理局也有小公主的称号”
　　“小公主？好卡哇伊的称号呢~”奈叶觉得这个称号和克罗艾姐姐很配，无论是气质还是外表。
　　“我就知道你会这么说，他们之所以这么称呼克罗艾检察官是因为......她和公主一样喜欢耍脾气。”
　　“哼哼。克罗艾听的很清楚哦！”不知什么时候摸到奈叶身后的克罗艾右手一挥，把尤诺抓住“看来晚餐只能把你吃掉了。”
　　“什什什什么！！！先不吐槽为什么你可以听到，为什么我一定要被吃掉啊！！而且还是只能被吃掉！！为什么说起来很不情愿的样子。”尤诺挣扎着，只是这挣扎纯属徒劳。
　　“你要知道啊。”克罗艾的左手放在自己的额头上，这个造型使她看起来很伤感“克罗艾是一个多愁善感的人，不是很喜欢杀生，是一个绝对的素食主义者”
　　“.......”撒谎！
　　奈叶和尤诺同时这么想到
　　“但是偶尔呢也要补充一点蛋白质，所以吃掉你这个奇怪的生物是克罗艾不得不做的事情。”克罗艾的嘴角微微上扬，那个微笑就像是恶魔在向你招手一样。
　　“.......在吃掉我之前，可以不要叫我奇怪的生物吗？”尤诺已经感觉到一丝的疲惫了，已经绝望了，对于克罗艾的称呼。
　　“好吧，克罗艾就满足你卑微的请求好了，奇怪的生物。”克罗艾随手一扔，看似随意，但是尤诺却恰好落在了奈叶的肩膀之上“好了，严肃一点，接下来你们要见面的是这艘战舰的最高指挥者。”
　　“最不严肃的不还是你吗？”尤诺整个人都灰白了。
　　“好了好了，都解除各自的武装以及魔法吧，虽然你们都还只是孩子，但是武器这类还是不允许穿着进去的，当然啦，如果克罗艾本人在的话。”克罗艾盯着奈叶，奈叶霎时就感觉动不了了“会在你动手之前将你击毙的。”
　　“听好了，奈叶。”尤诺也动不了了“她不是说笑的，所以千万不要做傻事啊。”
　　“嗯.....嗯。”音调都变了，奈叶是真的害怕了
　　“开玩笑的开玩笑的，不要露出这么可怕的脸嘛~”克罗艾伸出手掐住奈叶的脸然后往两边一拉“小孩子应该更加开朗一点。”
　　“啊！舰长！”奈叶指着克罗艾的身后。
　　“抱歉哦，琳蒂，这两个孩子挺好玩的，所以克罗艾就......你是谁？”克罗艾转过身子发现站在自己面前的人是自己不认识的人。
　　“有意思的人，站在我的舰上还能如此淡定地问出这个问题。”金发面具男子足足要比克罗艾高处一个头以上“我们是新基翁，也就是地球上面的人定义中的恐怖分子。”
　　“......”克罗艾右手一拍额头“糟了，完全走错片场了。”
　　“阿诺，克罗艾姐姐，片场是指......”比克罗艾还要矮的奈叶在这个人面前就显得更加弱小了，躲在克罗艾的身后，抓着克罗艾的衣服。
　　“你就理解成克罗艾的魔法出问题了，真是的，都说了那个东西有问题，但是时空管理局的那三个老年人还是一意孤行要投入使用，还好克罗艾先发现了问题。”克罗艾右手慢慢地伸进空间当中，而在周旁的人看来，克罗艾的右手就像是消失了一样。“现在还要手动打开舰上的通道，抓好了哦，奈叶。”
　　奈叶很听话的抓住了克罗艾的左手
　　“嗯，好孩子。”克罗艾点头微笑，然后又将目光投向一句话都没有问的男子“抱歉哦，就当作是一场梦吧，知道太多对你不怎么好。”
　　留下这句话之后克罗艾和奈叶就消失了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小公主的下午茶时间
更新时间2012-10-2 20:12:35  字数：2386

　“哟西，这次准确无误。”安安稳稳的踩在甲板上，克罗艾看见的是熟悉的画面，要问有多熟悉的，克罗艾可是在每个地方都涂鸦过啊，可以说，克罗艾了解这艘战舰的每一寸皮肤。
　　“哇啊。”奈叶还是第一次接触战舰，看着庞大的空间，就觉得自己是多么的渺小，啊~当然仅仅只是一时的感受而已，小孩子的新鲜感。
　　“塞”
　　“呜！！！！”奈叶感觉口中突然被强行塞进硬硬的东西，不过一时间，口腔中弥漫着一股牛奶的香甜气息，是奶糖。“糖果？”
　　“淑女可不能随随便便把嘴巴张这么大哦。”克罗艾仿佛是很有经验的人一样，说起话来也是一板一眼的，大有人生导师的味道
　　“哦。”虽然奈叶不是很了解克罗艾所说的，但是下意识的认为厉害的克罗艾所说的就一定是正确的。
　　“......”尤诺胆怯地躲在奈叶的脖子后面，伸出小脑袋警惕着克罗艾，可想而知，他到底是有多怕克罗艾。
　　“哟，克洛诺，来的正好，带他们去琳蒂那边把。”克罗艾看了看手上的手表，不过是卡通到极点的手表，不不不，这简直就是幼稚到极点的手表。
　　“您不去吗？”克洛诺可是很老实的对克罗艾用上了敬语
　　“这个时间点了，两个小家伙不知道吃过点心了没有。”克罗艾自顾自地走掉了。
　　“这样子啊。”克洛诺一副明白了的样子
　　“阿诺......”奈叶害怕的看着严肃的克洛诺“是要去哪里？”
　　“嗯，舰长想要见你们两个，还有你，解除魔法吧。”克洛诺指着尤诺
　　于是
　　“呀！！！！！！”
　　“呀咧呀咧。”克罗艾耸了耸肩膀“果然是这样子吗？”
　　【你笑得有点邪恶呢，克罗艾。】
　　【嘘！不要说出来，雪姬！让笨蛋克罗艾自己犯傻就可以了】
　　“你们两个啊......克罗艾完全可以听得见啊。”克罗艾叹了一口气走进了食堂，偌大的食堂现在竟然没有一个人，克罗艾很是熟练地找了一个空位置坐下来。
　　“今天吃什么呢，超级豪华香蕉圣代？？？”克罗艾低头看了一眼肚子“最近是不是变胖了呢？算了，先打电话看看那两个小家伙好了。”
　　熟练地拨打了号码，而且很快就接通了。
　　“喂，这里是蒂艾家，请问你找谁？哦，哦卡桑麻。”一只看起来有点圆滑的粉色小球在屏幕前滚着，探出了脑袋看清楚了来人。
　　“恩恩，咲看起来很开心呢~小依依呢~”克罗艾一看接电话的不是小依松了一口气，早上还和自己闹别扭来着呢。
　　“笨蛋在学做蛋糕。”咲慢慢地爬到屏幕前，拉近距离。“哦卡桑麻什么时候回来？”
　　“卡桑现在正在忙哦，咲听话哦~”克罗艾微笑着
　　“嗯，我会听话的。”咲有些木楞的点点头，口中含着棒棒糖
　　“两个人要好好地吃晚饭，这几天卡桑可能回不来了。”克罗艾一想到两人在黑黑的屋子睡觉就有种心疼的感觉。“怕黑的话可以打电话给卡桑哦。”
　　“嗯。”咲动了动了触手，那是她最喜爱的章鱼套装了。
　　“那么克罗艾挂了哦。”
　　“嗯，哦卡桑麻。”
　　通话结束。
　　“呼......”而克罗艾也有点疲惫的趴在桌子上。
　　【一定是有很多话想说的吧？】
　　“说了有什么用？还只是孩子，只会让她们更加讨厌自己吧？”克罗艾有气无力地说着
　　“谁？！”克罗艾把手放在腰后的刀柄上。
　　“是我。”奈叶慢慢地走近克罗艾
　　“这么快就说完了？”克罗艾惊讶了，惊讶地是琳蒂的办事效率
　　“琳蒂阿姨说这件事情由克罗艾姐姐负责。”奈叶这样子说着
　　“难怪呢，那坐下来吧，克罗艾请你吃东西。”克罗艾随手在空气中写了几个看不懂的符号。
　　“嗯。”奈叶很听话的坐在克罗艾的面前“那个.....刚刚那个是克罗艾姐姐的妹妹？”
　　“不。”克罗艾也刚好写完字“那是克罗艾的女儿。”
　　“噗！！咳咳咳！女儿？？！！”奈叶难以掩饰眼中的吃惊
　　“嗯，亲生女儿。”克罗艾很满意奈叶的表情变化。
　　“太.....太令人吃惊了。”奈叶看来是被吓坏了。
　　“路西菲尔。”克罗艾打了一个响指，克罗艾的周围就环绕着许许多多的数据线。
　　“这个是！！！”奈叶又再一次被克罗艾吓到了
　　“克罗艾的魔法哦。”克罗艾再一次打了一个响指，然后桌子上又出现了两份甜点。
　　“！！！！！”奈叶看着已经高过她头的香蕉圣代似乎有点找不北。
　　“不吃吗？”克罗艾微笑着，将勺子递向奈叶
　　“看起来很高呢。”奈叶接过勺子“克罗艾姐姐和女儿关系不好吗？”
　　“谁知道呢。”克罗艾的勺子不停地敲打着桌子“怎么说才好呢，克罗艾其实也是有时间陪她们的，但是总是会想起一些痛苦的回忆。”
　　“那个。”奈叶站起来“请多陪陪她们吧。”
　　“嗯？”奈叶的举动让克罗艾愣了一下
　　“小时候，爸爸住院了，妈妈就去医院里照顾爸爸，而哥哥姐姐也有自己的事情，那个时候就是自己度过的。所以......”
　　“所以不希望别人也经历这样子的事情吗？”克罗艾伸出手摸了摸奈叶的头
　　“抱歉，说了很狂妄的话。”奈叶脸红的低声道歉。
　　“没关系哦，克罗艾不介意。”克罗艾低下头看着银白色的手机
　　多陪陪你们吗？
　　“对了。”克罗艾想起了重要的事情“既然琳蒂说由克罗艾负责也就是说你们还要继续诱发次元震？”
　　“不对不对！”奈叶刚吃下一口香蕉，听到克罗艾的话之后连忙开始解释“我们只是在收集圣石之种而已。”
　　“知道啦，克罗艾是开玩笑的。”克罗艾皱起眉头“老实说这件事情克罗艾不希望像你这样子的小孩子插手。”
　　“不行！”奈叶的态度很坚决“那个孩子也一定会去收集的，一想到那个孩子的眼神......”
　　“.......”克罗艾低头开始思索。
　　“那好吧。”克罗艾最后答应了“但是绝对不可以离开克罗艾超过10米。”
　　“10米？”奈叶呆呆地重复了一遍克罗艾的话“那个......洗澡也要一起洗吗？”
　　“！！！！”奈叶的话让克罗艾不知道该说什么才好“克罗艾是说战斗的时候。你怎么想到那里去了。”
　　“抱歉。”
　　“听好了，由于不知道会发生什么危险的事情所以绝对不可以离开克罗艾超过10米，超过10米克罗艾可能就无法很快的保护你了。”克罗艾很严肃的盯着奈叶“听见了没有？”
　　“是！”
　　“嗯，很好！对了，奈叶.......”克罗艾表情比刚刚还要严肃
　　“嗨？”奈叶也不由得紧张起来
　　“你说克罗艾先从吃什么才好？”克罗艾的注意力已经全部集中在眼前的超级豪华香蕉圣代上面了。
　　“香蕉吧？”奈叶干笑了几下给出了回答
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

暴君初成长
更新时间2012-10-3 15:27:32  字数：2377

　{失态了。}克罗艾捂住脸不想去看屏幕上面的画面
　　而屏幕上的奈叶正在奔跑，嗯，这个词汇可能用的不够准确，严格意义上来说她现在是在跑路啊，被一只火鸟追着跑。
　　“嘛嘛，不是很可爱吗？”琳蒂慢悠悠的喝了一口茶，呼出一口热气“克罗艾的女儿小时候也这么可爱呢。”
　　{别讲的现在不可爱一样！}克罗艾瞪了琳蒂一眼
　　“知道啦，你这个女儿控”琳蒂偷笑着。
　　{切，这是母亲的爱，那克罗艾还说你是儿子控呢！}克罗艾回敬琳蒂一句
　　“呀！！尤诺！！怎么办？？！！”整个舰桥都响着奈叶的呼喊声。
　　{哎。}克罗艾感觉肩膀上面的压力很大啊{说是给她一个试炼的机会没想到变成这个样子了。}
　　“但是那个孩子是有潜质的不是吗？”琳蒂随手在一旁的键盘上按了几下，而克罗艾的面前则忽的蹦出一个窗口。
　　{这个数据吗？}克罗艾眯起眼睛，没错，在克罗艾眼前的就是关于奈叶的资料。
　　“所以辛苦克罗艾了~”琳蒂笑得很灿烂啊。
　　{嗨嗨嗨，哇卡利马戏大......交给克罗艾来做好了。}到头来还是要照顾小孩子不是吗？
　　“奈叶冷静一点啊！只要想着魔咒这种程度的战斗还是可以应付的。”该说尤诺君不愧是和QB一样的存在吗？指导起来倒是有模有样的。
　　“但是它追的很紧啊！！！”奈叶还是跑着，脑子空空的。
　　{以吾之程式，化为吾之利剑！}数把剑从奈叶身边而过，精准无误地打在那只火鸟身上
　　“克罗艾姐姐？”奈叶也看清楚了来人
　　{不要发呆啊，这种程度的攻击对它没什么效果的。}克罗艾看见了，即使被刺穿了身体也可以快速回复。
　　“封印它，奈叶！”会说话的尤诺君果然很奇怪啊。
　　{嗯？}克罗艾没有继续看两个小朋友的学习，而是被身后的情况所吸引{那个孩子也来了吗？}
　　凭克罗艾的超人般的视力，可以很清楚地看见那边那颗树后面躲着一个人，而且那个发色，双马尾，的，傲娇萝莉？
　　{你的任务也是收集这些东西吧？}克罗艾低下头思索着。
　　“太好了，成功了。”奈叶开心地蹦了起来，然后跑到克罗艾的面前“克罗艾姐姐，成功了呢。”
　　{呵呵，那真是太好了呢。}克罗艾很温柔的摸着奈叶的头{无论用几次，魔法都是那么的新奇不是吗？}
　　“不愧是克罗艾检察官说出来的话，简直和教科书上的一模一样。”尤诺的这句话是在夸克罗艾呢还是在损克罗艾呢？或许只有当事人知道吧。
　　而克罗艾又转过头去看，那个孩子还没有离开。
　　克罗艾只能尽量用身体挡住奈叶。
　　我的话，两个孩子都不想伤害，如果发生冲突的话我会先制止住你的，所以，离开吧。虽然不知道你的目的是什么。
　　“克罗艾姐姐？怎么了？”奈叶好奇地看着突然鼓起身体的克罗艾，像是玩偶一样。
　　{仅仅只是深呼吸而已。}总算是走掉了，克罗艾松了一口气。
　　但是照这样子发展下去迟早会正面交锋的吧?
　　{那么，好孩子现在要回家和卡桑报平安哦。霍拉，动起来动起来。}克罗艾一下子闪现到奈叶的身后推着奈叶
　　“啊啊啊！不是还很早吗？再继续找一会儿吧？”奈叶看着天空还是明亮的，而现在也就只有下午4点而已。
　　{今天的量已经做足了}克罗艾伸出手拍拍奈叶的脸{而且克罗艾现在有事情了，可能不能很好的保护你了，要是出了事情克罗艾可是会担心的。}
　　“可是......”奈叶抬起头
　　{听话哦~}克罗艾继续摸着奈叶的头
　　“嗯。”最后奈叶很听话的走掉了，不过走之前又回过头看了一下克罗艾，而克罗艾也微笑地招手目送她离开。
　　{话说你这只奇怪的生物不跟着走吗？}克罗艾侧过头，尤诺还很安静的趴在地上
　　“老实说，你是故意支开奈叶的吧？”尤诺的小眼睛实在是太小了，克罗艾选择性的忽视掉它那认真的双眼。
　　{别讲的克罗艾和最终boss一样啊~只是接下来的事情奈叶还是不要知道的好。}克罗艾整理了一下自己的外套，不过即便是这一件长度到达克罗艾膝盖的外套也无法遮挡克罗艾背后比它更长的雪姬啊。
　　“是我们没有能力跟上吗？”
　　{可以这么说吧。}克罗艾开始向着那个孩子离开的方向走去{不过跟准确的说，家长总是要在孩子做一件事情之前先了解这件事情是否安全不是吗？吃饭是这样子，上学是这样子。}
　　克罗艾回过头，绿色的眼睛是那么深邃
　　{哪怕是交朋友也要像查户口一样把对方的底细全部查出来。}
　　“最后那句话该不会是认真的吧？请告诉你那是假的吧？？？？假的吧？假的吧？？”尤诺感觉寒毛都竖起来了。
　　这就是家长吗？？？这么恐怖？？难不成我爸妈以前也是这样子的？
　　{谁知道呢。反正克罗艾的女儿的朋友都是经过克罗艾验证的良好朋友。}克罗艾再一次回头{所以你做好不要和克罗艾的女儿有所关系。}
　　“......”尤诺吓得直接跑掉了。
　　{切，没意思。}克罗艾转过头，眼睛看着正前方{在那前方等待克罗艾的又是什么呢？}
　　独自一人走着，聆听着城市的喧嚣，但是心却没有烦躁，因为城市便是这样子的，如果不这样反倒让人不太习惯。
　　那个孩子的眼神很孤独，那样是怎样的环境下面成长才会变成那个样子呢？
　　路过一个又一个商店，明明就不知道目的地在哪里，但是还是这样子走着。希望下一个路口可以碰巧遇到。
　　会不会有种听天由命的感觉呢？这样子还真是不太适合自己啊。
　　也不知道晃了多久，只是天空已经完全暗下来了。
　　克罗艾口中含着棒棒糖在路上寻找着。不过似乎就是徒劳，怎么也找不到。
　　或许也回家了？在面游荡的孩子总是要回家的不是吗？那么克罗艾还是改天再来找吧？
　　正当这么想的时候，空气中的魔法元素活跃起来。
　　{魔法？传送的？}克罗艾虽然不知道是谁在使用，但是好奇心驱使她去看看。
　　一步一步靠近，越靠近气息也就越来越浓，克罗艾把手伸向背后，握住了刀柄，只要一遇到突发情况就可以迅速进入战斗状态。
　　但是当克罗艾看见魔法阵的时候，气息一下子消失了，也就是说已经完成传送了。
　　{这个？？到底是......}克罗艾很吃惊，入目的是浑身是血的女孩，鲜血流淌着像是小溪一样分布在女孩的大腿和手臂上。
　　{喂！没事吧？该死，忘记了魔法文字是不能让人听见的！}克罗艾连忙跑上去抱起她
　　“喂！没事吧？听得见吗？”不过女孩完全陷入昏厥状态
　　{看来今晚不能回去了呢。}克罗艾担心地看着女孩
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

暴君的宠妃
更新时间2012-10-4 13:12:19  字数：1778

　{在发烧呢。}克罗艾用自己的额头去触碰躺在床上的女孩的额头，那灼热之感表明了不正常的体温。而女孩呼吸声非常的响，似乎很难受的样子。{还这么小.......}
　　克罗艾摸着女孩的脸颊，虽然是嫩嫩的，但是克罗艾忘不了浴室中所看见的画面，都是伤痕，都是被鞭打的痕迹，擦拭着这样子的身体，每一下都让人有一种要心碎的感觉，明明这个身体的主人还只是看起来不超过10岁的女孩。比自己的女儿也只是大一点而已。
　　{很难受吧？}看着女孩病得红彤彤的脸，克罗艾心疼地抱起她的头，让她的头枕在克罗艾的膝盖上，摸着女孩的头。和小衣一样娇小的身躯。
　　“卡桑......对不起......下次会.......收集更多的圣石之种的........所以......啊.......”说着梦话，但是内容却是无时无刻不在触动克罗艾的心弦。
　　是你母亲的命令吗？这些伤痕都是惩罚吗？
　　畜生......
　　【笨蛋克罗艾......】
　　{路西菲尔，你说啊......这样子的孩子克罗艾怎么能够放得下呢？}克罗艾低下头，用自己的脸贴在女孩的脸上{越来越烫了，退烧药难道不起作用吗？}
　　【老实说这个时候我比较赞成魔法治疗，但是光明系的魔法我根本就不擅长。】路西菲尔算是黑暗系魔法站在顶端的魔导书了吧。【不过我想说这个孩子的症状倒像是中了精神折磨的样子。】
　　{精神折磨？}克罗艾愣了一下，克罗艾知道这个魔法，因为她本人就会用，但是平时克罗艾都不喜欢用这类魔法，所谓的黑暗系，比起直接物理性的破坏更喜欢从精神上去摧残别人。{为什么？}
　　【不对哦，路西菲尔，这个孩子与其说是中了魔法到不如说是不得不接受这个魔法。当然这个魔法并不是精神折磨。】艾芙琳也观察了很久
　　{怎么说？艾芙琳姐姐。}克罗艾顿时有种方法已经找到的感觉。
　　怎么说，因为艾芙琳姐姐要比路西菲尔可靠吧。
　　【你....你这家伙.....我可是听得见啊......】路西菲尔那带有强烈不满的低鸣声。
　　【呵呵，小甜心的嘴巴真是甜呢。那么，直说，也就是，这个孩子并不是经过严格意义上面的受孕而产生的。本身就是属于魔法的产物。】
　　{那不是.......}克罗艾一下子想到了自己的女儿
　　【不不不，两个是两码事，你知道为什么你的孩子只有女孩吗？那是因为那种程度的魔法类似现代科学中的核杂交（仅仅只是我上生物课的时候随便搞的家乡，请不要严谨地吐槽我，谢谢。），所以不会出现Y染色体。扯远了，换句话说，这种程度完全是可以依赖于现代科技完成的，只是现在的技术还不行所以借助魔法。而这个孩子......】
　　克罗艾低下头，看着女孩不断冒汗的脸
　　【可以说是纯粹由魔法生成吧，如果我没有猜错的话，可能会牵涉到什么禁术，她被制造出来是出于某种目的，可能只有她一个人，也可能有很多量产型.】
　　{真是令人讨厌呢。}克罗艾摸着女孩的头发{说什么制造出来的目的是什么，这样子的话听着很令人难受呢。}
　　“卡桑......”女孩似乎是在做什么噩梦，或许她从来没有做过什么好梦吧。
　　“在哦。”克罗艾伸出手抓住女孩藏在被子里找不到依靠的右手“卡桑一直都在哦。”
　　“嗯。”露出了安心的睡脸。
　　【真是母爱泛滥啊，笨蛋克罗艾。】
　　{仔细想想，克罗艾也活了接近百年了吧？但是却一点实感也没有，唯独看着自己孩子的笑容的时候克罗艾才会有种自己还活着的感觉，那是自己活着的证明吧，讲起来很令人费解吧，但是看见她们开心地活下去，克罗艾也会觉得很开心，那一切痛苦都不算什么了。}克罗艾的目光里只留下女孩
　　【所以是打算当这个孩子的母亲吗？小甜心？】
　　{在那之前。}克罗艾握紧了左手{克罗艾要揍飞那个女人先。}
　　.......
　　迷迷糊糊的，似乎有人在叫自己。
　　是谁？头好晕，身体好烫......
　　有人抱着自己......
　　好温暖.......
　　好香......卡桑吗？不是......那个人不是卡桑......
　　但是好温暖......请让我再抱一会......再让我抱一会儿，只要一会儿.....
　　如果这是梦的话请让我再睡一会.......
　　但是......醒了之后就什么也没有了......要快一点收集才行......这样子母亲就会早一点露出微笑......那样子的话一切都会回到从前的。
　　【这个孩子很黏你呢，小甜心。】是在打趣啊，克罗艾现在抽不出她的右手，被紧紧地抱住。
　　{莫~真是任性呢，原本还想去做点粥给你吃的。}克罗艾虽然写着这样子的话，但是脸上带着很温柔的微笑{那么再陪你一会儿吧。}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

放不下手
更新时间2012-10-5 8:44:31  字数：2804

　【呐，克罗艾。】雪姬的声音带着少女特有的羞涩【可不可以……不要这样子……】
　　｛难道雪姬讨厌这样子吗？｝请自行YY，旁白已经去找纸巾了，相信它很快就会回来的……大概吧。
　　【可是......】像是在被克罗艾强迫着做什么一样【让人很害羞！】
　　｛有什么关系嘛～雪姬～｝旁白菌又去找纸巾了，还请见谅。
　　【亚打！果然还是很令人害羞！】是不是接下来就要摔门而逃呢？到底接下来会发生什么呢？请跟着本报记者继续跟踪采访吧！
　　｛不可以哦，雪姬是克罗艾的，所以哪里也不许去。还是说雪姬讨厌克罗艾？｝哦哦哦！少女哭泣的画面，现在是晚间8点吗？这么快就上演爱情喜剧。话说这个可以算是喜剧吗？
　　【那个是那个，这个是这个，是两码事！】面红耳赤地雪姬拼命地解释着。但是克罗艾还是用双手掩面哭泣。
　　灵体状的雪姬挠了挠脸
　　【好了，克罗艾，不要哭了。】雪姬碰了碰克罗艾的手但是被一下子拍开。
　　｛哭泣哭泣哭泣。｝可以用文字哭泣的人只有克罗艾了吧？
　　【啊！】雪姬顿时有种要抓狂的感觉【那......亚打亚打亚打！为什么我和那边那把菜刀做同样的事情？这很奇怪啊！明明我是用来战斗的！】
　　好吧，旁白菌回来了。
　　原来克罗艾打算给生病女孩做一顿丰盛的早饭，而觉得冰系的雪姬切鱼片的话一定会很棒。
　　｛哭泣哭泣哭泣。｝克罗艾还是那一个动作。
　　【啊哈哈哈，雪姬被小甜心吃得死死的呢。】
　　【艾芙琳！你倒是说克罗艾几句啊。】
　　【抱歉抱歉，我是弓，无法取代你的位置。噗…啊哈哈哈哈，太好笑了！哈哈哈！】
　　【笑死你好了！】雪姬，你这个……
　　【我可以理解成雪姬你傲娇了】路西菲尔参上【顺带一提，我只知道怎么折磨人，不知道怎么照顾人。】
　　｛哭泣哭泣哭泣。｝
　　【最起码帮我一下啊，路西菲尔！】
　　【不行，最近发现手机的无线可以连接到外面，所以正在学习如何入侵网站。】
　　喂喂喂，那个算是犯罪吧？
　　克罗艾可是将三人的对话听的一清二楚。
　　｛哭泣哭泣哭泣！！！｝像是在寻找存在感一样最后还加了几个超大的感叹号。
　　【好啦好啦，克罗艾，让你用好了。】雪姬耐不住克罗艾的这番攻势，最后妥协了。
　　｛真的吗？｝克罗艾一下子拿开双手，双眼发着亮光。
　　【呜啊！完全没有哭吗？】雪姬吓了一跳，但是看着克罗艾的双眸，雪姬害羞地撇开头【用完记得把我擦干净，我不喜欢鱼的味道。】
　　｛恩恩，克罗艾会好好爱抚雪姬的每一寸皮肤的，像雪姬这样子可爱的女孩子～嘻嘻～｝克罗艾开心地抱着太刀走向厨房。
　　【可…可爱吗？我…我不会打扮也不会讨好主人…这样的我可爱吗？啊咧？克罗艾？】
　　【请绕了我的肚子吧！雪姬，你怎么这么可爱呢？】
　　【哼，反正在你们眼里我就是笨蛋。】但是……
　　雪姬透过墙壁看着在厨房里哼着小调做饭的克罗艾。
　　奇怪的人呢。对着武器投入感情，明明就是利用与被利用的关系啊。你对我太温柔了，比起格挡，你更喜欢躲开……
　　【不要露出这样子的表情啊。小甜心看了可是会担心的。】
　　【请告诉我，为什么……】
　　【谁知道呢，那个孩子比起战斗更希望我们活得好好的。】
　　【如果是那个笨蛋的话确实会这么想。】
　　【我......】
　　【不用勉强自己。随心就好了，毕竟你和小甜心在一起的时间不长啊。】
　　而此时克罗艾正在小心翼翼地切着鱼片。
　　那个孩子还是在发烧呢。似乎还感冒了，据说吃芥茉的话感冒什么的一下子就会好的。
　　好香呢～
　　克罗艾闻到了高压锅地气栓所漏出香气，是粥特有的气息。
　　不知道合不合那个孩子的胃口呢。
　　在病床上，菲特迷迷糊糊醒过来了，但是大脑还是沉沉的。伴随着早上的阳光，菲特闻到一股香气，稍微清醒了一点，看清楚了四周，完全是她不熟悉的地方，很宽敞，很干净，而这张床以及被单除了自己的味道，还有一股淡淡的柠檬香。
　　低头一看，菲特呆了，因为身上的衣服不是她平时穿的，而是一件很粉的睡衣，上面居然害羞着小白兔这种提高萌力值的东西。（你果然是什么都不懂啊，弹壳菌。）
　　｛阿拉，醒了吗？｝菲特的眼前突然出现了蓝色的魔法文字，最后居然还跟着一只小兔子。
　　“那个.......”虽然有预感，但菲特没想到真的是那个人
　　｛小兔子很适合你哦～｝克罗艾把手的盘子放在菲特面前，而这些东西就像是放在空气砖之上，稳妥妥地和放在桌子上一样。
　　“那个……谢谢。”紧张的都忘了原本想问什么。
　　｛那么开始吃吧，吃完之后再吃下退烧药就睡吧。｝克罗艾晃了晃手里的药包。｛如果调皮的话，克罗艾可是会一颗一颗用嘴喂给你吃哦。｝
　　“！！！！”毫无疑问，菲特的脸红了，低头默默地吃着粥。
　　明明只是白粥，但是菲特感觉异常的美味，或许是因为克罗艾施了什么魔法。那个魔法让菲特似乎感觉抓住了，什么。
　　｛好吃吗？｝克罗艾坐在床边，微笑的看着菲特吃。
　　“恩。”察觉到了克罗艾善意的目光，菲特把头压得更低了。
　　｛那样就好。｝克罗艾抬起头看着天花板。容易害羞的孩子吗？哟西！决定了！这个孩子的事情我管定了！｛还担心你会讨厌呢。无论是菜还是克罗艾。｝
　　“怎么会！”菲特不明白为什么自己会突然激动起来，不过很快意识到了自己的失态。“我的衣服呢？”
　　｛抱歉哦。克罗艾洗掉了，不过你放心，无论是你的衣服，还是你的身体克罗艾都有好好地对待。｝克罗艾双手合十道歉。
　　“！！！！”菲特停下了手上的动作，低下头，有一种恐惧感油然而生。
　　看到了吗？我的身体？都是伤痕很难看吧？会不会让她厌恶？
　　｛不要露出如此不安的表情啊，大丈夫，克罗艾在这里｝克罗艾没忍住抱紧了菲特。
　　“
　　！！！！！！”好温暖……我可以暂时依赖一下吧？
　　“我叫菲特，至于姓的话......”
　　｛没关系，菲特吗？克罗艾叫做克罗艾哦。你想怎么称呼都可以哦～菲特～｝
　　“克罗艾吗？”菲特低下头默默地记住眼前这个人的名字，记住这个人的脸，可能以后这张温柔的脸就见不到了，毕竟......终究是敌人呢。
　　菲特又想到了自己的母亲，以及那一些嘱咐，已经回不了头了。已经......
　　{哭了呢。}克罗艾的声音轻柔地让菲特有种软乎乎的感觉，很近，感觉到脸上有一种湿润的触感。{咸咸的。}
　　“哎？”菲特摸着被克罗艾舔过的脸。
　　{都说了不可以露出那样子的表情，还是说......}克罗艾把菲特摁倒{你喜欢玩这种游戏呢？}
　　“那个......”
　　{脸红了脸红了~放心啦，克罗艾是开玩笑的。}克罗艾一滚，就躺在菲特的旁边。{呐，菲特。}
　　“嗯？”菲特的脸还带着一丝潮红，不知道是发烧遗留的，还是......
　　{如果下次被克罗艾抓住就乖乖地和克罗艾走好吗？}菲特看不见克罗艾的表情，也不知道克罗艾写这句话的心情是什么
　　“这次会放了我吗？但是我是不会再被抓住的！我有必须完成的任务。”菲特的眼神一下子变得坚定起来
　　{所以克罗艾才放掉你啊，傻孩子~}克罗艾眯起眼睛{克罗艾可是检察官哦，抓住你这种小毛孩还不是三下两下的事情。}
　　“你......”菲特不敢相信地看着克罗艾。
　　是多么温柔的一个人呢，我被如此温柔的对待......我......
　　{好了好了，你还在发烧，吃了药就睡吧。}克罗艾不由分说地给菲特灌下了药丸，然后轻轻地亲了一下菲特的额头{睡好哦。}
　　“嗯。”菲特则是很听话的躺下来，只不过被子盖得严严实实的，连头都遮起来了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抉择
更新时间2012-10-6 21:01:42  字数：2991

　{是吗？}克罗艾醒来的时候，身旁已经没有人了，而外面也已经火红火红的了，那是晚霞吧。{走了呢？}
　　低下头，看着盖在自己身上的被子以及一旁叠得整整齐齐的睡衣。
　　【那个孩子走的时候可是看了你很久哦，小甜心。】
　　{在害怕吧？接近克罗艾。大丈夫，克罗艾会保护好她的。}克罗艾起身，又看见了桌子上的水杯{那个孩子吃了药了吗？}
　　【吃了呢，可是要比小依依乖巧很多呢。】
　　{呵呵，小依依不喜欢吃药而已。弄成药粉她还是会喝掉的。}克罗艾整理好了自己的衣服，将雪姬插回自己的后背，然后披上那一件外套{嗯，是时候去陪那个孩子玩捉迷藏的游戏了。}
　　【还真是狡诈呢，小甜心~】
　　{在那个孩子身上放魔力追踪是出于对她的爱}克罗艾眯起眼睛{克罗艾可是对于自己喜欢的东西很上心的哦。}
　　【嘛，或许日子过久了吧，小甜心也变了。】
　　{嗯？怎么说？}克罗艾的手放在门把手上
　　【怎么说呢，人总是在变吧。】
　　{过了百年，克罗艾稍微觉得有点空虚呢。}克罗艾打开门，迎面吹来的是风{人们在追求的永生怎么克罗艾只过了100年就觉得足够了呢？}
　　【呵呵，你可还不能死呢。】
　　{啊，在找到下一个背负者之前，克罗艾还不能死呢。因为......}克罗艾迈出了一步。
　　因为此身现在即是此世之罪的容器。已经不是背负者了。
　　{那个孩子？}克罗艾愣了一下，抬起头看向海的那个方向，入目的是不正常的乌云{或许今天的天气预报会被人说不准的吧？}
　　【是要去吗？我还可以感觉到其他人的气息。】
　　{克罗艾也察觉到了，奈叶......}克罗艾伸出一只手抓住一条数据线{等着克罗艾，在那之前要像个乖孩子一样什么都别做。}
　　“菲特酱……”奈叶握紧了手中的魔杖，目光停留在站在路灯之上菲特身上。
　　“奈叶……”菲特面无表情，因为，双方都有战斗的理由并且这理由相互冲突，那么也就没有必要在带有其他的感情，因为那对于自己来说是残酷的。与其让他人下不了手，倒不如自己首先学会冷酷。
　　“如果我说让你放弃会不会有点不太现实呢？”不等菲特作答，奈叶继续说“我想了很久，确实有很多事情靠语言是无法理解的。”
　　“……”菲特一句话也没有说，静静地聆听奈叶的话。身体还残留着退烧药的药效。
　　那个人……醒了吗？
　　“但是我却无论如何都要走近你！所以……”奈叶将魔杖指向菲特“我选择战斗。以各自的圣石之种作为赌注，这样子，菲特酱一定不会拒绝吧？”
　　“决斗吗？”菲特喃喃自语道。
　　脑海中不时地浮现出那个人的微笑。如果受伤的话，那个人会替操心吗？但是……
　　“呀～奈叶还真是说了不得了的话呢。不过，克洛诺你居然会答应这场决斗啊。”琳蒂喝了一口茶舒了一口气。
　　“还不是因为检察官不知道去哪里了所以才出此下策。”克洛诺一开口就是对于克罗艾的抱怨。
　　“克罗艾确实有点过分了，一个晚上都没有她的消息。”
　　“但是那两个孩子.......”琳蒂看着屏幕上你来我往的菲特以及奈叶，相互都在尽全力战斗，而魔杖也在努力回应着他们各自的主人的心意“明明这个年龄应该还在苦恼去哪里诳街啊什么的。”
　　“不不不，舰长，我想就算是这个年龄的小学生充其量也只会考虑放学后看什么动画。”克洛诺摇摇头“比如说喜羊羊与灰太狼。”
　　........
　　“您在说笑吗？”尤诺感觉自己像是走错了片场一样。
　　“真是可惜了。”琳蒂像是没有听见一样继续看着，而此时奈叶已经被抓住了，而菲特的样子一看便知道是要用光束型魔法了，这种类似战舰上面炮弹一样的攻击，一般是不可能有人硬接下来的。至今能够安然无恙的也就只有那个米色头发的伪萝莉以及她家那两只吃魔力长大的小萝莉。
　　“这一瞬间数值居然可以突破这个数字啊。”琳蒂很感兴趣的看着屏幕“要知道这个数值已经算是稀有了啊。不过.......”
　　“奈叶会有危险的吧？”尤诺由于克罗艾再三嘱咐克洛诺要看好，所以.......你懂的，现在憋屈地呆在舰上。
　　“请不要用疑问的语气。”克洛诺一脸严肃“来了。”
　　菲特此时站在高处，是制高点，居高临下看着被自己的魔法所束缚的奈叶，内心有一丝不忍但是还是被强压下来了。巨大的魔法阵展开竟然是半径足足为10米的圆，金黄色的魔法阵像是在指挥着云层一样，乌云不断的聚拢，还能看见一丝的电闪听到雷鸣。
　　“你已经输了。”菲特闭上眼睛，魔法一瞬间就发动了，她在害怕，在害怕会因为心软而下不了手，现在，不用担心了，已经释放出去了，而心取而代之的是负罪感。
　　那个人会不会因此讨厌我呢？克罗艾......那个人的名字......我们是敌人......
　　带着雷属性的魔法冲击波自上而下袭来，奈叶淹没其中
　　“奈叶！！！”尤诺大喊着。“可恶！我要去那里！”
　　“站住！”克洛诺的脸也是紧绷的，也在担心奈叶的安危，但是这一刻他的责任就是喊住尤诺“不能去。”
　　“凭什么？奈叶现在！！！”尤诺转过身，但是看见的是将手指向屏幕的克洛诺
　　“她还没有放弃！”入目的是冲击过后的景象，奈叶的衣服已经破破烂烂的了，即便是有魔力加持的防护服也经不起这一次的冲击啊。而身体开始摇摇晃晃的让人很担心她下一刻是不是就要倒下去了。但是目光，即便脸已经脏兮兮的了，但是她的双眼还是看着上方的菲特。
　　“为......为什么？不可能的.......我的魔法......”菲特震惊了，按理来说奈叶应该已经倒下了，但是，到底是什么驱使着她站立着。回应菲特的是粉色的魔力，菲特中了奈叶的束缚魔法。
　　“嘿嘿，被我抓住了。”奈叶露出了笑容。
　　“！！！！”菲特想要挣脱，但是却被抓得更紧。
　　“是吗？”菲特想到了，奈叶的那个眼神.......
　　那个人在说会抓住自己的时候也是那个眼神。
　　我......
　　是输了吗？
　　还是说......这将是新生？
　　不！母亲还等着我回去！所以我不能就这样子！！！
　　“啊咧咧？”奈叶看着上方的乌云没有离去，按照常理来说，这些乌云是魔法所带来的副产物，魔法发动之后就应该消失才对。
　　“母亲？”菲特愣了一下，那是她熟悉的魔力流动。
　　母亲是来救我了吗？
　　但是取而代之的是一道紫色的闪电劈来。
　　“！！！！”菲特等到了眼睛
　　为什么......我......是已经没有用了吗？为什么......
　　而此时站在乌云里的有一个人，全身披着黑色的斗篷，在这个极度危险的地方她居然可以如此淡定的透过云层去看下面的情况。
　　眼看紫色的闪电就要劈中被束缚的菲特了，奈叶此时的集中魔力也做好了准备，只是目标改为了那个闪电。
　　“舰长！！”
　　“嗯，我知道了。追踪情况如何了？”琳蒂没有慌，她需要比所有人都要冷静
　　“已经抓住狐狸尾巴了，但是，没想到她会这么狠。”
　　“菲特真的是那个人的女儿吗？？”
　　此时，粉色的魔力与紫色的闪电撞在一起了，仅仅只是一瞬间，奈叶就感觉到了自己的魔力已经见底了，完全无法和那个闪电相抗衡。
　　{做的很好了。}而奈叶的眼前突然多了几个魔法文字，之后奈叶只看见一个白色的身体擦过自己的身体飞了上去。
　　“！！！！”菲特紧闭眼睛
　　我......是不是太没用了......所以被母亲抛弃了？？？
　　“抓住你了哦.”菲特愣了，那是她所期待的软乎乎的声音，那个人很温柔，对她。“怎么了？一副受打击的样子？”
　　被抱住了，菲特一瞬间就脱离了束缚魔法，入目的是白色的装甲。
　　“不需要留手，路西菲尔！”毫不顾忌地开口说话，现在也正是因为开口所以造成了闪电的动荡，打散了对方的魔力。而随着克罗艾的这一声，克罗艾的脚下也出现了一个黑色的魔法阵。
　　此时的上方
　　“来了吗？独角兽。不，克罗艾。”什么都是未知的人站起来，伸出纤细的手，但是，下一刻又收回去了“回到这里的目的可不是这样子的，你说呢？报丧女妖？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

趋于暴走
更新时间2012-10-13 13:11:17  字数：2262

　{所以。就这样子了？}克罗艾抱着一句话都不说的菲特，菲特看起来很没有精神，不，准确的说灵魂都已经脱离了肉身了吧？双目无神，任凭克罗艾怎么逗都无法是菲特的表情出现哪怕一丝的动容。
　　“克罗艾，你要明白啊，那个时候可是为了早日抓住幕后黑手啊。”琳蒂揉着太阳穴，也就是刚才，克罗艾气冲冲地走进来，头一个就来质疑琳蒂的做法
　　{那不是可以换一种方法吗？大不了等克罗艾回来。}克罗艾低下头看着靠着自己但是却一点反应都没有的菲特
　　“那还不是某人一个晚上都没回来？”琳蒂慢悠悠的喝了一口茶“不过安心吧，我已经让克洛诺去抓捕了，相信很快就有消息了。”
　　{？？？？}克罗艾愣了一下。{抓捕？谁？}
　　“也对，克罗艾还不知道那个人啊。”琳蒂用手在托盘上画圈圈，似乎在思索着什么东西一样“普雷西亚，那个人的名字。”
　　克罗艾可以明显感觉到怀中的菲特的身体一震
　　{那么，那又是谁？}
　　“严格意义上来说，她应该是你怀中少女的母亲。”
　　“舰长”克洛诺那边的画面突然出现打断了两人的对话“我们已经抵达目的地了。”
　　“是吗？那么小心一点。”
　　“是！舰长！”
　　“那么我们继续我们刚刚那个话题吧。其实在菲特报出自己的姓氏的时候我们就已经开始调查了。可是......”琳蒂看了一眼菲特，在想接下来的话到底要不要说
　　{够了！}克罗艾抱紧了颤抖的菲特{如果这个孩子不想听的话那么克罗艾也就不用知道。}
　　“克罗艾还是老样子呢，对孩子如此的溺爱。”琳蒂微笑地又喝了一口茶。
　　“舰长！！！”时间还没过3分钟，克洛诺就又发来通讯“我们遭遇袭击.....袭......了”
　　断断续续的，使人听不清楚
　　“魔法干扰吗？”琳蒂见过这个情况
　　不过没等克罗艾反应过来，大屏幕居然强行转换到其他的画面，画面中有一个人，黑色的披风，黑色的酷似连衣裙的衣服，从头到脚都是黑的。而那个人现在就稳稳地站在画面中央，画面的一旁还有一个养生槽，里面漂浮着一个和菲特一模一样的女孩。
　　“时空管理局的人，你们听好了。”这个声音一出来，菲特抬起头，嘴里喊了一句母亲
　　“普雷西亚，你应该知道......”琳蒂还是想规劝普雷西亚放手。
　　“是啊，我也应该知道了......”普雷西亚低下头念叨了几句，然后又抬起头“但是我并没有打算放弃。”
　　“你的庭院已经被我们包围了，你还是放弃吧。说不定可以减缓你的罪行。”
　　“真是标准的警察话呢。但是你们这些人明白什么！！！”激动了。
　　“你的目的是什么？收集那些东西？难道是为了玩爆炸？”
　　“你永远也不会明白的，但是我现在之所以要打开这个，是因为我要和那个孩子说几句话。”
　　{菲特吗？}克罗艾松了一口气。{菲特~你妈妈要和你说话了哦，开心一点，要是她想救回你的话，克罗艾就偷偷把你放了。}
　　“......”好歹也看看场合啊！！！
　　琳蒂是在心中这么吐槽的。
　　“你太没用了。”和克罗艾的愉悦成反比的是，普雷西亚的这句话
　　而菲特听了之后整个人都软在克罗艾的怀里，像是脱线的木偶一样，眼睛惊恐地张大
　　“知道吗？这个孩子才是我真正的女儿。”普雷西亚转过身抱着那个养生槽，只有目光还盯着屏幕“而你只不过是复制品而已，毫无用处，亏我将她的记忆给了你，但是......”
　　“舰......舰长？”操控着战舰的人惊讶的发现眼前的仪器表开始疯狂的旋转。
　　“克罗艾，冷静一点！”
　　“说到底......你只是复制品啊。”像是给了菲特最后一击一样，狠狠地刺穿了菲特，而菲特闭上眼睛，流出了眼泪。
　　我......
　　脑海中浮现出那些和普雷西亚一起的记忆，但是，那......却并不属于她。一切都是假的。而她自己......只是一个复制品而已......
　　好痛苦......
　　心好疼......
　　我......只不过是复制品......
　　我......那些记忆都不属于我......那么......我是不是根本就......
　　“菲特！！！”菲特感觉到了，自己被紧紧抱住
　　那么......我的遭遇全是别人......我到底是......
　　“不要再想了！！！菲特！！！”
　　谁来告诉我......我到底......
　　“你就是你啊！！不要再想了！！菲特！！”
　　我？就是我吗？可是......我的记忆全是别人的啊......
　　“至少克罗艾和你的相遇就不是他人安排的......所以......”
　　哭了吗？为谁而哭的？为我？谁为我？那个人吗？
　　“所以......所以求你不要在这样子了。”
　　哽咽声，我值得被人这么做吗？
　　“就算别人都不要你了，克罗艾会要你的。所以......不要再这样子了，克罗艾看着......心疼......”
　　但是我......
　　“你不是什么复制品！！菲特就是菲特！！是独一无二的！！”
　　菲特感觉一下子被拉进了一个充满光的世界，而在这个世界里，菲特看见了，自己被克罗艾紧紧抱着，克罗艾哭着。
　　那个人哭的时候也是那么漂亮，但是我......
　　“你终究只是复制品啊......”普雷西亚的话再一次出现。然后这光的世界一下子就又消失了。
　　“克罗艾......”琳蒂看见了，手里的茶在沸腾，这原本是很奇怪的事情的，但是现在看见克罗艾的样子就一点也不奇怪了。
　　{克罗艾要揍飞你！！}克罗艾站起来，从脚开始物质具现化，白色的装甲开始覆盖在克罗艾的身上。即便是站在视频的那一边的普雷西亚居然也可以感受到魔力的躁动。然后接下来克罗艾的那个回头，血红色的右眼却像是要占据了整个屏幕一样，只剩下那一只眼。{艾芙琳，帮克罗艾照顾一下菲特。}
　　【嗨嗨嗨，小甜心，不过不要太生气了，很容易使此世之罪着起来的。】
　　{克罗艾不管这么多！！}带着泪水的脸写满了愤怒，握紧了拳头{无论如何克罗艾都要将她揍飞！！！}
　　（哎，最近都在考试，有点累了。大家将就着看吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

姬战！
更新时间2012-10-21 9:56:11  字数：2977

　{路西菲尔，为克罗艾打开隧道！克罗艾要直通那个地方！}克罗艾右手在虚空中画了一两个圈，而绿色的粒子也随着克罗艾的手指舞动，留下了一两个绿色的圈。不过克罗艾感觉衣服的后摆被人抓住了。回头一看，是菲特......{......}
　　“不要......”菲特低下头，让克罗艾看不见表情“妈妈她......”
　　{......那样子的女人......}克罗艾撇开头，因为看着这样子的菲特让人看着心疼。
　　一定很难受吧？被自己的母亲这么说。
　　“即便她不承认，我也是她的孩子......”菲特抬起头，眼眶中带着泪水“所以......”
　　{只要她还要你你就打算和整个时空管理局为敌吗？}克罗艾挑了挑眉毛，俯下身子，轻轻地在菲特的额头上亲了一下{睡吧，醒来的时候一切都结束了。}
　　菲特只感觉柔软的触觉之后大脑一下子就当机了，昏厥过去了。
　　“该说什么才好呢，克罗艾。”琳蒂把一切都看在眼里“你对自己的孩子也这么上心就好了。不，准确的说让她们知道你是爱她们的就好了。”
　　{想来也是，看见菲特的时候克罗艾才明白。}此时克罗艾的右手边已经开启一道门，可以看见时空无序的旋转着，没错是时空，这个抽象的概念竟然可以具体化。{孩子的不幸是父母的责任，请原谅克罗艾这件工作之后请假一个月吧，就说因公受伤了。}
　　“真没办法呢，有这样子随意的部下”琳蒂微笑着，然后起身“不过既然你要走了，那我也不能闲着啊。”
　　{那么，克罗艾去狠狠揍那个女人一顿了。}克罗艾轻轻一跃跳进了那道门里，之后，门一下子紧缩紧缩最后消失了。
　　“舰长！！！”但是没等琳蒂有什么反应她的身后却传来部下着急的声音“克罗艾检察官的信号一下子丢失了！！！”
　　“不可能的！”琳蒂也露出了吃惊的表情“不可能的！在搜索一次！”
　　不可能的！即便那是她个人的体系的魔法也不可能避开时空管理局的雷达，除非她开结界了，但是这又不可能的！根本就没理由这么做！她知道我会担心的！不！一定是有人！有人在那里。伏击克罗艾？为什么？也不可能啊！克罗艾的通道只有她可以打开，不可能有第二个人知道了，连她的孩子都还只是能够进行5米距离的移动。到底......到底是怎么一回事？
　　“联系不上也搜索不到，但是可以感知到附近有力场展开，阻碍魔法的流动。”但是，消息总是具有颠覆性。
　　“真的有人伏击克罗艾吗？”琳蒂皱紧眉头
　　是谁？到底是谁？有谁知道这个时候克罗艾会生气的直冲那里？普雷西亚？但是普雷西亚应该不了解克罗艾才对，更何况，这个传送是克罗艾专属的，不明白原理的话很难伏击。到底......到底......
　　“舰长！”克洛诺的声音一下子传来打破了琳蒂此刻的思考。
　　“我知道了，我马上就到现场。”琳蒂露出了苦笑的表情“真是的，一个个都这么麻烦。克罗艾，相信你可以出来的。现在我能够做的也只有相信了。”
　　而另一边
　　{那么。}克罗艾虽然脸上还带着微笑，但是心里在就澎湃了。
　　这家伙到底是谁？大白天的裹着一层厚实的斗篷不热吗？还有那猎奇的造型是怎么回事？不不不，这都不是重点，关键是为什么这家伙会站在这里。
　　{你是谁？}
　　那个人的身体动了动，准确的说是头部动了动，似乎是想开口说话但是还是克制住了
　　“你不需要知道我是谁，你只要在这里待上1个小时就足够了。”
　　{=，=}克罗艾直接画了一个表情{声音很好听，是还在上学吧？现在让开的话克罗艾可以当做什么事情都没有发生。还有女孩子不要总是把自己包裹成那个样子，看着让人慎得慌。}
　　“呵呵。”只是笑了笑“即便您这么说我也不能让您过去。”
　　{知道克罗艾是谁吗？}克罗艾还是头一次碰上这么奇怪的人。站在那里一动也不动，看起来也不像是要打架的人，目的似乎只是想阻碍自己，说她是普雷西亚那边的话又有点牵强，因为如果真的是那边的话，根本就只需要击败自己就好了，但是很有礼貌的，只是希望自己在这里待着。
　　“知道，白色的独角兽，时空管理局的首席检察官。”少女说着这些话的时候像是在憎恨着什么一样，似乎是很讨厌口中所说的事物。
　　{=，=}该不会......
　　克罗艾想到了另外一种可能......
　　该不会是被我抓住的人的女儿来找我报仇了吧？
　　“好了，您只需要在这里待上一个小时或者如果真的闲着无聊的话。”少女从斗篷里伸出一只手，纤纤玉指指着克罗艾“我可以陪您打上一两场。”
　　{有意思。}克罗艾嘴角微微上扬
　　【不要太大意了，克罗艾。】雪姬的声音透露出不安【不知道为什么，我感觉不到那个孩子的气的存在。相反，周围的气都在被她吸收着。】
　　【这么说起来，某个笨女人的孩子也是这个样子呢。】路西菲尔如果实体化的话看的人一定是克罗艾
　　【真是的，黑卡蒂很聪明的，才不是笨女人！】
　　【......】
　　【总而言之，小心为好。】雪姬还是很担心，担心的并不是对方实力远远强于克罗艾的可能，只是担心克罗艾此时的心态根本就不适合战斗，太浮躁了，情绪完全处于激动状态。就害怕会犯一点小失误。
　　【嗯。】克罗艾也知道总是这么激动不好，平息了自己躁动的内心
　　{抱歉了，克罗艾无论如何都要过去。}克罗艾闭上眼睛然后又重新张开{以吾之程式化为吾之利剑！}
　　克罗艾拉住身前的数据线，然后身后浮现出许多一模一样的宝剑
　　“......”但是少女所作的却是鞠躬，这就像是一对一的比武一样，搞得克罗艾都不好意思直接就这样子放出去，等那个少女站直身体的时候克罗艾才将剑释放出去，每一把剑的速度都无限接近声速，但是出现了令克罗艾吃惊的画面，每一把剑在飞到少女面前时都慢慢地分解，重新化为了数据，然后慢慢地消散。
　　{这简直就是在作弊！！！这不科学！！}克罗艾指着少女{快说！GM和你是什么关系！上帝啊！！克罗艾要求封她号！！}
　　“呵呵，外......咳咳，您还真是有意思呢。”少女轻笑了一两声，给人一种很舒服的感觉。
　　{还有，老是称呼克罗艾“您”“您”“您”的是什么意思？难道克罗艾已经老得很明显了？}克罗艾注意到了少女的话语中不合乎常理的敬语。
　　“您值得我去尊敬。”少女再一次鞠躬“无论是何时我都是以您为榜样成长的。”
　　{=，=}克罗艾整个人都呆了。
　　什么？这个孩子在说什么？？？
　　{啊啊啊！！！这简直就是魔法师杀手啊！！}克罗艾抱头，光看就知道，这个孩子和黑卡蒂一样，可以吸收一切能量型的伤害，说简单一点就是魔法基本无效。
　　“这个体质的问题嘛~”
　　{拜托！请务必不要以这个造型然后撒娇！}克罗艾双手合十
　　“......”
　　{好了，扯淡到此结束吧，原本魔法也就不是克罗艾的强项，艾芙琳此时也不再身边，只能靠你了，雪姬。}克罗艾从身后缓缓拔出太刀。
　　“没用的，您的招数我都理解。还是用您最强的状态吧。”
　　{那你可别后悔。}克罗艾也是有这个打算的，这个时候可不是陪她闲聊的时候，那里还有一大群人正在等着自己呢，还有，要揍飞那个女人！{独角兽！！}
　　“yes，my，master”克罗艾身上雪白的装甲开始变形，露出里面粉红色的精神骨架，而克罗艾头上的那个尖角分裂开来露出里面金黄色的部分，形成一个V字形。
　　“N－TD吗？”少女居然知道克罗艾的这个造型是什么意义。
　　{抱歉了，可能会有点疼。}这句话之后克罗艾原地消失了，等到下一刻的时候，克罗艾已经在少女的正上方，高举着太刀，自上而下落下的劈斩
　　“看来不能小看您呢，终究，您是......”少女后面几个字眼在凌乱的气流当中已经听不清楚了
　　“咚！！！！”空间发生了震动，形成了次元震
　　{得手了？}虽然感觉击中目标但是却没有一点实感。
　　“独角兽果然很强呢。是吧，报丧女妖......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

克罗艾的私生女？
更新时间2012-10-28 14:29:15  字数：2325

　魔力四溢出来，颤抖着，空间，发出咯吱咯吱的声音。克罗艾只感觉手里的武器仿佛要被对方吸进去一样，就像是黑洞一般，吞噬着一切。而克罗艾看见了，眼前的人，那破碎的斗篷完全遮挡不住里面的金黄色的光芒，是精神骨架，和独角兽一模一样的构造。但是气息却完全不同，而此时克罗艾觉得站在自己面前的根本就不是人，而是一只凶猛的野兽，蚕食着自己。
　　{NT－D......}估计也就只有拥有海量魔力的克罗艾现在还可以这么淡定地和对方交谈了。{为什么你会拥有......}
　　“呼呼......呼呼......”但是回应克罗艾的却是对方急促的呼吸声，感觉像是正在长跑一样，很吃力。
　　{嗯？没事吧？}克罗艾一问出口就后悔了
　　【你还真是爱瞎操心啊，笨蛋克罗艾，关心对手。】
　　【谁知道呢，只是觉得这个孩子不是一个坏孩子，做这种事情肯定是出于什么目的的。】
　　“没事，只是启动它很吃力而已，果然......还是原版的比较强呢。”根本就不像她说的那样没事，这句话克罗艾听来已经没有先前的活力了，取而代之的是压抑，似乎在强忍着疼痛一样。
　　{放弃吧，这里，你打不败克罗艾的。}看着不肯露脸的少女，克罗艾感觉心里有一阵疼痛。{很痛苦吧？放弃吧，克罗艾可以当做什么事情都没有发生。}
　　“不！这里我不可以放弃！”少女看见克罗艾的文字一下子就激动起来，手里那个类似爪子一样的武器竟然渐渐开始发力，对持中的克罗艾感觉雪姬正在一点点移向自己这一边。
　　少女此刻的脑海中只留下一个画面，那是雪白的病房，病床上躺着一个人，而少女此时的目光高度告诉世人这是在她还小的时候，那不足以1米的高度，病床上的人的脸早已模糊了，但是那个人口中一直在喃喃自语着一个人的名字......
　　“不！我绝对不允许这种事情发生！这就是我来到这里的目的！！！”少女抬起头，克罗艾看见了她斗篷里的脸
　　！！！！！
　　绿......绿色的双眼！！！
　　米色的头发？
　　这.......为何如此像自己的脸？不，那不是自己.......
　　就在克罗艾分神的时候，少女抓住机会一下子逼开了克罗艾，然后拉开了5米的距离，而那残破的斗篷也随着空间里流动的魔力飞走了。
　　{你.......到底是谁？}克罗艾一脸凝重，因为对方的样子毫无疑问，和自己是神似的。
　　“妈妈给我取了一个很美丽的名字，我一直以这个名字为荣耀，我很珍视妈妈给予我的一切，哪怕，那个时候我很任性。哪怕，那个时候......陪伴我的只有孤独。”少女低着头使克罗艾看不见脸，但是克罗艾却不由自主地想到了少女此时的表情，痛苦，悔恨，仇恨。只有这三个吧。
　　{所以才要阻止克罗艾吗？因为克罗艾的缘故导致一切的开始？}克罗艾能够想到的可能只有未来了，未来对于过去的干预，避免不幸的发生。
　　说来可笑，当初自己不也是这么想的吗？想要回到过去阻止自己接触大家。
　　“哀。我的名字。全名，蒂艾哀。”
　　沉默......
　　【喂喂喂，这个该不会是.......】
　　【果然吗？和那个女人有关系。】
　　{蒂艾吗？}克罗艾微笑着，因为站在她面前的毫无疑问就是自己的亲人，虽然自己并不了解她，但是，足以说明自己的孩子在将来活的好好的不是吗？
　　“希望您可以理解，我是绝对不会让您过去的。”少女的脸上写着决意，而回应她的决意的是她身上的报丧女妖更加耀眼的光芒“外婆......”
　　{.......}克罗艾感觉眼角正在疯狂地抽搐{那个，刚才叫克罗艾什么？}
　　“外婆啊？”少女困惑的看着克罗艾“您是妈妈的妈妈，当然是叫您外婆啊。”
　　{......}克罗艾握紧了拳头{不要......不要......}
　　【噗~克罗艾外婆~这个~哈哈哈哈~笨蛋克罗艾的孙女~哈哈哈哈~~~】
　　{吵死了！！}克罗艾一拳打在一旁的结界上，而结界只能委屈的发出了声音来表达自己的不满
　　“？？？？？”哀完全不明白为什么克罗艾的心情变得这么差
　　{呐，换一个称呼好吗？}克罗艾看起来像是好不容易克制住自己。
　　嗯，我是长辈，要有长辈的风度
　　“不行。妈妈说过，为人处世要有礼貌。”但是哀天真无邪的声音倒是让克罗艾感受到了绝望。
　　{开玩笑的吧？？你怎么可以喊得出口？？对克罗艾喊外婆？？！！克罗艾根本就没有这么老？？！！笨......咳咳......}差一点就要将笨蛋二字写出去了。
　　“虽然有点难以启齿。”哀不好意思地挠了挠脸，脸上带着微红“不过外婆就是外婆，这个没办法改变啊。我很尊敬您的，外婆。”
　　{这是两码事啊！！！}克罗艾感觉自己快要崩溃了。
　　【哟，克罗艾外婆~外婆克罗艾~笑死我了~哈哈哈】
　　{你干脆笑到神经抽搐大脑运转不灵算了！}克罗艾不满地瞪了手机一眼，毫无疑问，这是对于路西菲尔的这种行为表示强烈的不满。
　　{呐，克罗艾说啊，你看，克罗艾和你看起来差不多大，所以喊克罗艾外婆是不是有点不太合适？}还在做着最后的努力
　　“这不是重点。”这一句话毫无疑问，对于克罗艾来说是晴空霹雳。
　　{不是重点不是重点不是重点......}只能蹲在角落里碎碎念。
　　“原本不应该透露这么多的，我已经过多的干预了过去了。”哀伸出右手，而她的右手手腕处有一个很奇特的装置，不，简单来说类似手表，但是我是真心没看过手表上面存在那么精密的圆盘。
　　{如果是那样子的话，你还是应该让克罗艾过去才对。}克罗艾也是一脸严肃{你应该知道的吧？在你所处的世界，克罗艾身上发生了什么。换句话说，如果你阻止那件事情发生的话，你所处的未来就不复存在。你的未来也就消失了。}
　　“不行！唯独这件事情不行！”哀闭上眼睛“你不会明白的！你永远都不会明白今天这个日子对于妈妈来说有多么的痛苦！所以无论如何都不会让你过去的！”
　　{......}克罗艾叹了一口气，只能将雪姬重新握紧{那么，克罗艾可不想脱离既定命运啊。因为既然注定了，那么就无论如何都摆脱不了，那种无力感，去对抗只能徒增更多的悲伤。所以......抱歉了}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无力之神
更新时间2012-11-17 9:56:16  字数：2220

　{放弃吧。}克罗艾不忍继续看着这个孩子为了拖住自己而苦苦的挣扎了，此时克罗艾已经明白了，为什么会差这么多，实力，并不是因为两者年龄上的差距造就的，按理来说，带有吸收属性的人应该不会这么快就累成这个样子，但是，毫无疑问，她在和这个世界的既定命运做着斗争。在和神的旨意相对抗。
　　神？
　　克罗艾想到这里不禁露出了自嘲的微笑。
　　好歹自己也算是一个神吧？
　　为何自己摆脱了神的旨意？父神希望如此吗？父神所认知的一定是对的，一定是没有错的。那是站在比自身高出好几倍的高度所做出的规划。所以，这里，一定不可以退让。但是，她这个样子......我......很难狠下心来.......
　　“绝对......”原本急促的呼吸声开始微弱了，这是疲惫的征兆，已经累了，但是却苦苦地支撑着。“我绝对不会让你抵达那一头的。”
　　{你知道的，如果你真的是克罗艾女儿的女儿的话。克罗艾可以毫不费劲的让你瞬间倒在地上。}克罗艾把态度放软，想要哄少女收手。
　　我们完全没有理由战斗不是吗？这不是比试不是吗？更不是殊死搏斗，不用这么拼命的。
　　“我知道，我都知道。”哀低下头，眼里不知道为何盈满了泪水。“所以......所以......所以妈妈才会......”
　　猛地一抬头，克罗艾看见了的是少女的脸，那脸上写着愤怒以及悲伤，而克罗艾感觉像是做了什么亏心事一样，但是却没有那种实感。
　　【小甜心。】头一次听见艾芙琳如此严肃的声音【你最好快一点解决她。】
　　{你在说什......}克罗艾的手停在半空中，瞳孔紧缩，因为她听见了......久违的声音......
　　【糟了。已经被发现了......】
　　开玩笑的吧？父神？
　　让我......杀了眼前的少女？？
　　为什么？
　　为什么？她没有做了什么极度罪恶的事情啊？为什么？
　　不可能的？骗人的吧。父神很温柔的......怎么会......都是假象吧？
　　【克罗艾！】路西菲尔大喊一句，然后克罗艾的面前出现了一道立场阻挡住了哀的攻击。
　　“切。”看着自己的攻击被挡住了，哀露出了不愉快的表情，但是很快就被立场弹开。
　　克罗艾露出了很痛苦的表情。
　　不对不对不是这样子的！原谅她好吗？父神？
　　......
　　......
　　“？”哀看着像是很痛苦的克罗艾，心里在疑惑。
　　“外婆，你怎么了？”
　　......
　　{克罗艾明白了......}克罗艾握紧了雪姬，手在颤抖。
　　哀也紧张地盯着克罗艾，因为她感觉到了克罗艾的气场就变了
　　{抱歉。}克罗艾闭上眼睛，一瞬间，时间像是变慢了，克罗艾动了，不想借助魔法的力量前进，只是单纯靠肉体前进，但是也快到让人完全反应不过来，雪姬握在手里，克罗艾第一次感觉到雪姬的寒冷，或许是因为以往的战斗从来没有如此地集中的缘故吧。又或许是现在的心境不一样吧。
　　无论是哪样子都已经毫无意义了，一点一点地拉近两人之间的距离，克罗艾该用双手握住雪姬，因为一只手发现抖得太厉害了以致于刀身在快速移动的空气中发出很不安的声音。
　　近了近了。
　　即使闭上眼睛，克罗艾也可以感知到眼前就是哀，哀的体温，哀的呼吸甚至是哀此刻的情感克罗艾似乎都可以感觉到。高举着雪姬，自上而下，一刀，就将要结束掉一个生命。
　　我......
　　我......
　　我......
　　怎么可能下得了手！！啊！！！！！
　　雪姬轻轻地擦过了哀的报丧女妖留下一道划痕。
　　【......克罗艾.......】
　　{克罗艾......克罗艾真的下不了手......}克罗艾仰起头看着上方，那里有人，不！是神正在看着她。
　　“！！！！”等到哀有反应的时候克罗艾已经站在她的面前了
　　【你会受到惩罚的......就和......】艾芙琳的声音很低沉。
　　{那就惩罚克罗艾吧......克罗艾无法......}克罗艾低下头，有晶莹的泪水流淌而下，反抗很痛苦。你能够明白一切都是她给的，但是你却反抗了她的感受吗？身体在忍不住地颤抖，在害怕。
　　“！！！不！！！”哀意识到事态的不对劲“不可能的！！！我努力的结果不可能是这个样子的！！！”
　　【大概会是驱逐吧。嘛，你是父神最喜爱的孩子，她应该......】
　　{驱逐吗？}克罗艾不知道该用什么表情去面对这几个字
　　“不可以！！！”哀的声音传到了克罗艾的耳中“不可以！！您绝对不可以离开这个世界！！！”
　　{......}克罗艾没有去看哀
　　“您离开的话......妈妈她......”哀的脑海之中回想起了很多很多的东西......“为什么？？为什么？？！！！”
　　{......}克罗艾再一次抬起头，但是却感觉不到父神的气息，似乎已经走了......
　　【看来，她打算下次再惩罚你呢，有必要准备一下了。】
　　准备什么？
　　【登天的准备，你要亲自去一趟神的领域了，亲眼去见一次她。】
　　嗯，意思是说，克罗艾还可以在这个世界停留吗？
　　【可以这么理解吧，不过，或许，这将会是你最后的自由吧。】
　　嗯，足够了......
　　克罗艾的嘴角微微上扬
　　克罗艾觉得......足够了......
　　{抱歉了。}克罗艾站在哀的身后给了她一击，哀一瞬间就晕倒了。{不知道自己的孩子见到你会怎么样呢。不过......}
　　克罗艾看了一下时间
　　已经赶不上了。
　　不过.......
　　是谁呢？
　　谁帮你造出这台机体呢？
　　又是谁给予你回溯到过去的能力？
　　呵呵，总感觉有点像是某人的风格呢。
　　不过，克罗艾是否还可以见到你呢？小焰？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　抱歉，最近两周一直在为期中考做准备。老实说现在压力很大，各种方面的，不努力学习就会被后面的人赶超，这种感觉很不舒服，还望谅解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这不可能的！
更新时间2012-12-23 14:45:22  字数：3072

　首先，我要道歉，我这么久没有更新了。不过，那也算是咎由自取吧，期中考考试考差了，我妈把我的东西全部没收了。神马PSP,3DS,笔记本电脑的全部变成了浮云了，今天可以用电脑还是因为让我查查什么大学已经开始自主招生了=，=人生何其的悲剧。各位要是等不下的话就下架吧，留点空间给别的书。这些天我闲下来也是上晋江看看，倒是发现自己写的东西也确实是幼稚。嘛，一个大老爷们儿的独自YY的产物，能坚持写到现在也是出于一份爱啊。不过，这份爱似乎太久没有被我重温，我倒是忘了当初的东西了。时间还真是可怕啊，今天可以用电脑也是很偶然，所以我根本就没想过内容。干脆谢谢番外让大家看一下，证明我还活着，而且活得挺好的，不过，也许，下次见面就是寒假了，也可能是......高考之后=，=诸君，祝我好运吧。
　　“去死去死去死！！！卡桑什么的最讨厌了！！！”小依提着脚下的石头，可怜的小石头就这样子不停地翻滚，直到变成了一颗遥远的星星。咳咳，直到滚到了不远处10米的地方又停下来。
　　而小依现在满脑子都是克罗艾早上那一副要死不活的样子，明明是家长却比小孩子还喜欢赖床，而且！！！说好的参加学校活动的却装傻说不知道！！
　　“笨蛋。”咲倒是很乖巧的跟在小依的身后，脸上还是一如既往没有任何表情，但是看得出来，她的心情也不是很好。
　　“呐，咲”小依今天意外地没有因为咲的话而生气，或许，是因为太难过了，所以已经完全无法使自己去在意别人的话了吧。
　　“什么事情？”咲没有穿着那套很奇怪的章鱼装，反而是穿着学校的校服，而且可以看得出来，很用心地整理过。没有一丝的褶皱，是被熨烫好的，很清爽很干净，但是咲想让克罗艾看的......
　　“我们今天不要去学校吧。”小依觉得肚子里满是倒不出的苦水，她知道自己这是在任性，这是无理取闹，明明......不想这样子的，想要让克罗艾轻松一点的。
　　“嗯，好。”咲把手伸进小依的手里
　　“嗯？可是......”明明是小依提出来的，但是现在确是小依犹豫了。
　　“你不开心？”咲站在小依的身边，两人侧面看去倒是一副很唯美的话。所以，小依觉得两人的距离有点太近了，看着咲的脸，有点苍白，像是冻的，可是这还只有9月份，天气应该来说也算不上太冷。明明都是克罗艾的女儿但是小依和咲两人一点也不相像，但即便如此，两人的容貌却是十分的出众。小依属于可爱类型的，而咲则走成熟风格。不过，也正因为这样子，近距离看咲的脸会受内伤的，极具杀伤力。
　　“不！没有！”赶紧扭过头想要拉开距离，但是可惜手早已被拉住
　　“你怎么了？”咲皱起眉头，她不喜欢小依的这个动作，刻意的拉开距离，感觉就像是棒棒糖一下子从口中被人抽出一样。
　　“没什么！”小依才不会将那些原因说出口呢。
　　“你病了？”看着脸越来越红的小依，咲反倒是更加紧张了。都说咲没有表情，其实这座冰山只是假冰山。
　　“你才病了！！！不要你管那么多！逃课就逃课！既然是我提出的到时候被批评的时候你就说是我拉着的！”小依......崩塌了......
　　“嗯。”咲听见了小依的话，内心一暖，缓解了一早不开心的情绪。
　　“嗯，我们没有很多的钱，干脆去公园里玩好了，就和小时候一样。”小依经过刚刚那样子一说，不紧张了，也没等咲的回答就拉着咲跑起来了。
　　于是你就看见一只萝莉拉着另外一只萝莉在路上奔跑着，耀眼的金黄与令人陶醉的粉红在人群中穿梭，人们都会感慨这一瞬间的美丽。
　　不过很快，就到了小依口中的那个公园。
　　走到这里，小依的心再一次沉重起来。
　　她想到了很多事情，小时候都是克罗艾领着她们来这里玩，那个时候，看着周围的小朋友都有着爸爸和她们一起玩骑马的游戏，有着妈妈在一旁的看护。而自己，只有克罗艾......她确实是智商很高，人家3岁开始记事，而她早在出生满一个年就开始朦胧的感受到这个世界了。
　　小依曾经装作很天真的样子去问克罗艾
　　“卡......卡桑。多桑呢？”那个时候是怯生生的，明明克罗艾一直都是微笑着很温柔地待她
　　“......”小依永远都忘不了，那一瞬间克罗艾脸上停留的表情，是痛苦。小时候不明白为什么，只是看见那个表情之后，小依就再也没问过这个问题。
　　“爸爸！爸爸！好高！我怕......”不远处男孩的声音打断了小依的思绪，是一对父子，只是贪玩的孩子趁着父亲不注意，居然爬到了一棵小树上，树不高，对于成年人来说，但是树很高，对于小孩子来说。
　　“别怕，爸爸在这里，跳下来吧，爸爸一定会接住你的。”父亲张开了手，挺出了自己的胸膛。
　　“我们走吧。”咲看着小依那副快要哭出来的脸心头一紧，强拉着小依往里面走。
　　不过她们的去路被一个人挡住了。
　　这个人看起来不是很高大，不过身为小学生两枚的咲和小依还不及这个人的一半，一身奇怪的打扮，说是巫女的话，那么也没有必要戴着这么大的礼帽，说是英国贵族的话，也不像，手中那奇奇怪怪的杖子一点也不像是工艺品。魔法师？那就更加奇怪了，如果是时空管理局的人的话要找的肯定不是她们两个而是她们的母亲才对。
　　“你们，不应该来这里，快去学校吧。”没等小依和咲将眼前这个人看个够，那人倒是先开口了。
　　“你是谁？要你管？”情绪还在波动的小依红着眼睛瞪着眼前的人。
　　“......”咲也冷着脸盯着。
　　“......”那人的身影晃了一下，似乎是在挣扎。
　　“没事的话。”咲也开口了，也是和眼前这人一样的声线，一样的冷冰冰。
　　“你们要去哪里？”毫不退让“小艾会担心你们的。”
　　“卡桑的朋友？”小依感觉害怕了，怕的是今天的事情被克罗艾知道。克罗艾要是真的难受的话，自己也会觉得不开心的。
　　“......回去吧，去上学。”没有说是更没有说不是，而是规劝两人。
　　“才不要！冷冰冰的教室！大家都有家长陪！！而我们！！”小依真的快哭了，感觉很委屈，很难过，而当泪水真的流出的时候，却被一只手拭去了。
　　“你哭了。”心疼的语气，小依抬起头，诧异的看着那人，礼帽下面的那一双和自已一样的双眼，而此刻，小依的眼泪止也止不住的往下流。
　　“不哭。”笨拙的用手拭去小依的眼泪，而那声音也不再是冷冰冰的
　　“才......才没有哭！”小依回过神来的时候自己早已哭得不成样子了。
　　“......”咲抱住小依的身体，没有说什么安慰的话，只是这个怀抱已经够了。
　　而那人将两人抱住，意外的，两人没有抗拒。
　　“对不起。”
　　“什么？”小依听见了，那人的道歉。
　　“顺从神的旨意，勇者击败了魔王最后的结局也就是这样子了。这才是happyend。”
　　“那是什么？”
　　“没有什么。”那人的声音也跟着哽咽了“只是一开始就写好的剧本，剧中的演员只需要去表演就好了。”
　　“你叫什么名字？”小依抓住那人的衣服，她忘记了克罗艾的嘱咐，什么不要和陌生人对话的都统统丢到脑后。
　　“我送你们去学校吧。小艾要是知道你们消失了整整一天的话会担心的。”
　　“告诉我。”小依才不买账，心里有个声音告诉她，一定要知道。
　　“黑卡蒂。”黑卡蒂微微的张口“最后的无尽的魔神。”
　　“是吗？”小依听到黑卡蒂的话没有露出害怕的表情，哪怕对方是魔神也是如此。而咲则是紧张地拉着小依的衣服。
　　“能够抱着我吗？黑卡蒂。”小依没来由的开始撒娇，因为黑卡蒂身上的有一种让她很舒服的感觉。
　　“......”黑卡蒂不太明白，因为她现在就是在抱着两人。
　　“算了，带我们去学校吧。不对！要先自我介绍！听好了！本小姐可是智商高达120000的天才少女，蒂艾小依！”小依挺着小胸脯像是很自豪的样子
　　“蒂艾咲。”见自家的姐姐和陌生人说了这么久的话，咲也不好意思再说些什么了。
　　“蒂艾啊。”黑卡蒂用大礼帽遮住自己的脸，谁知道此刻她的心情是怎么样的呢。
　　“走吧，不过你要当我们的多桑！”小依拉着黑卡蒂的手“今天是学习参观日！”
　　“......嗯，好。”黑卡蒂也就这样子答应两人了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

捉摸不透的变化
更新时间2013-1-11 17:11:21  字数：3267

　“很快，很快就可以了，我的艾丽西亚。”普雷西亚用自己的右手触摸着营养槽，细细的抚摸着玻璃，像是抚摸爱人的身体一般，不敢动作太大，像是会使营养槽中沉睡的少女惊醒一样。但是，如果有专家在旁边的话，一定可以看得出，这个少女的各项生命现象都已经消失了，保留下来的或许只是这副躯体而已罢了。
　　“菲特......”这低声的呼唤再一次使普雷西亚的心泛起了涟漪，那个坚强到使人怜惜的孩子，仿佛是恶魔一样缠绕着普雷西亚的灵魂，让她一直放不下，放不下，放不下。但是，生命总是残酷的，普雷西亚知道自己给予不了菲特所需要的母爱。那样子会让她觉得背叛了她对艾丽西亚的爱一样。有多少次想要将菲特抱在怀里但是止住了......
　　“那个女人......”普雷西亚的脑海里闪过了一个娇小的身影，她看过电视，也听说过对方的名号以及事迹。克罗艾，有史以来最为年轻的检察官（嗯=，=应该是最年长的才对。），纯白的独角兽（受？），一切的一切都像是干净的，这样子的她应该才是最适合给菲特当妈妈的人才是。
　　“她......应该可以取代我的那个位置，弥补那份遗憾吧？”普雷西亚的脸上有的只剩下了一个女人的软弱以及担忧。
　　{这就是原因吗？}出乎普雷西亚预料的事情发生了，她的眼前慢慢地浮现出幽兰的火焰文字，虽是燃烧却没有想象中的灼热感袭来，反而是很温暖的。
　　“你。怎么进来的？”露出诧异的表情，但也仅仅只是一瞬间，普雷西亚毕竟也是一个强者，虽然身体已经不允许她胡来了。而站在她面前的人，正是刚刚从自己的魔法隧道中出来的克罗艾。
　　{嗯哼？}克罗艾略微仰起头，脸上还带着怒气，虽然还是和平时一样在笑，但是这笑......{普雷西亚，无论如何克罗艾都要将你抓捕归案。}
　　【啧啧，你是正义的化身吗？】路西菲尔看见克罗艾的话头一个反应就是警匪片里面的警察......
　　【啰嗦！】
　　【哼！】路西菲尔不满地哼了一声
　　“我承认你的出现不在我的计划之中，原本是希望外面的魔法傀儡可以阻挡住你们的。”普雷西亚伸出手，抓住一旁靠着营养槽的魔杖，这简单的动作就表明了，她是不会屈服的。
　　{何必呢？普雷西亚，若是真心为了菲特的话，你应该......}打？笑话，克罗艾还没有暴力到认为武力可以解决一切，而这也并非先礼后兵。而是两人之间一定存在什么误解的地方。克罗艾现在已经不想在看见有人在自己面前离去了，因为克罗艾现在自己，就像是患了绝症的病人一样，违背了父神的旨意的克罗艾，随时都有可能被抽走力量，随时都有可能离开这个平面。所以......悲伤的事情不要再多了。
　　“你不懂的。你只是活在光明中的独角兽而已，而我则是栖息在黑暗中的毒蛇。”普雷西亚盯着克罗艾的身体，她不敢小瞧克罗艾娇小的身躯，要知道，对方的魔力等级可是无法预测，若是拼魔法量的话，自己绝对吃亏。而更令普雷西亚在意的是，克罗艾那时的气质与此时的气质，完全不同。
　　那时的可以说是无忧无虑，而现在，却多了一分忧愁与绝望。虽然很好奇是什么使可能性之兽绝望了，但是，普雷西亚已经决定放手一搏了，无论克罗艾来之前发生了什么都无法阻止她的决意。
　　{太悲伤了。}克罗艾小心的将怀中的哀放下，使她靠在一旁，又伸出手去触摸哀的脸，那神似依和咲的脸使克罗艾有了一丝的失神，她分辨不出哀会是谁的孩子。但是，毫无疑问的是，这个孩子一定也是想要改变过去而来，那么说未来已定。
　　太悲伤了。这一句话，即是对普雷西亚说也是对自己说。
　　“......你......会放弃自己的孩子吗？”普雷西亚看着突然变得柔和的克罗艾，误把克罗艾旁边的少女当成了克罗艾的女儿，一黑一白的出于统一体系的魔法铠甲更是让普雷西亚确信这一点。
　　{不会！哪怕，为了她们需要付出克罗艾的生命。}克罗艾想到还在和自己闹脾气的小依还有面瘫的咲，脸上的笑容愈发的柔和。
　　“那么，请不要阻拦我了，你明白的，我的身份，我不能给菲特当母亲，那样是害了她的将来。”普雷西亚将木杖放在自己的面前，左手不住地颤抖，像是很痛苦一样。
　　{......}克罗艾触摸了一下报丧女妖，魔法铠甲消失了，露出里面单薄的服装。看得克罗艾忍不住皱起了眉头，感叹自己对于两个孩子的照顾还是太少了，以致于她们也不懂得照顾自己的孩子了。
　　想归这样子想，克罗艾右手一拉，幻想具现化，出现了一件黑色的大衣，缓缓地落在哀的身上。
　　{呐，普雷西亚。}克罗艾做完一切，满意地看着熟睡的哀发出轻轻的鼾声。她也已经决定了，不再逃避了。
　　“嗯。”普雷西亚看见了，克罗艾右手上不知何时出鞘的太刀，散发着冷气，出现了片片雪花。
　　{克罗艾只知道有一个孩子非常希望自己的母亲可以好好爱她。}克罗艾仰起头。
　　“你还真是不明事理啊。”普雷西亚露出了苦笑，看着像是小公鸡昂着胸的克罗艾，普雷西亚内心觉得，若是早些日子接触到克罗艾，或许，就不会有今天了吧。同样是母亲，她比自己要出色呢。
　　{所以。}克罗艾原地消失了，这次她使用了魔法。
　　“不过我也不会退让的。”聚集了自己全身的魔力在周身形成了一个立场来保护自己，而克罗艾的攻击这是打在了这个立场之上。
　　{告诉克罗艾，你在执着着什么？！难道对于菲特的爱是假的吗？？！！}克罗艾也看见了普雷西亚身后的营养槽，所以攻击的时候避开了那个方向
　　“你明白什么？！正如你所说的，不能放弃自己的女儿！那么我就可以放弃艾丽西亚吗？我的艾丽西亚！！！”越说越激动，或许，两人还不如不要交心比较好，直接打起来说不定更省事。
　　{那就可以放弃菲特吗？！不要开玩笑了！！}克罗艾一用力直接劈碎了普雷西亚的魔法罩，但是普雷西亚还留了一手，趁着刚刚克罗艾全力一击，手心凝聚了一团雷属性的魔法弹，直接打在克罗艾的腹部。
　　克罗艾以为普雷西亚放了什么很厉害的招数，连忙往后移动，空间魔法瞬发，拉开了距离。
　　{切，魔法弹。}克罗艾不满地看着普雷西亚，顿时有种自己被对方轻视了的感觉。
　　“我没有放弃菲特......所以，我把她交给你了。”普雷西亚还保持着刚刚那个攻击克罗艾的姿势。
　　{你！}克罗艾气得很想跺脚。
　　怎么比小狮子还要顽固！！！
　　看着露出小孩子表情的克罗艾，普雷西亚露出了笑容
　　“你会给菲特带来幸福的，而我只会毁了她。”
　　{不要开玩笑了！！！这种事情！！！}克罗艾打断了普雷西亚的话{你没有权利决定这种事情！！！}
　　“没有人给她决定，她不需要做出选择，只有这一个选项。”普雷西亚严肃地看着克罗艾“况且，你也没有权利决定我是否要给菲特决定权。”
　　{真是想一拳打飞你！}克罗艾咬牙切齿但是很明显，普雷西亚不受威胁的影响
　　{哼哼！小心克罗艾把你拍到墙里面拉都拉不出来！！}见前面那句话没效果，克罗艾又补充了一句。
　　【哼，笨蛋克罗艾！你是在耍小孩子脾气吗？】显然，刚刚被克罗艾说了之后的路西菲尔就一直耿耿于怀。
　　【吵死了！你不懂！这是战术！！！战术！！你懂吗？？！！】
　　【哼，小公主就是小公主。】
　　【有种你再说一次！！】小公主这个称号可是让克罗艾想起了很多不愉快的记忆呢。
　　【小~公~主~】
　　【再说一次！！！】克罗艾的脸越来越黑，普雷西亚看着克罗艾倒是觉得莫名其妙。
　　【小~公~主~笨蛋克罗艾是小~公~主~】很满意克罗艾反应的路西菲尔拉长音喊着
　　【有种！！你再说一次！！！】
　　【小公主小公主小公主小公主（省略N次）】
　　【哼哼......哼哼......】冷笑了两声。克罗艾将手机从腰间拔出扔飞，白色的手机滚了滚，发出了滴答滴答的声音，而克罗艾身上的魔法铠甲一瞬间褪去
　　{去死吧！！路西菲尔！！}
　　奇怪的看着突然生气的克罗艾，普雷西亚可是拿捏不住克罗艾的心思啊，以为克罗艾已经认输了。
　　{还有你！！！}克罗艾将刀指着普雷西亚，绿色双眸竟以变得通红，有点骇人。
　　{老老实实地和克罗艾回去！！！}
　　本章完（喂喂喂，我才刚打算把你写的成熟一点啊，小公主殿下=，=。你怎么立刻就要鬼畜起来了？转受为攻？嘛，各位，迟来的新年问候。还有，祝高中学子这两天会考拿A吧。=，=嗯，下次更新就不知道是什么时候了。不过不会TJ的。还有还有，稍微成熟一点的克罗艾怎么样？话说啊，太久没上电玩巴士，一上就看见了fateccc啊，还有那个霸气侧漏的英雄王，真是啧啧......只有新娘装的saber是我的唯一啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

“魔王”VS魔王
更新时间2013-1-19 13:55:59  字数：2724

　“嗨嗨嗨~各位小朋友乖乖地坐在各自的位置上哦，各位小朋友的家长可是在后面看着各位哦。”眼镜娘老师拍拍手，示意一群熊孩子赶快回到自己的位置上，也辛苦她了，照顾一群熊孩子。
　　“哼，这次的胜负就先交给你保留了。”依扭过头，而她面前的是自己的同班同学，不过两人刚刚在玩的，仅仅只是剪刀石头布。
　　“好帅哦！！不愧是克罗艾姐姐的女儿！！”听到这句话的眼镜娘老师眼角忍不住的抽搐了。
　　现在孩子的审美观，还真是.......
　　“哼。”没有正面做出任何回答，但是依的嘴都笑裂开来了。
　　“蒂艾小依！快回到自己的位置上去！”眼镜娘见小依还在过道上游荡，心里顿生不爽。
　　“没意思，不想上课。”依见眼镜娘动怒了，也挑衅地回了她一句。
　　“你！！”不知道是两人前世有仇还是如何，眼镜娘看依不爽，依也看眼镜娘不爽。
　　“本小姐可是智商高达4000000的天才美少女，你的课实在是没有难度，本小姐一点兴趣也没有。”依说的是实话，智力水平早已直逼成年人的依觉得小学内容无聊也是正常的，顺带一提，她的智商没她说的那么高。
　　“你！！既然你觉得无聊的话！！现在给我出......”可怜的眼镜娘话都还没说完就感觉到了一股寒气缠绕着她的身体。灵魂忍不住的颤抖，那是对于食物链上级者的恐惧，说来可笑，自诩食物链顶端主人的人类居然也会有这种感觉。
　　“？”依也看出来了眼镜娘的不对劲，老实说，她之所以这么喜欢和老师对着干就是想让老师把克罗艾叫过来。不过现在这个情况明显和她设想的不一样。
　　眼镜娘恐慌地四处看，想要找到危机从哪里来，但是只能看见一群一年级的小学生以及等待她讲话的一众家长。但是，就在这一众家长中，她看见了一个带着巨大洋礼帽的人。恐惧感已经将她眼中的画面整个扭曲掉了。
　　可怜的老师一下子就晕过去了。
　　“老师？”“没事吧？”“喂！叫救护车！！！！”
　　见老师直接晕过去了，后面的家长也跟着慌了。
　　“......”依回过头，看着叽叽喳喳的家长堆里的黑卡蒂。
　　你是在护短吗？你.......到底是谁？
　　不过还好，校方有应对这种情况的措施，体育老师带着棋子过来，不用想也知道，接下来，下棋自修。
　　“也就是说今天的计划也落空了呢。”依不满地瞪了一眼把脸藏在帽子下面的黑卡蒂，可惜，不管怎么做，依那目光就是打不破黑卡蒂的帽子防势。
　　“小依依。”咲拉着依的手，用眼神告诉依她这么做很没有礼貌。
　　“不准叫我小依依！！我可是智商高达4000000000的天才美少女！！绝对不是一只还没有发育成熟的小萝莉！！！”依甩开了咲的手，脸有点红，其实她会甩开咲的手只是因为咲的突然靠近使她有点慌乱。
　　“会下吗？”黑卡蒂觉得有必要和自己的孩子好好交流一下感情，于是在刚刚那个体育老师来的时候，顺手拿了一盒五子棋。现在是时候了，于是她就亮了出来。
　　“哦？”依见黑卡蒂手上那盒普通到极致的五子棋，脸上的表情一变，又恢复了大小姐状态。“看来你还不知道本小姐在这方面可是被称为魔王啊”
　　“......”冷场，咲是在思考依说的内容是什么时候的事情，而黑卡蒂则是处于震惊的状态。
　　难道我保护的还不够好，已经提前出现征兆了吗？
　　不过，黑卡蒂担心的内容和依说的内容绝对不是同一个。
　　“哼，就让你好好看看本小姐的厉害好了。”依一把抢过黑卡蒂手里的棋盒，熟练地将里面的东西摆好，然后坐下来。黑卡蒂也跟着坐下来，坐在依的对面，而咲则是搬了张小凳子坐在依的旁边，不过这个距离啊。
　　“太近了！笨蛋！”依感觉到了左臂平白无故多出来的重量，不用想也知道，咲贴在了她的左臂上。
　　“暖和。”咲很老实的为自己的行为作出解释，而且为了证明自己冷，还用双手抱着依的左臂。
　　“笨......笨蛋！不准这样子！我.....我......这样子我根本就不好动！！”面红耳赤的依想要甩开咲，但是咲就像是橡皮糖一样粘着依。
　　“黑白？”黑卡蒂的注意力可不在打情骂俏的两人身上，而是紧盯着盒子中的黑白棋子。一黑一白的，让黑卡蒂产生了一种异样的情感。
　　“先说好，本小姐要用白色！”那是白色，是属于克罗艾的颜色，是依最喜欢的。
　　“嗯。”黑卡蒂随便取了一颗黑色棋子，随手一下。天知道这个世界上的最后的魔王黑卡蒂会不会下五子棋。
　　“哼哼。看来你很有自知之明，那么也就让你先下好了，让你先发展5分钟都不是问题。”依强迫自己不去管咲，但是耳边的热气不断地分散着依的注意力。
　　“哦。”换做别人估计早就受不了依这种臭屁的语气了，不过黑卡蒂倒是很喜欢依的这种变扭的像是撒娇一样的语气。
　　这么想着，两人一来一回也过了五六招了。
　　这一次黑卡蒂又是随手一下。
　　“噗！！你这家伙会不会下！！根本就不是这样子的！！和我的计划完全不一样！！”依见黑卡蒂再一次跳出了自己的包围，一时没忍住，说了出来。不过很快就意识到自己的失态“哼哼，看来你也挺有一手的，不过没用的！在本小姐面前任何阴谋诡计都是在做无用功！”
　　“哦。”黑卡蒂嘴角略微上扬一度，她发现自己越来越喜欢看见眼前这个故意将自己藏进一个面具里面的依露出真实的表情了。
　　不过，很快依就输掉了，但是依看起来好像一点也不在意的样子。
　　“感觉到了吗？你的招式已经被我看穿了。”
　　.......
　　“第一盘就让你好了，王者的从容就是如此。”
　　......（照姐？）
　　“如果你下赢我的话。”黑卡蒂不喜欢这种感觉，她可以觉察的出，依是故意的，故意输给自己，这让她觉得很不开心。于是......“我就满足你一个愿望好了。”
　　“嗯？愿望？你怎么用这种神灯一样的语气说话？”依有那么一瞬间心动了，可是，她，不确定。
　　“无论什么都可以，只要我办得到的。”这是聪明人的讲法，只要做得到的都可以满足，至于能不能做得到还不是黑卡蒂说了算。
　　“那么，我要卡桑回来陪我和咲一天，就一天。”依凝视着黑卡蒂的眼睛，黑卡蒂的瞳色和她一样，看着黑卡蒂的脸会有种看见自己的感觉。
　　“......”黑卡蒂沉默了。
　　而此时。
　　“舍弃魔法护甲不是明智的举动。”普雷西亚对于打退克罗艾又有了几分把握。毕竟，那诡异的魔法铠甲可是让不少地方组织的精英吃亏了啊。
　　{哼，那种笨蛋不用也没有关系！}克罗艾赌气的将雪姬收回刀鞘，居合状态，看似内敛了气息实则是在蓄力。克罗艾就算生气也不是无脑的人。毕竟已经战斗过了很多次了。而且之所以撤掉独角兽，就是因为装备着的时候，琳蒂可以探测到独角兽的魔法气息，会找上来的，现在，克罗艾想要在普雷西亚走错之前拉回她。不走出最后一步，那么一切都还可以挽救。
　　菲特的幸福，可不是随便一个人可以给予的！
　　怀着这样子的意志的克罗艾才决定放弃仰仗的独角兽，同时，防御力的减弱就要求克罗艾比平时要更加小心。
　　“不过，还是那句话，我.....”
　　{好了，当双方的语言都无法说服对方的时候，就用实际行动来证明谁对谁错吧。}克罗艾握紧了雪姬。
　　【回应克罗艾吧，雪姬。】虽然寒气逼身，但是握着雪姬却意外的安心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绝意之剑
更新时间2013-1-26 14:00:58  字数：2634

　{在这里！就是现在！雪姬！}克罗艾低下头，躲过普雷西亚的一击魔法弹，换做平时，这种小货色克罗艾可都是硬抗的。可惜现在的克罗艾早就把独角兽扔出去了，以肉身作战。（说起来感觉怪怪的。）
　　迅速的逼近，距离越近，克罗艾就越占优势，也难怪克罗艾这么迫切想要近身将普雷西亚拿下
　　此时，克罗艾手中的雪姬散发出更加强烈的寒气，斩向普雷西亚的腰部，眼看就要打中了，而普雷西亚周身突然出现了带电立场，硬生生地将克罗艾这一次攻击无效化，不仅如此，克罗艾感觉到了从刀身的那一头所传来的魔法攻击。
　　“放弃吧，你我都不想正面对抗不是吗？我承认我打不败你，但是你也不可能将我抓回去。”普雷西亚看着脸上还带着稚气的克罗艾，嘴上不说明白，但是大脑里早就脑补了各种克罗艾的悲惨遭遇才让“年轻”的克罗艾成为两个孩子的母亲。由于自己也是一位单身母亲所以也不想太为难克罗艾。
　　{闭嘴！}克罗艾认真地盯着普雷西亚{你以为这种东西可以阻拦住克罗艾吗？}
　　空气中飘着这样子的一句话，而克罗艾也开始发力，立场与刀身擦出了剧烈的魔法气流，周围的魔法元素不断地加入其中，这场战斗早就分为了两大阵营，一方是冰元素而另一方这是雷元素。而实力相当的双方就像是正在交战的两国军队一样。双方的领主不断地投入兵力进入战场，厮杀。
　　“住手！！”普雷西亚见克罗艾打算来硬的就开始担心身后的艾丽西亚“会爆炸的！”
　　{就算爆炸会很痛也在所不惜。}两人有一定的身高的差距，克罗艾要略微仰起头才能看见普雷西亚的眼睛{这场决斗的胜利！！克罗艾一定要拿下！！}
　　原来，我也有那么一天会如此渴望胜利吗？
　　克罗艾内心自嘲地笑了一下。
　　不过，感觉，能行！就凭现在的我！不需要依赖别人！可以的！
　　“你疯了吗？？？”普雷西亚也一用力将克罗艾直接震开了，不过这一下也促使她的病又有复发的征兆“咳咳咳咳咳咳。”
　　{疯了？}克罗艾被突然发力的普雷西亚打了一个措手不及，被震开之后在空中勉强稳住身形{抛弃自己孩子的你难道没有疯吗？}
　　“我说了，她就交给你了，我对你的事情有所了解，所以我相信你可以照顾好她的。她.......不应该.......跟着我吃苦。”普雷西亚动容了，被克罗艾的眼神，她开始害怕，害怕自己会重新去抱住菲特，这是不被允许的！无论是她本人的所设想的计划还是客观事实都是不允许的。普雷西亚早就已经是罪犯了，罪犯的孩子会被其他人怎么看？“菲特，她，这个孩子应该活在阳光下！！！”
　　{胡说八道！！}克罗艾那早就变成血红色的双瞳，给人一种威压，而克罗艾此时的样子无时无刻不是在告诉别人她生气了{这是什么歪理？？你没有想过去承担去改变而是选择了逃避这种懦夫的行为！！什么叫做菲特她不应该跟着你吃苦！！从这一开始，那个孩子就没那么认为过！她觉得只要跟着你就会很幸福！难道你不知道吗？你知道在你说完那些伤人的话之后菲特是怎么样的吗？不！你不知道！克罗艾真想把你一巴掌拍到墙里面然后拉也拉不出来。}
　　“那么，下面一击我不会手下留情的”普雷西亚知道，双方的理念从一开始就是互相矛盾的。克罗艾的想法她知道，那是正确的，那是完美的，但那也是最为不现实的浪漫主义。
　　{你！}克罗艾握紧了雪姬，体内压抑着的此世之罪开始躁动了。每次情绪处于波动的时候就无法抑制住体内能量的流动。即便是最纯粹的恶此时也是力量，克罗艾所要做的就是引导。但是还要防止它的反噬。
　　仿佛是要印证普雷西亚那句话一样，原本势均力敌的冰元素与雷元素开始出现了力量上的偏移。雷元素开始激增，这是连眼睛都可以看得见的变化，连空气中的气体都被电离，可见此时雷元素之多啊。
　　{那么......}克罗艾也不是没见过大风大浪，即便现在没有独角兽克罗艾也有把握全身而退，空间的短距离瞬移或是直接打开另一个空间的门无论是哪一种都可以很好的保护好克罗艾{你是打算一击结束吗？}
　　“那么你认为有什么办法可以终止我们之间无休止的争论呢？高贵的检察官大人？”普雷西亚周身的电场已经消失了，被急剧压缩的魔力取代，而她身下的魔法阵很大，连克罗艾都站在这个魔法阵里面。而普雷西亚身后的营养槽以及在一旁安静靠着的哀或许是唯二的不受这些干扰的存在。
　　{那么，抱歉了，如果是这样的话，这场胜利克罗艾拿下了。}克罗艾在等，在等对方释放魔法，但是越来越浓的魔法之流让克罗艾很不安，若是直接命中的话，没有穿着独角兽的克罗艾绝对会重伤，这是用肉身去迎接的后果，用带有神格的肉身。而这魔法所蕴藏的能量简直就不像是普雷西亚可以释放的。给人一种普雷西亚强行使用超过自己能力的魔法的感觉。
　　克罗艾选择直接打开一个空间躲进去。普雷西亚也是看着克罗艾用刀轻划空气，空气就被撕开了一道口子，克罗艾直接跳进去消失了。
　　“时空的瞬移本是我最担心的，你的能力确实很强。”普雷西亚脚下的魔法一下子就消失了，消失的还有那澎湃的雷元素，平静的空间就好像是什么都没发生过“不过，就在你靠近的时候给你下了一个标记，抱歉，这次没有留手，希望你还能活下去。”
　　普雷西亚又看了一眼那边熟睡的哀，然后转身，对着艾丽西亚。
　　“该启程了，我的艾丽西亚。”伸出手打算在触摸一下玻璃罩，但是......
　　{不是说好一击决胜负吗？}这次是火红的文字，红得像是在滴血。
　　“！！！！！”普雷西亚瞪大了眼睛“不可能的！绝对不可能的！为什么？！就算能够硬抗，突然变化的空间也会让你迷失方向，而且在那样子混乱的空间中行走是很........”
　　{嗯。}血滴在地上，普雷西亚看见了什么？克罗艾捂着左臂，那里不断地涌出鲜血，止也止不住，而原本光鲜亮丽的克罗艾此时也变成了一个血人{强行在那样子的环境中突围出来确实很难。}
　　“......你已经受伤了，这样子的你......”不屈的眼神让普雷西亚的心出现了一丝动摇。
　　{呵，是认为克罗艾已经无法战斗了吗？}克罗艾站直了身体，娇小的身躯，令人难以想象她是怎么支撑着这样子破碎的身体的。手中的雪姬冻住了她的血，鲜红色的刀身是那么的妖艳。
　　“......你会死的。”普雷西亚低沉的说着这句话。
　　{不要太嚣张了！只是这种小伤而已！}克罗艾将雪姬横置在自己的面前{雪姬！！}
　　普雷西亚也感觉到了，此时空气中冰元素疾增，而她的眼中的克罗艾的身后似乎出现了什么，她看不清楚，似乎是一个少女的身影。
　　【雪姬，好痛......】
　　【太懦弱了，先代受过比你现在还要重的伤】
　　【雪姬~~】
　　【......】雪姬灵体化，伸出手，握住了克罗艾握着刀的手
　　【嘿嘿，这样子就好。】
　　{要上了哦！雪姬！}克罗艾咬紧牙关，把所有的疼痛全部丢到脑后，而她现在的眼里只有普雷西亚一人
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

冰冷的剑，火热的心
更新时间2013-2-6 15:05:42  字数：2112

　今天这一更我就过100W字了啊，感慨一下
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你已经不行了！你这样下去会死的！！”普雷西亚和克罗艾又重新纠缠在一起，打得难舍难分，不是说克罗艾的剑术有多垃圾，连被近身的魔法师都可以和她打得打的难舍难分，而是普雷西亚的电场实在是令人讨厌，更何况是受了重伤的克罗艾脆弱的只要一下就可以让她扑街。当然要处处小心。
　　{克罗艾不会死的！！相反你要被克罗艾打败了！！！}克罗艾连着砍出了三刀，但是都像是打在棉花上一样，没有效果。
　　“我不说了很多次了吗？？你怎么这么不可理喻？？！！”普雷西亚讲得火气都上来了
　　{不可理喻的人是你！！！}克罗艾一刀打在电场上擦出了电火花{菲特怎么样都好吗？克罗艾不会照顾她的！！绝对不会！！所以你快给克罗艾死回来！！！}
　　“你以为我想抛弃她吗？？！！你以为我想吗？？你怎么一直问同样的蠢问题！！！你以为我开心吗？？以为我乐意吗？？！！我也是位母亲啊！！！！即使菲特不是我亲生的！！！即使她是在培养槽里诞生的生命！！！可是！！！可是我是看着她长大的！！！她为我做的我都看在眼里！！！我很爱她！！！你知道吗？？！！你知道吗！！！一直挑别人的伤疤你很开心吗？？！！！克罗艾！！！！”
　　{那为什么不和她说？？！！！有什么不可以说的！！！}
　　“因为......”普雷西亚回过头看着她的亲生女儿“我不能背叛我最初的爱？”
　　{什么？？？}克罗艾瞪大眼睛看着普雷西亚。
　　骗人的吧？大妈？你在说笑吧？就因为这个原因？最本质的原因是这个？
　　{你.......}克罗艾的气势噌的一下消失了，但是那并不是克罗艾不想打了，相反，那只是收回来了，就好像打架一样，收回拳头为的是什么？为的是能够挥出去更有力！
　　“我就是这样子的一个人，所以.......”普雷西亚真的无法容忍自己的爱分成两半，因为最初的计划就是把菲特当做女儿的容器，结果......却不是原本的艾丽西亚......她.......无法背叛那份对于艾丽西亚的爱。
　　{你把菲特......}克罗艾完全没有把普雷西亚接下来的话听进去，她的脑海里一直停留着那个娇小的身影，那个倔强的要命的菲特，在听到普雷西亚那些话之后绝望的眼神。只有这些了......
　　猛地抬起头，普雷西亚已经看不见克罗艾的双眸了，因为充满了黑暗，全黑了，眼白也是黑的，但黑色之中依稀地可以看见猩红的瞳孔，就好像是眼睛上淋了一层粘稠的石油一样，而克罗艾的右眼烧起了黑色的火焰。
　　{你把菲特当做什么了！！！！混蛋！！！}克罗艾一用力，电火花也就越多
　　{那个孩子那个时候的绝望你没看见吗？你就这么狠心？这么狠心的理由还是这个？你到底把菲特当做什么？玩偶吗？}克罗艾握紧了雪姬，眩晕感已经不重要了，重要的是，现在的克罗艾很想杀了眼前这个人，那是一种欲望，那是此世之罪将一个人的罪恶无限放大之后对于克罗艾的影响，克罗艾之所以还能站着也多亏此世之罪，但是这样子站着，去和战斗机器没有区别了。
　　看着电场，克罗艾闭上眼睛然后又睁开
　　{这种东西克罗艾随随便便就可以破掉！让克罗艾打醒你那猪一样的脑子吧！！！！啊！！！！}寒气直接震碎了立场，克罗艾的刀就这样毫无阻拦的斩向普雷西亚，但是最后，她收住了。{菲特？为什么？}
　　原本是要拦腰将普雷西亚斩成两半的，但是突然插入克罗艾与普雷西亚两人之间的菲特让克罗艾停下了手。
　　“放过母亲好不好？”菲特低着头，声音很虚弱。
　　{为什么？！！于公于私克罗艾都没有理由放过这个人！你难道不想吗？让她永远陪着你！}
　　永远陪着，对啊，克罗艾。斩断她的双手双脚，她就哪里也跑不了了。
　　！！！！！
　　不要惊讶，我可爱的克罗艾，我只是休息了一下，现在睡饱了自然就要醒过来了。
　　小剑呢？！！
　　她？呵呵，她的母亲可是很爱护她的。
　　父神？
　　你还是专心面对眼前的情况吧。
　　“菲特。”普雷西亚猛地咳出一口血，但是右手很好地挡住了，她用左手想要推开的菲特，但是菲特一动也不动。
　　“我可以为你奉献我的一切！！”菲特是这样子大喊着，就像是得不到糖的孩子一样“只要.......只要母亲还需要我！！！！”
　　“......”普雷西亚用很复杂的眼神看着菲特。
　　“让开！”普雷西亚铁了心想要和菲特斩断关系了
　　“妈妈......”
　　“住口！！”
　　“妈妈.......”
　　“你真的以为我对你存在着母爱吗？你不过是实验品而已。想当我的女儿！不要天真了！！哈哈哈哈！”普雷西亚笑了，只是这笑带着泪水。
　　菲特想转身，但是却被克罗艾抱住了，克罗艾此时已经卸下了一切武装。
　　这是你的打算吗？普雷西亚？这也在你的计划里面吗？那还真是好手段，知道我难以放下伤心的菲特和你战斗。
　　“哈哈哈哈！大门已经打开了！！！！”身前飘着许多圣石之种。空间开始震动。
　　“妈妈。”菲特抱着克罗艾哭泣
　　“哈哈哈哈！！！”最后只能笑了吗？走上这条不归路。
　　{你的女儿克罗艾先养着！！你记得给克罗艾死回来！！！听到了没有！！}
　　“......”克罗艾吗？
　　普雷西亚没有回头。
　　或许早认识几年我也不会如此了。
　　而克罗艾也只能眼睁睁看着她离去，抱着怀里不停哭泣的菲特.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

绑架案
更新时间2013-2-10 15:01:38  字数：3397

　{哼，真不知道你们是做什么的！}克罗艾面无表情地坐在沙发上，冷眼看着对面那一头的学校校长，而幽蓝色的魔法文字安静地燃烧着，但这文字的主人可没有那么平静。看着克罗艾握紧拳头的右手还不住地颤抖就知道，她现在多么希望做一下内心中的一些想法。
　　“那个，关于您的孩子的绑架案，我校......”可怜了都年过中年的校长，在看起来娇小的克罗艾面前连大气都不敢喘，天知道这个时空管理局最为年轻的检察官会不会一下子把自己这个私立小学给查办了。更关键的是，钱损失就算了，有传言说这个检察官可以轻而易举取人首级......命搭上可不好。
　　{克罗艾过来可不是听你说这些废话的！}克罗艾猛地一拍桌子，可怜的桌子竟一瞬间变成了粉末，然后克罗艾瞪了一眼校长，又开始揉太阳穴。
　　小鬼们！！去哪里了？竟然是绑架为何绑匪没有打电话过来？不管怎么样......安全就好......可是，我拿捏不准现在的情况......那个绑匪到底想要什么？
　　“是是是。”惊弓之鸟，被克罗艾这一手给吓得，差点失禁的校长“只是......”
　　{没什么好只是的！人！是在你们学校丢的！}克罗艾见校长又要开始唧唧歪歪推脱责任了内心的怒火就烧得更加厉害了。
　　“克罗艾姐姐不要生气。”菲特乖巧地坐在克罗艾的旁边，本来是克罗艾陪菲特去时空管理局一趟的，哪知道一踏进门就被告知发生了这件事情。不过菲特也不像那一天那样，脸色苍白了，经过暴君的呵护以及克罗艾的贴心照顾，虽不能说放开，但已经好过多了。
　　{......}克罗艾伸出手抱住菲特把头靠在菲特的肩膀上。
　　菲特只是感觉肩膀的布料被什么液体浸湿了，是温热的液体，但却刺痛了菲特的心，菲特不知道该说什么才好，克罗艾这么伤心。
　　“克罗艾姐姐，身体还没好，要不要先去医院？”这是给克罗艾找台阶下来，菲特怕再这样子耗下去克罗艾会先崩溃的，况且，克罗艾自从那一战之后身体就一直很差。
　　{嗯。}不过克罗艾始终没有抬头，当然啦，克罗艾说话都是用文字，自然也听不见她的鼻音啦。
　　“两位不送！”校长舒了一口气，总算送走这为大佛了。
　　克罗艾要比菲特高，但是这个姿势她并不吃力也不会觉得难受，只是她哭了，真的哭了，她在害怕，害怕是自己以前的对手干的，那么很有可能会一气之下撕票。那样之后该怎么办？虽然平时很少和那两个孩子待在一起，而且也总是以这样子那样子的理由疏远她们，可是，当听到这个消息的时候，心，被撕裂了。很痛很痛。
　　在哪里？？！！到底在哪里！！！
　　心中默默地怒吼，克罗艾痛苦的闭上眼睛。
　　快一点想起来她们那天是怎么送我出门的！！
　　呵，我好想气走了小依呢。
　　真失败呢，我。
　　“嗡！！”手机震动了，克罗艾感受到了，连忙从口袋里拿出手机，打开一看......
　　“克罗艾姐姐？”菲特看着眼睛都哭肿了的克罗艾心疼地伸出手去摸摸。
　　感觉到脸部的一丝凉意，克罗艾从看见消息的震惊当中回过神来。
　　今天下午3点，海岸仓库，只允许你一个人来。
　　呵，你真的敌人吗？迫不及待要找我报仇。也好，这样子的话，她们两个小家伙肯定还活着，要不然你就没有把柄可以威胁我束手就擒呢。
　　{先去时空管理局吧，你的事情也不能再拖了。}克罗艾摸了摸菲特的头，很柔顺的头发。
　　“克罗艾姐姐，那个......你的孩子一定会没事的！”想了半天才憋出这么一句话的菲特感觉自己很没用，看着克罗艾诧异的眼神，羞涩的低下头。
　　{讲什么呢~难道菲特还这么见外吗？}克罗艾知道自己的孩子没事心就放宽了，不过看着这样子的菲特，又动了坏脑筋，伸出手抱起菲特{举高高~举高高~}
　　“克......克罗艾姐姐！！！”这次是娇羞地喊着克罗艾，菲特还从来没有被人这样子对待过
　　{虽然克罗艾很喜欢别人喊克罗艾姐姐，不过菲特可是要喊克罗艾卡桑才对哦~}克罗艾继续举高高，咳咳咳，对于上小学的孩子这一招......不过克罗艾是故意的，就是想看菲特脸红的样子。
　　小孩子就应该有小孩子的样子！
　　“克......克.......卡......卡桑”都快成为煮熟的螃蟹了，克罗艾把脸贴在菲特的脸上
　　{所以，菲特可不能喊得那么生疏哦，菲特现在也是克罗艾的孩子了。也要好好的活着。}克罗艾的动作很轻柔，略微有点冰的脸蛋对于现在羞涩中的菲特来说却是很舒服，因为很真实，克罗艾对于她的爱很真实。
　　{好了，不逗你了~下次再陪你玩举高高，今天可是要办正事。}克罗艾腹黑的一笑，吓得菲特原本红润的脸再一次变白了。
　　{被吓到了？}克罗艾伸出手挂了一下菲特的鼻子
　　“嗯。”菲特倒是老实回答。
　　{呵呵。}克罗艾抱紧菲特，一想到另外两个孩子，克罗艾就很想哭{你也要好好活着哦。}
　　“......”默默地享受着这一份母爱，菲特闭上眼睛。
　　两人到了时空管理局，克罗艾就把菲特交给琳蒂照顾了，与其说是照顾，到不如说是待会儿的审问需要琳蒂从中周旋才可以好好地保护菲特。而克罗艾一心想要尽快解救自己的孩子，她没有把绑匪单独约自己这件事情和任何人说。
　　她不想让任何人插手这件事情，她实在是太担心了，担心因为自己的一些举动会让绑匪撕票，他，是冲着自己来的。那么，满足他的需要，自己一个人去就好。最多......一条命而已......况且这个空间里根本就不存在能够击杀我的存在。最多把我打败。
　　照着短信说的那样，来到了海岸边的仓库，下午3点还是工人劳动的时间，可以很清楚的看见大家忙碌的身影。而仓库有很多间，却不知道是哪一间。
　　怎么办？我人已经来了。
　　手机再一次震动。
　　3
　　3？3号仓库吗？
　　克罗艾抬起头望去，还真有个3号仓库，而且所处位置刚好被一些货物遮挡住了，看起来就有点偏僻。
　　克罗艾握紧手机走去，站在门前，克罗艾将手放在把手上，身体在颤抖，但是最后，她还是打开了门。
　　黑暗，但是不潮湿相反还很干燥，不过一股死亡之气不断地往克罗艾这个方向袭来，克罗艾的心神一紧，这股死亡之气太不祥了。
　　“克罗艾吗？”冰冷，绝对意义上的冰冷，如果这句话可以量体温的话，那绝对是绝对零度那个度数了！
　　{谁？}也不知道对方能不能看见自己的魔法文字，克罗艾特意将这些文字附带点亮功能，一来好让自己看清楚里面的情况，二来对方看着也不费力。
　　“我是谁并不重要，只是吾主让我在这里等你。”克罗艾顺着声源看去，是为巫女，但，巫女服却是破破烂烂的。在黑暗中她的白发是那么的夺目，而她的漆黑的双眼看着克罗艾却像是猎人紧盯猎物一样。如此日本风格的巫女手里却拿着西洋式的骑士剑。不！那绝对不是骑士剑！它太邪气了，生者的气息仿佛全被它吞噬而一般，是魔剑。
　　{克罗艾的女儿呢？}克罗艾并不惧怕，对方的实力应该完全是依赖那把剑的，就像是魔兽中亡灵骑士阿尔萨斯那样，她本人倒是没有什么威慑力。
　　“杀了你。”巫女默默地这么说道
　　{毫无逻辑可言，克罗艾问你呢，克罗艾的女儿呢？}面瘫说话冰冷就算了，怎么感觉还是一个精神病患者？？？克罗艾也是处于很生气的状态。
　　“主人那里。”巫女略微皱了一下眉头，看了一眼一旁阴暗的角落，若是克罗艾发觉的话，一定会看见一旁的角落还站着一个全身被斗篷遮得严严实实的人，而且这个人还带着大礼帽。
　　{你可知道龙的身上有一块鳞是弱点也是绝对不能让人触摸的？}克罗艾将手机插入腰间腰带的缺口，独角兽瞬间覆盖在克罗艾的身上。
　　“......”默默地看着克罗艾的动作，巫女没有进行攻击
　　{因为一旦被人触摸，再好脾气的龙也会瞬间变成凶残的杀人机器。}克罗艾变装完成，不过这一次，独角兽多了六只翅膀（请参考海牛）{那边是逆鳞，不巧，那两个孩子便是克罗艾的逆鳞！}
　　“......在你家了，你的孩子。”巫女转身，打从一开始就被命令不允许和克罗艾交战
　　{你是在戏耍克罗艾吗？}克罗艾拿着艾芙琳示威性地射了一箭，对方躲开了
　　“信不信由你。”头也不回的消失了。
　　{......克罗艾知道你在！黑卡蒂！}克罗艾看着巫女消失，如此气势的手下，黑色十二军之一的军团长吧？
　　但是悄无声息
　　{为什么不出来？？！！出来啊！！}克罗艾四处张望，但是还是黑暗，黑暗像是要把她吞噬掉一样{不要和克罗艾玩捉迷藏了好不好？克罗艾很想你......}
　　这几个字让隐藏在黑暗中的身影抖了一下。
　　对不起。
　　{好吧，克罗艾知道了，你不肯出来，是嫌弃克罗艾对吗？也是啊，克罗艾这么肮脏的一个人......那么你要好好照顾自己哦......}克罗艾解除了武装，走到出口处，但是又回过头{黑卡蒂，以后可以不陪克罗艾，但是能不能多陪陪小依和咲，她们......也是你的孩子啊。}
　　说完就跑出去了
　　而黑卡蒂摸摸脸，才发现不知何时，自己哭了。
　　对不起，为了你，还请忍受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

开学第一天
更新时间2012-1-29 15:28:21  字数：3002

　清晨，鸟儿在外面叽叽喳喳的。嘛，这是一个⑨月的早晨，是一个开始不是吗？许多无知。。咳咳咳。。雄心勃勃的少年少女开始了他们新的一年的学习。初三升至高一，高一升至高二，至于原先高二的学生吗？那就只能悲催地接受惨淡的人生考验啊。
　　顺带一提，这是一个独立的时间，与正文毫无关系，要是没兴趣的话可以忽视，无战斗，只有单调无聊的生活。嘛，要是还有兴趣的话就继续看吧。
　　“笨蛋！快起床！笨蛋！快起床！笨蛋！快起床！”这么个性化的铃声是稻穗家特有的吧。
　　“乌罗赛”躺在床上的人将枕头扔过去，明明没有瞄准居然能够扔中目标，该说这个人天生就是练武奇才吗？“你才是笨蛋呢！”
　　“笨蛋！快起床！笨蛋。。。。”但是被击倒的闹钟依旧完全没有服输还在尽自己全部力量呐喊着。
　　“克罗艾说你啊。。。。。。。”克罗艾慢慢爬起来，伴随着令人胆寒的低气压而起，没错。。。低气压魔王降临了。。。
　　“笨蛋！快起床！笨蛋！快。。。。”闹钟已经喊不出下一声了，因为已经被克罗艾扔出窗户外面了。
　　“哦~~~今天居然比以往扔的都要远呢。你又所成长哦，小艾。”窗户外面传来很有朝气的声音
　　“是你弄的吧？？！！铃！！！你这个笨蛋！！克罗艾说过了不要在克罗艾房间里放奇怪的东西！！”克罗艾把头探出窗户外面，对着一个黑发少女不满地说道
　　“你啊，叫一句大姐会死吗？？？”铃，也就是克罗艾的姐姐吧，但是估计本人也不会承认有这样子的姐姐，总是喜欢在妹妹的房间里放一些奇怪的东西。没错。。。被克罗艾扔出去的闹钟就是出自眼前这个人之手。
　　“先要有大姐的样子吧？”克罗艾挑了挑眉毛，环住手，居高临下看着铃。
　　“我这不是怕你上学迟到嘛。”铃笑了笑“上学哦。”
　　“额。。。。”克罗艾突然想起来一件很重要的事情，对，没错，她今年夏天刚刚在名为中考这个战役中拼杀，也就是说，这个秋天。。。。自己是要到新的学校，认识新的朋友。。。展开新的生活。“铃你这个八嘎！！”
　　“嗨嗨嗨，所以快一点准备吧。”铃大清早在楼下做什么呢。。仅仅只是简单的洗洗摩托车而已，顺带一提，这个家有三个人，但实际住的只有两个人。
　　克罗艾可是左手和右手一起开工，匆匆忙忙的把校服穿好，把书包里好，又匆匆忙忙地跑下来，跑到玄关，穿好鞋子，打开门。
　　“霍拉，这样子着急可不好哦。”铃听到开门声也知道克罗艾出来了，转过身子“噗。。。。小艾。。。你已经是高中生了。”
　　“哎？？”克罗艾低下头。。。。。“啊！！糟了糟了！！穿成初中的校服了！！！”
　　于是乎，门关上了，而门里面传来了叮叮咚咚的声音。
　　“这个孩子啊。”铃无奈地笑了笑。
　　“呼，这一次万无一失了！！”克罗艾猛地打开门，穿着也的确是附近的澄空校园的校服，没错，克罗艾即将成为澄空校园这一届的新生，嘛，也就意味着，美好的高中生活的展开吧。
　　“要小心哦。”铃挥了挥手，微笑地目送克罗艾。“别跑那么着急啊。”
　　“乌罗赛！”也不看看是谁害的！！！额，好像是自己。
　　克罗艾跑在旁边的人行道上，对，没错，是人行道。对了对了，好没有自我介绍吧。我的名字叫做克罗艾，嘛至于姓什么的话自己往前面翻，如你们刚刚所见，那个八嘎铃就是我的姐姐，还有一个八嘎在外面鬼混，所以平时就只有自己和姐姐住，当然，那个并不是老家，而是我考取的澄空学园离老家太远了，为了方便我上学，姐姐特地租了一栋房子。
　　姐姐是一名作家啊，或许喊铃没有人知道但是啊铃代黎音的大名可是响彻学生之间啊，作品有很多啊，但是对那些我都没什么兴趣。顺带一提，姐姐其实是一个暴走族，没错，所以千万不要做她的摩托车。
　　至于另外一个八嘎的话，可以完全忽视啊，只是一条杂鱼而已，没有什么关系。
　　其实吧，我有个不为人知的秘密，你们想知道吗？嘛，其实也不是什么大秘密，自己应该也算是穿越者吧。但是别误会了！穿之前我就是女的！才没有那么奇怪的爱好呢。还以为会是姬动战士高达啊，EVA这类世界的，但是自己摸滚打爬这么久似乎只不过是一个很祥和的日本而已。算了，也不算太差，估计是什么校园动漫然后自己又没有看过吧，可能是食梦者哦。。。。。那样子会不会太那个啥了？话说。。。最近都没有看Jump了呢，晚上回家要买一本看看。
　　疑？？？？
　　克罗艾原地跑步状态
　　小孩子？？？
　　没错，克罗艾看着自己左下方的一个小孩子，这个孩子有根呆毛耶？？！！而且前面的头发是黄色的后面是棕色的。。。。混血儿？？？
　　“小妹妹。。。。”克罗艾停下脚步，弯下腰“为什么站在这里发呆啊？”
　　“小妹妹？？？”萝莉音尽显啊
　　“哎？难道不是吗？？？”克罗艾看了看自己和眼前这个小妹妹的身高差距。难不成。。。。。
　　“啊咧咧！！！这个难道就是搭讪吗？？！！！”小妹妹看起来很高兴的样子“小杏看过哦，电视剧里面总是有一些男人用这种方式作为和一些可爱的少女认识的理由哦！！亚达~~~小杏被搭讪了。”
　　“喂喂喂。。。。”果然是那样子的孩子吗？？？太可怕了。。。。“克罗艾是女的啊。”
　　“啊咧咧！！真的耶。”小杏抬起头仔细看着克罗艾“是一位漂亮的大姐姐呢。小杏被漂亮的大姐姐搭讪了呢~~~亚达~~~这么禁忌的恋爱~~~呀~~~~”
　　“。。。。。”克罗艾无奈地摸着头“呐，是叫小杏吧？”
　　“嗨嗨~~~大姐姐想要做什么？？？”小杏扭捏着身体
　　“克罗艾不会对你做什么啊。。。。。”克罗艾怎么感觉头上多了一个井字啊“你为什么站在这里？？？”
　　“因为卡桑去买东西了，所以小杏在这里等卡桑。”小杏指着远处一个黄发妇女“卡桑！！！”
　　“。。。。。”克罗艾内心默默地叹了一口气“这样子的话克罗艾就放心了，那么下次见吧，小杏。”
　　克罗艾还没有走远
　　“呐呐，卡桑，你知道吗？？！！刚刚小杏被一个漂亮的姐姐搭讪了呢。”萝莉音啊萝莉音，天真的幼女对着自己的母亲说了些什么？？！！
　　“真的吗？？小杏将来也要成为像卡桑一样可爱的少女吗？？！！”该说有其女必有其母吗？？
　　“嗯。”完了完了。。。。克罗艾不敢想象。。。。因为太可怕了
　　还有啊。。。。
　　她在胡说！！我都说了！！我没有搭讪！！！
　　“倒霉。。。”克罗艾又开始跑动起来，并不是因为时间不够，相反时间还有很多，只是因为初中是弓道部的，每日的锻炼必不可少，跑步到学校也是一项锻炼项目吧。
　　“再转一个弯”克罗艾现在没有流汗，仅仅只是脸上有点泛红，这是运动之后正常的红。
　　这个时候克罗艾看见有很多和自己穿着一模一样校服的少年和少女啊，真是可怕啊。。。。
　　嗯？？？？
　　克罗艾疑惑地看着周围的学生。
　　至于疑惑的原因吗？？？
　　因为大家都疑惑的看着自己啊，难道是因为早上出来太匆忙了？？脸没有洗干净？？还是？？？？
　　“克罗艾学姐好。”克罗艾旁边走过两名女生，两名女生乖巧地和克罗艾打招呼
　　“哦？你好。”出于礼貌克罗艾微笑地对着那两个女生打招呼。
　　哎？不对吧！！刚刚那两个女生喊自己神马？？？学姐？？？这不可能的吧？？？自己才刚上高中啊！！就算是初中的后辈也不会大老远跑到这里来和我打招呼吧？？？有点奇怪。。。
　　克罗艾感觉站在这里迟早会想疯掉的，该不会是因为这个学校闹鬼神马的吧？？？额，自己也变成笨蛋了吗？？居然会有这种想法，嘛，要进学校还要参加开学典礼呢。
　　克罗艾拍了拍自己的衣服，稍微整理了一下外表。嗯，完成！这样子也不会太失礼了！哟西，走吧。
　　克罗艾就大大咧咧地拿着书包走上前往学校的上坡路，不过是忍受着大家或奇怪或观察的目光。自己有什么地方特别出众的吗？？？
　　但是。。。当克罗艾走到校门口，刚踏进校门口一步的时候，她呆了，真的呆了。。。。。
　　嘛，下一章，镜中少女的相遇，感谢起点频道对本节目的大力支持（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

初次见面！吾名克罗艾！
更新时间2012-1-29 18:20:07  字数：3014

　“早上好，会长。”
　　“早上好。克罗艾学姐”
　　“嗯，大家早上好。”自信的语气，平易近人，在人群中闪耀着普通人所没有的光芒。她。。。。是谁？？？目光都被她吸引了呢，学姐吗？这个称呼放在她身上真的很合适呢。
　　克罗艾站在校门口，看着受欢迎的那个人，静静地看着那个人的背影。和自已一样有一头米色的头发，穿着毛衣也是自己喜欢的那种款式。额。。。。。等等。。。。。
　　克罗艾低下头看了看自己的身上的衣服。耶？居然真的是一模一样的毛衣！！连穿法都一样！！！难道说。。。。难道说。。。。
　　克罗艾内心一直在否认这个想法，毕竟这个想法出来真的是太吓人了！对啊！真的很吓人好不好？？！！我根本就不认识她！！！
　　“疑？两个克罗艾学姐？？？”不知道是谁喊了这么一句话。。。。校门口一下子静止了，都停下来看。
　　“真的耶，两个。”男学生A对着旁边的男学生B讲到
　　“那个女生刚刚我在路口也看到过耶，匆匆忙忙跑过来的，应该不是克罗艾学姐吧？说不定是克罗艾学姐的妹妹？？？”男学生B看来看去得出这个结论
　　“笨蛋！如果仅仅只是妹妹的话为什么会这么像？？抱歉。。。我用错词了，这两个人就是一样啊！！除了发型不一样以外。莫非是克隆人？？？？学姐的克隆人从实验室里逃脱出来了？？？”学生A幻想着。
　　“。。。。。”克罗艾忍受着大家对自己的议论。
　　那边那位，你的想象力太丰富了吧？？！！抱歉。。。。我是很自然的长大的啊！！！
　　还有啊还有啊。。。千万不要是真的。。。那样子的话。。。真的是太可怕了。。。
　　被克罗艾盯着的少女似乎也发觉了不对劲，缓缓地回过头。
　　“咚。。。。。。”克罗艾手中的书包掉了。
　　这。。。。这个是。。。。这个算什么啊！！！！开玩笑的吧？？骗人的吧？？？？怎么会这么像？？？？
　　“同学怎么了？？？”那名少女走过来帮克罗艾捡起了书包，动作很优雅，谈吐很得体，一定是受过良好的教育吧？？？
　　“哎？？没事没事。”要说克罗艾和眼前这个少女的区别的话还是蛮多的，性格啊，发型啊，声音啊，但是这都是内在的。。。就光是看外表，克罗艾就是眼前这个少女小一号的样子。
　　“嗯？同学？？”少女面带微笑，是啊，似乎从刚刚见面的时候她就一直是带着微笑地，微笑地和每一个过来问好的人打招呼。学姐吧？真的很适合她。
　　“啊？有！”克罗艾反应过来了，自己刚刚居然无视她这么久。。。会不会让对方不高兴呢？？自己真是笨蛋！！这种时候犯这么基础的错误。
　　“呵呵。”少女笑了出来
　　“对不起，克罗艾刚刚发呆了，没有注意到学姐在和自己说话。”克罗艾不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“克罗艾？小学妹也叫克罗艾吗？？？”少女似乎有点诧异
　　“嗨，吾名稻穗克罗艾，初次见面，还请多多指教。”克罗艾鞠躬，礼数不能少呢，面对这样子的大人物。
　　“听到没有？？！！那个女孩子也叫克罗艾？？！！”男学生A还没有走，一直关注了两人。
　　“太令人惊讶了。。。真的是两个克罗艾吗？？？”学生B看的是目瞪口呆啊。
　　“这样子啊。”少女把右手放在自己的下巴处，似乎很有兴趣的看着克罗艾“那么学姐的名字就不能告诉你咯。”
　　“哎？？！”克罗艾听了之后内心是突然来了一场暴风雨
　　果然呐。。。。我被讨厌了。。。。
　　“呵呵，真是可爱的小学妹呢。”少女微笑地转身离去“听好咯，我只说一次，我的名字叫做嘉神川克罗艾。”
　　“。。。。。。”这次已经不是暴风雨了，而是直接大脑当机。。。。
　　哈？？开玩笑的吧？？？这样子的话。。。。不就和我一个名字吗？？？？对哦。。。刚刚别人和我打招呼是叫我克罗艾学姐。。。。等等。。我想起来了！！那天来学校领衣服的时候似乎确实有一个人和我是同一个名字的！！澄空女王。。。学生会会长——嘉神川克罗艾。
　　“呀咧呀咧。。。开学第一天就发生这么不好的事情。。。。”克罗艾叹了一口气，将来。。。。未来。。。突然变得好遥远。明明我这么憧憬的高中生活，第一天就已经全毁了。。。。
　　怎么办。。。。。。
　　哎？不对啊？？？我为什么要在校门口自暴自弃呢？？仅仅只是见到了和自己同名不同姓的人而已啊。但是那一瞬间的心灵触动是怎么回事？？？嘛，说不定是惊艳了吧。如果自己小时候老实学花道或者茶道也就能变成这个样子吧。嘛，算了吧。。。。这辈子算是做不到了，自己就是自己啊，好好活着好了，再说自己擅长的可不是文艺这方面的。
　　自己可不是文艺青年啊（笑）
　　“哟西！！”克罗艾抓紧了自己的书包。嗯，打起精神来了！！稻穗家的次女可不会这么容易被打倒的！！！嘛，这是哪个八嘎铃常说的，估计是什么小说写多了吧。
　　于是乎，我们的小艾开始了她的神奇的什么什么的大冒险。顺带一提，为了写文以及看文时自己还有大家的方便区分，主角用小艾，会长就用克罗艾，以上。
　　咳咳，还是言归正题。
　　“就是这个班级吗？？？”克罗艾抬起头看着教室门旁边的高一六“似乎是一个不错的班级啊。。。”
　　小艾看了看距离自己20米的小卖部，没错！直线距离20米，号称里小卖部最近的教室。地理位置优越不是吗？？？
　　把手放在门上，小艾咽了一口口水。
　　撒，来吧！！团长说过的话我可是牢记在心啊！！普通人退散吧！！
　　猛地将门一拉。
　　教室顿时就安静了。
　　“克罗艾学姐？？？有事？？？”坐在门边的女生看着小艾以为是克罗艾来了“现在班级里老师还没有来，所以班委还没有选好。”
　　“哎？？小艾不是克罗艾啊，不对！小艾怎么可能会是克罗艾！！也不对！！反正小艾就是小艾，不是那个克罗艾！！！”小艾费了好大的力气解释啊。。。。。
　　“哦！！是那个女生啊！！我早上见过啊！！！”男生A原来是这个班级的啊。
　　嘛。。。。刚刚这么照顾我。。。他日我一定奉还啊。。。
　　“真的耶！！和会长一模一样并且同名不同姓的迷之少女！！！”男学生B一下子兴奋了。
　　果酱了，疑？你都知道同名不同姓为什么还要称呼我为迷之少女？？？
　　“老实说仔细一看确实小一号呢。”坐在门边的少女上下打量了一下小艾
　　“小艾才不小呢！！！”小艾可是最讨厌别人说她身高的问题了，可是要命的是除了初二长了那么几厘米以后，身高就159.9了，不对！！是160！！那一次的机器有问题，就算没问题也是可以四舍五入的。
　　“好可爱啊。”门边少女一下子泛起了爱心
　　喂喂喂。。。。不要用那种眼神看着我。。。我可不是超市架台上面的芭比娃娃。
　　小艾扫视了一下教室
　　哟，那不是有个空位嘛~~~太棒了，最喜欢坐窗户边上的位置了。
　　于是乎，小艾就无视了那个少女径直走向那个位置，也就是靠窗这大组的第三排的位置。看了看抽屉，空空的，果然没有人坐呐。
　　小艾安心地坐了下来。
　　估计老师来的话还要有一会吧，毕竟第一天开学的话总是会迟一点，嘛，要在这个澄空学院过三年啊。
　　小艾双手托住下巴看着外面的景色。
　　嗯？？？？
　　凭借着视力过人的眼睛，小艾老远就看见一对打闹的青年男女啊，那女的比自己还矮！！！哈哈哈哈！！！额。。。我很高的！我很高的！我很高的！
　　不过那个男的看起来意外的耐打啊，被那个女生踢了这么多下居然只是苦笑。沙包？受虐狂？无论是哪一个都是令人尊敬的存在啊。是啊，正因为有这些人的存在虐待狂才不会跑出来吓人啊。哈哈哈哈哈。
　　嗯？？小艾随处看看，又发现了早上那个和自己一模一样但是同命不同姓的人。
　　正在端资料吗？真不愧是学生会会长啊，负担居然和那些公司的部门经理一样繁“重”，对啊，觉得应该让力量型英雄来担此“重”任啊。嘛，是个很好的人吧？？这是自己的第一印象呢。不过有感觉有点小小的恶趣味。说不定就是因为这样子大家才这么尊敬她的吧。
　　学生会吗？？？听起来好像蛮有意思的呢，那么。。。目标！！挺进学生会好了！！！
　　不过。。。会不会很困难啊？撒，谁知道呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

弓之精灵
更新时间2012-1-29 21:04:15  字数：3158

　“阿诺，前辈。”小艾拿着入部申请书站在林荫大道上，嘛，这学校绿化倒是做得不错，有林荫大道，顾名思义，树木很茂盛可以挡住太阳光。站在下面倒是很凉快。
　　不过。。。现在重要的是啊。。。
　　小艾看着非常热闹的林荫大道，没错，现在各个社团正在召集社员啊。
　　有很多社团啊，比如。。。。
　　“so，没错，就是现在这位少女拔出了！！！！石中剑！！！怎么样？？！！！有兴趣加入我们动漫社吗？？？我的社团绝对是全校最宅的社团！！每周都会。。。”这个看起来很有人气，旁边围满了宅男观看COSPLAY的就是动漫社，嘛，估计是在cos菲特今晚留下来吧。
　　“我们已经集结了众多英雄，各路英豪！没错！我们的目标是拿下全国冠军！！你也有兴趣的吧？？！！那就一起来吧！！！我们的目标就是与青学决一死战！！”这边这个看起来很热血的社团就是网球部啊，虽然感觉他的口中似乎冒出了什么很不得了的词汇，但是还是无视掉他吧。
　　“霍拉霍拉！！！这里是轻音部哦~~不需要你有多少的才华。。。”额。。。那几个看起来像是来自外星的生物是人扮演的吗？？？回避回避。。
　　于是，你看的出来，有很多社团啊，然后我想加入的就是。
　　“阿诺。。。前辈？”小艾拿着入团申请书站在是非冷清的弓道部部长面前。嘛，从开始到现在貌似只有自己一个人关注这个部门，当然冷清啊
　　“是要入部吗？小学妹？”对方正在看杂志，手中拿着乌龙茶，那种灌装的。至于为什么知道对方是部长的原因啊，就是桌子上放着“部长”的牌子啊
　　。。。。。。我看起来很小吗？？？魂淡！不就比我高20cm左右吗？？？！！有什么了不起的！！
　　“是的，前辈。”小艾递上了申请书。
　　“嗯。。。”部长抬起头的一瞬间，手中的乌龙茶掉落了。。。“克。。。克。。。克罗艾？？？？”
　　“哎？小艾不是会长。”小艾已经习惯了，都是这个长相的缘故。托它的福，自己在这个澄空学园已经小小的出名了一番，至少高一段都知道我的存在啊。
　　“哦。。。哦~~你就是那个克罗艾啊。”弓道部部长舒了一口气，要是让学生会会长看见自己这幅姿态可不好，虽然其实说实话部门冷清一点也没什么，但是关键是不想在她面前失态啊。
　　“嘛，小艾第一次见会长的时候也吓了一条呢。”小艾挠了挠后脑勺
　　“哈哈哈，我想也是啊，天天照镜子无所谓，但是居然现实中真的有一个和自己长得一模一样的人的话自己也会吓一跳呢。初次见面，我的名字是井上三水，高三段的，现在是弓道部的部长，诚如你所见，我们部的人比较少，但是我们不收没有这方面爱好或者没有一定基础的学生。你能够懂我什么意思吗？”
　　“嗯？为什么没有一定基础的也不收？”小艾疑惑地看着井上
　　“那个啊。。。说来惭愧。。。因为弓道部是小部，资金很少，并且也有人员方面的硬性规定，于是也就是这样子了。其实有兴趣的人很少，基本上你只要拉得开弓我就让你入部啊。”井上看着小艾的小身板感觉可能连拉开弓都有困难呢。
　　“这个不是很简单吗？”小艾一听，原来入部测试这么简单，就拉开弓而已啊，但是啊。。。。。不想当将军的士兵不是一个好的士兵！！我要当部长！！！“请让小艾试一下井上前辈旁边那个弓吧。”
　　“这个？？不行不行，这个对我这个男生来说都嫌费力，更何况是你呢，你的话待会儿来我们部，用训练生的弓好了。”井上看了看身边那把弓，原先只是打算让别人知道这个是弓道部而已的。
　　“那让小艾掂量掂量总可以吧~~~”小艾没等井上同意就拿了起来，顺便从旁边抽出一支箭矢，自然。。。箭矢的头部是那种玩具枪特有的碰上什么东西就粘在上面的。嘛，反正我说不来，也就是没有多大危险。
　　“那小心一点吧。”井上也知道这个时候说什么都玩了，算了，反正一个小女生也掀不起什么大浪啊。
　　小艾拿着弓与箭矢，蛮重的，但是握在手中蛮踏实的。原本打算走土狼路线的，因为以为是什么神奇的世界，但是只是一个很普通的世界，那么弓箭也就变成了爱好啊。
　　小艾紧闭双眼，感受着风，那风吹动着她的头发。
　　“就射那边那个气球吧，反正那些气球是那些宅男枪械部用来玩气（和谐）枪的。”井上以为小艾找不到目标，就随口说了一个。
　　小艾缓缓睁开眼睛，将箭矢放在弓上，不紧不慢地拉开弓，很顺畅，完全没有费力的感觉，而小艾此刻的呼吸也很平稳。
　　“这个孩子。。。。”井上这一刻算是看呆了，那可是成年男子都说费力的弓啊，这个孩子居然可以拉开，并且看起来呼吸没有乱，还有余力。光是这一点，就足够让她入部了。
　　小艾的目光对准在那里飘动着的6个气球，枪械部此时已经没有玩气（和谐）枪了，这是剩下来的六个气球，飘动着。
　　学生会
　　“会长？？会长？？”卫生委员喊了喊看着窗户外边发呆的克罗艾
　　“嗯？怎么了？有事吗？”自信的微笑，完美吧？只有这个词汇可以形容克罗艾了。
　　“您刚刚就一直在发呆，是在看什么吗？？”发呆的同时笑得还很开心。这一句话卫生委员可不敢当面讲出来，说不定讲了还会被讨厌呢。
　　“只是感觉。。。”克罗艾重新看着窗户外面的林荫大道上面的社团招新，而她的目光对准的是一个米色的身影。弓箭吗？
　　小艾在等，等待一个机会进行打击，这一刻那不是死物，而是敌人。
　　这也就是小艾这几年对自己说的，其实吧只是以前的坏习惯，感觉弓箭想要进入状态，那么最快的方法就是假想敌人。
　　人来人往的林荫大道，渐渐有不少的人停下来看着拉开弓的小艾，好奇地想看看这个酷似会长的少女想做什么。虽然今天还是开学第一天，但是学生们已经找到了区分方法，除了发型不一样以外，还有一点。。。就是小艾看起来很娇小，虽然160的身高在女生当中已经算高了，但是就这么看着小艾的话就是有一种娇小的感觉。
　　“不行的话，就算了吧，稻穗同学。”井上已经给小艾的入部申请书敲了一章了，小艾现在已经是正式部员了
　　“中。。。。”小艾轻轻地开口，吐出带有少女特有的气息，手中的箭离开手，飞向目标。
　　“叭叭叭叭叭叭”六响，六个气球瞬间就被打破了。
　　“嗯？？？？”井上可谓是再一次吃惊了
　　“呼。。。。。”小艾舒了一口气，还好一个暑假没有荒废自己的能力啊。
　　“稻穗同学。”井上猛地站起来“请务必加入我们部！！我们部急需你这样的选手参加比赛啊！！！”
　　“哎？？好说好说。。。。”小艾吓了一跳，但是听说自己入部了也就放心了，比赛神马的也不是没有参加过。呵呵，老实说蛮开心的。
　　学生会
　　“她看起来蛮高兴的呢。”克罗艾微笑地看着外面
　　“会长？你在说谁？？？”卫生委员以为会长有什么重要的事情要说呢，但是到头来只是说了一句没头没尾的话。
　　“没什么。”克罗艾转过头认真的阅读手中的资料“继续工作吧，诸位。”
　　放学了。
　　“放学了吗？哎？放学了啊。。。。有点微妙呢。”小艾学大叔摸了摸自己的下巴，但是这个动作只会让她看起来更加的萌“对了对了，还没有好好向会长道谢呢。嗯。。。。微妙。。。。会长看起来什么都不缺的样子，干脆请她喝饮料好了。嘛，比较庶民的解决方式。”
　　小艾说干就干，急匆匆跑出教室，至于饮料的话其实不用去小卖部，学校内部有自动贩卖机。
　　“热柠檬汁啊热柠檬汁。哟西，一罐。”小艾开心地抱起热的柠檬汁“会长的话应该不喜欢太酸太甜的饮料吧？？买一罐绿茶好了。”
　　买齐东西的小艾就抱着两罐饮料屁颠屁颠地跑到学生会门口，不过貌似里面没有人呢。
　　“哎？不在吗？？？”小艾仔细看了看，似乎确实没有人呢。如果有人的话门是可以打开的，这是规定，也是自己刚刚打听到的。
　　“在找谁啊？？”很温柔的声音从小艾身后传来
　　香味弥漫在小艾的鼻尖，很舒服的感觉。
　　“小艾在找会。。。”小艾转过头发现自己找的人就在自己身后。
　　“鬼鬼祟祟的小学妹。”克罗艾微笑地看着小艾
　　“阿诺。。。。”小艾把手中的绿茶罐子塞到克罗艾手上“早上的事情多谢了，以后还请多多指教。。。。呼。。。说完了。”
　　“和我讲话就有这么可怕吗？”克罗艾没有责备小艾的无礼
　　“怎么会呢。。。。”小艾说完就往右边跑“那么，就这样子了。。。”
　　“匆匆忙忙的”克罗艾看着手中还带着对方特有的柠檬香的绿茶“不过是这个很可爱的孩子呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

问题幼女欢乐多？
更新时间2012-1-30 19:00:45  字数：3072

　“笨蛋！快起床！笨蛋！快起床！”这个展开。。。没错。。。又是新一天的早晨，如往常一样，小艾的房间里多了一样不属于她的物品。
　　“八嘎铃！！！！！”也是一如既往，那个闹钟被扔出去了。
　　“红多。”铃在楼下接住了那个闹钟“这次还是正常发挥啊，小艾。”
　　“你有作为姐姐的自知之明吗？？？八嘎铃！”小艾把头探出窗户“身为姐姐怎么可以随随便便进入妹妹的房间呢？？！！！”“你啊。。。。”铃一副我很无奈的样子“只有睡着的时候会让人看着舒服一点。”
　　“吵死了你！！你信不信你晚饭就没得吃了！！！”小艾挑了挑眉毛。你可以想象一下，一个有着大叔心的姐姐，半夜三更偷偷溜进自己妹妹的房间。。。嗯。。。这本身就是一件很奇怪的事情不是吗？
　　“嗨嗨嗨。。。。小艾。。。穿上衣服去上学吧，我怕你迟到啊。”铃这句话其实完全是多余的，现在才6点多，就算小艾慢悠悠地晃过去也只是刚好赶上响铃啊，我指的慢悠悠可是真的晃过去啊。
　　“哼。”小艾把头伸回去，看着挂在一旁的校服。
　　澄空啊，神奇的开学第一天啊，真是吓了自己一大跳呢。对那对那，就是那个和自己长得一模一样的会长啊，不过人真的好温柔啊，很自信呢，和自己完全不一样呢。照姐姐的话就是我这个人啊。。。脾气差，很暴力啥啥的，和会长比起来就是一只丑小鸭啊。╮(╯▽╰)╭。。。。这样子让我在澄空混吗？有点压力啊。。。。。。
　　“走一步算一步吧，本来是想过平淡的生活的，没想到第一天就出名了。”小艾边说边在穿澄空学园的校服。
　　“嘛，新的一天新的开始！打起精神来吧！！稻穗家的次女可是很坚强的！！！”小艾跳下床，此时衣服已经穿好了。话说今天是参与学生会的评选吧？和别的学校不同，澄空的学生会不算是社团，所以，参与别的社团的学生也有权利加入学生会，当然，学生会学生会，也就那么几个人。
　　纪检部部长，外联部部长，宣传部部长，学生会会长以及副会长等超过10个的职位才算是学生会的核心，其余的神马纪检部部员估计算是游离的。可以说是可有可无的存在，也就是说是需要的时候出现，不需要的时候消失的人员。有点像是圆桌骑士吧，用中国的方式讲就是军屯那样子的。
　　而自己既然说要挺进学生会，那么只能从以上职务中去竞争了。嘛，硬着头皮上可不是自己的风格，要好好思考策略，毕竟自己是新人，没有威望但是有名气，那么只有用真诚的心去感动别人吗？？？？恶。。。恶心到自己了，但是也是最有效的方法不是吗？？？
　　“小艾~~~还没好吗？还是说又睡着了？？？”铃的声音从下面传来。
　　这个八嘎每天早上洗车就是为了接住自己丢出去的闹钟好晚上再来是不是啊？？？明天再让我看见我就直接拆了它！！！
　　“好了好了，小艾下来了。。。”小艾拿起放在椅子上的书包。昨天。。。。昨天。。。。昨天那个人帮我捡起了书包吧？？很温柔地放在自己手上。。。。恩恩！一定要挺进学生会！！然后好好辅助她！！稻穗家的人要懂得知恩图报！！嗯！没错。
　　小艾就怀着这样子的心情下楼了，不过在玄关口看见了铃
　　“喏，总是吃学校冷的面包会肚子疼的、”铃将手中的袋子递给了小艾
　　“哎？这是什么啊？？八嘎铃？？”小艾接过袋子
　　“我把面包热了热还有牛奶也是。热的东西吃进去才舒服啊。尤其现在冷起来了。”铃挠了挠脸颊，对她来说，照顾妹妹是件让她脸红的事情，因为在家里的时候都是小艾照顾铃，并不是说铃做的不好而是小艾做的太好了。
　　“哼，八嘎铃~~~”小艾看着还能看见水雾的杯子和充满水雾的塑料盒中的面包“你不知道里面都是水雾会让面包变湿吗？？不过。。。。谢谢。。。”
　　“啊？什么？？”铃以为自己听错了
　　“没什么~~~小艾走了~~~八嘎铃~~~~”小艾头也没有回地就穿着鞋子跑了出去。
　　“让你喊我一句姐姐就这么困难吗？？？”铃无奈地笑了笑“哟西！！编辑估计要催稿了，要赶紧工作才行啊。”
　　小艾如往常一样跑在人行道上，是啊，除了风景不一样以外也没有什么变化，对于小艾来说，每日的晨跑是必不可少的。只是。。。。。
　　“呀！昨天向小杏搭讪的漂亮的大姐姐！！！”又碰见了这个奇怪的孩子。。。。
　　“那个。。。。”小艾很无奈啊。。。。怎么最近奇怪的孩子变多了呢？？？“姐姐昨天可没有向小杏搭讪哦。”
　　“嗯嗯嗯。”能够理解吗？？？
　　小艾看着点头的小杏。
　　“小杏能够理解姐姐害羞的心理，所以啊，小杏向姐姐提出以结婚为前提的正式交往！！！”小杏扭捏着身体。
　　“啥？？？！！！”这句话谁教的？？？难道现在的家长都允许自己家的看起来还在上幼儿园的幼女看晚间八点的节目？？？
　　“怎么了？？姐姐开心地忘记怎么说话了吗？？？”小杏右手摸着自己的脸学着电视里面那些太太说话“呆呆的姐姐也很漂亮呢。”
　　“不不不。。。”小艾晃了晃手掌“小艾才没有开心地忘记怎么说话而是被你吓得忘记了怎么说话。”
　　“小艾姐姐还真是。。。。”小杏继续扭捏着身体“害羞的样子也萌萌的。”
　　“。。。。。。”我可吐槽吗？？？？我哪里看起来像是害羞了？？？？
　　“疑？小艾姐姐是附近澄空学院的学生吗？？？”小杏睁着大眼睛看着小艾的衣服
　　“是啊。”这个孩子该不会是想。。。。别啊。。。。这样子我会被人误会的！！！
　　“和卡桑一个学院的呢~~卡桑以前也是读澄空的哦~~~”还好还好。。。小艾看着又开始扭捏的小杏。没有说要来学院找我就算是帮大忙了。
　　“哎？姐姐的早饭吗？？？”小杏看着冒着热气的袋子。
　　“嗯，没错哦。”小艾看了看手表，六点半，也该走了。
　　“咕~~~~~~~”
　　“你是。。。。”小艾一头黑线地看着小杏
　　“不好意思呢。。。。卡桑说去买早饭就没有回来了。”小杏似乎也很不好意思的挠了挠脸颊。
　　“真是点的。”小艾蹲下身子，把袋子放在地上，拿出塑料盒，打开来“分你一半好了。”
　　“哦。。。”小杏的小手接过小艾递过来的半块面包“好暖和哦~~~”
　　“。。。。。。”看起来很开心呢，老实说，不说一些奇怪的话的话还是蛮可爱的，这个小女孩。“还有牛奶哦。”
　　“流莱？”小杏吃着面包说着话。
　　“嗨嗨嗨，流莱~~~”小艾拿出杯子，打开来，以杯盖为杯子，倒出一杯牛奶不过没有直接给小杏，因为。。。那半块面包她都要两只手拿。。。牛奶还是我喂她好了。“要喝流莱的话和姐姐说一声哦。”
　　“嗯。”开心地眼睛都眯起来了“小杏好开心哦。最喜欢小艾姐姐了。”
　　“好了，快一点吃吧，姐姐还要上学呢。”小艾看着这么可爱的小杏也笑了，有时候照顾小孩子也蛮有意思的嘛。。。。
　　“姐姐将来会是小杏的温柔的妻子呢~~~好害羞哦~~~~”好的。。。。我收回刚刚的话。
　　“小杏~~~~~”远处传来了一位年轻妈妈的声音
　　“卡桑~~~~~”小杏也高兴地跳起来边挥手边说，虽然口里还塞着面包。
　　“霍拉，喝下这一口温牛奶，要不然太口渴了。”小艾也知道时间差不多了，喂小杏喝下牛奶，整理一下，打算走了。
　　“卡桑卡桑~~~昨天向小杏搭讪的漂亮姐姐~~~~今天请小杏吃早饭哦~~~”都说了。。。。你这个孩子要误会到什么程度啊。。。。
　　“哦？是吗？？”年轻妈妈抱起了小杏看着小艾跑开的背影“小杏喜欢那个姐姐吗？？？”
　　“嗯~~喜欢~~姐姐将来会是小杏漂亮的妻子~~~”小杏举起右手
　　“是吗是吗？？？我们家的小杏也好厉害呢！！那么就放开胆子去追吧！！！卡桑会做小杏坚强的后盾。”年轻妈妈笑得很开心
　　“轰多尼？”小杏睁着大眼睛看着自己卡桑
　　“嗯，真的哦！！”
　　校门口“到学校了吗？？？呼呼。。。”今天出汗了呢，有点退步？不对吧。。被问题儿童缠上了导致用比平时更快的速度奔跑。
　　“呵呵。”银铃般的笑声“出汗了呢。”
　　“哎？会长！”小艾吓了一跳
　　“我的出现让你这么惊讶啊。拿好了。”克罗艾把手帕放在小艾手上，然后就进学校了。
　　“嗯？？？”小艾大脑当机了一会儿。是给我擦汗的吗？？“小艾会洗好还给会长的！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

泪
更新时间2012-2-1 19:22:13  字数：3282

　“so。。。soga。。。”克罗艾紧张了，没错。。。是真的紧张了。。。看着那条横幅“竞选学生会干部”，没错。克罗艾来竞选了，意外地需要很大的勇气呢。
　　“每个人都有机会哦。”主持人是一个不认识的学姐，澄空的学生会竞选弄得像是节日一样呢，对，没错，选出大家心目中的学生会干部这是澄空学生会的一贯宗旨，当然参选之前，成绩必须是段前50，一个段300多号人，也就是说由150人可以参与选举。
　　不过所谓的竞选其实很简单，上台讲一讲而已，讲可以讲很多东西啊，只要能够让大家感受到心意就可以了。听着很简单吧？？？但是坐起来却不简单啊。之前也说过了吧？150人中选10人，15人中只能选上1个。很难啊。。。不过还好，并不是全部有资格的人都来参选，也就是说人数缩小到50人。但是也不能小看50人，剩下来的人当中可是有前任干部参选啊。而且高一学生一般很难获得什么，因为刚入校没经验啊，换做是你，估计你也会选原来的或者高二，三段的，新人什么的，确实最多被看好啊。
　　“紧张了吗？？？稻穗同学？？！！”嘛，作为小艾的学长的井上可是特地跑来给小艾打气啊，看见小艾的表情，他觉得自己来对了“不用那么紧张啊，稻穗同学，拿出你射箭的气势来！！我想没有人可以阻拦你的！！”
　　“才。。。才。。才没有紧张！！”小艾结结巴巴的说话，牙齿不停地打颤，手很冰，身体有点忍不住的发抖。“这。。这。。这种小事情。。。”
　　“好了好了，我能够理解啊。”毕竟还是个小孩子啊。井上双手放在自己的后脑勺，靠着椅子。“想当初我竞选的时候也是这么紧张啊。”
　　“前辈也？？？？”小艾抬起头，说不定可以讨要点经验呢。
　　“哈哈哈，是啊，我记得当初我是去竞选卫生委员呢，连这个位置竞争都相当的激烈啊。”井上怀念的闭上眼睛“那一天我也看见了澄空最美丽的天使。。。”
　　“会长吧？”小艾不知道为什么。。。下意识地说了出来，在她的心里，能够配上天使一词的，也就只有学生会会长了
　　“是啊，是那个克罗艾呢，真的很难忘记她那天的演讲啊，那个神态，那个语气，让人感觉“没错！就是她了！”的感觉，说起来还有点像是导演要演员试镜呢。不过那天，每个人的感受都和导演一样吧，果断的不拖泥带水，让人忍不住去依赖，或许这就是人格魅力吧。”井上睁开眼睛“说来，应该不会有人去争学生会会长吧？那纯属自己找难堪啊。”
　　“嗯。”小艾低头。其实小艾想竞选的是风纪部部长呢，想像个骑士一样守护在会长身边，不过看起来自己哪里像是骑士啊，只不过就是一个逃兵而已。“小艾果然不行呢。。。在这么多人面前。。。太丢脸了。”
　　“混账东西！！！”井上一下子变成老爷子状态“试都还没试就在这里像个女孩子一样担心这个担心那个做什么！！！”
　　“小艾本来就是女孩子啊。井上老爷爷~~~”
　　“嘛，多看几遍台词吧。你可是我弓道部的王牌啊！！就算选不上也不丢人啊！！”井上戴上无框眼镜“不要大意地上吧。”
　　“嘛。”小艾打开手中的纸团，刚刚太紧张了，就把自己的演讲稿揉成这个样子了。
　　“下面开始我们的竞选吧。。。。”台上想起了此刻小艾最不想听到的声音“首先有请我们一号选手！！！来自高三段的！！！柔道部的部长！！！。。。。”
　　“放松一点吧。。。稻穗同学。。。”井上看着前面上台的一个很魁梧的男生“有些事情注定徒劳无获的。”
　　“嗯？？？”小艾紧张的握紧拳头，不知不觉又把演讲稿揉成纸团了
　　“我可以说十年后我连log（数学的，不用在意，是不是很熟悉啊，这句话。）也不记得了，但是我也可以活得好好的，那么我们为什么要学习？？人生有些事情是注定徒劳无获的啊。”井上继续看着前面“但是，有没有收获只是结果，我们最多能够追求的是结果，但我们可以尽力地完美经历不是吗？”
　　“好深奥啊。。。。。”小艾看着手中的纸团“前辈是文科的吧？？”
　　“这都被你发现了，不愧是我们弓道部的王牌吧！！我雪藏已久的王牌！！！”
　　“啊？哈哈哈。。哈哈。。。”小艾无奈地笑了几声。
　　时间是残酷的同样也是公平，不会多等任何一人一秒，也不会征收任何一个人一秒。于是乎。
　　“下面就是高一段的新生们的演讲啊，好期待啊，他们可是经历了模拟考分出的人啊，让我们听听他们的雄心壮志吧！！！有请高一段。。。。”
　　“哎？？？怎么会长没有上去？？？”小艾原本很期待会长的发言的，但是等到最后高二段结束了都没有会长的发言呢。
　　“我已经说过了。。。。克罗艾会长的位置没有人去争的，工作能力可是连一些大老板都认同啊，这样的人是公认的，也就是说只要有一定工作证明的人可以不用上去演讲啊。况且你看。。。根本没有人争夺这个位置啊。”井上也失望的叹了一口气“还以为会有人有种一点上去争夺呢”
　　“嘛，我想你还是多担心一下自己吧，稻穗同学。”井上有点阴沉地背对着小艾“我想。。。待会儿。。。。”
　　“啊啊啊！！不要说！！！”小艾其实没有听到内容，脑补了就不少了。
　　“有请高一段的新生！！也就是学生会会长的妹妹。。。啊。。。抱歉抱歉，最近很多人都这么说呢。有请她！！稻穗克罗艾！！”
　　“哎？？？”小艾听到了她最最最不想听到的话，但是没办法。。还是硬着头皮上了
　　“fight！！！稻穗同学！！我们弓道部会在后面尽全力支持你的！！！”
　　不过估计小艾也没有听到了，走到台上，看着底下都是人。
　　“这个。。。那个。。。”小艾已经紧张到忘记自己写的演讲稿的内容了。
　　怎么办？？？怎么办？？快想起来啊！！！快一点啊！！！
　　“搞什么啊。”
　　“该不会是紧张的忘记了演讲内容了吧？？”
　　“无趣啊。换点有意思的好吗？？？”
　　台下传来诸如此类的声音
　　“小。。。小艾是。。。。”声音渐渐弱了。。。啊。。。或许真的如井上学长所说的。。。有时候真的是徒劳无获啊，像自己。。。紧张到忘记了演讲内容。。。接下来呢？？？是嘲笑吗？？？
　　“声音太轻了！！喂！！！哈哈哈”
　　“你还真是坏啊，大哥。哈哈哈”
　　“这有什么？？哈哈哈哈哈。”
　　像是个小丑一样。。。姐姐。。。姐姐。。。你在哪里？？小艾好怕。。真的好怕。。姐姐。。。铃姐姐。。。
　　泪水在小艾的眼中打转，低着头。
　　旁边的主持人也不知道该说些什么好，虽然这种情况也不是第一次了，但是。。。这样子对女孩子来说。。。不好受的。
　　会堂越来越吵闹，在小艾听来就像是针对自己一样，都在针对自己。
　　好可怕。。。真的好可怕。。。就像那个时候一样吧。。。结束掉好吗？？？明明不想再回忆起来了的！！结束掉好吗？铃姐姐。。。。你在哪里？？？
　　“够了！！！”一声娇喝让会堂一下子安静了
　　小艾抬起头惊讶地看着站起来的克罗艾。
　　“呀咧呀咧，第一次看见那么生气的会长呢。”井上饶有兴趣的看着台下台上的两人。
　　没有阻拦，或者说都是看见学生会会长发怒吧，看着克罗艾走上去，走到小艾的身边
　　“不要哭哦。”掏出手帕很温柔的把小艾脸上的泪水擦去“再试一试吧。”
　　小艾看着微笑的克罗艾。或许只有她不会嘲笑自己，会爱护自己吧。嗯！我也要做到我能够做到的事情。
　　“抱歉抱歉，刚刚似乎出了点事情呢，那么我们继续好了”主持人大气都不敢喘地目送会长下去了。
　　“小。。。小。。。”小艾低下头，瞳孔一下子紧缩，因为她看见了。。。克罗艾始终微笑地看着她，似乎在等待。。。在等待小艾的话。
　　“吾名稻穗克罗艾，是高一段的一名新生。。。。。。”真是的，说是想成为骑士守护你，没想到我还是一个需要公主魔法的骑士啊。
　　小艾把手中的纸团塞进口袋里
　　“是的，小艾没有诸位前辈的经验，也仅仅只是一名新生，一名刚入澄空学园，什么都不了解的新生。。。。”嗯，只是个新生，但是，我此刻无比地坚定自己的想法。我会成为一名守护公主的骑士的。
　　“但是，小艾会努力的，小艾知道光是努力还不够，虽然小艾不能保证完成任务，但是小艾。”是啊，不用迟疑了。。。。
　　“会尽自己的全力去做的！！！！”小艾最后紧闭眼睛喊了出来。
　　所以。。。。不要把我当成小孩子好吗？？？因为我会到达和你一样的高度的。。。呐，好吗？克罗艾。。。
　　“啪啪啪”鼓掌声，从克罗艾手中响起。虽然只有一个人，但是小艾很高兴。
　　“什么啊，我们弓道部的王牌才不是小角色呢！！！”井上突然站起来跟着克罗艾一起鼓掌。
　　渐渐地。。。渐渐地热烈起来了。。。
　　嗯。
　　小艾微笑着，含着眼泪微笑着
　　我在这一天立下了誓言，追赶你。。。。追赶我心目中的天使
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

咩哈哈！颤抖吧！！澄空的杂鱼们！
更新时间2012-2-3 15:23:18  字数：2975

　紧急通知~~~~应“广大”书友的意见，嘛，掉别人胃口果然不好啊，于是在下开始存稿了，也就是说啊。。。变为一更了，其余的我都会存起来。不过有时候会多放几张，节假日啥的。这样子的话我省力一些，大家也不用一顿吃的超饱下一顿却没东西吃了。
　　以上！来自你们最敬爱的弹壳！全球十大好青年之一的弹壳！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“这个家伙。。。这个家伙。。。不一般啊。。。”叼着根烟的澄空不良学生A看着不断靠近的人，那个人手中拿着一把幽黑的弓，据说那是杀死黑龙王之后用黑龙王的龙鳞制作的，那个弓的弦是用黑龙王的筋做的。没错，这样子介绍的话，眼前这个人就杀死过黑龙王啊！！！“大哥！！这个情况！！”
　　“啊。。。风纪部最强的人，部长。。。。”被称为老大的人双手在发颤“但是我们不能就这么认输了！！一起上！！对方只有一个人！！”
　　“是！！！”众小弟跟着一个炮灰队长就冲向了拿弓之人
　　“呵，杂鱼来多少也还是杂鱼。。。。。”小艾拉开弓，一箭将所有人都射飞了。
　　“那么。。。。会长呢？？？”小艾一个侧眼，那个老大就吓个半死
　　“笨蛋！快起床！笨蛋！快起床！”老大突然张开了嘴巴
　　“嗯？？？你说什么？？！！”小艾握紧了弓。
　　“笨蛋！快起床！笨蛋！快起床！”总感觉很耳熟呢。。。。小艾听着这个老大口里的话。
　　“嗯？？~~”小艾缓缓地睁开眼睛。是梦啊。。。不过在梦中的自己果然是最强的啊~~~嘛，只会做梦的话只会成为幻想家。
　　小艾下床，把闹钟按掉。
　　“嗯？？？”楼下等待着铃今天没有和往常一样接到那个闹钟呢，是因为今天星期日？？还是因为？？？总而言之，据自己估计，小艾的心情今天一定是很好啊。
　　“哟西哟西，那么进去吧。”铃打开门。
　　“哦嗨哟，铃姐姐~~~”小艾很开心的打着招呼。
　　“恶。。。。”这算是什么情况？？？铃看着眼前围着围裙烧着早饭的小艾，居然喊自己姐姐！！你懂吗？？！！这个孩子可是从出生到现在都没这么喊过啊！！不对。。。有一次。。。喊过了。。。不过不可能是因为同样的原因吧？？？这家伙明显是心情超好啊！！
　　“哎？怎么了？玲姐姐？傻站在那里可是没有早饭可以吃的哦。快一点去洗个手然后来吃早饭吧。”小艾好心地提醒发呆中的玲。
　　“。。。。。。”玲动作有些僵硬地走向洗手间。
　　打开水龙头洗一洗脸
　　刚刚。。。刚刚那个家伙绝对不对劲！！！稻穗家的次女不可能那么可爱！！！这是发生了什么事情？？？
　　玲偷偷地打开门，看见的是哼着小调在桌子上摆放食物的小艾。
　　额。。。。。。心情已经好到可以申请吉尼斯纪录的地步了吗？？难得啊。。。自己的妹妹心情那么好，平时的话。。。嘛，身为姐姐应该感觉高兴啊，不过同时也有点寂寥啊，看那个样子应该是谈恋爱了吧？少女与少年之间纯纯的爱恋。。。啊~~~~自己的妹妹也这么大了啊。
　　“玲姐姐~~~你很慢哦~~~”小艾坐在椅子上等待着玲的出现。
　　“哈哈哈哈。。。抱歉抱歉，刚刚发现手上还有机油，所以洗的久了一点。”玲摸了摸后脑勺，一副很不好意思的样子“对了对了，早上吃早饭的时候果然是应该看电视才行。”
　　这个时候，小艾一般都会拿起报纸砸自己的头然后说“你这个蠢货！！这样子会影响到小艾吃饭的！！看报纸去！！”
　　“啊，随意，玲姐姐”小艾微笑地示意玲随便。
　　“。。。。。。”纳尼！！！！！铃的内心掀起了惊涛骇浪“这玩样儿是我妹妹？？！！！”
　　“这样子说自己的妹妹真的很失礼哦，玲姐姐。”小艾还是面带微笑，很祥和的样子。
　　“。。。。。。”这么说了都没暴怒。。。。。。今天。。。。。是什么不一样的一天吗？？？“老实和姐姐说，下午有什么活动？”
　　“去学校而已。”小艾倒是很老实
　　“去学校啊。。。”去学校你会乐成这样？？？别开玩笑了！！！“之后呢？”
　　“啊？和会长一起整理资料。”小艾说这话的时候脸上带着点红晕
　　“会长啊？？”学生会会长吗？好像自己的妹妹竞选上了风纪部的部长啊。不对，这不是关键吧？？？“会长是个好人吧？”
　　“嗯~~对小艾很温柔的~~~”小艾说出这话的时候自己捂住了自己的嘴巴。这话说的怎么自己像是一个思春的少女啊？？？我可是要成为会长的骑士的女人啊！！！
　　“soga~~~这样子啊。。。”玲去打开了电视机，难得有一次自己的妹妹这么有小女孩的味道啊，以前的话。。。。有点太小男孩了。
　　“没错，凶手就是你吧。”电视里一个穿着蓝色西装的大叔翘着二郎腿坐在棕色的沙发上，一副睡着的样子，右手还超华丽地搭在沙发的靠背上。
　　“毛利小五郎？”小艾惊奇的看着电视上面的画面，嘛，电视上放这些应该还算是正常的吧？不过如果我没看错的话。。。。是新闻频道，是要讲名侦探柯南还能活几年吗？？啊哈？
　　“小艾也知道吗？”玲喝了一口咖啡“最近突然有名气了，在关东这一代，据说破案的姿势也十分的奇怪，被人称为。。。称为啥的？？？？”
　　“沉睡的毛利小五郎。。。。。”小艾突然看到电视上是在介绍这位侦探啊。。。这么说。。。自己和那个万年死神小学生是同一个世界啊，最好。。。最好不要碰上啊，我可没有九条命可以用啊
　　“对对对！就是这个外号啊，沉睡的毛利小五郎，由于推理过程很像是睡着了所以得到了这个称呼。”凛要下一口面包“哦~~里面有煎蛋呢，煎得刚刚好呢，小艾的厨艺又进步了呢。”
　　“啊哈。。。哈。。。。”这样子不算是太悲催了吗？算了，只要不影响我就好了，由他们闹吧，不过我也不能放下自己的练习啊，柯南世界的黑手党好像很厉害的样子。不过弓箭说到底还是不便于携带啊，这个要解决一下呢。嘛嘛~~~麻烦不找我，我就不去自找麻烦~~~
　　“哦~~~那个大叔果然很强呢。”玲简单地听主持人介绍了一下感慨道。
　　“小艾也这么想。”仔细看的话，小艾头上多了几条黑线呢。
　　那个大叔当然很强啊。。。。有最强的瘟神坐镇。。。想不出名都难啊。
　　“嘛？好像有人在敲门。”铃后仰着，这样子才能看见门口
　　“这样子很危险啊，八嘎玲！”小艾敲了一下玲的头，然后走到玄关口打开门。
　　？？？？
　　小艾看着空无一人的街道
　　有人在戏弄我吗？？？
　　“早上好~~~小艾姐姐~~~呀~~~~今天的小艾姐姐也很漂亮呢~~~~”这个声音。。。。
　　小艾低下头
　　果然是你吗？？？小杏。。。。
　　“怎么了？？小艾姐姐？？怎么不说话？？？小杏可是问了很久隔壁的阿姨才问道小艾姐姐的住址呢~~~~”
　　可以的话。。。我希望你不要这么有耐心。
　　“啊~~~终于又可以和小艾姐姐在一起了。”小杏抱住了小艾的大腿，然后慢慢往上爬。
　　“是谁啊？小艾？？”铃又再一次后仰，看着玄关，此时小杏也爬到了小艾的后背上，抱住了小艾的脖子上
　　“噗！！！哈哈哈哈！！”这个姿势下面玲大笑的话，结果显而易见“咚！！！”
　　摔倒了。。。
　　“那个人是小艾姐姐的谁？？！！”小杏敌视地看着玲
　　“初次见面，在下稻穗玲，是这个不成器的小艾的姐姐。”铃站起来一下子瞬移到小艾面前，拿出了名片“这是在下的名片。”
　　“嗨嗨嗨~~~小杏知道这个~~~双方要见家长吗？？？”小杏接过名片
　　“噗！！！！这个孩子真的好有意思啊~~~~”玲其实是第一次看见小艾这么无奈的表情，忍不住想要捉弄一下小艾才这么说的，但是没想到这个孩子居然这么有趣。“实在抱歉，哦多桑和哦卡桑正在乡下的老家，这个房子是为了小艾读书方便租的。”
　　“哦~~~那么聘礼是什么？？？”
　　“喂喂喂。。。你们要无视小艾到什么时候？？！！”小艾在沉默中爆发了“算了！小艾去学校了！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯，小艾是部长！（上）
更新时间2012-2-19 16:25:20  字数：2376

　“别紧张别紧张别紧张。。。。”小艾此刻站在学生会办公室门口重复地念着“别紧张”。这是咒语吗？希望它有用，只能这么说了。
　　好不容易甩掉小杏和自己的姐姐玲，现在才到达学校，虽然自己已经比平时早起了，但是。。。。貌似还是迟到了。如果只是一般的迟到的话自己才不会这样子呢，可是。。。我是答应会长这个时候来的啊。
　　“别紧张别紧张别紧张。。。。”小艾闭着眼睛加快了语速，但是越说越紧张，双手越握越紧。
　　怎么办？怎么和会长说？？？睡迟了？？？那样子会被讨厌的吧？？懒懒的自己。还是说自己的姐姐生病了？？？算了。。。要是打个电话被看穿了就会被当成说谎的坏孩子。那么说外星人入侵地球？？？抱歉。。。我错了。。。。我不该把政教处主任的智商当0来算。
　　怎么办呢？？？会被讨厌的吧？？会长看起来不太喜欢违规的人吧？？而且要死不活的自己是风纪部部长。。。那就更加会被讨厌的吧？？？自己。。。。
　　啊！！！怎么办才好啊！！！
　　“稻穗同学？怎么站在门口不动啊？”克罗艾突然出现在小艾的身后，顺便伸出一只手拍在小艾的身上
　　“呀！！！！！”小艾紧张过度了，被吓了一大跳。不过后来发现是会长克罗艾呢。
　　呜~~好丢脸！！！居然是会长！！刚刚自己一定是形象全无了。
　　“会长。。。。。”小艾有点为难的看着克罗艾“对。。。”
　　迟到了就要老老实实地道歉才行呢。
　　“真是抱歉呢，突然想起来你还没有学生会的钥匙。”克罗艾摸了摸口袋，那是毛衣的口袋，不过说来也巧，小艾也有这样子的一件毛衣，是家里人送的，没想到和会长的这一件完全一样呢。除了型号不一样意外。
　　“疑？？？”小艾这才意识到。。。自己还没有钥匙，也就是说其实自己想进去都困难啊
　　“在门口等了很久了吧？”克罗艾一脸歉意“等一下工作结束的时候请你喝饮料好了。”
　　“哎？？？”小艾愣愣的看着克罗艾。会长说。。。要请。。。自己。。。喝饮料？？？
　　“不满意吗？？？”克罗艾露出了沉思的表情。熟知克罗艾的人都很清楚，这本不应该属于克罗艾的表情居然出现了。因为克罗艾基本上碰到问题都是三下两下就解决了，感觉完全没有什么难度，如果硬要比喻的话，就像是开着作弊器玩游戏一样，完全没有压力啊。但是此时此刻却露出这个表情，而导致她露出这个表情的小艾还沉寂在那句话之中。
　　这个。。。这个。。。这个算不算是约会呢？？？
　　不对不对！两个女孩子怎么可以算是约会呢？？而且两个女孩子约会的话。。。这本身就是很奇怪的事情吧？？？
　　“稻穗同学？？？”克罗艾见对方陷入了痴呆的状态，出声将小艾的魂魄拉回。
　　“有！！”小艾拿出了军训时的样子
　　“好了好了，听说稻穗同学喜欢玩游戏呢。”克罗艾脑海里一下子闪过不错的主意，这个孩子知道的话应该会很高兴的吧？
　　“嗯，什么死亡空间，生化危机，暗黑的小艾差不多都有玩，最近比较期待那个次时代最强的体感游戏机“茧”的发行啊，小艾可不敢想象那是什么样子的体验呢，就像是整个人被搬进游戏中一样呢！！”
　　小艾突然热血起来。
　　“呵呵，那么好好工作哦~~”克罗艾伸出手，手中拿着钥匙，打开了门“如果稻穗同学今天可以完成任务的话，我就奖励你一张门票好了。”
　　“哎？？？门票？？莫非？？？”小艾睁大了眼睛。“是茧的发行现场体验的门票吗？？？真的吗？？会长？？？”
　　“叫我克罗艾。”克罗艾微笑地回过头看着小艾。不太喜欢这个孩子会长会长地叫自己，太疏远了。。。。
　　“哎？？？？？哎！！！！！”小艾的大脑停顿了片刻。。。是要我喊会长克罗艾吗？？？好。。。好羞涩。。。明明自己喊克罗艾都习惯了，但是。。。喊会长的话。。。好脸红啊。
　　“怎么了？稻穗同学。哦？原来如此，如果我还这样子疏远的话你也不会靠近呢。嗯，小艾。”克罗艾也发现了，自己称呼小艾的时候是喊稻穗同学。
　　“呜~~~”像是触电一般，这是对于小艾的感觉。明明很平常的两个字却对小艾有致命的感觉。
　　“那么，小艾要称呼我什么呢？？？”克罗艾眯起眼睛微笑
　　“克。。克。。。克。。克罗艾。。。”声音很轻，或许蚊子菌都可以好好嘲笑小艾的音量了。
　　“我没有听清楚呢。”克罗艾感觉今天心情很好呢。不过看见小艾扭捏的样子，自己也有种别样的感觉呢。
　　“克罗艾！！！”一口气喊出来，之后像是虚脱一样地软下来。嗯，这就是稻穗家次女的做法！
　　“我在哦。”克罗艾伸出手打了打小艾的肩膀“有点脏呢。”
　　“嗯。”小艾现在脸很红呢。
　　“就是那个哦，那个茧。别人送给我两张门票，想来想去也没有合适的男伴，干脆让小艾陪我去好了。”克罗艾一脸歉意，是的，这是别人硬塞给自己的，不去也不好意思。
　　“没关系哦！！克罗艾的安全就交给小艾好了！！”没有合适的男伴吗？感觉心里甜甜的。。。。嗯！哟西！就是这样子！我要去买一把可折叠的弓才行呢。说来惭愧。。。。。除了弓箭。。。其余格斗技术和正常人没区别。
　　“真是可靠呢。那么赶快把工作做好吧。”克罗艾微笑地看着很有活力的小艾
　　“那个。。。那个。。。”小艾举起手，脸还带着刚刚的红晕“工作结束后。。。。小艾可以请克罗艾吃晚饭吗？？？”
　　“哦？？那我来当做恋爱练习目标啊。对象是井上吗？？小艾呢，出乎意料的不能小瞧呢。”克罗艾饶有兴趣的看着小艾
　　“才没有！！小艾才没有和井上前辈有关系呢！！！”小艾拼命地解释着。不对不对！才不是恋爱练习目标！！哎？
　　“好了好了，我开玩笑的。”克罗艾用手安抚着小艾“好了，我们开始工作吧。”
　　“那个。。。答应吗？？”小艾看着克罗艾，紧张。。。很紧张。。。
　　“如果你能够在5点之前完成这一份资料的话，我就答应哦。”克罗艾指着一旁累积起来有一座小山一样高的资料
　　“哎。。。。”小艾刚想抱怨，但是。。。要让克罗艾看见自己的努力才行！不能像小孩子耍脾气呢！
　　“小艾明白了！！”小艾想要捧起那一坨资料到一旁安静的整理。
　　“傻瓜。”克罗艾拿起了三分之二的分量，留给小艾三分之一的数量“你全拿走了，我做什么呢？？呵呵。”
　　“。。。。。”小艾感觉手上一轻，呆呆地看着微笑的克罗艾。很漂亮呢。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

嗯，小艾是部长！（中）
更新时间2012-3-4 14:05:02  字数：2614

　“这个这个，那个那个，啊~~~~好乱啊。”小艾整理着桌子上面的文件，是的，那是属于她的三分之一，只是这个三分之一似乎发生了指数爆炸一样。。。。越来越多。。。。在小艾的手里似乎已经变成三分之二的样子。
　　“好乱好乱啊。”小艾的任务其实很简单就是盖章，将适合的计划盖一个章批准，不适合的拿给克罗艾看就可以了，简单地说这些报告都是社团的经费申请，基本上都是给于批准，所以也就是简单盖章而已。但是啊。。。小艾可以说是越弄越乱啊。
　　“啊！！！盖错了！！！”小艾惊讶地看着文件上的印章偏离了它原本应该在的小框框。
　　“呜。。。。”小艾很为难的看着一旁认真批阅文件的克罗艾。怎么才能做到像克罗艾那样子呢？笨手笨脚的自己还真是讨厌。
　　“嗯？怎么了？”感受到了小艾的目光以及那一声类似小猫的叫声，克罗艾抬起了头看着一旁的小艾“啊拉，盖错了呢。”
　　“嗯，盖错了。”小艾低着头，像是做错事的小孩子一样
　　“呵呵，不要这么沮丧嘛，刚开始做的新手都是这样子的。”克罗艾伸出手，把小艾桌子上那份盖错的报告书拿过来“嘛，对方这个报告书也不行呢，让他重新写一份好了。”
　　“嗯？是吗？？？”小艾抬起头，看了看。也对呢，对方的文件不合格呢，哼哼，还好盖错了，要不然就让你混过去了。
　　“虽然是简单的盖章但是也要审查清楚哦。”克罗艾笑得很温暖，给人一种暖洋洋的感觉。
　　“恩恩。”小艾点着自己的小脑袋表示对克罗艾的话的赞同“小艾是部长也要认真起来才行。”
　　“呵呵，继续吧。”克罗艾低下头继续手头的工作。
　　“。。。。”小艾偷偷地又看了一眼克罗艾。不管看几次都觉得很漂亮呢，才不是自恋呢！真的很漂亮好不好！
　　哟西！
　　小艾收回了目光，感觉身体里充满了力量
　　我也要努力工作才行呢！！！
　　于是乎，小艾就全身心的投入到盖章的任务当中，当然这次没有随随便便的盖，而是认真地看完了它，一个字都不遗漏。
　　时间一分一秒的过去，对小艾来说，她丝毫也没有感觉到时光的流失，或许是因为太专注的缘故吧，也可能是因为人太笨的原因。嘛，用她本人的话来说就是因为大脑CPU不够用，所以专注一件事情的时候总是很难分出其他的精力去做别的事情。
　　“呼。”稍微整理了一下桌子上面的文件。“做好了。”
　　“哦？做好了吗？？”克罗艾的声音从小艾的背后传来
　　“哎！！！！！”小艾吓了一跳，一下子跳出了位置，只是途中不小心又碰到了桌角“痛痛痛！！”
　　“怎么了？没事吧？？”克罗艾蹲下身子，示意小艾坐下来“肿了呢。”
　　“呜。。。好痛。。。”小艾含着泪水，嘛，肯定是痛出来的。
　　“为什么突然跳起来呢？？？”克罗艾轻轻地揉了揉那有些发红的部位，真的肿起来了呢。估计碰到的时候又不小心扭到了脚踝吧。
　　“被吓到了。”小艾老实地开口。那个时候真的被吓到了。
　　“疑？为什么被吓到了呢？？”克罗艾疑惑地问着小艾，手中还是继续揉着。
　　“因为。。。因为。。因为克罗艾突然在后面开口说话吓到了小艾了。”小艾拼命地挥着手“没有责怪克罗艾的意思！真的没有！只是小艾比较胆小，嗯，小艾比较胆小！”
　　“原来是这样子啊。”克罗艾站起来，脸上带着歉意的笑容“抱歉呢，小艾，我不知道。不对，在门口的时候我就应该发觉了。”
　　“真的和克罗艾没有关系，只是小艾太胆小了。。。”
　　“不可以哦，小艾。正因为你胆小我还这么做我才觉得应该道歉。”克罗艾认真地看着小艾“对不起，小艾，可以原谅我吗？”
　　“啊？啊？”小艾感觉情况已经发展到很微妙的地步了“没。。没关系。”
　　“不过现在这个样子要去医务室呢。”克罗艾皱着眉头看着小艾那有些红肿的脚。
　　“嗯，小艾自己可以去的。你看。”小艾想要跳下来，证明自己可以行动的，但是却落在一个怀抱当中
　　“不要逞强哦。”克罗艾轻柔的声音从小艾的头顶传来，小艾现在靠在克罗艾的怀中，可以很清楚的听到那个心跳声。
　　“才。。才没有逞强呢！小艾是练过的人！”小艾想要推开克罗艾，但是克罗艾抱的很紧
　　“好了好了，都是我的原因让你受伤的，我有义务送你去医务室，这是会长的命令。”克罗艾松开了小艾，转身，蹲下来“背你过去吧。”
　　“啊？这样子不好吧？？”小艾想要推辞“扶小艾过去就好了，而且小艾很重的。”
　　“上来。”克罗艾用不允许反抗的命令式的语气开口
　　“嗨。。。。”小艾不情不愿的趴在了克罗艾的背上。
　　“意外的轻呢。”克罗艾轻而易举的就背起了小艾。呵呵，这个孩子所谓的很重是要有多重呢？
　　“呜。。。”小艾感觉很羞涩，把脸贴在克罗艾的背后。双手挽住克罗艾的脖子。
　　“对不起哦，原本只是静静地看着你工作的样子而已。”走在前往医务室的路上。
　　“。。。。”啊哈？看着我工作的样子？？！！
　　这么说。。。克罗艾早就完成了她的那份工作？？然后。。。一直盯着我看？？？啊！！！一定很难看吧？？！！自己那个时候！！完了完了。。。我的形象。。。。
　　“小艾说不定会成为我的接班人呢。”克罗艾克看不见背后的小艾的表情“成为学生会的会长。”
　　“小艾。。。小艾才没有那么厉害呢！”虽然知道自己的实力，但是听到克罗艾这么说，小艾还是很开心的。
　　“很专注呢，那个时候的小艾。”
　　小艾不知道为什么，心里希望这条路可以无限的延伸，这样子就可以让克罗艾一直背着自己走下去，但是又希望这条路可以无限的缩小，因为背着一个人是一件很累人的事情，她不想让克罗艾累着了。
　　“迟早有一天，学生会的成员会认同你的，然后你就会成为学生会的会长。”
　　“好遥远哦，小艾感觉好遥远。小艾才没有像克罗艾讲得那么好，小艾只是一个笨手笨脚的笨蛋，一个胆子小得可怜的胆小鬼而已。”
　　“可是啊。”克罗艾停下来了，看着一旁的班牌写着医务室“小艾是为什么要当风纪部的部长呢？”
　　“。。。。。。”小艾看着克罗艾。是啊，为什么要当风纪部的部长啊。
　　“好了好了，老师也不在，只能简单地给你做一点包扎。”克罗艾将小艾放在一旁的床上。脸上带着运动后的潮红。果然背着一个人是很累人的一件事情。
　　“小艾口渴了。”小艾忽然说了一句可以说是很任性的话。
　　“嗯？也对哦，我说过要请你喝饮料的，那么老老实实在这里坐着等我回来哦。”克罗艾先是停顿了一下然后反应过来，匆匆忙忙的离开了。
　　“。。。。。”小艾慢慢地下床，跳到放药的橱窗口，取药。
　　嘛，太依赖你可不好呢。克罗艾。
　　大家都这么依赖你，那么你又该去依赖谁呢？
　　想要成为你可以依赖的人，不想。。。成为只会依赖你的人。
　　这就是为什么我要成为部长的原因！尽管我是个胆小鬼，是个笨蛋！但是只有这一点我是不会退让的！所以。。。。
　　“嘶。。。。”猛吸一口气，因为药物和红肿的地方接触的时候很疼痛。
　　我也要成长，在你看不到的地方成长。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

痛
更新时间2012-3-17 12:09:08  字数：2205

　“小艾怎么了？？？”克罗艾担忧的看着闷葫芦一样的小艾，明明她那天很期待今天的，这个名为“茧”的次时代家用机的发布会。可是为什么不开心呢？是因为我忘记提前通知她，然后她今天恰好有弓道部的比赛，于是连衣服都没换就来了吗？还有她背后拿一把可折叠的弓箭。
　　“没什么。”小艾很想给克罗艾一个微笑，但是怎么也笑不起来。感觉好累啊。。。那天之后。。。那天才明白自己是多么的不堪一击啊，那天才明白自己不仅胆小，笨手笨脚还懦弱。
　　“不舒服要说出来哦。”克罗艾皱着眉头摸了摸小艾的额头，但是没有发烧，也就是说纯粹是心理问题。到底。。。到底时发生了什么事情？最近总是闷闷不乐的。
　　“克罗艾穿着这件礼服很漂亮呢，吸引了很多人的目光呢。”小艾总算是扯了一个很勉强的微笑，但是这个笑估计连哭都还不如。“很般配呢。。。”
　　“嗯？什么？”克罗艾看着怪怪的小艾。心理捉摸着小艾到底是怎么了。
　　“哟，志雄。”小艾看着不远处那个看起来恨成稳的男人，也是和小艾同一届入校的学生。不过这些都不算是关键，关键他的到来。。。克罗艾会很开心的吧？就像是。。。那天一样。
　　“抱歉抱歉，我来迟了。”志雄不好意思的挠了挠后脑勺“莉莉丝也真是点的。。。。”
　　“哦？不要那么说自己的青梅竹马嘛。”小艾感觉周围的空气是如此的令人难受，令人感觉到窒息。真的很好笑不是吗？明明呼吸进去的就是氧气，但是小艾却感觉快要窒息而死了。“嘛，你来的刚好，小艾就把会长交给你了。”
　　“哦？嗨。”志雄此刻的想法是不愧是风纪部的部长，气势这么强烈。不过。。。好像是坚强的快要碎掉一样的样子。
　　“小艾？”克罗艾紧锁着眉头看着小艾的动作。想要离开吗？
　　“哈哈，小艾觉得小艾的服装还真不适合夹在你们当中啊。”小艾转过身子。是的，我不适合，或许。。。。我应该是远远的守护而已，就像弓箭一般，所要做的。。。不是近处杀敌，而是远方的守护。“或许小艾该去吃一些东西呢，今天的比赛累死小艾了。”
　　说罢，小艾就背着弓走开了。
　　而克罗艾也只能默默地看着那一抹白色消失在人群当中
　　“话说小艾前辈还真是了不起呢。”顺带一提，志雄也加入了学生会，不过是在克罗艾的管辖之下，所以志雄叫小艾为前辈，虽然是同时入部的，准确的说小艾比志雄早3天入部。
　　“嗯？”克罗艾看了看旁边比自己高一个头的志雄，纯黑色的西服打扮很合身，也算得上是帅气吧。
　　“一定是在承受着什么痛苦吧。小艾前辈。”志雄回想起自己当初和父亲吵架的时候，也是那样子，即使转身都不想给父亲看见一丝眼泪，躲在黑暗的角落里默默地哭泣。“会长是知道发生了什么吗？？？”
　　等到这个时候，志雄才反应过来，自己憧憬的学姐就站在自己的身边。
　　“不清楚。”克罗艾不知道但是很想知道小艾。。。她是因为什么心情不好。
　　会场的一个小角落，没有人会注意这里吧？因为那些社会上面的大人物在会场中交流着，他们大笑着，真的很难想象一个国家的命运掌握在这些人手中。那些医生可是被誉为生命的救赎者啊，可惜他们却也在谈论着钱的问题。
　　小艾冷漠地看着那些人的谈论。或许已经习惯了吧，习惯了这样子看着别人，不管自己的事情就不需要太在意。
　　可是。。。关系到自己的时候却感觉到了无力啊。。。
　　克罗艾。。。
　　小艾把头塞进双臂之中。没有哭泣！那绝对不是哭泣！只是情感的流露而已，仅此而已。
　　“不介意的话拿去用吧。”
　　小艾的旁边传来了一个声音，稚嫩当中带着不适合这个年龄的理性，冷静？或者说是十分冷静。不管怎么说，对方的声音显示着对方的年龄，但是对方的气质却不符合她应该有的年龄。
　　“谢谢。”小艾只是看了对方一眼，很可爱的一个小女孩。估计还在读小学，不过估计也是什么有钱人家的大小姐吧。在场的人那一个不是身世显赫？他们的子女也来到这个会场，他们就是下一个决定这个国家命运的人。
　　“不客气。”女孩没有马上离开，而是坐在小艾的旁边“那个女孩对你很重要吗？”
　　“重要吗？”小艾停顿了一下，思绪一时间停止了
　　“如果重要的话，又为什么重要？”那还闭上了眼睛，就好像是睡着了一样，但是她的嘴角却微微的上扬了“你有没有想过？”
　　“不清楚不清楚！都好烦！！只是。。。只是。。。只是感觉会很心疼。。。仅此而已。”小艾感觉脑子很混乱，没有摸清楚自己的感觉，只是可以感受到疼痛，只是这样子而已，无缘无故地哭？
　　“那是你姐姐吗？”女孩看见了刚刚的一切，看着面容相似的两人，下意识的认为是姐妹。
　　“不是。”小艾很明白对方一定是误会了什么东西。
　　“不是吗？”女孩有点惊讶，虽然面部表情没有变化，但是声音中可以听得出来
　　“嗯，只是同样读一所高中而已。”小艾现在有点后悔上澄空了，如果是别的学校。。。说不定就不用那么苦恼了，但是如果读别的学校。。。也就见不到克罗艾了，也就不可能认识她了。
　　“你也喜欢那个男生吗？”女孩以为了解了一切，但是似乎进入了一个很大的误区，当然从正常人的眼光来看，似乎是这样子的。
　　“志雄吗？”小艾抬起头，看着远处交谈甚欢的两人。“不喜欢啊，但是小艾知道他憧憬着克罗艾，而克罗艾。。。。”
　　永远也忘不了那一天克罗艾见到志雄的眼神，那是一见钟情吧？或许。。。性别从一开始就决定了一切也说不定呢。
　　“这样子说不定就好了呢，谢谢你哦。”小艾想通了，也可以说是死在胡同里了，站起来，纯白色的修行服配上悲伤那把水蓝色的折叠弓。“小艾想明白了。”
　　“是吗？”女孩也慢慢站起来。挚友被夺走的时候的心情吗？
　　“话说你叫什么名字？”小艾想了想，似乎是和一个连名字都还不知道的女生讲了很久呢。
　　“哀”哀轻启朱唇“灰原哀”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

PLAY！伦敦的克罗艾和小艾
更新时间2012-5-1 13:34:47  字数：3298

　“话说这个地方的东西还真好吃啊。”小艾拍了拍自己的小肚子走了回来“吃的好饱啊。”
　　“呵呵，这样子太没有形象了吧？小艾。”克罗艾看见这样子的小艾也就放心了，说明心情不好的时期应该已经过去了。不过这也只是克罗艾所想的，当事人的情况就耐人寻味了。
　　“志雄！小艾不在的期间有没有好好保护会长啊！”小艾双手叉腰，老实说，她现在的一身弓道服的打扮加上背后那把可折叠的弓，可是相当的威风啊。顺带一提，那把弓的名字叫做女王光线炮（笑）。
　　“小艾前辈。”志雄有些为难地开口。“那个。。。还好吧。。。”
　　“混账东西！怎么只能用还好呢！！你应该好好努力才是！不过看在会长那么开心的份上小艾这次就先饶过你了。要记住风纪部的荣耀！”小艾环住手，平时她就是这么面对部员的。虽然。。。志雄站在克罗艾的面前要比她高两个头左右（外传不要吐槽身高，和正传中的身高不一样，这里小艾要比克罗艾矮一个头。）
　　“会长吗？”克罗艾低下头不知道在想些什么。
　　“是。。。是！”志雄连忙应答，虽然他根本就不是风纪部的一员。
　　“不过这里的东西味道真的不错啊。”小艾又重新赞叹这里东西的味道“要比自己做的好吃多了。”
　　“我也这么认为。”志雄附和着“不过莉莉丝的手艺也挺不错的。”
　　“小艾又没有说你的青梅竹马不好。”小艾白了志雄一眼“话说你知道今天这个会展的目的是什么吗？志雄。”
　　“听说是最新一代的家用机啊，反正我对游戏这类不了解。”志雄不好意思的挠了挠头。
　　“。。。。。。”小艾又看了一眼克罗艾，而克罗艾看见小艾的目光这是微笑的去回应。
　　哟西，帮你套出一点志雄的情报好了。
　　“看你整天宅在家里是不是什么事情都不做啊？？这样子可不行啊，志雄，身为一个男孩子就是应该多出去打打球，踢踢球什么的，整天宅在家里跳皮筋实在是太不像话了！”小艾故意模仿老爷爷的说话方式，逗得克罗艾笑了。
　　“Mo，小艾说话的方式好奇怪。”克罗艾不知道为什么心情很好。
　　“阿诺，我没有跳皮筋。”志雄已经不知道小艾的那个跳皮筋是从哪里冒出来的了。
　　“怒！”小艾瞪了志雄一眼。
　　这家伙还真是守口如瓶啊，不是简单的货色。
　　“在家里的话，做多听听广播了。”志雄看见小艾那不相信的表情连忙解释，其实他自己也不知道为什么要解释这种无聊的事情。
　　“。。。。。”小艾连忙回过头看着克罗艾，发现克罗艾还是一直在微笑。
　　有。。。记住吗？嘛，喜欢一个人总是要从对方平时的生活去了解，总是在不知不觉了解对方，总是心甘情愿为对方做让对方开心的事情。哟西！这次的战斗目标！让克罗艾好好了解志雄！以上！
　　“小艾看起来很有斗志呢。”克罗艾走过来，拿出一个徽章一样的东西，别在小艾的衣服上。“要好好的游戏哦。”
　　“哎？？哎？？？这个不是！！！！”小艾很激动。
　　这个徽章只有50个啊！！！代表的是试玩人数50人！！！只有有这个徽章的人才可以游玩啊！！本以为自己是参加不了的，但是。。。。
　　“会长呢？”小艾看着克罗艾的脸，始终微笑。
　　“我也有哦。”克罗艾又拿出一个徽章。“只是。。。。”
　　“我没关系啊，会长！您就和小艾前辈一起去玩吧，祝你们愉快。”志雄也看出了克罗艾为难的原因是什么，应该是徽章只有两个，而人有三个。反正原本志雄也不知道的，只是那天回学校那东西的时候刚好撞见了会长，而且小艾前辈也在，然后小艾前辈不知道为什么死缠烂打要让他来。
　　“那样子的话。。。”小艾伸出手想要拿下徽章。
　　那是手被另外一只白皙的手拉住
　　“可以陪我吗？小艾？”克罗艾看见了小艾的动作。“而且小艾也很想玩吧？”
　　“可是。。。。”克罗艾不是希望和志雄在一起吗？我可以忍耐的，反正游戏一次两次都不迟。。。。。可是我。。。。我。。。我不希望你们在一起。。。
　　“好了，我决定的。”即使微笑也不容许拒绝。
　　“好。。。好吧。”小艾最后心甘情愿的屈服了。
　　“看起来要开始了，会长和小艾前辈要玩的开心一点啊。”志雄看着会场内部已经开灯了，说明可以入场了。
　　“好呗！”小艾超激动地看着会场内部的50个酷似蛋的东西
　　“不要跑那么快。”克罗艾抓着小艾的手，可以想象，如果克罗艾放手的话，小艾估计会像猎犬一样冲过去。
　　“哦。”小艾想起来，这里可是汇聚了很多大人物啊。
　　“那么走吧，小心一点哦，里面很黑。”克罗艾牵着小艾的手走了进去，而一旁的志雄则是站在这里继续吃点东西。
　　“让志雄一个人在那里真的好吗？”小艾还是希望克罗艾开心一点，即使这么做自己会不开心。
　　“虽然这样子做很对不起志雄同学，但是小艾希望玩这个不是吗？”克罗艾没有回头，看着前方，让小艾看不见说这话的时候克罗艾的表情。
　　“是吗？”小艾低下头。
　　只是因为学姐照顾学妹的原因吗？嘛，够了。这样子足够了。。。
　　进入了会场摆放茧的区域，随便找了一个靠近克罗艾的茧。看着茧慢慢关闭，顺带一提，门口检查的人居然让小艾背着弓进入啊，还真是微妙的可以啊。
　　然后小艾静静地等待着，扭过头，本来想看克罗艾的，发现克罗艾此时也在看自己。伸出手轻轻地敲击着玻璃。
　　等到有一天，我或许也只能这样子看着你了，我们之间有两道玻璃啊，呵呵，有形的玻璃可以被砸碎，那么无形的呢？卡在我们之间。抱歉，即使在心中想一想都觉得悲伤，我只能将我的小心思放在心里，那是不应该被你知道的秘密。没关系，我就当我的学妹，你当你的学姐，我当你的风纪部部长，你当我的学生会会长。这样子。。。足够了。
　　“游戏正式开始。”
　　电流一下子通过，小艾一瞬间失去了意识。。。。。
　　“滴答。。。滴答。。。”像是水滴打在地上的声音，但是又像是闹钟的声音。
　　一切似乎过去了很久，很久，很久。九得让小艾认为可能永远都醒不来了。不过这都是幻觉，其实时间只过去了10秒而已。
　　“最后一个世界。。。。”听到这个声音的时候小艾才醒过来。
　　“小艾！没事吧？！”克罗艾紧张地看着小艾，伸出手摸了摸小艾的额头。
　　“哎？不是在游戏吗？？”小艾有点二丈和尚摸不着头脑。
　　“你刚刚一直昏迷。”难得看见克罗艾微笑之外的表情啊。不过这个时候不是感慨的时候。
　　“那么要痛痛快快的玩一番才行呢。”小艾站起来环顾一下四周，黑黑的，只能看见5道门。
　　“不过似乎输了的话就全都回不去了。”克罗艾皱起眉头思索着
　　“啥？那是什么奇怪的设定？”小艾有点不太明白。
　　“简单地说，如果我们这里的50个人全部出局的话，游戏是over连外面的身体也要over。”一个眼睛小男孩为小艾解答的疑惑。
　　“哎！死神！”小艾下意识地吃了一惊。这个眼睛仔不是柯南吗？！？！对了对了。。。灰原哀。。。。我怎么那个时候没有反应过来啊！！
　　“死神？？？”柯南不解地看着克罗艾
　　“死。。。死神！对！没错！你就是死神！”克罗艾刚刚的那个声音估计是个人都听见了，既然如此否认已经没有意义了，干脆硬上吧。
　　“为。。。为什么？”柯南可不认为小艾是小学生，看样子估计起码也要初中以上了。
　　“电影中这样子给别人解说的不都是死神吗？？！”小艾开始扯了。
　　“可是刚刚那个人工智能也这么说。”克罗艾走到小艾的身边，很担忧的样子。
　　“有什么了不起的！”小艾案首挺胸，一副很自信的样子“游戏设定就是如此，要让你信以为真。这种设定小艾见多了，不用担心的，会长！即便是如此，在骨灰级职业玩家小艾面前，这类游戏都是洒洒水啊~”
　　我。。。。我。。。真的很害怕。。。
　　小艾双手环住，藏起来的双手都是握紧拳头的。
　　连那个死神眼睛仔都那么说看来就是真的了。
　　虽然没看过，但是一定是眼睛仔完成了这个游戏，但是。。。
　　现在多了一个我和克罗艾的存在。。。
　　会不会出现偏差呢？
　　那个时候。。。克罗艾。。。。
　　“我说。。。”柯南以为自己的意思没有表达清楚，刚想说话就被身后的灰原哀拉住，回过头去看，灰原哀这是摇摇头，示意他不要继续说下去。
　　“是吗？”克罗艾这样子想也觉得有道理“果然我平时都不玩游戏，都不明白呢。”
　　“没关系的，会长只用享受就好了。”我不会给你留下任何阴影的。这只是游戏，仅此而已，仅此而已。我会让你很安全的回去的。
　　“不过有五个世界啊。”克罗艾看了看五道门
　　“伦敦吧。”看了一下每个世界的介绍之后，小艾果断选择了伦敦。其余的什么拉力赛自己不会开车，维京海盗嘛，自己是有把握的，但是克罗艾的话。。。。还有其余的什么都不合适，只有伦敦这个世界再合适不过了，这种动脑子的世界。
　　小艾看了一眼眼睛仔柯南
　　你也会选择这个世界吧？死神~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

害怕也要站直身体
更新时间2012-7-13 10:16:41  字数：3448

　“还真是危险啊。”昏暗的小巷子，令人胆寒的尖叫声，弥漫于空气中的淡淡的血腥味，一切都是那么真实，实在是让人难以相信这仅仅只是一个游戏而已。
　　“命案又发生了一起。”众人躲在小巷子里，外面有巡逻的警察，而就在不久前，这里刚发生了一起命案。
　　“会长。。。。。。”小艾拉住克罗艾的手，然后将克罗艾护在身后，右手摸到背后的女王光线炮，一副警戒的状态“请无论何时都要站在小艾的身后。”
　　“呵呵，很紧张哦，小艾。”克罗艾把头靠近小艾的耳朵然后吹了一口气。
　　“会。。。。会。。。。会长！你在做什么？？”小艾吓得往前跳了一下，右手捂着耳朵。
　　“因为小艾看起来太紧张了，所以想让小艾放松一下的。”克罗艾泪汪汪地看着小艾“不行吗？”
　　“。。。。。。。”此时的小艾说行也不对说不行也不对，只能揉着通红的耳朵，低着头不敢去看克罗艾的正面
　　“好啦，会长，这里要听小艾的话。”此时身份像是调转了一下，小艾才是学姐而克罗艾是学妹。小艾再一次伸出左手拉住克罗艾的手“不要离开小艾，一步也不要。”
　　“呵呵，小艾的这句话很像是在表白哦。”克罗艾伸出另外一只手摩擦着小艾的脸，不过怕小艾再一次因为害羞而躲开，于是。。。“我知道了，我就乖乖地跟着我可爱的学妹好了。”
　　“会长！！！真是的！！！”小艾扭过头，脸红彤彤的。
　　但是，请不要这样子。
　　我怕陷得太深。
　　但是难以自拔。
　　对于你来说你只是习惯对任何人都温柔。
　　但对我来说，那却是致命的陷阱。
　　网住我，让我无法脱离。
　　呐，神明，为何一开始我是女的？正因为这个性别。。。。。。我才无法说出自己的心声。。。。。。
　　“那一对笨蛋情侣。”柯南的嘴角在抽搐，因为他看见了一位学姐调戏学妹的全过程，又或者是他主观认为的情侣之间的打情骂俏。
　　“我想你没有资格说别人哦，大侦探柯南君。”哀站在柯南的身后看着克罗艾和小艾
　　只有在她身边的时候你才会露出那样子的笑容吗？
　　和在会场里哭的你一点也不像呢。
　　“你的眼神。。。。。。不要那么明显。。。。。。”柯南无奈地叹了一口气“不过为什么不让那个人知道事情的真相，我是指那个时候为什么要阻拦我？”
　　“你没发现吗？那个时候她已经恐惧到极点了，但是她还是强硬的装出一副淡然的样子，大大咧咧的像个傻子一样，只是为了让她所重视的人相信这只是一个游戏。”哀学着柯南叹了一口气“所以说大侦探柯南君的情商为0啊”
　　“啰嗦！”柯南不爽地瞪了哀一眼
　　“那么各位。。。。。。”柯南拍拍手，就好像是个小学生一样。嘛，这个比喻没错啊，就好像是一个“小学生”!!一样。
　　一下子，小巷子中所有人的视线全部对准了柯南。
　　“大家也知道这个时代我们的目标是什么吧？”柯南也不多废话，毕竟现在的他们的情况很尴尬啊
　　“开膛手杰克。”这一点，小艾还是知道的。
　　“在正式的调查之前，各位有没有什么关于开膛手杰克的记忆，我是说。。。。。。历史记载之类的。”虽然柯南心中已经有了一个方向，但是为了避免太突出引起兰的怀疑，还是让大家先说，最好有人和自己想到一块。
　　“四眼仔，你看起来不是很有头脑吗？”哟，足球少年发现了吗？柯南君周身那一股强大的立场？
　　“大丈夫，会长。”小艾转过头，露出灿烂的笑容。
　　“我才没有害怕！”加重了几分语气。克罗艾其实有点害怕，在这个刚刚发生了命案的夜晚，虽然是游戏，但是做的太真实了，还是让克罗艾产生一丝恐惧感。
　　“小艾会保护好会长的！赌上小艾的性命！”为了让克罗艾安心，小艾特意用力握紧那只握住克罗艾手的手。
　　“。。。。。。”克罗艾愣了一下，然后面色一暖，靠在小艾的肩膀上“那我就依靠你咯，我可爱的学妹。”
　　“嗯，交给小艾吧！！”小艾这一刻不由多余的想法，大脑的全部只剩下一个念头，让克罗艾能够安全的出去，这是个目的，那么接下来就只剩下怎么做了。说起来还真像是因果扭转啊，先有结果再有原因。
　　脑力全开的小艾努力的回想着关于柯南的一切。
　　这家伙能够解开这个谜团一定有什么契机。
　　这家伙喜欢踢足球，而且很擅长？
　　这个不成立，这个又不是什么运动类型的游戏。
　　这家伙脑子很好？
　　这个有点可能，但是这个案件太扑朔迷离了，仅仅靠这一点点的线索是不行的，要靠别人的协助，要是这个时代的，能够协助我们的人。
　　啊啊啊，这个蠢货说起来很简单但是怎么仔细想想这么复杂！！！不就是一个变成小学生的少年吗？
　　活该这家伙第一集的时候和兰一直在讲福尔摩斯的事情啊，这就是。。。。。。
　　嗯？
　　“福尔摩斯。。。。。。”小艾喃喃自语了一声。
　　但是这一声让所有人的议论停下来的，看着小艾。
　　小艾内心有一种满足感油然而生，抬起头，无视掉所有人，只看着那个小鬼头。
　　啊，这家伙，只是不想自己说出来而已
　　“夏洛克福尔摩斯。”沐浴着月光，柯南的嘴角微微上扬，听着小艾的话“这个时代可以帮助我们的人。”
　　“看起来她也是有脑子的啊，大侦探柯南君。”哀听见了，只不过此时她靠在桥的护栏上看着平静的河水。
　　“啊，我承认说她笨蛋是我失礼了。”这句话声音压得很低，柯南抬起头“对哦！这不是伦敦吗？福尔摩斯一定可以帮助我们的！”
　　“摩西摩西，柯南听得见吗？”突然天空中响起一个男人的声音
　　“阿笠博士！！！”少年侦探团开心的喊了出来，要知道刚刚的气氛简直压抑到极点了。
　　“嗯，听得见哦，博士。”柯南相对来说很平静。
　　“呼。”小艾深呼吸一下
　　“刚刚的小艾很帅哦，连我也不知不觉看入迷了。”克罗艾用手掐了掐小艾的脸。
　　“帅。。。帅气什么的。。。”被克罗艾掐过的地方变得很红很红呢。
　　会长的手很冰呢。
　　对了，会长穿的还是礼服。
　　虽然漂亮是很漂亮，但是一点都不保暖吧？
　　还有那几个家伙要死不活的选个小河上谈话，突然有种月光寒的感觉。
　　不说那么多了。
　　小艾把女王光线炮放下。然后把弓道服脱下，露出里面略微有点单薄的紧身衣。
　　“会长，不嫌弃的话。”小艾很严肃的看着克罗艾，双眼认真得让克罗艾明白，这里拒绝不了。
　　但是克罗艾看着纤细的小艾，内心的深处，不知道有什么东西在跳动。
　　“恩恩。这样子就好了~”最后小艾把弓道服披在了克罗艾的身上。
　　“小艾不冷吗？”克罗艾担心地看着小艾。
　　要知道小艾现在只剩下一件单薄的紧身衣，基本上只是用于遮丑的吧。
　　“大丈夫！不如说相反，小艾有点热哦。”小艾知道自己是在逞强。
　　但是看着会长在风中发抖。
　　我会心疼的。
　　即使知道你对谁都是那么温柔。
　　但是，请允许我也对你温柔。
　　只是这份温柔是独一无二的。
　　“喂？博士！！”柯南大喊一声，但是再也听不见博士的声音了。
　　“不要想着通过这些手段来完成游戏哦。”那个名为诺亚方舟的东西又出来了。
　　“切。”柯南不满地看着天空
　　“放心吧，我为你们准备了一个很棒的剧情。”
　　“基本上所有的游戏设计者都会来这么一手，给人留下悬念。”小艾为克罗艾解说着，虽然她自己内心在恐惧。
　　很棒的剧情是指全部gameover的剧情吗？电脑有时候还真是恶趣味啊。
　　但是，我很害怕，真的很害怕。
　　但是，害怕也不可以表现出来！因为会长现在只能依赖我！只有我可以依赖！所以，要保护好，保护好会长！
　　“！！！！！”视力过人的小艾发现了，众人所待的桥似乎出现了状况“快到这边来！！！”
　　“啊？怎么了？？？”柯南听见了小艾急切的声音，但是不太明白为什么，直到。。。。
　　“轰隆！”桥体居然一瞬间四分五裂了，反应过来的众人开始向克罗艾和小艾这边跑来。
　　“咳咳咳”烟雾弥漫，这也是很正常的，非常符合物理学。
　　“没事吧？”小兰此时抓着一名少年的手，这个少年也是那群高富帅的一员。
　　“哦。。。哦！”少年总算反应过来而且明白了此刻的处境了
　　“那么。。。。”不愧是身为空手道高手的小兰，或者说能够轻易破坏掉电线柱的女王，反正，少年被轻而易举的救起来了
　　“多谢。”少年惊魂未定。
　　不过还好小艾那一声喊得早，众人有了准备。
　　“那么，不要拖了。”柯南看着已经残破的桥，心中的不安之云渐渐升起，挥之不去。“现在就去找福尔摩斯吧。”
　　“哎。”压力好大。
　　小艾叹了一口气。
　　这样子可是很难赢的啊，要是那个诺亚方舟心情一不好直接让柯南出局的话，这边可是就很难办了啊。
　　“叹气？怎么了？有什么困惑吗？可以和学姐说哦，无论是关于学习的还是恋爱的”说道恋爱这个词汇的时候，克罗艾内心的声音却是不想听小艾说，内心深处居然在回避这个问题。“学姐都可以为可爱的学妹解答哦~”
　　“会长！！！”小艾不开心的看着克罗艾“小艾感觉冷了！！很冷很冷！！冷到快要流鼻水了！！”
　　完全是小孩子发脾气，但是。。。。。。
　　克罗艾先是一愣，然后走上去抱住小艾
　　“这样子两个人都不冷了。”克罗艾的气息很近，暖暖的都吹在小艾的耳朵上。
　　太狡猾了。。。。。。
　　小艾低着头任由克罗艾抱着，两人也就保持这个姿势跟着大部队。
　　太狡猾了。。。。。。我已经中了陷阱了。。。。。。怎么办呢？克罗艾。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

无
更新时间2012-7-13 13:59:31  字数：2784

　按照约定的，秋之回忆第二章，嘛，最近总感觉有点累啊。刚刚看了天才麻将少女阿知贺篇啊，完全沉醉了，啊~~照姐的王者的从容~~亚哈利，王者只有魔王才能压制啊。快出来吧~~正负零魔王！！！咲！！！嘛，扯远了。
　　“真是可惜啊，明明找到了福尔摩斯的家他本人却不在。”兰脸上带着一点遗憾，虽说并不是没有出路，但是唯一一个想得到可以帮助他们的人这个时候却不在。
　　“嘛嘛，并不是完全没有希望啊。”柯南蹦出来挥着双手。
　　兰，打起精神来
　　“这么说的话，我们怎么办？”高富帅也开始担心起来，不过其中一个看起来像是头头的男孩
　　“看那个戴眼镜的意思吧，我觉得跟着他应该不会有错。”
　　“这样子啊。”
　　“会长！”小艾拉住克罗艾的手
　　“嗯？”刚刚喝了一杯热可可已经不冷了，所以弓道服也还给了小艾
　　“接下来可能就要遇敌了吧？”小艾把手摸上身后的女王光线炮。
　　“就像是那个诺亚方舟说的那样，准备了一个比之前所设定的还要精彩的剧本，换句话说，这个原本只用脑子的故事可能现在还要。。。。。。”小艾盯着柯南。
　　喂，跟着你真的没问题吗？你现在可是只有脑子不算小学生的小学生啊，装备什么的清一色无效。这里唯一有武器的还是我身后这把弓，身手好的算上兰也就两人，两个人想要保护这里一票人吗？
　　“小艾猜那个小鬼接下来的目的地只可能是。。。。。。”小艾低着头。
　　啊，福尔摩斯的宿敌，这个时代伦敦的有名的数学家，天文家，英国内阁首相的好友
　　“莫里亚蒂教授。”小艾侧脸冒出一滴冷汗，这是紧张而流的。
　　“嗯，刚刚在福尔摩斯家的时候那个男孩已经这么说过了。”克罗艾微笑地点头。
　　“啊咧？”。。。。。。。这个意思就是。。。。。。。
　　“sogasoga，小鬼头已经说了啊。。。。。。”太难看了吧？？？！！我还用面对强敌的语气说这种话。。。。。太丢脸了。。。。。
　　“换句话说。。。。。。”小艾竖起一根手指，背景迅速切换，酒吧的后门“为什么我们站在这里按兵不动啊。”
　　“请相信柯南。”一直没有和小艾对过话的兰突然看着小艾的双眼。
　　“小艾又没说不相信他。”小艾叹了一口气
　　“啊咧啊咧，小艾被当成坏人酱咯。”克罗艾似乎很开心的样子。
　　“那个，坏人就坏人吧，为什么要在末尾加上酱？”这样子简直就是作弊！！！萌。。。萌翻了。。。
　　“我喜欢咯，哎呀，不好，会让小艾认为我是个坏心的学姐的。”克罗艾好像是真的很担心一样右手摸着额头，思考。
　　“小艾都不知道该从哪里开始吐槽了。”小艾的嘴角也在抽搐。
　　不过。
　　太好了。
　　这个氛围，没有影响到会长你。
　　没有什么比这个更好的了。
　　我会保护好你的，赌上我的性命。
　　“咚！！”枪声响起。
　　“！！！！！”小艾迅速转身，看向后门
　　“刚刚那个是。。。。。。”小艾瞪大眼睛，因为她发现那几个小鬼也不见了。“别开玩笑了！！！！”
　　没有一丝迟疑，卸下女王光线炮，拿住，张开，露出原本的样子，从腰后的箭筒抽出一支箭，当然啦，箭头都没有的练习箭。
　　“深呼吸。”边说边做，而此时小兰已经动了，一脚踢开了门
　　“就是现在！！！”破门的瞬间，凭借小艾优秀的动态视力，立刻捕捉到了拿着枪的军官。
　　“噌”箭飞出去了，很慢很慢，不，时间也变慢了，小兰的动作也很慢，很慢，刚刚踏进去，门也慢慢地要合上了，而箭矢。从门的缝隙中钻进去，略过了兰的长发，精准无误地打飞了军官手中的手枪。
　　“会长！”小艾立刻转过头
　　是进去还是在这里保护会长？
　　那个小鬼能够自己料理吗？
　　可是会长。。。。。。
　　“进去吧，小艾。大家需要你呢。”克罗艾松开了小艾的手，但是小艾立刻又抓住她的手“小艾？”
　　“可能小艾比较任性，但是，可以和小艾一起吗？因为。。。。。。因为小艾一分一秒都不想和克罗艾分开。”小艾低着头。
　　会被讨厌的吧？
　　这么危险的事情。
　　太任性了！自己！
　　明明说要保护好会长，但是现在想把会长往危险之中推的就是自己。
　　“不想。。。。。。不想和我分开吗？”克罗艾重复了一遍小艾的话。不知道为什么内心深处，有种甜甜的味道，那是比蜂蜜加砂糖还要甜的味道。太甜了，不知道该怎么去描绘，但是，却是让人觉得幸福的味道。
　　“抱歉呢，说了这么多让会长困扰的话。会长就站在这里可不要被陌生人拐走咯。”小艾松开了手打算跑进去，但是这次是她的手被克罗艾抓住。
　　“只是游戏而已。”克罗艾微笑地看着小艾“冒险游戏要是不冒险的话就没有意思了。”
　　“嗯！”小艾握紧了克罗艾的手。
　　你由我来保护。
　　“打扰到两位小姐实在是抱歉。”不过似乎天不让两人进去啊。一个看起来像是管家的人站在小艾和克罗艾的身后。
　　“什么时候？？！！”小艾转过身将克罗艾护在身后，右手抽箭，双手拉弓。
　　“我可不是来要两位小姐性命的开膛手杰克啊，硬要说的话，我是来制止里面的纷争的。”管家的眼神很犀利，是的，是小艾见过的最为锐利的双瞳，包含着智慧，才华，权力，财富或是无上的荣耀，同样的，还有，已经堕落到深渊的灵魂。
　　“莫里亚蒂。。。。。。教授。。。。。。”这样的人，小艾在这个时代只认识一个，在整个伦敦也只认识一个，即使没见过，但是，本能告诉她，这个管家和莫里亚蒂教授逃脱不了干系。
　　“这位小姐。”一下子空气像是停滞了，寒气一下子逼来，小艾的瞳孔在摇晃，双腿忍不住地颤抖。
　　会被杀的，真的会被杀的，真的会死的，血，血，都是血。
　　“看起来是认识教授的人呢，是他的学生？不过我不记得教授有你这样子的外国留学生啊，顺便说一下弓不错。”管家很绅士地行了一个礼。
　　“承蒙夸奖。”这个时候克罗艾走到小艾的面前，要比小艾高一个头的克罗艾完全阻挡了小艾的视线。
　　“会长？”害怕的就要哭出来了的小艾略微抬起头看着克罗艾的侧脸。
　　“呵呵。”右手被克罗艾握着。
　　安心。
　　是学姐想要说的吧？
　　就和那天的选举一样。
　　我只会哭。
　　但是会长她。。。。。。
　　我。。。。。。
　　“这位是？哦，不好了，耽误了时间了，两位小姐的朋友可就有危险了呢。”管家像是突然想起了什么重要的事情。
　　“走进去了呢，还真是恐怖的男人呢。”克罗艾看着管家从后门走了进去，然后安抚地摸了摸胸口。
　　“嗯，谢谢会长，还要，抱歉，明明说要保护会长的，到头来，还成为会长的包袱。”小艾有点失落的低下头。
　　“小艾呢。”克罗艾看着这样子的小艾，笑了，抱住小艾的小脑袋，抚摸着和她自己一样柔顺的米色头发“其实一直都在害怕吧？但是因为说过要保护我，所以一直隐藏这份害怕。其实小艾很坚强呢，从来不和别人说想要如何，都是自己一个人勉强的做。”
　　“会长。。。。。”克罗艾诧异的听着克罗艾的话。
　　她看见了？她看见了。。。。一直都在看。。。。
　　“明明这些事情是作为学姐的我的事情，但是小艾都承担下来了。”克罗艾闭着眼睛抚摸着“所以没有对不起或是谢谢什么的，小艾的话可以向我撒娇的哦。”
　　“撒。。。撒娇什么的，人家又不是小孩子了。”第一次听见克罗艾这么说。。。。。。
　　“我呢，如果小艾向我撒娇的话，我估计会把小艾宠上天哦。”最后还掐了掐小艾粉嫩的脸颊。
　　“。。。。。。”完全被当成小孩子了。。。。。。
　　但是。。。。。。
　　小艾脸红着把头塞进克罗艾的胸前
　　最喜欢你了，克罗艾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小插曲
更新时间2012-8-22 16:25:17  字数：1529

　“呼~~呼~~”很不淑女地发出小呼噜声，小艾靠着克罗艾的肩膀睡着。
　　而此时已经迫近黎明了。
　　众人此刻站在剧场门口，因为，那位教授可是说好了会帮助他们喊出开膛手杰克。
　　不过经过昨晚的闹腾，出局了不少的人，剩下来的人虽然不少但也绝对说不上多。
　　柯南抬起头看着大笨钟又看了看周围的人。
　　“已经这个时候了吗？”像是在开玩笑一样，不过他本人知道，这不是玩笑，他的意思是，在游戏中活动的只剩下他们几人了，也就是说只能赢不能输。
　　“她看起来很累呢。”哀站在克罗艾和小艾面前，看着十分相似的两人。
　　“嗯。”克罗艾只是静静地用右手抚摸着小艾的头，整理着小艾的头发。
　　“你们是亲姐妹吗？”哀像是不刻意地问了这个问题。
　　“不是哦，只是一起念同一所高中而已。”克罗艾心情很好的样子
　　“呼~~呼~~”不知情的小艾还在熟睡着，不过还在发出很丢脸的呼噜声。
　　“不觉得她很吵吗？”要是让小艾知道她睡着的时候别人的评价的话，她估计会直接去跳河的吧。
　　“嗯~~”克罗艾抬起头像是在仔细思考这个问题，然后低下身子盯着小艾的脸“不会哦，不是很可爱吗？很cute的声音。”
　　“。。。。。。”柯南瞬间感觉眼角在抽搐。
　　==喂喂喂，已经打扰到别人休息了，怎么可爱了？？？
　　“是吗？”哀倒也没有什么其他的意见“你是一个好学姐。”
　　“会是这样子吗？”克罗艾伸出手掐了一下小艾的脸蛋“我倒觉得自己是个坏心的学姐哦。”
　　“嗯。。。”被掐的小艾像是做了什么噩梦一样，皱起了眉头。克罗艾见状立刻松手。
　　“。。。。。。”柯南感觉眼角的抽搐似乎变厉害了。
　　“不过这个孩子在游戏开始之前躲在一个角落里哭。”哀像是很随意地谈论起一件事情一样，不过眼睛盯着克罗艾的脸
　　“是吗？在哭吗？”克罗艾不知道为什么，听到这个消息的时候心会一紧“这个孩子有时候很倔强呢，有难过的事情都不说出来。”
　　“。。。。。。哎。。。。。”哀叹了一口气走掉了，走到柯南的身边“大侦探，原来还有比你更加迟钝的人。”
　　“是吗？我是该高兴一下吗？魂淡。”柯南眼角的抽搐似乎已经达到极限速度了。
　　“嗯！！！呜啊~~~”小艾醒了过来，不过第一件事就是和家里起床一样的伸懒腰，不过这个姿势伸懒腰很不幸地打到了克罗艾的下巴。
　　“嗯？”感觉到打到人的小艾转过头，看见克罗艾揉着自己的下巴。
　　“会。。。会长？？！！”小艾吓了一跳，然后立刻站起来，弯腰“真的非常对不起！！！！”
　　“原来小艾有起床气啊。”克罗艾像是发现了什么东西一样
　　“才没有！！！会长不要误会了，小艾只是。。。小艾只是。。。对了！小艾只是习惯的伸一个懒腰而已，绝对不是起床气，起来之后什么意识都没有这种事情绝对没有。”小艾慌忙地开始解释起来，不过看见克罗艾也跟着站起来活动一下筋骨。
　　会长。。。。一个晚上都保持一个姿势吗？？？
　　“真的非常抱歉！！小艾太失态了！！居然自大地靠着会长的肩膀就睡着了！！真的非常抱歉！！”小艾很着急，她知道克罗艾很温柔，所以绝对不会在疲惫的时候把自己叫醒，一定是保持这个姿势睡觉。
　　自己。。。自己却。。。
　　“我说过哦。”克罗艾伸出手摸了摸小艾的头，这个画面就像是姐姐在疼爱自己的妹妹一样，而小艾就像是受到惊吓的小白兔一样，但是却又很享受这一份温柔“如果是小艾的话可以向我撒娇哦。”
　　“撒。。撒娇什么的，不会显得太。。太小孩子吗？”小艾低着头“小艾还想好好保护会长的说。”
　　“睡着的小艾也很可爱哦。”似乎没有听见小艾说什么呢。
　　“啊啊啊！！忘掉忘掉！！！”小艾的脸一下子通红，一想到自己的不雅的睡姿，而且可能会打呼噜，小艾感觉人生整个都要毁掉了。
　　“所以小艾不要感觉到什么失礼哦，毕竟我可是有好好收取报酬呢。”克罗艾用开玩笑的语气说着这话。
　　“会长。。。。。”
　　总是那么温柔地对待别人。。。。
　　所以。。。
　　我才会。。。
　　嗯，重振旗鼓！我还要保护好会长的呢！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

火焰中的小艾
更新时间2012-8-23 13:59:36  字数：3041

　“阿诺，开膛手杰克会傻乎乎地跑过来然后大喊“我就是开膛手杰克”之后乖乖地伸出手给我们抓住吗？”小艾拍了拍身上的灰尘，已经迎来夜晚的伦敦空气还是一如既往的带有那属于伦敦的气息。嘛，太文艺了，简单地说就是还是一股烟味儿。化石燃料燃烧后的产物而已。
　　“是个正常人也不会傻到那么做。”柯南露出一副看白痴的样子
　　“所以啊，站在这里做什么？”小艾可是强忍着要去痛扁一顿这个死神小鬼的欲望。
　　“不可以哦，小艾，和小孩子斗气什么的。有失大姐姐的身份哦。”虽然克罗艾说的是对的，不过她的目的似乎不是要教育小艾的样子。
　　“呜~”小艾突然想起来会长在这里。
　　差点就要暴露自己的真实性格了，好险好险。
　　“你还真是恶趣味啊。”哀站在克罗艾的身后
　　“不觉得很可爱吗？那个孩子强忍着的表情。”克罗艾微笑着
　　“不知不觉你说了很危险的话呢。”
　　“那么那么，告诉大姐姐好不好？小~盆~友~”小艾笑得很灿烂，只不过一点笑意都没有，不过只有柯南这个当事人看得见吧。
　　“如果我没有猜错的话，估计是针对福尔摩斯的一次行动。”柯南果断低下头装作在思考，回避小艾的眼神。
　　“切，小鬼，总有一天小艾会让你哭出来的。”偷偷摸摸的说了这句话。“那么那么，福尔摩斯现在不是不在伦敦吗？”
　　“所以才好下手，暗杀掉福尔摩斯喜欢的人可是足够狠毒的报复行为哦。”柯南指着剧场又拿出了早上得到的报纸“这份报纸可是写着让开膛手杰克好好打扫一下这个剧场哦，如果我没有猜错的话，教授所谓的帮我找出开膛手杰克就是这个办法吧。不过与其说是帮助到不如说是挑战。”
　　“换句话说如果我们在他行动之前抓住他就没问题了是吗？”小艾一下子就明白了
　　“话是这样子说没错，但是我们在之前抓住他的可能性几乎为零，所以我们还是保护好重要的人先。”柯南看了一眼小艾又看了一眼克罗艾“之后的行动，两位大姐姐最好直接混入人群中比较好，说不准开膛手杰克会疯狂到混入人群中伺机暗杀。”
　　“。。。。。。”小艾愣了一下随后向柯南投了一个感激的眼神
　　是考虑到会长吧？太危险的事情可以的话，我不希望会长去经历。也许这句话很狂妄吧。
　　“走吧，会长。”小艾转过身子看向克罗艾
　　“去哪里呢~”克罗艾倒像是不明白的局外人一样，不过她的眼角带着笑意“小艾说的好含糊呢。”
　　“是小艾太失礼了。”小艾伸出一只手“能够有幸邀请你和小艾一同欣赏一场歌剧吗？”
　　“我很乐意。”克罗艾把自己的右手放在了小艾的手心上。
　　“。。。。。。”柯南瞬间感觉眼角在抽搐。
　　他们这是在演哪一出？？
　　“挺好的不是吗？”哀还真是喜欢站在别人的身后“大侦探接下来要做的事情不是很危险吗？所以才希望这两人暂时脱离队伍。”
　　“我只是觉得鸡蛋不能都放在一个篮子，至少保证还有战斗力和头脑，在我看来，那个人都具备了，就算我们这一边都失败了，她也可以。。。”
　　“这可不像你会说的话啊，大侦探。”
　　“所谓的双保险不就是这样子吗？”
　　不过走远了的小艾可不知道两人的对话。
　　“歌剧~歌剧~歌剧~”小艾一蹦一跳的，而身后牵着她走的克罗艾此刻倒有点像是小艾的妈妈一样。
　　“小心摔倒哦。”好吧，或许就是一对母女吧。
　　“小艾从来没有看过歌剧呢。”小艾仔细想想，自己短短的16年的人生当中，似乎连看电影都屈指可数，因为小时候的那件事情导致小艾不喜欢到人多的地方。
　　“是吗？”克罗艾还是保持着微笑。
　　买了票的两人很顺利的进入了会场，顺带一提，没想到日元居然在这里通行。。。。。。该说这是游戏的BUG吗？
　　不管如何，小艾和克罗艾已经进入了剧场了，坐了下来。小艾很兴奋的四处张望，不愧是伦敦的剧场啊，到处都是绅士，其中的一些看起来就知道是有钱的主。
　　“这里会混杂着那个杀人犯吗？”丝毫没有格格不入的感觉，该说小艾是大神经吗？这里的人几乎都是穿着礼服的，像她这样子的弓道服可以说是另类，不！是非主流。。。
　　“。。。。。。”没有得到回应，小艾转过头，克罗艾已经睡着了。
　　累了吗？也是呢。。。昨天晚上为了让我睡得舒服一直保持一个姿势，肯定没有睡好。
　　“哦多。”将中间的扶手拉起，小艾将克罗艾的头轻轻地枕在自己的大腿上，然后将自己的外衣脱下来盖在克罗艾的身上。轻轻地哼唱着轻柔的音乐，没有歌词，只是单纯的哼唱，像是摇篮曲。
　　时间似乎一下子就停止了，对于小艾来说，这样子和克罗艾度过的时间每一秒都是充实的。
　　说起来还真是好笑的，自己和恋爱中的少女一样。
　　小艾摸了摸自己的脸，暖暖的。
　　看着克罗艾的睡脸。
　　真的很漂亮呢，会长。
　　“轰！！！”不知过了多久传来了爆炸声。
　　“嗯？”被拉回现实的小艾抬起头，原本正在进行的歌剧被突如其来的爆炸声打断了，火一下子出现了，像是演员登场一样窜上了舞台。
　　“小艾怎么了？”克罗艾也惊醒了，抬起头，火焰已经在不远处跳动了。
　　“就如会长所见的。”小艾苦笑一下“还是快点走吧。”
　　“嗯。”克罗艾起身，不过注意到自己刚刚一直枕在小艾的腿上。
　　“似乎腿有点发软呢。”小艾起来的时候，大腿传来了酥麻感。
　　“没事吧？”克罗艾很担心的看着小艾
　　“没事。。。”不过话一说完
　　“轰！！轰！！轰！！”连续的三连炸，剧场的地板出现了裂缝，不知道是不是房梁，反正是有东西掉下来，而且很不凑巧的砸在了克罗艾这边，克罗艾的腿受伤了。
　　“疼！”克罗艾吃痛地喊了一声
　　“会长没事吧？”小艾这边已经恢复了，不过一听到克罗艾的声音心一下子就慌了。
　　“受伤了，腿。”克罗艾看着出现殷红的裙子，毫无疑问，现在克罗艾走不动了。
　　“没事的，小艾身体好的，可以把会长背出去。”小艾拍了拍自己的小胸脯
　　“轰轰轰！”爆炸声从不远处传来，而此时这个剧场看起来已经随时都会塌掉了。
　　“走吧，小艾，我想你一个人的话应该可以很轻松的逃离这个地方。”克罗艾很冷静，声音也还是那么的温柔
　　“什么？会长你在说什么？？小艾怎么可以抛下你不管？？！”克罗艾的话一说出来小艾立刻就激动地否决掉了。
　　“你看啊，这个游戏不是小艾一直想玩的吗？不好好的玩到最后的话可是很对不起小艾自己的哦。况且，我也只是游戏出局而已，这仅仅只是游戏而已。”克罗艾慢慢地开始解释，希望小艾改变主意。
　　“不要不要不要！小艾不要听克罗艾说这些！！游戏什么的以后还可再玩的，小艾不想离开克罗艾，一秒也不要！”小艾一下子就哭了，抱住克罗艾的身体。
　　“在这里的话，等待你的只有死亡哦。”克罗艾摸着小艾的头，安抚着小艾
　　“只要有克罗艾在，小艾什么都不怕。”小艾的头塞进克罗艾的怀里，导致克罗艾不知道小艾此刻的表情。
　　“我还是希望。。。。”克罗艾听到小艾的话，心里产生了一种异样的情愫
　　“啰嗦！吵死了！小艾说不离开就是不离开！”猛地把头抬起来，克罗艾看见了，那是一张哭脸，但是眼睛里面写满了认真。“克罗艾说过的吧？小艾可以向克罗艾撒娇的。”
　　“我可是一个坏心的学姐哦。”克罗艾知道小艾的意思了。
　　这个孩子很倔强呢。不过为什么感觉很高兴呢？
　　“坏心也好，好心也罢，小艾绝对不会抛下克罗艾的！！！”小艾抓着克罗艾的手“因为。。。因为。。。”
　　我可以说出口吗？
　　小艾看着那张笑脸。
　　好温暖，抱着她就感觉自己的世界被充满了。
　　我可以说出口吗？
　　这不会被常人允许的吧？况且。。。她对别人都很温柔。。。如果说出口对她造成困扰怎么办？？
　　我脾气差，习惯差，什么都不好。而克罗艾可是完美的化身啊，对自己说自己可以随便撒娇也是一个好学姐会说的话吧？可是。。。可是。。。我真的很高兴。。。
　　“因为什么？”克罗艾用右手轻轻地拭去小艾脸颊上的泪水。
　　“因为。。。因为。。。”小艾闭上了眼睛“因为小艾喜欢你！！！！”
　　“轰！！！”剧场崩塌了。
　　但是我还是愿意说出口，因为，这场游戏说不定就是我人生的终点站，我可不想什么都没做就结束了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

地面最强的存在（标题党出没）
更新时间2012-9-2 20:34:15  字数：3396

　秋风送爽，虽说这个词似乎用的早了一点，但是也差不多吧，澄空学园的学生们迎来了他们的新的一学年。
　　满怀着希望踏进这所学校的新一届高中生都揣着许多的梦想，每一个新高一都对神秘的高中生活充满了憧憬之情，只是，这一切。。。。。
　　“喂喂喂，大辅，知道那个人是谁吗？”男生搂住旁边的男生的肩膀，眼睛看着站在校门正当中的人。
　　娇小的身躯站在这个校门正当中却怎么也无法让人忽视她的存在，米色的头发居然可以长到小腿的位置，虽说是穿着标准的澄空校服，但是外面竟然还披着一件看起来有点薄的白色小马甲。手臂处的“风纪”二字的袖套给人一种威严的感觉。
　　樱桃一般的小嘴实在是不太适合吃包子这类需要大口大口咬的东西，高挑的鼻梁似乎在说它主人的性格，不过令人在意的是，姣好的脸上居然带着眼罩，左眼完全被眼罩挡住了，而剩下来的右眼也是紧闭着的。双手插在口袋之中，宛如一座雕像一样立在校门口。
　　“撒，谁知道呢，应该是学生会的吧？不过这个小家伙不会是学姐吧？？？”被称为大辅的男生看着门口的人愣了2秒，那是被对方的面容所吸引，被对方的美丽所折服，即便有那个碍眼的眼罩。
　　“不过看起来。。。。很不和善啊。”男生有点害怕的缩了缩脖子
　　“你！”本以为是雕像的人居然动了，右手指着。。。。
　　“啊啊啊！！！”男生抱住头“大辅要救我！！她说不定要砍人了！！！”
　　“冷静一点。”大辅也冒出了一滴冷汗“很多人在看呢，而且她也不是叫你。”
　　“哎？”男生停止了大喊，抬起头，发现周围的人都捂着嘴巴，眼角带着笑意看着这边。毫无疑问，男生为众多学生的饭后时间提供了聊天内容啊。
　　“真的非常抱歉！！克罗艾部长！！！”而这一声底气十足的道歉声也为男生解开了谜团。只见一个一米九的大个儿站在那个娇小的人面前低头道歉“昨天忘记把校服翻出来了，早上又起迟了。”
　　“嗯，小艾知道了。”小艾点点头“进去吧，今天只是提醒，下次抓到你就和你的班主任去解释吧。”
　　“是！谢谢克罗艾部长！！”大块头道完谢然后捂着胸口进去了，估计是被小艾吓死了。
　　“好。。好。。。好帅。。。”大辅完全看呆了。
　　“新生，不要发愣啊。”后面有人催促了，大辅转过头一看（秋7男主，表示仅仅只是乱入而已）“亨哥？？？”
　　“我说怎么这么眼熟呢，原来是大辅啊。”亨见是熟人也就露出了平时挂在脸上的笑容“不过身为前辈的我可是给你一个忠告，千万不要堵在门口，要不然可爱的克罗艾可是会不高兴的。”
　　“克罗艾？？我记得。。。。。”其实大辅并不是第一天来这个学校，应该算是第二次吧，第一次的时候是在学生会会长的带领下参观这所学校。
　　“啊哈哈，她看过来了，走啦走啦。”亨推着两人进去了。
　　“太差了。”小艾看着陆陆续续进校的学生，不免的叹了一口气。
　　左眼又在作痛了，早上没有吃药就出门果然是不明智的选择。
　　小艾伸出手去触摸左眼的眼罩，仅仅只是轻轻碰一下，小艾就疼得咬紧了牙。
　　“早上没有吃药吗？”熟悉的声音，但是小艾最不想听见的就是这个声音
　　“早上好，学生会会长。”小艾把左手收回，略微抬起头看着眼前的这个人的眼睛，和自己一样的绿眸却带着自己不曾拥有的温柔，但是现在这份温柔当中夹杂着自责，懊悔。
　　“小艾还真是。。。。”语气中透露着失望。
　　“抱歉，学生会会长，再不进去的可能就要迟到了。”小艾不卑不亢脸上也没有出现一丝波动。
　　“。。。。。。”克罗艾的微笑出现了一丝僵硬，最后从口袋里拿出了止痛药，递向小艾“小艾要是痛的。。。。。。”
　　“不要再继续这样子下去了！”小艾高声打断克罗艾的话，而周围的人也被小艾的语气吓到了，停下来去看两人。
　　“小艾，难道真的要我把你当成陌生人对待你才开心吗？”克罗艾心里燃起了一团无名之火，因为从那天以后，那天小艾受伤以后，就一直这样子，暑假学校见面别说招呼了，连视线都没有投到自己身上。
　　“请务必这么做。”小艾闭上了眼睛，心在作痛，那一天。。。。。。
　　“啊~~获救了呢，不愧是万年小学生啊，功力了得。”小艾和克罗艾从那个茧出来之后又重新回到会场当中，说起来惭愧，小艾是游戏玩到肚子饿了。
　　“嗯。”而克罗艾却露出很复杂的表情看着一蹦一跳的小艾。
　　这个孩子。。。这个孩子说喜欢自己。。。应该是朋友之间的吧？但是她看自己的眼神是那么认真。。。确实是那个意思的喜欢吧？但是。。。女孩子喜欢女孩子不是很奇怪吗？
　　“怎么了？克罗艾~”小艾的心情很好，因为她把压抑在自己心中的话说出来了，感觉肩膀一下子轻松不少。此时小艾插着一块蛋糕，伸向克罗艾“来，小艾喂你吃一块~”
　　“小艾。”克罗艾露出了为难的表情。
　　不行，我是前辈，我要告诉她这个样子是不行的。
　　“你说你喜欢我？”克罗艾尽量用平时的声调去说话。
　　“啊，那个。。。这个。。。”小艾露出了腼腆的笑容，脸也是红彤彤的“小。。小。。小艾是觉得。。。”
　　“但是这个是不行的。”看着小艾的样子就知道，她是真的。所以克罗艾不再犹豫，直截了当的说了出来。
　　这样子对你的伤害才是最轻的，只是为何我并不想那么说？
　　“！！！！！”小艾的脸上的笑容一下子就定住了“为。。。为。。为什么！！！为什么不行？？！！喜欢一个人也有错吗？？？！！”
　　“喜欢一个人没有错，但是，小艾应该是喜欢一个男生才对。”克罗艾看见了，抬起头看着自己的小艾的眼中的泪光，但是克罗艾并没有因此收手，因为身为小艾的学姐，她觉得有义务让小艾走上正途。
　　“为什么非要是男生？？明明小艾很认真的思考过的！！喜欢就是喜欢！！为什么一定要和性别挂上钩？？”小艾双手发颤，而手中的叉子早就因为小艾颤抖的双手而落地了。“明明小艾这么喜欢你。是讨厌小艾的吧？对吧？？是讨厌小艾所以才说这种话的对吧？？？”
　　“小艾，冷静一点。”克罗艾皱起了眉头，看着有些激动的小艾。
　　“我也没有说我讨厌你。”
　　“干脆让克罗艾成为小艾的私有品好了。”小艾伸出手把克罗艾推到墙上。
　　“疼。”克罗艾吃痛地喊了一声，想要反抗，但是小艾的力气要比克罗艾大很多，而现在，小艾用她的双手牢牢地将克罗艾的双肩按在墙上。
　　“让克罗艾成为小艾的私有品好了。让克罗艾成为小艾的私有品好了。让。。。”重复着喃喃自语的小艾像是入了魔一样，没有一丝色彩的双眼盯着克罗艾的双唇，然后慢慢地踮起脚，拉近两人的距离。
　　“会长？？部长？？？”志雄手里捧着饮料回来了，但是眼前的这一幕让他震惊了。
　　“志雄。救我！”慌乱的克罗艾向志雄求助，现在的小艾陌生得让克罗艾感觉害怕。
　　“！！！！”小艾睁大了眼睛，而她面前的克罗艾永远也忘不了那个表情，哭了，小艾哭了，无声地哭着，很伤心，但是却没有出声。
　　志雄听到克罗艾的话之后放下了手中的饮料跑过去。
　　而小艾的双手渐渐松开了。
　　“原来是这样子。。。。”小艾低下头看着自己的双手，那双手还残留着克罗艾的体温以及那股属于克罗艾的香气。“原来是这样子，原来是志雄。原来是这样子。。。”
　　“会长！！”志雄已经将小艾定义为袭击会长的人了，不过他个人是觉得两人还沉浸在刚刚的游戏当中，所以志雄也打算加入两人的游戏。虽然这并不是游戏。“我来救你了！！”
　　“！！！！”小艾的双手开始发颤“so...soga，小艾是坏人，小艾是没有看清事实的笨蛋。。。原来是这样子。。。”
　　“小艾。。。”看着这样子的小艾，克罗艾感觉心中有一种感情正在慢慢升起。
　　“小艾。。。小艾。。。”小艾抱住自己的身体“小艾感觉身体不舒服，志雄，学生会会长就交给你保护了。”
　　“。。。。。。”克罗艾听得很清楚，那个语气中从来没有的冷淡，学生会会长，五个字却代表着疏远。
　　“那么，小艾先走了。”似乎是忘记了怎么走路一样，小艾的姿势看起来有些别扭。
　　“哎？”志雄没有搞明白情况，不过也大致是明白小艾身体不舒服先回家了。
　　而出了门的小艾，迷迷糊糊的。走在马路上，而那一天，发生了车祸。
　　那一天小艾感觉自己与死亡的距离是那么的近，趴在冰冷的地面上，看着离自己5米处着火的两辆车子。小艾的脑子里，想的还是克罗艾。
　　我。。。是不是喜欢错人了？喜欢上了本不该喜欢上的人。
　　这样子想着，小艾最后只看见了火以及震耳欲聋的爆炸声。。。。。
　　等到小艾醒来的时候，她的视觉世界永远的丢失了一般，而左脸的大面积烧伤导致小艾从此脸上的皮肤免疫力特别的低，自然，一处防御薄弱也导致了从此小艾也是经常生病。
　　但是她知道，温柔的克罗艾一定会认为是她自己的错，所以，小艾选择了忽视她，这样子自己好过一点，而克罗艾迟早也会淡忘自己。
　　“小艾知道你对任何人都很温柔，但那份温柔对小艾来说却是无比的残酷。”小艾转身“失礼了，小艾想起来还有事情要做，先走了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

独眼的修萝！
更新时间2012-9-30 20:37:45  字数：3171

　飞快的刀法，身为凡人的我们只能看见一圈圈的洋葱圈拼命地跳进锅里，其余的什么也看不见，不，这样子说还是很不科学的，你还能看见已经只留下残影的右手。实在是太快了，超乎人所能接受的速度！！！
　　“......”但是这奇快的刀法却是出自一个看起来很娇小的少女之手，而她也仅仅只是在做很“普通”的早餐。
　　“真是快啊。”稻穗玲靠着椅子自带的靠椅看起来很清闲的样子，如果可以无视她面前的笔记本以及屏幕上的密密麻麻的文字的话“想当初搬出来的时候你还只是初中生呢，那个时候的小艾可是什么都不会的超级大笨蛋啊，每天两个人都要吃便利店的特制便当，因为小艾做的饭堪比生化武器。”
　　“想吃饭就闭嘴！”小艾略微转过头，刘海挡住了她的被眼罩遮住的左眼。小艾还举着菜刀。
　　“嗨嗨嗨~对不起~是姐姐我的错~还请务必让我吃上可~口~的饭菜~”铃中规中矩的向小艾道歉，虽然口气上调侃的成分更多一点。
　　“吵死了！闭嘴！”小艾手中的刀在菜板上“咚咚咚”的响着，发泄着自己的不满。
　　“呐，小艾。”铃看着小艾的背影看得似乎出了神一样，说不定此时意识已经不在这里了。
　　“嗯？什么事情？玲姐？”小艾还在专心的翻炒着锅里的蔬菜，那个技术，只能用熟练来形容了。
　　“你说，爱上比自己年龄要大的人是不是一件很辛苦的事情呢？而且还大很多。”铃面部表情看起来很随意，但是双眼一直牢牢地锁定在小艾的身上，她只看见小艾的动作出现了停顿。
　　“年龄上的差距是无法追补的，恋爱就像是下围棋，段位越接近就可以下的越久，年龄自然算是段位的成分之一。”小艾向锅里加入了高汤，汤就快做好了，此时外面的天也渐渐的变亮了一些。
　　“讲起来很像个哲学家呢，小艾先生~”玲自嘲的笑了笑“也是呢，年龄差距的情侣是不成立的。话说我的老师要结婚了呢，真是令人高兴呢，都不知道该送什么礼物才好了呢。”
　　“......”小艾把汤倒出来。
　　那个老师，是指你喜欢的那个老师吧？玲姐？明明很想哭吧？但是是自己喜欢的人结婚啊，明明应该高兴的，但是站在那个人身边的人不是你才让你伤心吧？
　　“哦，对了，突然想起来今天他又要来催稿了。我必须要早点出去才行。”玲猛地将笔记本电脑合上，不等小艾说什么就从位置上起来，看起来是等不及要出门了。
　　“早饭不吃吗？”小艾选择回避刚刚的问题，因为，小艾可以理解玲的痛苦。只不过结婚这种事情对于玲的老师来说已经是完成时，而小艾的喜欢的人则是将来时。
　　注定轮不到自己呢。
　　“太急了，要是让他先到的话又会被他啰嗦死，就这样子吧。如果他找上门来就和他说我出去取材了，对了对了，晚上可能不会......不，可能近段时间我都不会回来了，银行卡放在老位置，密码还是老样子，自己照顾好自己。”玲看起来大大咧咧的，其实是一个极度妹控的人，啰嗦得让小艾觉得和老妈子一样
　　“......路上小心。”小艾什么都没做，只是静静地看着玲走出门听着玲的一句又一句的嘱咐，一直看着听着，直到看不见玲听不见她的声音为止。
　　“就和迫不及待想要找到一个小角落痛哭的小孩子一样。”小艾看着还没被关上的门，转过去，将煮好的汤全部倒掉。“如果你也离开小艾的话，小艾连为什么吃饭的理由都找不到了。等血糖过低的时候再去吃点东西好了，现在感觉什么都吃不下去。”
　　想也不想，小艾背起书包走出门，一到外面，呼吸着清新的空气，这让小艾有些压抑的心情稍微好了一点。
　　走在路上，可以经常地碰见穿着澄空学园校服的学生，大家的脸上洋溢着笑容，不过看见小艾之后都会离开小艾的3米之圈，那是出于对小艾的敬畏，干脆直接说害怕小艾好了。
　　最严厉的风纪部部长，澄空学园的铁尺，毫不留情的独眼修罗......各种各样的称号都是属于小艾的。
　　不过据学生会内部人士分析，现在学生会的权利可以说是平分为二的。一方面是以克罗艾会长带头的办公室组，另一面则是以小艾为中心的风纪委员大队。这一切都是去年的某一天开始的，小艾不知怎么的开始反对克罗艾会长的种种决意，什么事情都抢过去干掉，让人有种风纪部要抬头的趋势而到了今天，可以说，入了学生会，实权大半掌握在小艾的手里。而克罗艾也不能说完全游离在外，毕竟克罗艾也不是吃素的。只是在外人看来，克罗艾一直是在忍让小艾。
　　其实小艾的称号还有一个就是白眼狼。
　　高一那届学生是这么亲切地称呼小艾的，因为小艾在竞选的时候是克罗艾伸出援手，而现在咄咄逼人的态度还真是有点白眼狼的味道。
　　小艾的耳边都是学生们对于后夜祭的讨论，说来可笑，那天的小艾还在重镇监护室里，什么也做不了，只能用右眼看着天花板发呆，醒着的时候无所事事，睡着的时候脑子里只会想着那天的事情。
　　如果你的选择是他的话，我可以为你扫开一切阻碍，让你像个普通的女高中生那样去谈恋爱。
　　小艾没有后悔过什么，并没有因为众人的议论而却步，她只是在做她认为对的值得去拼搏的事情，哪怕这件事情对于她来说只是一件残酷的事情。
　　不过这一天还好，过下来顺顺利利的也没有发生什么不愉快的事情，除了和平时一样的去高三段拉几个人去政教处以外也没有什么特别的。
　　小艾则是习惯这样子的生活了，风纪部部长就意味着人缘差，人缘好的人一般是不会坐上这个位置的。因为这个位置需要的是威严。
　　“那么各位，由于负责后夜祭的同学生了病所以不能再继续为后夜祭的进行做准备了，所以这件事情就由我们一起安排好了。”克罗艾的声音打断了小艾一时的酣眠
　　小艾晃了晃不清醒的大脑，把刚刚的睡意全部丢出大脑，原来小艾在学生会开会的时候睡着了。
　　“什么！！！”“这个怎么办？？！！”“嘘，安静点，会长肯定有办法的！”“是啊是啊”
　　一时间七嘴八舌的议论又开始了
　　“闭嘴！”小艾冷冷地开口，一时间有些躁动的会议又重新恢复了正常
　　什么嘛，遇到事情就这么慌乱，只会依赖克罗艾，所以有你们这样子的人存在克罗艾才会勉强自己的。
　　“这件事情由风纪部承担好了。”小艾心里计算了一下，似乎还有足够的时间让自己去安排那些项目，只要那位生病的同学是有认真地做准备的话。
　　“小艾部长，这件事情不好由风纪部承担吧？风纪部已经为学校纪律问题忙的不可开交了。”
　　“切，又想跳出来献。”“只会勉强自己的部员，我替风纪部的部员担心啊。”
　　“由小艾本人组织。”小艾站起来冷冷地扫过每一个人的脸，几乎没有人敢直视小艾的目光，除了志雄以外。“由小艾，以个人的名义承担。”
　　“完全不需要再麻烦小艾了。”克罗艾保持着微笑，或许她也早已适应冰冷的小艾了吧，但是她是真心为小艾好。女孩子喜欢上女孩子这种事情本来就是很奇怪的事情不是吗？说不定只是一时的冲动，身为学姐有义务让学妹走上正途“我说过了，由大家一起努力。”
　　“不愧是会长”“精彩！”“果然符合我所设想的。”
　　“可是会长。”有个女生站起来，手里拿着一份关于后夜祭的财政预算“这个预算完全不对啊，金额完全对不上，就我所知的布料，绝对不是这个价格，而其他的东西或多或少都偏离了原本的价格，也就是说，我们现阶段的财政预算完全无法承担这个。并且，前任似乎已经下订单了，退货或许已经不现实了。”
　　“这倒是个难题”克罗艾皱起了眉头，思索着。一时间陷入了沉默
　　“让会长都要思索这么久”志雄看着这个气氛，有一种说不出来的不自在感。
　　这时，学生会会议室的气氛一下子紧张到了极点，大家都不吱声，因为这件事情影响深远，要知道，后夜祭是澄空学园的特色啊。而且，现在的学生都在期待那一天，要是突然说举办不了的话，一定会让大家失望的。
　　“小.....”小艾站起来，想说一些什么。
　　“大家不必担心，现在我们重新整理一下，把能够退掉的给推掉，退不掉的部分就由嘉神川食品株式会社提供资金好了。”克罗艾又重新舒展开了眉毛，脸上带着那一份不变的微笑。
　　“是吗？不愧是部长，问题一下子解决了。”“会长霸气！会长V5！”
　　“哼。”小艾站起来，连椅子都没有推进去就走掉了，不过在快出门的时候转过头看了一眼看着自己的克罗艾。
　　你在担心什么？为什么不说出来？还在勉强自己吗？
　　这样子想着，小艾走出了学生会......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

游离在外面的小艾
更新时间2012-9-30 21:32:18  字数：3069

　今天，玲姐没有回家......
　　克罗艾也没有来学校......
　　昨天也是这样子......
　　世界就好像是要小艾作对一样......
　　完全找不到该去哪里......
　　小艾在十分钟前找到了玲姐的摩托所留下的印记......
　　那是怀着怎样的心情在路上行驶呢？玲姐？完全是在寻死的骑法啊......在小巷子里玩漂移......
　　感觉有点冷呢......
　　哦，是下雨了呢.......
　　没带伞但是小艾也不想回家去拿......
　　一想到玲姐现在还在外面不知道怎么地玩命，小艾就无法安心地待在家里。
　　玲姐，你在哪里？
　　更加冰冷了，原来雨水已经浸透自己的衣服了啊，衣服与身体亲密地接触着。
　　但是，小艾还是能够坚持在路上走着。
　　玲姐，你在哪里？回来好不好？
　　哪怕是回到家里把自己关在屋子里不出来也好啊，不和小艾说话也无所谓，小艾都不介意，只是回来好不好？
　　那个人是谁？为什么也不撑着伞？
　　是和小艾一样在寻找人吗？
　　嗯？是克罗艾？
　　为什么？克罗艾不是请假在家里吗？为什么会在外面？为什么？为什么没有撑伞？是忘记带了吗？那为什么又和丢了魂魄一样？是发生了什么事情吗？要去哪里？克罗艾？
　　这里小艾见过啊，这栋楼是属于志雄的吧？老实说，能够独自承担养活自己这个任务的男人真的是很少见了。克罗艾喜欢上志雄也是情有可原的吧。上楼了吗？
　　果然是去找志雄的吗？
　　为什么呢？在这个下着雨的夜晚。哦，是连小艾也无法触及的事情吧？小艾不会去打扰你们的，所以，好好地去哭泣吧，虽然小艾不明白你在因为什么事情而烦恼，但是志雄的话，应该可以给你可以依靠的肩膀的，那是小艾所无法给予的。
　　呵呵，突然之间，想要睡觉了呢。
　　就在这里睡好了。
　　为什么会突然觉得雨水是暖的？可能会心这么想着吧？人还真是主观的生物啊。
　　哦呀斯密，世界。
　　第二天
　　志雄迷迷糊糊的醒了，一切仿佛就和做梦一样，那个让他憧憬的学姐昨天居然到他家里来了。
　　那个高贵的，洁白的，没有一丝污垢的女神。只是她似乎是丢了自己的灵魂一样，那个表情令人看着揪心，志雄可以说，为了让克罗艾笑一下他愿意付出任何代价。
　　志雄看着还带着香气的卧室，这一切都在提醒志雄，昨晚发生的都是真实的。绝非幻想。
　　志雄站起来，由于昨晚太紧张了，导致他连衣服都没换就睡着了，所以连换衣服的准备都不需要做就可以走出卧室，一打开卧室的门，一股食物特有的香气迎面扑来。而他的肚子也很配合地咕噜咕噜叫了。
　　“学姐！早！这种事情应该由我来做才是的！”志雄用着变扭的敬语打着招呼，老实说，一大清早就看见克罗艾做早饭的样子，志雄顿时有种神清气爽的感觉。总而言之，对于志雄来说，这个梦实在是太美好了。
　　“志雄，你醒来了吗？”克罗艾也刚好将煎好的鸡蛋倒入盘中。“已经可以吃早饭了。”
　　“简直就和做梦一样”志雄掐了掐自己的脸，很痛，一切都是真的，就连昨晚自己的那句“想住多久都行，只要学姐不嫌弃”的话都是真的。
　　“好了，站在那里的话食物是不会自己来的。”克罗艾虽然还是在微笑，但是那个微笑带着几分阴影。
　　昨晚，小艾不在家......
　　克罗艾不由得想到这件事情
　　“哦！我开动了。”像小孩子一样兴奋，志雄坐下来迫不及待将鸡蛋塞进嘴里“烫烫烫！！！”
　　这个结果我只能说毫无疑问
　　“慢一点，不需要急。”克罗艾向志雄递来一杯清水。
　　“但是很好吃啊，感觉整个人都要融进去了。实在是太棒了！”志雄接过水，不过鸡蛋已经被他吞进去了，虽然没有咀嚼，但是味道已经被蓓蕾捕捉到了。仅仅只是碰到一两下就有这种感觉，要是仔细品味的话那还不是奢侈的享受？？？
　　“哪有这么厉害。”克罗艾被志雄的表情逗笑了。
　　“真的很厉害啊！虽然我也会做饭，但是绝对没有到这个水平！学姐真是太厉害了，什么都会并且什么窦精通。”这是志雄的真是感受，虽然他才会感觉这样子的克罗艾昨晚的意外拜访是一场梦。
　　被雨淋湿的少女，双眼无神，就好像是和妈妈走丢了的小孩子一样的，让人看着心碎，沐浴着月光，低声地央求着“只要三天，只要让我在这里待上三天就好”
　　实在是无法拒绝，自己才会说出“学姐的话，想住多久都可以”这样子让自己脸红的话。
　　而楼下
　　天亮了啊。
　　现在几点了？
　　会不会迟到呢？
　　湿淋淋的衣服真是让人讨厌啊，小艾居然可以在这里睡着。
　　嗯？克罗艾？
　　可以笑了吗？果然志雄有那种小艾没有拥有的魔力啊。
　　分开来上学吗？
　　很明智呢，这样子你们之间的距离会越来越近的吧？那样子，你就可以放下一切去谈恋爱了吧？
　　小艾或许要去和志雄说几句话才行。
　　楼梯处
　　志雄看着手表，等手表的时针过了10分才打算走出大楼，不过一走出来就看见了小艾，而小艾的样子更是让人心疼，和克罗艾不同，小艾也有一件毛衣，不过这件毛衣早已失去了保暖的作用，现在的这件毛衣就是贪婪的恶魔，吸食着小艾的体温，而小艾的骨骼肌很忠实地颤抖，小艾的身体在发抖。
　　志雄一时间不知道要说什么。
　　是打招呼还是......克罗艾的样子小艾的样子相互重合。不知怎么的，志雄下意识地认为小艾在外面待了一个晚上。
　　“小艾部......”最终志雄打算打招呼，让一个女孩子这样子发抖实在是让志雄过意不去，而志雄也开始准备脱掉校服的外套。
　　“小艾看见了，克罗艾从你家走出去。”小艾没有遮掩，目光还是和蛇一样的锐利。
　　“什！！！！”志雄一下子紧张了。
　　该不会是在我家楼下待了一个晚上吧？
　　“什么都不需要遮掩，小艾看来克罗艾现在是有心事，小艾觉得可以很放心的将克罗艾交在你的手上。”小艾自顾自地说着，完全无视志雄吃惊的表情
　　“可是......”志雄一下子感觉肩膀上的重担变得很重。
　　“你忘了吗？”小艾冰冷的目光让志雄退却“那天说要保护克罗艾的人是你。”
　　志雄一下子又想起了那一天的晚上，那一天，小艾失去了她的左眼。而他也确实是说过那样子的话。
　　“......”志雄一下子说不出话来。
　　“好了，你只用把克罗艾照顾好，其他的事情交给小艾来办。”小艾用不容许反驳的语气说着这话。
　　“！！！！！”志雄瞪大眼睛
　　这句话是什么意思？？？照顾好？？？你来做？？？
　　“听不懂吗？简单地来说你只用想办法让克罗艾开心起来就足够了，其他琐碎的事情小艾来做。”小艾转过身子，水滴不断地掉落，滴在地面上，这个背影让志雄感觉那是一座高山，而这座高山心甘情愿的低下她的头任由他踏上去。
　　可是志雄眼里，小艾也是需要被照顾的那个人。
　　“你喜欢克罗艾的吧。志雄。”小艾的这句话竟然把志雄所有的说辞全部打消。
　　“......”志雄不知道该说什么，想说是又想说不是。
　　“好好地接受这份心意吧。”小艾转过头，右眼带着柔情，但是这份柔情却深深地刺痛了志雄的心。“这是小艾唯一可以为克罗艾做的，小艾很信任你，所以你就好好的做好你应该做的事情就好了。”
　　“那一天的话，你是认真的吧？小艾部长。”志雄从这份柔情当中看见了许多东西
　　“小艾不会否认，小艾喜欢克罗艾，可以为她做自己能够做到的事情。”小艾转过头“但是克罗艾现在需要的人，是你，志雄。”
　　“对不起，小艾部长。”志雄低下头，最终他选择了接受，哪怕这样子，会让小艾伤心，但是他也是真的喜欢克罗艾的。
　　其原谅我的自私吧。
　　“嗯，没关系。”小艾的声音很虚弱。
　　“还有，谢谢你，小艾部长。”志雄鞠躬，因为眼前的人值得他这么做。
　　“嗯，不客气，去上学吧。顺便帮小艾和老师请假，要是发生了什么事情打电话给小艾，小艾会去解决的。”小艾转过头“记住，这是我们两人的秘密，当然啦，志雄你也应该不是大嘴巴。”
　　“是。”志雄默默地目送小艾的离去。
　　嗯，很好，这样子一切都好了，接下来就是看小艾如何安排好了。
　　默默地接受这份好意吧，志雄。这不是为你，而是为了我们共同喜欢的人。小艾不会说出真心祝福你们两人的话，那样子的话对于小艾来说太残酷了......但是小艾可以祝福克罗艾幸福，这是小艾唯一可以做的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

小艾在行动
更新时间2012-9-30 22:35:12  字数：3014

　手在键盘上飞快的敲打着，小艾已经连续两个小时在电脑面前工作了，说实话，她的头还是胀胀的，但是志雄的电话让小艾放弃了睡觉，差不多稍微了解到克罗艾的情况了。
　　克罗艾的父亲病了，这导致克罗艾这几天的失常的表现，不过还有一些次要的原因，原来，由于父亲的病倒，整个神嘉川食品株式会社已经陷入了资金周转不灵这么尴尬的局面。实在是无法提供资金来帮助澄空学园举行后夜祭了。
　　而小艾想了很久，决定向附近的商店拉点赞助。而现在则是在进行统计的过程，当然，拉赞助这件事情绝非一个人在短短10天里可以做到的，所以，小艾决定将做出来的名单发给志雄。换句话说就当作这份名单是志雄做的，不过小艾也会少发一两分便于自己去拉赞助。
　　即使再疲惫小艾还是坚持着，没有合眼，谁知道合上之后自己会睡多久，现在的克罗艾需要这份资料，所以小艾也迫切地希望早点完成。
　　“文具店的店长当初也是澄空学园的学生，嗯嗯嗯，应该很好说服，划进来。”小艾现在在做的就是将好说服的商店划出来，而那些基本上可澄空一点关系都没有的商店则是被小艾保留，这些都是小艾要亲自出马的。
　　“这里这里，嗯嗯嗯。”小艾最后按了一下回车键，这份资料就被打包发送出去了，而小艾也将早就准备好的短信发出去让志雄接受这份文件。
　　“好了。”精神一松弛，小艾居然一下子就睡着了，趴在桌子上。冰冷的桌子竟然可以让小艾睡得安详.......
　　学校里。
　　“会长，风纪部部长已经连续三天没有来学校上课，可能是得了什么重病，就和去年一样。不过还好她已经将工作全部安排好了才没有出大麻烦。不过后夜祭的资金问题，还望会长早作打算。”女生汇报着工作。
　　克罗艾则是听到小艾没有来学校的消息皱了一下眉头，眼中透露出浓浓的担忧。而少了小艾的学生会也就少了很多反对的声音，克罗艾感觉一下子就变得忙碌起来了。
　　自己是怎么了？以前也没有觉得繁忙，为什么现在少了小艾之后会有这种感觉？
　　会议总算是结束了，克罗艾则是坐在椅子上不断地按摩着太阳穴，少有的露出了疲惫的表情，现在的她还是对于后夜祭的资金问题没有办法。
　　“学姐。”志雄此时走进，手里还拿着一沓纸，大概有5页的样子“我有一个办法不知道行不行。”
　　“嗯。”看见志雄，克罗艾又重新微笑起来，但是脑海里一下子闪过了小艾的脸。
　　“我们大可以去想周围的商店拉赞助，附近有很多的商店的店长都是澄空学园毕业的，我想大家一定会很乐意地帮助我们的。”志雄强忍着内心的负罪感说着这话，别人都不知道为什么小艾没有来学校但是志雄知道，她在为这个做准备，拼命地准备着，而现在自己是无耻地享有她的劳动成果，是的，像个小偷一样。
　　但是这么做的话，学姐一定会重新绽开真正的笑容的吧？
　　志雄一直以这句话来安慰自己的心。
　　“这个办法......”克罗艾又陷入了沉思，开始思索这个方案的可行性“你想出来的？”
　　“......”一下子噎住了，志雄不知道该说是还是不是。
　　不要忘记了，你说过要保护好克罗艾的。
　　“是!连带着的这份资料也是我用课间时间做的。”志雄又想起了小艾的话。
　　“那么就由我来施行吧。”克罗艾站起来，把桌子上的笔记本整理好
　　“请让我一同去吧。”志雄感觉太难受了，胸很闷，良心不断地受到谴责，似乎做什么都不会好过一样。
　　“不用了吧？志雄能够想出这么好的方案就足够了。”
　　“不！如果让学姐一个人做的话，学姐一定会勉强自己的。况且两个人的话一定会很快做好的。”志雄不想一味的接受小艾的东西，他也想出力。
　　克罗艾也没有矫情，接受了志雄的好意。
　　两人就这样子，为了拉赞助走在街上，本来在克罗艾的印象中，这件事情会很艰难，毕竟是要别人掏钱的事情，不费点口舌应该是很难办到的。但是却轻轻松松地说服了别人，除了个别店面店长出远门了无法给予帮助以外，剩下来的店长很爽快地答应了。短短的2个小时竟然已经完成了十分之一的金额量，照这样子下去很快就应该凑齐这个钱了。
　　克罗艾觉得这一切都像是被安排好的一样。
　　但是她把一切都归于志雄的细心与贴心。
　　认为志雄一定是经过筛选才拿出这份报告的。
　　而天色渐渐暗了下来，不知不觉到了晚饭的时间了。
　　“今天就到这里吧。”克罗艾把笔记本合上“今天已经是硕果累累了，接下来就是这家店了。”
　　“嗯？”志雄看着眼前的超市愣了一下“可是学姐，名单上并没有这个超市啊。”
　　“不不不。”克罗艾优雅的笑着“该为我们的晚饭做打算了，工作狂志雄同学。”
　　“志.....志雄同学？？！！”志雄吃惊地重复了一遍，但是内心也为克罗艾又可以像以前那样子开玩笑而开心，这样子的话一切的努力都是值得的。不过令志雄吃惊的还有克罗艾的语气。
　　就好像是新婚夫妇的对白一样......
　　“脸红了呢，志雄。”克罗艾呵呵呵地笑了。
　　“请不要取笑我了，学姐！”志雄的脸越发得红了，不过他很享受这一刻，因为他接触到了克罗艾的不为人知的一面。而他贪婪地想要占有这一刻。
　　“抱歉，打搅了。”不过另两人熟悉的声音却打破了这一刻的氛围。
　　虚弱但是有力，不卑不亢但是却让人升起一种想要好好怜惜的感觉。
　　“好了好了，快走吧，真是的，像块口香糖一样麻烦。”而对话的另一人则是透露出强烈的不满，不对，已经上升到厌恶了。
　　“能够得到您的帮助真是万分感激，那么告辞了。”即使可以感受到对方强烈的不满，小艾还是毕恭毕敬的鞠躬了。
　　“那个是小艾吧？”克罗艾看着对着咖啡店的老板鞠躬的小艾。她的眼睛告诉她，那就是小艾，绝对不会有第二个人是那个样子的，那就是小艾。
　　“怎么会呢。”志雄笑得很勉强而且故意提高了音量“小艾部长现在还在家里呢，这么晚了怎么可能出现在这里。”
　　小艾的身体明显地停顿了一下，头也没有回，快走几步消失在人海之中。
　　“是吗？”克罗艾想要追上去，但是志雄伸出手接过克罗艾的笔记本“学姐，说不定只是长得像的人而已，如果不相信的话，学姐也可以打电话确认一下。”
　　“......”克罗艾看着志雄的双眼，而志雄也回应着克罗艾，没有一丝退步。
　　“那么好吧，还要去超市买蔬菜呢。”克罗艾虽然还在怀疑，但是现在似乎吃饭比较重要.....
　　而此时，小艾站在街道的拐角处，靠着墙壁，猛地灌了一口水，滋润一下干燥的喉咙。然后低下头看着额手中那一张纸，今天一天的成果居然还只是让5家店同意，另外有7家不愿意，只能为后夜祭的资金提供区区百分之一的部分，这样子下去是不可能完成的。
　　而小艾的目光停留在了这份名单的最末尾，那也是一个食品株式会社，不过严格意义上来说，这个公司是克罗艾父亲公司的敌手，也就是说，让她知道克罗艾的情况的话，这件事情就会很难办，所以，小艾没有把这个公司的名字写在那份志雄的资料上面。
　　这是要克罗艾低下头的事情。
　　小艾决定了，明天若是还是和今天一样的话，就直接搞定这个公司好了，若是可以搞定的话，再加上克罗艾那一份，估计应该是充足了。
　　小艾又灌了一口矿泉水，然后将空的瓶子丢进一旁的垃圾桶。不过一瞬间腹部传来了一阵剧痛。
　　小艾捂着肚子，头上直冒汗。
　　“咳咳咳！！”剧烈的咳嗽了几下，状况有所好转。周围的路人不由得多在小艾的身上停留了一会儿目光。
　　“去吃点东西好了。”此时小艾才想起来，自己大概已经有三天没吃东西了。
　　随便的走进一家拉面店，点了一碗拉面。
　　默默地一个人坐在那里显得有些寂寞。
　　小艾用手臂擦了擦脸，擦去了水珠，是汗还是眼泪？只有自己知道了。
　　“还差8天，志雄会在后夜祭那天表白吧？呵呵，澄空学园的传统吗？真是令人不怎么开心的传统。”
　　一个人吃着拉面是怎样的一种感受呢？
　　寂寞，孤独，但是小艾选择忍受。
　　小艾选择的是一条自己认为是正确的道路。
　　虽然这个道路只剩下让小艾感觉痛苦的部分了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

轻声细语
更新时间2012-10-1 15:21:11  字数：2992

　“最终只有这个地方没有去了吗？”小艾迎着烈日，看着大楼，在太阳的照耀下，这栋大楼显得格外的高大。
　　我......
　　小艾伸出舌头轻轻地舔了舔有点干燥的嘴唇，一个上午的忙碌使她连涂润唇膏的时间都没有，但是没有人逼迫她，只有她自己在强迫自己，强迫自己能够早点完成这一切，她认为这是她可以为她做的所以要拼尽全力。
　　感觉头很晕呢，是因为天气原因吗？还是说我应该先去吃一点东西呢？让我想想上一顿是什么时候的事情了。呵，两天前呢，两天前说昨天要是没成功就来试试这个公司，但是自己却在家里睡了整整一天......那么，重振旗鼓走吧。
　　小艾迈出一步，这一步在普通人看来已经是很虚浮的一步了，简直就像是极限操作一样。
　　而小艾的目标则是这栋大楼的最高层。
　　一步一步踏着阶梯，忙碌的人们根本就没有在意这个看起来很虚弱的女孩，没有人留意到她，更不会有人去关心这个孩子为什么会这么虚弱，为什么来这里。没有人知道。
　　天空好蓝啊。
　　透过楼梯间的玻璃，小艾看见了外面的天空，是那么的蓝，那么的深邃。
　　这个时候的你，在做什么呢？
　　是在写着作业？写着写着把难题解决出来然后暗自微笑？还是在准备着下节课的课本，从整整齐齐的书堆中抽出自己想要的那一本？还是说学生会的事情又再一次打搅了你吃午饭的好心情？我想知道，真的想知道，打电话问志雄？他知道我不知道的你。但是，我真的很不甘心，但是我真的很难就这样子放手。
　　电视连续剧上面的那些男主说可以为自己心爱的女人祝福哪怕站在她身边的人不是自己。那都是骗人的！！什么叫做爱她就放手，换做是我，我肯定会放手去揍那个赢过我的人一顿。但是你又会心疼的吧？
　　我一直奔波着，只是为了让你重新开心起来。是不是有点傻呢？谁知道呢？但是我是认真的，认真地回应那份我对你的喜欢，我不是开玩笑的。
　　小艾用力握紧扶手拉住它，然后继续走，这已经是她仅剩的依靠。她一直都是一个人在战斗。
　　“咚咚咚。”很有礼貌的敲打着标有“社长”两个字的大门，这就是小艾的目的地了。
　　“请进”一个中年女子的声音从门的另一边传来。
　　“......”小艾打开门，入目的是一间还算是宽敞的办公室，可以看见阳光透过玻璃打在地上。“失礼了。”
　　“嘉神川克罗艾？”社长愣了一下，好敌手的女儿她还是知道的。“不对，她没有那么矮，请问你是谁。”
　　“稻穗克罗艾，如果您觉得喊克罗艾比较习惯的话也请这么称呼小艾。”小艾不卑不亢，只不过身体看起来有点晃悠悠的感觉。
　　“请坐吧。”社长没有怀疑，毕竟那个人的女儿她还是见过的，看着小艾坐在沙发上做好之后社长开口“请问找我有什么事情。”
　　“小艾是代表澄空学园学生会的.......”小艾组织着自己的语言，这个任务必须成功，所以小艾很认真，用上了十二分的精神。
　　“是来拉赞助的吗？”社长还在低头阅览着文件。
　　“您知道？”小艾没有表现出太惊讶，这就像是下中国象棋一样，要沉稳地来。
　　“听说最近送外卖的一直在抱怨有个小女孩缠着他们店不放导致外卖送慢了。”社长的语气之中带着一丝丝的笑意。
　　“抱歉，因为真的很需要。”小艾的脸顿时就红起来了。
　　“但是恕我拒绝。”社长笔锋一转，给了小艾一个措手不及。
　　“能告诉小艾原因吗？”小艾没有耍脾气，因为现在不允许她，她必须成熟一点，还要再成熟一点。
　　“因为完全没有利益，我完全是在帮助自己商业对手的女儿。”社长抬起头，盯着小艾的右眼，那仅剩的右眼没有退却，而是接受这份挑战。
　　“小艾觉得并非完全没有利益不是吗？至少，能够增强贵公司在该地区的影响力，因为澄空学园的后夜祭也会邀请家长或是其他学校的人来参观。并且澄空学园也并没有说完全白拿贵公司的赞助，之后的一年里澄空学园午餐订餐问题会由贵公司接受。”小艾这是在打牌，其实她也根本就没有什么牌可以打，底牌都没有。
　　“影响力的话确实是有，但是所谓的一年合同，别以为我不知道，嘉神川的社长病了，所以接下来的一年很难提供中餐，换句话说澄空学园不订我们的也就没有选择了。”社长倒也是老油条啊，一眼就看穿了。
　　“......”小艾咬紧下唇，拼命地思索着，想着还有什么条件可以用。
　　“答应你也不是不行。”社长合上文档，总算是完全正面交锋了，只是在之前的较量当中，小艾已经败得体无完肤了。
　　“请说您的条件。”小艾松了一口气，不怕对方狮子大开口，就怕对方什么都不想要。
　　“你看起来很不错的样子，我想要你。”社长一开口就吓到小艾了。
　　“什！！！”小艾瞬间激动起来
　　这算什么？？！！潜规则？？
　　“难道说不行吗？那么就没得谈了，你走吧。”社长很满意小艾的样子，挥挥手，送客了。
　　小艾站着，没有动一下自己的腿。
　　我......
　　究竟是为什么站在这里的？
　　或者说我的目的是什么？？
　　曾经我满怀希望的踏进了澄空学园，迎接我的是一个天使，一个美到极点的天使。
　　她对我很温柔，在我最困难最无助的时候可以温柔地帮我擦拭掉泪珠，总是包容自己，我感觉自己就好像是活在蜂蜜之中一样。
　　有时候，我一直在想我可以为她做什么。
　　我说过我可以为她做我能够做的一切事情吧？
　　这难道仅仅只是口号吗？
　　那一天，剧场即将崩塌了，
　　我没有选择独自逃走，
　　因为，离开了她我觉得自己会是残缺的，
　　我需要她，需要她的微笑，需要她的温柔，需要她的一切的一切，所以我留下来。
　　即便是游戏，但是死亡的感觉还是很真实。
　　我丝毫没有后悔那一刻的表白，
　　那是属于我灵魂的呐喊，
　　那是属于我生命的跳动的声音，
　　那也是，
　　我对你爱的倾诉。
　　那是我可以选择和你一起死，现在，我同样可以做到的，为你而作践自己，为你做我最后能做的事情，这之后，不干净的我会选择一条道路来净化自己，我要让自己在你的记忆当中永远都是干净的，乖巧地，爱哭的笨蛋。
　　小艾右手抓着自己的领口，心跳渐渐平稳了。
　　“做你喜欢做的事情吧，社长，如果这样子您会答应小艾的请求的话。”小艾坚定地开口，虽然语气中带着羞涩，带着痛苦，带着那令人心疼的不舍。
　　“你不后悔吗？”社长虽然脸上没有变化，但是心里是真的惊讶了。
　　“没有什么可以后悔的，为了她小艾什么都可以做！这是小艾的觉悟！”小艾直视着社长的眼睛没有退却。
　　“她？你可以为一个女孩子做到这个地步？”满是不可思议的语气，在她看来小艾简直就是疯了。
　　“她值得！所以小艾会这么做，所以。”小艾闭上眼睛，黑暗一下子袭来，但是黑暗之中克罗艾的样子隐隐约约的浮现着“请来拿你想要的吧，然后将小艾的请求完成。”
　　我爱你，克罗艾。但是，你永远都不会知道吧？你只是认为我是出于错误而已，但是在选择一次，我还是选择你喜欢上你。即使，不会被众人所承认我也愿意这么做。最后一次了，我爱你，克罗艾以及，再见了，克罗艾......
　　“学姐，今天下午我们最好可以去远一点的地方......学姐？”志雄走进学生会只看见发愣的克罗艾，而克罗艾的手中还拿着一张纸，以及桌子上还躺着一个信封。
　　“怎么了？学姐？”志雄看了一眼桌子上面的信封，寄信人让志雄吓了一跳，那可是和嘉神川公司一样有名的食品公司啊。
　　“钱，凑齐了。”克罗艾低下头看着那张纸，下面还带着一张支票，上面的数字已经完全足够了，足够澄空学园举办一次后夜祭了而且还是绰绰有余。
　　“是吗？那太好了！学姐！”志雄真心的开心。
　　太好了，小艾部长！
　　“但是为什么我会想哭呢？”克罗艾不知道为什么感觉心很压抑，完全透不过气来，莫名其妙的有一种悲伤涌上心头。“抱歉志雄，我想一个人静一下。”
　　克罗艾一说完丢下纸就跑出去了，只留下志雄一个人。
　　“学姐......”志雄低头看着信“小艾部长，是你做的吧？我什么都不说真的是正确的吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

你不知道的事
更新时间2012-10-1 17:06:17  字数：3549

　（场外语：看着吧！今天是属于我弹壳的逆袭！！（再一次场外语：这大概会是真的））
　　克罗艾从学校里跑出来之后不知道该去哪里，去志雄家？
　　还是回自己的家？
　　不不不，这些都不对！！到底哪里出错了？？！！
　　为什么我会如此心烦意乱？？！
　　难道资金准备充足了不够吗？还不足以使我开心起来吗？那么这么多天的努力是因为什么？
　　好乱，好无力，好讨厌这样子的自己。
　　正如我说过的，我很讨厌这样子的自己所以才努力的学习，什么事情都想做到最好，所以才会在他人看来是个天才吧。但是现在，我却不知道该做什么来改变自己的心情。完全不知道。
　　我，可以去哪里？
　　这又是和那天晚上一样的问题。
　　那天晚上，去小艾家，但是小艾她不在，那一刻的失落感是前所未有的。那一刻我在想什么？向小艾宣泄自己的悲伤？抱着她哭？还是想让她温柔的抱着自己的头安慰自己？然后，不在，那份失落感又是怎么一回事？我到底是在期望什么？
　　为何走向志雄家的时候我会希望在路上碰见小艾，为什么会有这种感觉。按着门铃那漫长的等待，我为何希望为我开门的是小艾而不是志雄？这很奇怪不是吗？
　　明明我对志雄是一见钟情的才对？他是那么的与众不同，不过接下来一起同居的日子里我才发现他为什么与众不同了，因为他是一个人生活的，所以才会有那种气质吧？那种可以依赖的气质......我......是不是想要依赖一个人所以才会对志雄有感觉？
　　不明白，真的好乱。去骑马好了。
　　路不算很远，很快就到了，这是爸爸认识的人办的，所以也没有人会阻拦自己，心烦意乱的时候除了去射箭就是去骑马。对了，小艾也是会射弓箭的吧？那个时候信誓旦旦的说要保护自己，但是最后却是和自己一起迎接死亡。
　　最后的那个白表。只是年轻时候的不懂事吧？但是我却希望那是真的，难道我已经变成了会对自己学妹出手的坏学姐了？
　　不知不觉，我骑上了一匹白马，但是马儿却没有前进的打算，怎么了？难道病了吗？
　　原来只是还在享受嘴里的食物而已。
　　骑着它奔驰着，迎着风，换做平时的话我一定会开心起来的，但是今天，为何，还是如此压抑？我，难道是病了？
　　“你不知道我为什么离开你，咳咳咳”歌声但是还带着咳嗽声，有人在树林的那一边。那是克罗艾从来没有听过的旋律，就连歌唱者唱的歌词也是她陌生的，隐隐约约可以感觉到，那是中文。
　　“你不知道我为什么离开你
　　我坚持不能说放任你哭泣
　　你的泪滴像倾盆大雨
　　碎了满地
　　在心里清晰
　　你不知道我为什么狠下心
　　盘旋在你看不见的高空里
　　多的是你不知道的事”
　　克罗艾骑着马渐渐靠近，那人还在歌唱，最后却因为似乎是身体的原因才终止，取而代之的是咳嗽声，那似乎要把肺咳出来的咳嗽。
　　“是谁？”克罗艾觉得声音很耳熟，但是那人的声音有些干哑，即便是熟悉也让克罗艾一时想不起来那是谁。
　　“！！！！”似乎是受到了惊吓一下子跃起，没有出来而是躲在树干的后面，太暗了，现在。克罗艾即便是借着月光也很难看清楚树林里面的情况
　　“出来吧，里面太黑了，很不安全。”克罗艾使自己的声音放柔，但是那人却怎么也不愿意出来。
　　“不用害怕。”克罗艾从马背上下来，但是这个动作却让那人躲得更远了“好吧，我不过去，但是可以告诉我那首歌的名字吗？”
　　“......”沉默
　　“抱歉，打搅你唱歌了，若是不舒服的话还请直说。”克罗艾重新骑上马“我会帮助你的。”
　　“你不知道的事。”那人终于回应克罗艾了。
　　“嗯？”克罗艾回过头看着树林
　　“那首歌的名字。是首中文歌，王力宏唱的。”
　　“谢谢。”克罗艾微笑着骑着马离开了，只是这一次的离开，心情却莫名的有所好转，说不定是因为听到了好听的歌吧？
　　而在她渐渐远去之后，有一双绿色的双瞳紧盯着她的俏影，深深地沉醉其中。
　　这一夜，克罗艾找到了那首歌，然后听着那首歌，一直听啊听啊，听久了都没觉得腻，相反，这首歌使她想哭，想哭，却找不到理由。
　　“学姐？没事吧？”志雄端来一杯咖啡递给克罗艾，克罗艾微笑地接过咖啡
　　“没事，只是我还在想后夜祭的事情，关于开幕问题。”克罗艾小小的撒了一个谎。
　　“关于开幕的话，我有一个好主意。”志雄是这样子开口的......
　　而此时的小艾，走到家门口，家门口停着一辆她所熟悉的摩托。
　　“玲姐......”小艾看着站在门口的人
　　“傻妹妹，我回来了。”
　　后夜祭当天
　　整个校园都沉寂在欢乐当中，每个人的脸上都带着笑容，而身为学生会会长的克罗艾自然也替大家感到高兴。巡视着摊位，一切都正常，但是她的面前站着一个人，那个人已经超过10天没有来上学了。
　　“小艾，这几天怎么了？身体不舒服吗？”克罗艾克制住自己的情感，因为小艾背着东西，不过显然不是要来学校参加后夜祭的，因为可以隐约的看见小艾手里的袋子里都是衣服。
　　“嗯，没事了，小艾要走了。”小艾的声音还是那么软软的让人感觉像是吃了QQ糖一样，不过难以掩盖其中的沙哑
　　“什么都不玩吗？我可以陪你哦。”克罗艾想要伸出手抓住小艾，但是还是克制住了。
　　克罗艾！你是学姐！你应该让你的学妹走上正途。
　　“不，小艾已经看到小艾想看到的了，刚刚的开幕式很精彩。”小艾笑着，很美丽，但是确实让人看着有种快要哭的感觉“小艾满足了，所以小艾现在要走了。”
　　“回家吗？”克罗艾看着小艾手里的衣服
　　“嗯，回家。”小艾像是放下了一切重担说出了这句话。
　　“需要......”克罗艾想要什么？她看着小艾，不知道该说一些什么才好。
　　“不需要了，小艾自己会走。”那是坚强的笑容“还请会长幸福的活下去。”
　　要幸福要很幸福要远远比我幸福地活下去。
　　“讲起来和生离死别一样”克罗艾以为小艾是在开玩笑一样。
　　“或许吧。”小艾闭上眼睛“时间差不多了，小艾该走了，再见。”
　　“嗯，改天见。”克罗艾强忍着内心的冲动，那份冲动让她害怕，那是想要抱住小艾的冲动。目送着她离开，是自己理智可以做到的正确的事情吧。
　　但是之后的克罗艾，却没有那份高兴了，巡查中只能感受压抑，更加压抑。这种感受让她很不舒服。
　　“哟，你一定就是嘉神川克罗艾吧？”突然一个女人站在克罗艾的面前。
　　“嗯，我是，请问.....”克罗艾重新微笑想要给那人解答疑惑。
　　“呀~抱歉抱歉，在你忙的时候叫住你，我先自我介绍吧，我叫做铃代黎音，是个作家，当然啦，我妹妹在这个学校里读书呢。”黎音看起来很是自来熟地打招呼。
　　“你妹妹是？”克罗艾以为她是找不到人了
　　“不，我说了吧，我是个作家，所以我喜欢讲故事，而现在我抓住你就是因为我突然想到了一个好故事所以迫不及待想要分享一下。”黎音有种大姐头的味道
　　“嗯，请说。”克罗艾被这个人所带动
　　“其实也不是什么出彩的故事，我有个笨蛋一样的妹妹，在她高一上学的时候兴冲冲地跑来和我说她遇见天使了，我那个时候一直都不明白是什么意思，后来才知道她口中的天使是她学校里的学生会会长。她基本上每天都要和我诉说一遍今天会长怎么怎么温柔啦，怎么怎么好啦，简直就和笨蛋一样。
　　老实说连我也没想到她居然白表了，一个女孩子对着另外一个女孩子白表了，年长一点的会长当然会拒绝，这我很理解，但是那一天，我的妹妹失去了她的一只眼睛。从那天起她变得有点暴躁，我一直很担心这个状况，她原本是一个很容易害羞的女孩子，现在却变得如此暴力。
　　但是后来我发现我错了，她之所以这么做完全是为了她的会长。一味的让自己承担责任，一味的这么做却不说，那孩子现在在学校里到底有多少个谈得来的朋友呢？别的我不说，开家长会的时候我可听老师说了。白眼狼......
　　但是那个孩子毫不在意，自顾自地做着。
　　是不是很可笑呢？
　　再到后来，我因为一些事情出去了，那个孩子可能不明白我的情况就很担心地出门去找我，那是个下雨天啊，她还不带伞，在外面淋雨，不知道是看见了什么也许是她累了，她直接睡在大街上。那是个下雨的夜晚啊。
　　后来的事情我就不知道，我只是在电脑上面找到了连我看都觉得吃力的资料，那资料是关于周围商店的。我真的不知道那个孩子到底在我不在的时候去做什么了。不过我找到了一个电话，电话的主人是一个公司的社长，她告诉我了一个交易，我的傻妹妹居然为了她的会长牺牲了自己，现在想来我个人都觉得好笑。
　　但是，我很心疼，那是我唯一的妹妹。最后我才发现她哼唱的歌是多么的耐人寻味啊”黎音收回了目光转身打算离去“多的是，你不知道的事。”
　　“小艾......”克罗艾失神的呼喊着小艾的名字“请问你是谁。”
　　“估计快到了篝火时间了吧？真好啊，澄空的后夜祭。嗯？刚刚我没有说清楚吗？好吧，我重新自我介绍一遍，我的名字叫做，稻穗玲。”
　　“小艾她在哪里！！！”克罗艾失态的喊了出来
　　“我不知道，不过我想你现在去追应该还来得及，那个孩子应该还没有开始做傻事。”玲的表情似乎是在说不容乐观。
　　克罗艾没有多想，直接跑了出去。
　　哪里？？！！小艾！你在哪里？？！！
　　“好好问清楚你自己！那可是我仅有的妹妹！”
　　是啊，现在追过去用什么脸面说话？如果我不喜欢的话为什么要去追？放弃就好了。但是我却停不下我的脚步。
　　小艾！小艾！小艾！我明白了，那份感觉是什么！我真的明白了！所以回来吧！小艾！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

逝去的就回不来了
更新时间2012-10-2 18:40:31  字数：2897

　第一次发现天空是那么的蓝呢。
　　下面的车辆都和蚂蚁一样爬来爬去，爬来爬去的呢。
　　今天天气预报没有骗小艾。
　　风和日丽，万里无云，是一个出行的好日子。
　　只是......
　　那一边的太阳是要下山了吗？火红火红的，已经开始影响到这里的一片天空了。
　　鸟儿，飞的是那么自由。
　　小艾想抓住那一片云，似乎只有轻轻跳一下就足够了。似乎是这个样子的。
　　小艾和克罗艾的距离是不是也想现在小艾和云之间的距离呢？只要跳一下就可以触碰到。
　　真的是那样子吗？
　　不过小艾现在很想哭呢。
　　亲手将你送出去是那么的难受。
　　小艾好想哭，好想大声哭。但是今天晚上的你，应该是幸福的，和你喜欢的男人一起在篝火旁许下一生的诺言，今天的你应该是快乐，可不是吗，那是小艾拼尽全力换来的。
　　小艾满足了呢，真的，默默地躲在学生当中看着克罗艾的那一箭。真的很美不是吗？像是女神一般，骑着会飞的天马，手中拿着代表正义和光明的箭矢，就是那么一下，中了呢。
　　笑得很开心呢。
　　那就足够了，那就......足够了......
　　呐，小艾突然想到，我们之间的距离是不是那天的天空和海的距离一样？
　　看似只要轻轻一跃就可以触碰到的距离，现在小艾也相信只要一跳，所以小艾要跳一下吗？只有一跳就可以触碰到你的脸......
　　“抱歉，让一下！”克罗艾奔跑着，毫无方向，她不知道小艾去哪里了，但是有一个声音告诉她一定要快一点找到小艾。
　　我的笨蛋妹妹可是为了那个学姐做了很多傻事啊。
　　小艾！回到我身边吧。
　　不过我了解到了一笔交易，和一家我所熟悉的公司之间的交易。我那个笨蛋妹妹。
　　商店名单是这样子，那张支票也是这样子。傻事？我不相信那家公司会什么都不要就帮助我的，难道小艾？？如果是那样子的话！！！
　　克罗艾想到了令她害怕的答案。
　　“嘟......嘟.......”克罗艾想起了还有手机这一办法，只是......
　　“喂，这里是稻穗玲。”是那个人。
　　“小.....小.....艾的消息......”克罗艾像是抓住了最后的救命稻草一般。
　　“我不知道，那个孩子伤心的时候从来不会和我说什么。只是我想问你现在是抱着什么样子的心态去找她的？如果你什么也不明白的话我劝你还是不要去找她了。我还是支持我妹妹做更傻的事情的。”
　　“我......我......”克罗艾抬起头看着天空
　　你是否也在看天空呢？小艾，我们活在同一片天空之下呢。但是，我很害怕，我真的很害怕。我感觉我变得不像原来的自己了。我本应该阻止这一切发生的，真的。但是......你的毅然使我害怕了，你说，你要是男孩子该多好，那样我就没有那么多的顾虑。
　　但是，现在，我决定了。
　　抱紧你！所以！千万不要......哪怕你是脏的也不要紧！不要再离开我了！那个时候很想哭吧？却偏偏要笑！那个时候我早一点发现的话，早一点的话......
　　“如果因为我小艾发生什么不测的话，姐姐你可以帮我照顾我的父亲吗？”
　　“喂喂喂，你这可是标准的威胁啊。”玲的声音听起来一点也不紧张的样子“不过我可以和你说一件事，小艾讨厌人多的地方，所以哪怕是做傻事也要挑一个人很少的，也不会有人阻拦她的地方。”
　　“离天黑还有多久。”克罗艾调整了一下呼吸
　　“大概还有2小时吧。”
　　“谢谢。”克罗艾挂掉了手机
　　如果是你的话，你一定会在篝火晚会的时间选择自己的那条道路吧。
　　“所以。”小艾头上的天空已经整个黑掉了，而城市也开始闪耀起来，灯火通明的。“这个时刻，澄空的篝火晚会已经开始了吧？”
　　“神明啊。”小艾双手合十，闭上眼睛摸摸祈祷“聆听小艾卑微的请求吧，小艾希望克罗艾活得很幸福，很幸福很幸福，就像是在蜂蜜中又增加了砂糖那样子。如果这个请求需要付上什么代价的话，就请向小艾索取吧，小艾......已经无所谓了.....”
　　但是没有一丝变化。
　　“咚咚咚.....”小艾的身后传来的响声
　　“咚！！”门一下子撞在墙上。
　　“为......为什么？”小艾很惊讶，在她面前的是气喘吁吁的克罗艾“为什么会在这里？”
　　“笨蛋！”克罗艾低身骂了一句，然后站直，昂首挺胸，一步一步慢慢走向小艾
　　“好.....好奇怪。是志雄做错什么了吗？这个时候不是篝火晚会吗？后夜祭的重头戏，为什么......为什么在这里......为什么？”小艾瞪大了眼睛，害怕的往后退，但是后面的栏杆告诉小艾已经无路可走了。
　　“觉得很酷吗？默默地做完一切事情然后抽身，什么都不说。”焦急的克罗艾看见完好无损的小艾也渐渐冷静下来。
　　“那你想怎么样？小艾只是做小艾想做的！讨厌也好唾弃也罢，小艾喜欢那么做而已！小艾喜欢你！但是你喜欢志雄！你还想怎么样？小艾已经做到最好了！为什么？为什么你现在站在这里？”小艾觉得很委屈，眼泪不住地往下流。
　　凭什么凶小艾？凭什么凭什么？连让小艾独自一人哭泣的权力也不给吗？
　　“.......”克罗艾走到小艾的面前，什么也没有说，抱住了小艾
　　“放手！”小艾挣扎着“小艾让你放手啊！小艾不需要你的怜悯！小艾可以自己活下去！根本不需要！放手放手！”
　　“我真的很害怕。”克罗艾抱的更紧了“害怕就这样子失去呢。”
　　“.......”小艾瞪大了眼睛“你......知道了多少？”
　　“多的是，我不知道的事情不是吗？”克罗艾闭上眼睛“是打算在这里结束掉自己的生命吗？我绝对不允许！所以，小艾，不要离开我，我不该拒绝你的。”克罗艾感觉只有这一刻是心安的。
　　“那个......”小艾似乎想说什么。
　　“知道那一刻我才明白，那份悸动是什么。我一直在害怕我们走不远，我一直害怕拥有你的话总有一天你会离开我，我害怕，我真的害怕。”
　　“听小艾说啊......”
　　“我不介意的，这一次，我会抱紧你的。所以不要选择这条路好不好？”
　　“都说了！！！听小艾说！！！”小艾提高了音量“你听谁说小艾要自杀了？？！！”
　　“你不是因为那个交易所以觉得......是你姐姐和我说的。”
　　“那个女人.......”小艾一头黑线“听好了，那个交易的实质没有你想的那么龌龊，只是社长要小艾将来到她的公司当一年的职工而已，给的钱也算是提前发的工资。小艾也仅仅只是白打工一年换那么多的钱而已。”
　　“哎？”克罗艾的语气很惊讶
　　“所以放开小艾回去吧。小艾说过不需要你的怜悯的”小艾想要推开克罗艾，但是发现怎么也办不到。
　　“不会回去的。”克罗艾闭上眼睛，感受着小艾的体温
　　“快走啊！小艾怕以后都离不开你啊！反正你这么讨厌小艾！”
　　克罗艾听完小艾的话之后选择的是......
　　轻轻地将头靠近，轻轻地亲了一下小艾的额头
　　“呜~~”小艾发出了几乎快要融化的声音
　　“我已经离不开你了。”
　　“那......那小艾还要......”
　　“嗯。”
　　“那.....那以后不准把小艾当成小孩子......虽然你是学姐。”
　　“嗯。”
　　“那以后不准和志雄走的太近”
　　“啊拉，我难道是那种三心二意的人吗？”
　　“就是！坏心的克罗艾！”
　　“那我继续当我的坏心学姐咯~”
　　“不行不行！那种事情小艾才不允许！！！”
　　“呵呵，小艾还是和小孩子一样呢。”
　　“气！！小艾说过了！！不准把小艾当小孩子！！！”
　　“呵呵。”
　　“呐。”小艾仰起头看着克罗艾的脸“能亲吻一下小艾吗？”
　　“......”克罗艾看着沐浴着月光的小艾，心也有一分躁动，于是......
　　这一晚注定令人难忘，相拥相吻的两人在月光下起舞，未来是怎么样的没人知道，但是两人一定会用双手去开拓的吧。
　　（本卷完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
