-------------------------------------------------------------
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
-------------------------------------------------------------
《（圣斗士同人）双鱼座女神》沙十二少
作者：沙十二少
觉醒



　　传说有一天，众神在河畔举行盛大的宴会。美神阿佛洛狄忒带着儿子小爱神爱罗斯也盛装前去参加。仙乐、美食、美酒一切都那么美妙。当宴会进入□时，宙斯的死敌百头巨神提丰前来捣乱。众神一看不妙纷纷化作动物逃走。

　　这时阿佛洛狄忒突然发现爱罗斯不见了，她慌忙寻找。找遍了宴会的各个角落，才找到吓得浑身发抖的爱罗斯。为了防止与他再次失散，阿佛洛狄忒用一条绳子把两人的脚绑在一起，幻化成两条鱼跳入河中逃遁。

　　后来宙斯将阿佛洛狄忒母子所幻化的鱼的形象升入空中，这就是双鱼座。

　　双鱼座黄金圣斗士雅柏菲卡行进在冥界的土地上。是的，是冥界。身为雅典娜的圣斗士特别是守卫最后一宫的黄金圣斗士，他却选择独自前往圣域外围迎敌，在对阵冥界三巨头之一的米诺斯之后，成为第一个战死的黄金圣斗士。

　　他行进在前往第八狱寒冰地狱的路上，脚下不由自主的行进，思想却不受控制的飘荡。

　　“那个女孩史昂应该会救下来吧，不过大概也能想到史昂会埋怨自己，埋怨自己就那么地战死了。是的，我死了，从作为雅典娜的圣斗士的第一天就知道自己会战死。不为雅典娜，而是为了守护大地而战。在冥界应该看不到玫瑰吧，现在才发现它是那么的美丽。大概自己会在寒冰地狱微笑着等待战友们的到来。是的，自己是第一个，但不会是最后一个，自己那些勇敢而忠诚的战友们会陆续到来的。在生前由于自己一身是毒，无法与他们亲近，但在这第八狱我们会无比亲近，我们的心会无比紧密的连接在一起”

　　雅柏菲卡任凭自己的思绪游移，丝毫没有察觉押解他的四个冥斗士彼此交换了一个诡异的眼神。

　　“听说雅典娜的女圣斗士都要戴面具掩盖自己的真实样貌，可是美人你却没有戴面具，拥有如此美貌的你究竟是女人呢还是男人呢？”一个高壮的冥斗士嬉笑的说道。

　　“我们来查验查验吧，呵呵……”另外一个矮小的冥斗士发出了猥琐的笑声。

　　“可是他可是雅典娜的黄金圣斗士，还打败了我们的米诺斯大人。”另外一个冥斗士迟疑说道。

　　“那我更要尝尝他的滋味了。哈哈，雅典娜的黄金圣斗士。”最后一个人如此说道，更是直接上前去撕撸雅柏菲卡的衣服。

　　“说的也是。”

　　“那我要第一个享用。”

　　其他人附和道，并诡笑着上前。

　　“你们要干什么？快住手，要不我就不客气了。”雅柏菲卡急怒道，并欲阻止那四个冥斗士的行动。

　　可惜即使是雅典娜的黄金圣斗士死后在亡者的国度也没有足够的力量阻止冥王哈迪斯的士兵，他很快就被那四个冥斗士压倒，被那四个冥斗士上下其手着。

　　“可恶，自己的小宇宙在冥界被压制到了极点，根本无法反抗。”雅柏菲卡气怒不已。但仍然不懈地努力调动自己的小宇宙。

　　“美人啊，你还是不要反抗了，这里是冥界，你们雅典娜的圣斗士的小宇宙在这里是被压制着的。何况你还是一个死了的圣斗士，你已经不归属于雅典娜了，你现在已经是死亡国度的人了，是哈迪斯陛下的奴仆了。哈哈哈……”冥斗士们狂笑着，手上更加肆无忌惮了。

　　“住嘴！我是雅典娜的圣斗士，我是双鱼座的黄金圣斗士雅柏菲卡，我是为了守护大地而存在的。我绝不会像邪恶屈服的！”雅柏菲卡毫不迟疑更加急速地调动自己的小宇宙。可他感觉体内的小宇宙仿佛被一道铁闸锁住始终无法突破。

　　“难道我今天就要遭受这样的屈辱吗？雅典娜请帮助我，双鱼星座请回应你的战士，请给予我力量吧！”雅柏菲卡仿佛感觉体内的小宇宙仿佛与双鱼星座相呼应着，这是双鱼星座回应了他的战士的呼唤。

　　“砰！”一道金色的光柱将那四个冥斗士弹开，罩住了雅柏菲卡。与此同时在极乐净土弹奏音乐的死、睡二神手中的乐器也不约而同的停止了。过了很长的时间，这道光柱终于散去了，雅柏菲卡也消失了。

　　“修普刚才那是……”

　　“恩，是神之光，不知道跟奥林匹斯山上的哪个家伙有关，让潘多拉派人去查查。”

　　“好吧。”

　　“唔！”雅柏菲卡揉揉有些头痛的太阳穴，睁眼望去，发现自己所处之地已经不是荒凉黑暗的冥界之地，而是一座金碧辉煌的宫殿。

　　“这是哪里？我刚才好像在双鱼星座的帮助之下，体验到了传说中的第八感，现在自己体内的小宇宙澎湃着，比之前第七感时高出了很多。可是这还不能帮助自己离开冥界，毕竟之前我并不会白羊座、处女座他们所精通的念力。当时我仅能感觉到一种温暖、神圣的力量与自己的小宇宙相互呼应着。那是一种好像母亲对离家游子的呼唤的感觉。可是，对一个孤儿来说怎么会有这么一种可笑的感觉呢？”雅柏菲卡沉思着。

　　“欢迎回来我的孩子！”一个金发女人突然出现在他眼前。

　　作者有话要说：初次发文选择了圣斗士这一题材，因为这包含了自己儿时不可磨灭的回忆。

　　------

　　


                  母亲



　　“回来？”雅柏菲卡打量四周，这是一个希腊风格的宫殿，但跟圣域的那些建筑相比，更加的华丽、更加的美轮美奂。而眼前这个金发女人也是在他这短暂的18年人生里从未见过的美丽，而且身上还有一种像雅典娜那种说不出来的神圣感。

　　“这位尊敬的女士，我想您是否是认错人了？我是雅典娜的黄金圣斗士，双鱼座的雅柏菲卡，在我记忆中，我并不认识像您这样美丽尊贵的女士……”

　　雅柏菲卡还未说完就被那个金发女人一把抱住，搂在怀中，还不时的用脸蹭蹭。 “我的宝贝，你也认为我很美丽吗？真是太有眼光了，想当年特洛伊的王子帕里斯可是说我是最美丽的女神……”

　　雅柏菲卡在他的生命中从未与异性如此近距离的接触，他好不容易才从那个女人的怀中挣扎出来。“最美丽的女神？您难道是爱与美的女神阿佛洛狄忒？”作为圣斗士雅柏菲卡自小就熟读希腊神话，自然知道当年赫拉、雅典娜还有阿佛洛狄忒请特洛伊的王子帕里斯评断谁是最美丽的女神，而帕里斯选择了阿佛洛狄忒从而导致了后来特洛伊灭亡的典故。

　　“是的，是的。我的宝贝真是太聪明了，我就是最美丽的女神阿佛洛狄忒！”金发女人，或者说阿佛洛狄忒又一把把阿佛洛狄忒搂住，又不停地蹭蹭。

　　雅柏菲卡好不容易挣脱出来。“阿佛洛狄忒女神，我是雅典娜的圣斗士，请问您有何差遣？”

　　阿佛洛狄忒叹了口气“宝贝你是雅典娜的双鱼座圣斗士，自然知道双鱼星座的来历吧？”

　　雅柏菲卡点了点头，他自然知道双鱼座与眼前这个女神有着莫大的关联。

　　阿佛洛狄忒眼神忧伤静静地看着雅柏菲卡，许久之后说道：“其实当年我是带着一对双胞胎去参加那个宴会的，当时提丰闯了进来，我只来得及找到爱罗斯，带着他逃离，而另外一个孩子却被提丰杀死了。我非常悲伤，可是命运三女神（见作者有话说）却说那是那是那个孩子的命运，在历经多年之后，那个孩子还会重回我的怀抱。所以我才请求宙斯将双鱼的形象放上天空，我想让双鱼座将我的思念传达给我的孩子，希望它能够指引我的孩子早日回到我的怀抱。今天我终于等到了，我的孩子。”

　　雅柏菲卡几乎立刻就相信了阿佛洛狄忒的话，他从一见面就对面前这个女神有一种难以说明的亲切感。“您是说您是我的母亲？”

　　“小雅要叫妈妈！”阿佛洛狄忒一扫刚才的忧伤之气，立刻又变得精神无比。“可是叫小雅总是感觉在叫雅典娜啊，小雅要不换回你的本名？”

　　“不用了，噢，母亲。”雅柏菲卡有些黑线，总是有点不相信这个以尊贵优雅著称的女神居然有刚才那种面貌。

　　“是妈妈，小雅要喊我妈妈啊，赫拉说这样比喊母亲更加亲切。既然小雅不喜欢改名字，那我就让雅典娜把名字改了吧，反正她还有帕拉斯这个名字。”

　　雅柏菲卡已经无法用言语形容自己的心情了，自己的母亲阿佛洛狄忒居然如此的彪悍。

　　“宝贝，你先去梳洗一下，然后我带你去见宙斯，然后在让你哥哥爱罗斯见见你这个可以说得上是他的半身的妹妹。”

　　“妹妹？”雅柏菲卡听到了一个不可能出现在他身上的形容词。“母亲……妈妈”在阿佛洛狄忒慈爱的眼神下雅柏菲卡马上英明的改了称呼“妈妈我想我是个男生。”

　　“宝贝，你的灵魂是女生，无论你在人间是男是女，总是能维持你女孩子的容貌。而只要能回到这里你就会完完全全恢复你本来的面貌，完完全全的哦……”阿佛洛狄忒继续blabla。

　　而雅柏菲卡此时脑中只剩下一句“你是女生”。

　　作者有话要说：命运三女神最小的克罗托掌管未来和纺织生命之线，二姐拉切西斯负责维护生命之线，最年长的阿特洛波斯掌管死亡，负责切断生命之线，即使是天父宙斯也不能违抗她们的安排。

　　------

　　


                  觐见宙斯



　　如果一个人从出生到长大，从里到外、从硬件到软件都是男人，可突然有一天有人告诉他，他是一个女人，从里到外、从硬件到软件都是女人，他该怎么办？

　　至少雅柏菲卡是不知道怎么办。他，不应该说是她了。她在阿佛洛狄忒的侍女们的引导下，浑浑噩噩地去沐浴、如扯线木偶般任人换装打扮。站在一人多高缀满各色宝石的镜子前，她终于回过神来。

　　镜中的脸还是从小到大看惯得那张脸，好吧曾经有人说过那是一张雌雄莫辩的脸。往下一看穿着类似雅典娜经常穿着的希腊式吊带长裙，莹白的双臂、高耸的胸。好吧她已经不能够催眠自己那是自己平日努力锻炼出来的胸肌了。虽然赶不上母亲阿佛洛狄忒的波涛汹涌，那也可以算得上是壮观了，甚至与她平日见得最多的雅典娜比起来，似乎自己更加突出一些。至于更往下的部位，那就更不用说了，这近20年来日日相伴的“小兄弟”已经挥挥手像自己告别，不带走一片云彩了。雅柏菲卡嘴角抽搐，镜中的丽人同样也出现了如此不华丽的举动。“至少那些同为圣斗士的伙伴不会看到自己如今的形象，如果让他们看到，哦那简直是一场灾难。我简直可以想象得到马尼哥特那夸张的笑，估计童虎也差不多。哪怕史昂、阿释密达他们也好不到哪去。自己战死的时候，史昂就在身边，估计是他为我收的尸。希望留在人间的那具身体不会也发生这样的变化。也不知道他们怎么样了，圣战进行到什么阶段了。在随着母亲大人觐见宙斯之后，我就像母亲大人提出请求回到人间，哪怕不能明着出现，在暗中能够帮助到他们也行……”本来还在自我安慰的雅柏菲卡，思路已经越跑越远。

　　“雅柏菲卡大人，阿佛洛狄忒女神正在等您，请随我们前往。”侍女们在尽责打扮完雅柏菲卡之后，恭敬地提醒她。

　　“好的。”雅柏菲卡拉回思绪，随着侍女们来到正殿。

　　“哦！不愧是我的女儿，怎么看怎么美丽，我一定要让所有人都见识到你美丽，我的小雅宝贝！”阿佛洛狄忒一见到雅柏菲卡立刻化身为大力神，扑上去又紧紧抱住雅柏菲卡使劲地蹭蹭。

　　“阿佛洛狄忒女神，请不要蹭了，再蹭的话，雅柏菲卡大人的妆又要重新画了。”旁边的侍女们连忙阻止她，顺道也拯救了差点闷死在阿佛洛狄忒伟大胸怀里的雅柏菲卡。

　　“好吧，小雅宝贝我们去见宙斯吧。”阿佛洛狄忒华丽变身，又变回了雅柏菲卡初见到的那个优雅、端庄的爱与美之神。

　　阿佛洛狄忒挽着雅柏菲卡走出神殿。这是雅柏菲卡第一次见到奥林匹斯山。果然如神话所说，奥林匹斯上在云海之上，山顶上总是风和日丽，阳光明媚，花香扑鼻。一条条柱廊蜿蜒不断，柱廊前面是长者奇花异草的花园，各自不同的神殿屹立其中，或庄严、或华丽。

　　“小雅宝贝最远处、最富丽堂皇那个宫殿就是宙斯的神殿了。我们走吧”。雅柏菲卡点头迈步前行。

　　宙斯的神殿无论站在奥林匹斯上任何一处看都是在最远、最高之地。可实际上他们并未走太长的路就到达了神殿的入口。望着那高耸入天的数百层阶梯和隐在云中若隐若现的神殿，雅柏菲卡又回头望向阿佛洛狄忒的神殿，两者之间离得不是一点点的远，甚至可以说是在两座不同的山峰上，可这路程却……

　　“小雅宝贝一定是奇怪为什么那么远的距离会这么快就到吧，那是因为这是众神之地，诸神都有自己的领域，彼此不会住的很近，但奥林匹斯山上都被宙斯施展了神力，我们都无须太费力就会来到别的神殿。还有啊，你看这些阶梯也是被施展过神力的，我们只要走几步就到了。来跟我上来吧。”阿佛洛狄忒挽着雅柏菲卡踏上阶梯，果然像她说的那样，走了几层阶梯就来到了宙斯神殿的入口。

　　在女仙的通报之后，她们来到了大殿。

　　雅柏菲卡打量四周，这座神殿比奥林匹斯十二主神之一的阿佛洛狄忒的神殿还要大，不愧是众神之王的神殿。殿中耸立一些巨大的石柱，每个石柱都被雕琢的无比精致华丽，没有重复的。有的是花鸟的图案，有的是神话史诗，都是那么的美轮美奂。无数的美丽女仙侍立在两侧。

　　而在殿上最前方象牙雕成的宝座，点缀着无数黄金和五颜六色的珠宝。众神之王就坐在那里，他头戴橄榄枝编成的皇冠，手持雷霆神杖，无比的威严。

　　“宙斯，我找回了流落在人间的女儿，”阿佛洛狄忒向着宙斯施了一礼说道，“她的名字叫做雅柏菲卡，我带她来见您。”

　　“雅柏菲卡吗，你上前来。”一个威严的声音在雅柏菲卡耳畔响起。在阿佛洛狄忒鼓舞的眼神下，她从阿佛洛狄忒身后走了出来，上前施了一礼。

　　“不愧是阿佛洛狄忒你的女儿，哈哈，真是美丽啊。上次见到你时还是神话时代，你还是个小孩子。”宙斯赞叹道。“阿佛洛狄忒你是爱与美之神，在你这对双胞胎出生时，朕说过你的这对子女将分别继承你的神职。爱罗斯已经继承了你的爱神的神职，那么朕就加封雅柏菲卡为美神。希望雅柏菲卡你以后也要向你的母亲和哥哥一样尽到自己的责任。”

　　“是的，宙斯我会的。”

　　“谢谢，宙斯。我想请求您允许，我明天在我的神殿为雅柏菲卡举行宴会，宴请众神。一是为了庆祝我的女儿终于能够回到我的身边，二是为了庆贺雅柏菲卡继承美神的神职。”阿佛洛狄忒很高兴，雅柏菲卡获得宙斯的正式承认和加封，这样她就会名正言顺的留在奥林匹斯山，不会再去人间受那些苦了。

　　“我允许，并且我也会去的。”

　　作者有话要说：给了雅柏菲卡一个神职，这样为她以后的事情打开方便之门。在希腊神话中，阿佛洛狄忒是爱神与美神，而她的儿子爱罗斯（丘比特）则是爱神，所以我在本文中设定雅柏菲卡是爱罗斯的双胞胎妹妹，既然哥哥是爱神，那么妹妹就继承母亲的美神的神职吧。

　　天界部分不会很长，毕竟本文是圣斗士同人。在过几章会让我们的雅柏菲卡女神降临人间的。

　　下一章请看颠覆传说的奥林匹斯诸神。

　　------

　　


                  颠覆传说的奥林匹斯山众神（一）



　　阿佛洛狄忒的行动力果然让人叹为观止，刚出宙斯神殿，立即向随行的侍女们下令，让她们前去各处邀请众神，前去她的神殿参加宴会。然后回到神殿马上就召集侍女们布置神殿，同时与神殿的侍女研究明日如何让雅柏菲卡惊艳亮相。

　　第二天一大早，天刚放亮，雅柏菲卡独自坐在阿佛洛狄忒神殿的玫瑰花园里。宴会要在晚间才举行，阿佛洛狄忒昨天拨给她的侍女们还没来为她梳妆打扮。作为以玫瑰作为武器的双鱼座黄金圣斗士，她本就习惯每日都呆在双鱼宫的玫瑰园里沉思、修炼。而爱与美之女神的神殿里象征着爱情的玫瑰自不可少。所以就出现了这样一个场景：一个蓝发美人手托香腮被还带着晨间清露的玫瑰环绕着，美人与花相得益彰，美人更加娇媚，花儿也更加娇艳。

　　但是往往这种时候总会出现煞风景的人。这次扮演这一角色的是一个有头非常美丽的金发，雪白娇嫩的脸蛋，还有一对可以自由自在飞翔的翅膀的三头身小男孩。

　　“你喜欢他吗？”他不知从何处拿出一幅比他自己还要高的画像，画像上是一个头发犹如太阳般光辉的的俊美青年。

　　“不喜欢。”雅柏菲卡对这突然冒出来的小男孩十分好奇，但是不知为什么却十分肯定这个孩子不会对自己造成伤害。

　　“很好阿波罗可以划掉了。那这个呢？”这次是一个有着大海一般蔚蓝头发青年的画像。

　　“也不喜欢。”

　　“嗯，波塞冬可以淘汰了。还有这个……”

　　听到阿波罗和波塞冬的名字雅柏菲卡有些好奇，看着孩子又要拿出另外一幅画像不禁问道：“能打断一下吗，请问你是谁，这些画像是做什么的？”

　　“我还没做自我介绍吗，我太松懈了！”孩子那对自由自在的翅膀，仿佛也感受到主人的郁闷心情，有些蔫蔫的耷拉下来，随即又愉快的抬了起来，抖动了几下：“咳咳，请允许我自我介绍一下，我亲爱的双胞胎妹妹，我的半身，我是你的哥哥爱罗斯，这是我们亲爱的母亲大人给我起的名字，而我本人更喜欢罗马人给我起的名字，所以你也可以称呼我丘比特。不过我更想你称呼我为哥哥大人。”说完爱罗斯如同一位绅士与一位淑女初见般，飞起来执起雅柏菲卡的玉手行了一个十分优雅的吻手礼。这一切如果是一个年纪稍微大一些稍微成熟一些的男士做起来会十分的和谐。可是如今却换做了一个三头身的小屁孩做了那样的动作就显得十分的喜感。

　　雅柏菲卡有些黑线望着那个还握着自己手的小不点，是啊，希腊神话中爱与美之神的孩子小爱神就叫爱罗斯（见作者有话说），就是一个有一对翅膀的小男孩。不过让她管这样一个小鬼叫哥哥总是太好笑了。但是这一世在人间作为雅典娜的圣斗士她自小就是孤儿，这一下冒出一个哥哥感觉还真是不错，但看到哥哥大人那三头身的身形，一向清冷严肃的雅柏菲卡心底冒出了逗逗这位看起来更像弟弟的哥哥的想法。

　　“小弟弟你是谁家的孩子，不要胡闹了，还是回家去吧。”

　　“你才是小弟弟，你全家才是小弟弟。不对，我是你哥哥，那我也成了小弟弟了。我太松懈了！”小男孩爱罗斯在地上撒泼打滚。

　　“那你有什么证据能证明你是我哥哥？”雅柏菲卡嘴角抽搐着看着自己那个正在打滚的哥哥。

　　“有有有，给你看这个。”爱罗斯拿出一个小弓箭和两枝箭，弓是金弓，箭一枝金箭，一枝是铅箭。“我继承了妈妈的爱神神职，所以我是小爱神。被我的金箭射中的人就会产生爱情，被我的铅箭射中就会拒绝爱情。”爱罗斯很是得意。

　　“你这么小能射箭吗？”雅柏菲卡感觉逗弄自己的哥哥让他炸毛是一件非常愉快的事情。

　　“我当然能了。不信你看。”爱罗斯不知道从什么地方拿出一个几乎能将自己脸的四分之三覆盖住的黑框眼镜戴上，雅柏菲卡仿佛看到从那眼镜上闪过一道诡异的光。爱罗斯飞到半空伸手拉弓搭箭做了一个打算想要射箭的姿势。

　　原来爱罗斯是近视眼，难怪神话中会有爱罗斯是蒙着眼镜射箭这一说法。雅柏菲卡看着爱罗斯的四眼造型不禁感叹道。

　　就在此时，爱罗斯被人从空中拍了下来。

　　阿佛洛狄忒若无其事地将一个疑似平底锅的物品收了起来，马上又变回了那个仪态万千的爱与美之神。

　　“小鬼我让你来是让你晚上去招待客人的，你没事跑来烦你妹妹做什么？还有你马上给我变回来。”

　　砰地一声，三头身小鬼消失了，随即出现了一个金发英俊青年，他也有着一对翅膀。

　　“哦，这才是我的宝贝，那个小鬼形象太不华丽了。哈哈……”阿佛洛狄忒一把捞过青年版爱罗斯抱在胸前猛蹭。

　　“哦！我太松懈了。”被阿佛洛狄忒摁在怀里的爱罗斯一脸悲愤的说。

　　雅柏菲卡一脸黑线的看着自己的母亲大人和兄长大人，不想也被阿佛洛狄忒拖入怀中和爱罗斯夹在一起，享受了一把母亲爱的怀抱。

　　“母亲大人……妈妈”在阿佛洛狄忒那仿佛写着“小雅宝贝要叫妈妈”的充满母爱的眼神下雅柏菲卡本着趋利避害的原则立刻改口“妈妈你来找我有什么事吗？”

　　“我是来看看我的小雅宝贝，顺道叫宝贝去梳洗打扮的。不想看到了我可爱的小爱宝贝。”阿佛洛狄忒终于放开了几乎窒息在母亲爱的拥抱里的爱罗斯和雅柏菲卡二人。

　　“现在就梳洗打扮？宴会不是晚上才举行吗？”

　　“身为我阿佛洛狄忒的女儿怎么能随意打扮呢，那样太不华丽了。我的宝贝一定要惊艳出场的。我要保证宝贝今天晚上就能登上奥林匹斯美丽排行榜。哦哈哈……”阿佛洛狄忒整个人好像陷入某种气场中。

　　“奥林匹斯美丽排行榜？那是什么东西？”雅柏菲卡很不解。

　　一旁的爱罗斯凑近她悄声对她说道：“奥林匹斯美丽排行榜，是奥林匹斯山上最美丽的女神排名，目前前三名是我们的妈妈、赫拉、雅典娜。妈妈一直为赫拉、雅典娜她们跟她争金苹果的事耿耿于怀。”

　　“小爱宝贝你在偷偷跟你妹妹说什么呢？还有你怎么这个时候就跑来了？以往每次叫你回来，你都要在你的神殿跟那个讨厌的普绪客蘑菇到最后一刻才回来。”阿佛洛狄忒从那诡异的气场中醒过神来。

　　“我的普绪客（见作者有话说）才不讨厌呢，她是我的妻子，我的爱人。如果你能接受她，让她来这里见见你该多好，那样我每次都能早点回来。我听说我那可怜的流落在人间的妹妹回来了，我就想早点看到她，还想送她一份礼物。想来想去不知道送什么给她。后来一想我是爱神，我就把天海冥三界英俊男神排行榜上前几名那些家伙的画像拿来了，虽然他们都不配不上我美丽的妹妹，但如果妹妹喜欢，我就忍痛去射他一枝金箭。结果我太松懈了，还是被妈妈逮住了。”

　　雅柏菲卡很感动，眼前的兄长虽然让人感觉十分的不可靠，但是他对自己的浓浓手足之情自己还是能感受到的。

　　“不用了，你已经送给我一份最好的礼物了。我今天有了一个爱护我、疼爱我的哥哥，谢谢你哥哥大人。”

　　“你承认我是你哥哥了？我太激动了，不对我太松懈了……”爱罗斯很是激动，有些语无伦次了。

　　“是的，我现在有一个疼爱自己的妈妈、一个爱护自己的哥哥，我很幸福。”雅柏菲卡觉得自己好像漏掉了什么，她的妈妈好像从未提过自己的父亲。“母……妈妈”雅柏菲卡在母亲母爱的眼神下迅速改口“我能问一下我的父亲在哪里吗？”

　　“哼！不要提他们了，晚上就是不发给他们邀请，他们也会跑来的，赶都赶不走。”

　　“他们？我问的应该是父亲吧，怎么母亲会用他们来形容呢？”雅柏菲卡心中有些疑惑。

　　“宝贝的小雅妹妹，你在晚上就能看到他们了。不要着急。不过到时候你一定会希望自己跟他们没关系的，因为太丢脸了。”一旁的爱罗斯看出雅柏菲卡的疑问，忙忙为她释疑，新鲜出炉的兄长大人还是很尽职的。

　　“好了宝贝我们走吧。小爱宝贝去看看她们晚宴的准备如何了，小雅宝贝跟我去打扮，妈妈今天一定要把小雅宝贝打扮得漂漂亮亮的。”

　　作者有话要说：爱罗斯：就是我们俗称的丘比特，阿佛洛狄忒的儿子，小爱神。在希腊神话中有两个形象，一个是类似小天使的小孩子形象，一个是青年形象。

　　普绪客：希腊一个小城邦的公主，被人们传颂说她的容貌比阿佛洛狄忒还要美丽。阿佛洛狄忒命令爱罗斯去惩罚她，让她爱上怪兽。结果爱罗斯自己爱上她，娶她为妻。

　　我的希腊众神很多人的形象大家都会感到眼熟，大家可能会从他们身上看到别的动漫里形象。比如阿佛洛狄忒，她是《从今开始做魔王》中两个母亲杰莉女王和涉谷妈妈的综合体。至于爱罗斯则张口闭口太松懈了，这应该更加明显了，是网王里的真田副部长的口头禅。因为在希腊神话中，爱罗斯射箭时是把眼睛蒙起来的，索性我就直接给他安了一个乾贞治的眼镜。以后还会有其他动漫形象的希腊众神出场。

　　希腊神话里的那些名字太拗口了，当时为了这文翻希腊神话时看这些名字看得我晕头转向。说起来我更喜欢罗马版的名字，像维纳斯和丘比特。估计就是因为希腊版名字太难记了，很多希腊神明的罗马版名字反而比希腊本名流传得更加广泛。

　　这章较长所以让我给断开了，明天奉送下一部分。

　　最后的最后说点题外话，刚刚看完世博会闭幕晚会。不知是不是我out了，整场演出我最喜欢的是经典老歌《爱你一万年》，那些新编的节目居然无法吸引我的眼球。

　　------

　　


                  颠覆传说的奥林匹斯山众神（二）



　　阿佛洛狄忒的华丽与张扬不仅在奥林匹斯山哪怕是海界和冥界也是非常有名的。她所举办的宴会也自然有她那独到的风格。接到邀请的天界众神都欣然准时赴约。

　　果然宴会承袭了阿佛洛狄忒以往的风格，美食、美酒、美女、美妙的音乐应有尽有，以往这些足以使众神陶醉。

　　但这次大多数人都醉翁之意不在酒，大家都很清楚，阿佛洛狄忒当年因为提丰闯入宴会而无辜殒命流落人间的小女儿被寻回来了，而且宙斯已经正式宣告那个孩子成为阿佛洛狄忒从属下的美神。阿佛洛狄忒这次举办宴会无疑就是为了正式介绍那个孩子给众神认识。

　　“我记得当年那个小女孩可是非常小，虽说跟爱罗斯是双胞胎，可是长得比爱罗斯还要小。让一个那么小的小女孩当美神，那可是从属于十二主神的二级神啊，是不是有点早啊，不知道宙斯是怎么想的。”一个小神小声说道。

　　“可能也像爱罗斯一样也有两种身形吧。”另一个比较厚道的神说道。

　　“我不管她有多小，我只想知道她能不能配上美神这一称号。要知道当年阿佛洛狄忒刚登上奥林匹斯山时所造成的轰动我是到现在还记忆犹新的。”一个美艳的女神如此说道，从她那刻意的打扮来看，分明存着要和新科美神别苗头的心思。

　　“我只希望她不要像阿佛洛狄忒那样彪悍就行，要知道当年追求阿佛洛狄忒的男神，都被她拳打脚踢修理过。太可怕了！”说话的那个男神摸着自己的鼻梁骨颤抖了一下。估计这位应该是当年追求阿佛洛狄忒，被她打断过鼻梁骨，留下了很严重的心理阴影。

　　众神三五成群聚在一起窃窃私语，说什么的都有。而阿佛洛狄忒只顾着带着爱罗斯接待前来参加宴会的客人，对众人的好奇打探都置若罔闻。传说中今天宴会的女主角新科美神雅柏菲卡居然并未出现。

　　看看客人来的差不多了，阿佛洛狄忒示意爱罗斯，爱罗斯当即命令停止奏乐。阿佛洛狄忒走到会场中央，嫣然一笑说道：“想必大家都知道我今天举行宴会的目的，我的女儿回到了我的身边。伟大的宙斯允许她成为美神，今天我就要把她介绍给大家——我的女儿雅柏菲卡！”

　　说罢，漫天的玫瑰花瓣飘洒下来，伴随着玫瑰花雨走来了一位美貌丽人，她拥有一头冰蓝的长发，头发上带着一个玫瑰花环，身著一身素白的希腊式拖地长裙，腰中束着刻有玫瑰图案的金腰带。她袅袅而来，拥有出色的五官却神情严肃冷静自持，并未因成为众神的焦点而有一丝怯场。这自然就是今天宴会的女主角雅柏菲卡了。

　　“果然是个大美人!”

　　“啊我被爱罗斯用金箭射中了，我对她一见钟情，我要追求她！”

　　“省省吧，爱罗斯吃错药了才会拿箭射中你，瞧你那个长相，明显是独眼巨人的近亲，要射也要射我这种潇洒英俊天界帅哥排行榜第597名。”

　　“可恶又来了一个，这下我在天界美女排行榜的位置又要下滑了。”

　　雅柏菲卡惊艳出场，众神一呆之后又马上爆发出一阵比刚才更猛烈地讨论声。

　　阿佛洛狄忒对雅柏菲卡示意下，雅柏菲卡会意来到场中央。众神随即都闭上了嘴。毕竟一个美女，一个有着冷漠淡然眼神扫视四周示意自己要讲话，众神当然会如她所愿。

　　“我是爱与美之女神阿佛洛狄忒的女儿，新任爱神雅柏菲卡，非常欢迎大家来参加今天的宴会，希望大家能玩得愉快！”雅柏菲卡的讲话十分复合前双鱼座黄金圣斗士现任美神的性格，一如既往的简洁。

　　既然正主发话，音乐又再次响起，众神开始放任自己沉浸在灯红酒绿中。即便如此雅柏菲卡也是宴会的焦点，众神也或明显或偷偷地观察她的一举一动。

　　由于双鱼座的特殊体质，雅柏菲卡一向喜欢安静远离人群，这样喧闹的场合是她所不喜的。但她明白，这场宴会包含了阿佛洛狄忒作为一个母亲对自己女儿的一片心意。所以她现在只希望能在一个不引人注目的角落静静待到宴会结束，但显然这不会如她所愿。

　　“哦美人，你是我的初恋情人，我们交往吧。”一个金发英俊青年出现在她身边，并且深情款款的注视她。

　　这是怎么一个情况？雅柏菲卡很疑惑，自己确实认识他，那是爱罗斯那给她的那些画像中的一位——太阳神阿波罗。可是自己与他并无交集，更谈不上初恋。

　　“滚开！”一个全身闪耀着月亮般光芒的英气逼人的美人一脚将阿波罗踹开，只见阿波罗被踢飞出去，落地之后又弹了几弹，而周围人却见怪不怪。“阿波罗你这个混蛋不要到处去搭讪。”然后她转过身来十分帅气的对雅柏菲卡说：“美女我有这个荣幸能与你约会吗？”

　　这是怎么个情况，雅柏菲卡更加的糊涂了。

　　“阿耳忒弥斯你吓着她了。”一个脚上穿着带翅膀的鞋的少年也来到他们身边。他向雅柏菲卡点头问好：“这是阿耳忒弥斯，月亮与狩猎女神，同时是天界搭讪排行榜第二名与天界女神最想与之约会第一名。顺便说一下，那个被她踢飞出去的笨蛋是她的哥哥阿波罗，太阳神，天界搭讪排行榜第一名。在下是赫尔墨斯，你愿意让我搜集你的数据吗？”

　　“这可不行哦，赫尔墨斯。雅柏菲卡可是我们女协的预备会员啊！”一个御姐样的成熟美女走了过来，而阿佛洛狄忒也跟着她过来。“你好雅柏菲卡，我是赫拉，天界女神协会会长。你的母亲阿佛洛狄忒是副会长。那边的阿尔忒弥斯是执行长。还有赫尔墨斯是女协的编外会员。你一回来你母亲就替你报了名。你只要填写一份入会申请就行了。我们女协可是天界排行第一的社团哦。”

　　女协？雅柏菲卡觉得自己是否有点疲劳过度了。眼前出现的几位都是奥林匹斯十二主神之一，结果每一位都与传说中的不同。

　　果然传说是用来被颠覆的。

　　雅柏菲卡十分疲惫的坐在玫瑰园里，她好不容易从那几位大神的热情包围中逃了出来。作为一个一向离群索居的人，那样的热情实在让她难以消受。从本质上讲雅柏菲卡还是一个单纯不善交际的人。

　　“可爱的小美女，我可以在这坐一下吗？”一个有着英俊脸孔的男人来到她的身边，十分有礼的说道。

　　“当然可以，请坐。”雅柏菲卡不着痕迹的看了那个男人一眼，心中却在想这一位该不是男协的会长吧，毕竟女协都存在了。

　　两人都静静地坐着没有说话，但雅柏菲卡却发现那个男人一直用温柔的眼光注视着她，那不是一种男人对女人的爱慕，而是一个长辈对着很久不见得晚辈那种慈爱眼光。雅柏菲卡心中很是疑惑，但她却忍住没有立即问出口。

　　这种宁静的氛围很快就被打破，一个红发少年蹦了出来“混蛋，你怎么在这？”

　　“我怎么不能在这？我来看我的宝贝女儿不行吗？你这个热血白痴！”原本一直很温和的男人也立刻变成了一个刺猬。

　　女儿？难道他就是我的父亲？雅柏菲卡立刻又重新打量他。

　　“什么你的女儿？明明是我和阿佛的女儿，跟你这个变态有什么关系？”

　　什么？雅柏菲卡立刻懵了，这两个人都自称是自己的父亲，可是父亲只可能有一个，那哪个才是自己的亲生父亲呢？

　　“你们两个白痴跑来做什么？”阿佛洛狄忒见到女儿不见了，找了出来，却看到两个她不想见的人。

　　“阿佛，是他……”“阿佛，他……”两个人一见到阿佛洛狄忒立刻如蜜蜂见到花蜜一般围了上去，嗡嗡不停地说道。

　　雅柏菲卡愣在当场。

　　“哦，原来是爸爸们来了。”爱罗斯不知何时来到雅柏菲卡身边。

　　“爸爸们？”

　　“是啊。那个男人是火神与锻造之神赫淮斯托斯，我们妈妈的丈夫。”

　　“赫淮斯托斯？赫淮斯托斯不应该是一个长相丑陋的人吗？神话里都是这么说的。”

　　“哈哈，那个编写希腊神话的人一定是被赫淮斯托斯骗了。赫淮斯托斯制造了一个丑陋的面具，他喜欢戴着那个面具出门，人们就误以为他是个丑八怪，其实你现在看到的这张脸才是他真正的样貌。据说当年他有一次很难得的没有戴面具出门就碰上了刚到奥林匹斯山的妈妈，然后两人就一见钟情，很快就结婚了。但结婚后，妈妈受不了他整天都戴着那么一个丑陋的面具围着自己转。要知道我们妈妈可是爱与美之神，她的眼中怎么可能出现那么丑陋的东西呢。赫淮斯托斯又屡劝不听，所以两人就分居了，各住各自的神殿。”

　　“那另外一个呢？”关于赫淮斯托斯这一段往事让雅柏菲卡很无言。

　　“那个是战神阿瑞斯，妈妈的情人。”

　　“情人？”

　　“情人？离开赫淮斯托斯之后，妈妈开始了自由恋爱旅程。人们都说那个阿瑞斯是追求她的人中，唯一没有被她走趴下的人。但实际上阿瑞斯那个五音不全的家伙整天对着妈妈唱情歌，妈妈这样被摧残了一年多，实在受不了，才勉为其难选了他当情人，为的就是不要让阿瑞斯在唱了。每次妈妈提到这件事都咬牙切齿的。”

　　“……那他们谁才是我们的父亲呢？”雅柏菲卡鼓足勇气才问出这个问题，无论是谁都已经让她很无言了。

　　“不知道，连我们妈妈都没弄明白。那两个人又都是宙斯与赫拉的儿子，从血缘上也不好分。所以那两个家伙每次都争着抢着说自己才是我们的父亲，一见面就吵得不停。”

　　雅柏菲卡彻底无言了，传说不是用来流传的，而是用来颠覆的。

　　作者有话要说：本章又出现了几位大神。阿波罗和赫尔墨斯的口头禅大家应该很眼熟吧。分别出自《死神》的平子真子和网王的乾。而这章所提到的女神组织——女协，则是来自《死神》中的女性死神协会。还有赫淮斯托斯则来源于《死神》中的面具科学狂人涅茧利。

　　这些个性鲜明的大神与雅柏菲卡的互动以后将放入番外中，在正文不会有太多的描写。

　　天界部分大概还有两章左右就能完成了。然后就要进入圣斗士部分。

　　下集预告：帕拉斯·雅典娜------

　　


                  帕拉斯?雅典娜



　　在经历了一次让人毕生难忘的晚宴，同时又认识诸多让人无语的神明之后，雅柏菲卡小睡了一会就起身了。

　　“雅柏菲卡女神，您怎么起来得这么早，为什么不多休息一会呢？”阿佛洛狄忒专门为她挑选的贴身侍女涅尔瓦边为她梳妆边不解地问道。

　　雅柏菲卡很喜欢涅尔瓦。这个侍女长得很像那个天天往教皇殿送鲜花的小女孩阿加莎，人还细心尽责，对雅柏菲卡照顾得很周到，同时梳妆打扮的技术很好，这对一个当了快20年的男人而突然变成女人的人很重要。要知道虽然雅柏菲卡已经很被动的接受自己的真身是女人的事实，但是这并不代表她能自己打扮好自己，要是蓬头垢面的出去的话，她那位彪悍的母亲一定会亲自跑来打理她，那样她会整天都在呆在梳妆台前哪儿也不用去了，用阿佛洛狄忒自己的话那就是，为自己的心爱的女儿打扮是做妈妈的责任。

　　“我有事情要去找母亲大人，她现在起来了吗？”雅柏菲卡早就决定把天界的事情处理好之后立刻就返回人间，她想为圣战出一份力。不是为了别的，只是想守护陆地上的人们，想让他们少流点血、少留点泪，不要向阿加莎所在那个村子一样失去家园、失去亲人。

　　“阿佛洛狄忒女神已经离开神殿前往宙斯神殿了。是赫尔墨斯大神亲自前来传召的。”涅尔瓦恭敬地回答道，心中充满了对雅柏菲卡的赞叹，晚宴上那么惊艳的出场，不愧是阿佛洛狄忒女神的女儿，爱的女神。

　　“哦？这么早就去神殿了，有什么事吗？”雅柏菲卡很惊奇，神使赫尔墨斯并不是只要宙斯传下命令就会亲自前往的，在天界还有很多级别很低的神使存在。

　　“据说是雅典娜女神回归天界了。宙斯召唤在奥林匹斯山的主神前去集会。”

　　“什么？雅典娜回来了？”雅柏菲卡很激动。

　　“是。您您要去哪？雅柏菲卡大人！”只见雅柏菲卡已经起身，提着长裙的裙摆冲了出去。

　　雅典娜回来了，那就意味着圣战结束了。雅柏菲卡迫切的想知道圣战的结果如何，迫切的想知道那些并肩战斗的战友如何了。外表儒雅实则腹黑的史昂、好斗总是被史昂算计的童虎、和她一样不爱与人接触的阿释密达、外表冷漠的迪捷尔、忠诚而舍弃自己名字的哈斯加特、放荡总是喜欢调戏自己的马尼哥特……雅柏菲卡的脑海中不停地闪现这些战友的形象，回忆起与那些人在一起少之又少的场景。

　　雅柏菲卡一口气跑到宙斯神殿，一路上一些参加了宴会的神们有幸看到了新科爱神不顾形象一路狂奔而去的情景。

　　雅柏菲卡很快来到宙斯神殿，但是被神殿的侍从拦了下来，殿中的集会还未结束，她只好在大殿的门口等待。

　　过了一会，那些她已经见过的大神陆续走了出来。

　　她的母亲阿佛洛狄忒率先走了出来：“哦哦，小雅宝贝是来接妈妈的吗，妈妈我太高兴了！”

　　雅柏菲卡有些羞愧，母亲对自己的爱是全心全意的“对不起妈妈，我有事情要向雅典娜女神询问，我能呆在这等她吗？”

　　“雅典娜那个家伙刚一回来就和我抢我的宝贝小雅，人家要讨厌她！”阿佛洛狄忒半真半假的说道“你要见她还要等一会，宙斯把她留了下来。你在这等她吧，你的侍女呢？真是不尽责，我把我的侍女留给你，你要快点回来，妈妈要和小雅宝贝一起吃爱的午饭。”

　　雅柏菲卡谢绝了母亲的好意，并再三保证自己只是找雅典娜询问一些事情，很快就回去，不需要侍女的陪伴。

　　好不容易送走阿佛洛狄忒，之后又与那些熟识的几位大神打过招呼。并与那难缠的父亲二人组一番交流，那二人在得到雅柏菲卡会前往他们各自的神殿拜访的保证之后高兴离去。终于神殿之前只剩下雅柏菲卡一人，她静静地盯着神殿的出口。

　　一个紫色的身影出现在她视线中。

　　“萨沙小姐……不，雅典娜女神，您好！”雅柏菲卡疾步向前。

　　紫发的女神惊喜地发现那是自己的战士，应该已经战死、应该身在冥界的雅柏菲卡，但是他好像有了太大的改变：“雅柏菲卡你还是叫我萨沙吧，这个名字在我回到我的神殿拿回我的神体之后就不会存在了，而且这幅样貌也不会再出现了。我想作为萨沙能多存在一会。我们一起走会吧，我有很多问题想问你。”

　　“好的，雅……萨沙小姐。我也有问题想问您。”

　　两人离开宙斯神殿，漫步在小路上。平时在神力作用下会缩短很多的路程，也在两个女神有心而为下也变得正常了。

　　一路上雅柏菲卡先向雅典娜讲述了一下自己战死后的经历，雅典娜才知道这位自己曾经的最美丽的战士已经是一位以美丽著称的女神了，并打趣了她几句，随即两人都陷入了沉默。两人都知道接下去要说的话题会是两人都不想碰触的。

　　沉默许久，雅柏菲卡终于打破了沉默：“萨沙小姐，我想知道我战死之后圣域的情况，我想知道圣战的结果。”

　　“圣战已经结束了。我们胜利了，又一次成功的封印了哈迪斯和他的冥斗士。”雅典娜声音低沉的说道，并没有出现一个胜利者应该出现的神情。

　　“胜利了？”

　　“是的。”

　　“那他们？”

　　雅典娜知道雅柏菲卡说的他们是指的谁“除了白羊座和天枰座之外所有的圣斗士都战死了。”这就是她一直不想提及，也不想面前人知道的，但是她又不能不提及的。

　　“全都战死了……”雅柏菲卡仿佛失去了站立的力量，她强迫自己镇定，她为自己打气。深吸一口气，“我想像雅典娜女神询问一个问题，不是作为爱之女神雅柏菲卡，而是作为前双鱼座黄金圣斗士雅柏菲卡。”雅柏菲卡面向雅典娜神情肃穆，但这并同于以往作为圣斗士时面对雅典娜的人间化身那种严肃恭敬。“我想知道圣战的意义所在，作为圣斗士时我曾听教皇大人讲述过历次圣战的事情，历代雅典娜女神的圣战都会胜利的，历代都会封印哈迪斯和他战士，历代也都会牺牲大多数的圣斗士。可是每过了243年历史都会重现，为什么您无法完全地结束圣战，作为智慧和战争女神，更是胜利女神的主神，您应该有这能力？”

　　雅典娜低着头，长发遮掩了她的表情，半响她幽幽的说道：“对不起，我不能，我不能用守护大地这个理由搪塞你关于圣战的意义。我也不能结束圣战，我只能说圣战是必须也是必然要进行的。”

　　“为什么？难道圣战仅仅是你和哈迪斯的游戏吗？”雅柏菲卡有些愤怒，她很快离开了雅典娜。

　　在她身后雅典娜已然低着头，过了很长时间，用仅能让她自己听到的声音说道：“对不起！”

　　那天究竟发生了什么天界众神都不知道，众神仅知道新科美神雅柏菲卡曾经不顾形象一路狂奔，仅知道雅柏菲卡曾经与刚刚回归天界的雅典娜一起散步过，仅知道自此以后，那两位女神都会回避彼此的存在，这样的情况维持了200多年，一直到下次圣战的来临。

　　作者有话要说：昨天有些感冒，头很疼没有更新。此文不会坑的，日更不能保证我会尽量保证一周能更新5章左右的。

　　今天文的后半部有些沉重压抑，我并不会虐雅典娜，但是对那位雅典娜的人间化身城户纱织小姐那就不好说了。同样身为雅典娜的人间化身，我还是比较喜欢LC中的萨沙小姐，至于城户纱织我不怀疑她是女神的人间化身，只不过可能是纷争女神的人间化身。

　　关于所谓圣 战，我在别的作者的文中看到有的显示不出来，为了防止这个原因我在两字之间加了空格，希望不影响阅读。关于他的原因，我很认同他是众神的游戏这一观点。但在我的文里我会为他找到一个新的原因，明天就会讲到，希望到时大家不要觉得牵强。

　　顺道说一句，雅柏菲卡的侍女的名字来自于雅典娜罗马名的缩减，就让雅典娜女神为我们的雅柏菲卡女神服务一下吧。

　　下集预告：阴雾笼罩的圣 战。

　　------

　　


                  黑雾笼罩的圣 战



　　在奥林匹斯山有两座与众不同的神殿，一座是火神与锻造之神赫淮斯托斯的神殿，一座则是战神阿瑞斯的神殿。

　　赫淮斯托斯的神殿周围种植了很多诡异的植物，如有人靠近，就会伸出触手将人捆住，在伸出触手将人全身按摩一遍的触手系植物等等。在这些植物中间还夹杂了一些机关，总之这些设计完全符合奥林匹斯山第一发明家的身份。除了得到赫淮斯托斯的承认，否则一旦靠近神殿就要受到这些植物、机关陷阱的热情“接待”。

　　如果说赫淮斯托斯的神殿是闲人莫进的话，那么他的情敌兼死对头阿瑞斯的神殿则是笑迎八方来客了。在阿瑞斯神殿是没有植物的，围绕着神殿都是一块块收拾的平坦无比的演武场，每当有人靠近阿瑞斯神殿附近就会出现一堆热情的着装怪异的人将人强行拉近演武场，那架势如果奥林匹斯山的神明们到过中国，那么他们就会发现与一出火车站的的那些举牌无比热情邀请自己前去住他们旅店的拉客人员十分相似。但是估计拉客人员不会在之后不久将人从演武场扔出去，并美其名曰“谁弄来的白痴这么不经打”。

　　此时在阿瑞斯神殿中唯一的一座室内演武场上，两条身影交缠，从身影上看一个是英姿勃勃的男子，另一个则是身材性感的女子。不过不要想一些不纯洁的事情，这两个人正在对练。那女子丝毫不在乎男女的身体差异，与那男子交手起来毫不胆怯，时而踢腿，时而肘击，打得十分得努力。但是由于实力上的差异，不一会那个女子就会被踢出去或者被扔飞出去。可她却在之后不断地从地上爬起来，又冲上去。在之后又被扔倒在地，如此周而复返。同时场上还一直伴随着那男子对那女子的咒骂。

　　“好了，今天就到此为止了。”那个男子板着脸发了话。随即他仿佛变了一个人似地，扑上刚刚喘着气从地上坐起的女子身上“小雅宝贝你没事吧。今天你比上次多坚持了3分钟，真是不错，不愧是我战神阿瑞斯的女儿。”

　　是的，那个男子就是奥林匹斯山和人界都以好战和狂暴嗜血闻名的战神阿瑞斯。而那个女子就爱与美之神阿佛洛狄忒的宝贝女儿美之女神雅柏菲卡，同时她也是阿瑞斯的1／2女儿。说1／2是因为围绕这个女儿的归属问题，阿瑞斯与赫淮斯托斯争斗不休，而阿佛洛狄忒也无法确定究竟谁才是雅柏菲卡的父亲，最后还弄得宙斯出面，判定一人一半。

　　不过雅柏菲卡对这两位一对着她就变得无比幼稚，女控气场全开的父亲很是尊敬，会经常去他们的神殿拜访。她也成为少数能安全进入神殿的人。

　　在赫淮斯托斯神殿，雅柏菲卡会与赫淮斯托斯一起研究各种毒物，谁让她曾是双鱼座的圣斗士呢，虽然在成为女神之后，她全身的毒血已经完全被神血所代替。有时候赫淮斯托斯也会改进一些武器，那么雅柏菲卡就会成为那个武器的实验者与最终使用者。对于宝贝女儿，研究狂人赫淮斯托斯常常赞不绝口，说是完全继承了自己的优点。当然这些夸赞只限于赫淮斯托斯自己的神殿，因为同样爱女成痴的阿佛洛狄忒严令赫淮斯托斯不许说出去，她可不允许自己宝贝女儿登上天界变态排行榜。

　　而在阿瑞斯的神殿，雅柏菲卡会与阿瑞斯交手。阿瑞斯并不是随随便便就会下场与人交手的。第一次他还只是打算与爱女捉捉迷藏玩一会儿联络一下父女感情。结果一交手，爱武成痴的阿瑞斯才发现看起来如同阿佛洛狄忒一样优雅、端庄的宝贝女儿战斗力十分强劲，与自己手下的狂战士也不分伯仲。所以他也就去掉几分玩闹之心，认真的比划着。后来这就成了雅柏菲卡去阿瑞斯神殿的必修功课。当然这一切都是在神殿中唯一的室内演武场进行的。同样是因为阿佛洛狄忒不想自己宝贝女儿荣登天界最暴力女神排行榜，虽然她本人就是那个排行榜的前三甲。而某个据说是好战、残暴、嗜血的白痴爸爸总是笑得一脸白痴赞扬自己的宝贝女儿有乃父之风。

　　然而在天界众神眼中，美之女神雅柏菲卡是当之无愧的美丽女神，端庄、优雅、高贵……（具体形容词参照琼瑶奶奶的小说）

　　“阿瑞斯父亲，我还可以继续，我们在来一会吧。”雅柏菲卡歇了一会就请求阿瑞斯继续。

　　“不了，你今天已经到极限了。再打下去，你妈妈就会杀了我的。”提起阿佛洛狄忒耳提面命（提着耳朵、照着头狠揍）鼎鼎大名的战神也不禁瑟缩了一下。

　　“那……我明天再来吧，明天可一定要等我。”

　　“明天不行，我明天得去雅典娜那”阿瑞斯停顿了下，还是继续说道“明天就是雅典娜下界的日子，宙斯让我们在奥林匹斯山的主神都去雅典娜神殿送行。”阿瑞斯很是犹豫，因为虽然大家都没说出来，但是明眼人都看出来雅柏菲卡与雅典娜十分的合不来，两人从不在同一场合出现。

　　果然雅柏菲卡表情微变，她轻声自言自语地说道：“又要开始了吧，又一次的圣战。”

　　从阿瑞斯神殿出来，雅柏菲卡独自走在回阿佛洛狄忒神殿的路上。她去拜访两位父亲是从不带侍女的，哪怕是自己的贴身侍女涅尔瓦。“已经200多年了，圣战又要打响了。在天界住久了，我已经对时间麻木了。不过终于到了，为了这一天我已经准备了这么久，虽然自己的力量还是不够。我一定要到人间去，用自己的力量去阻止圣战。我不想再看到有人因为圣战而牺牲性命……”雅柏菲卡一路沉思着走回了阿佛洛狄忒神殿，她正要抬脚迈上石阶。就听到有人召唤她。

　　雅柏菲卡抬头一看，站在角落里的正是这200多年未见得雅典娜，虽然她只见过萨沙样貌的雅典娜，但她就是知道眼前这个紫发女神就是她曾经信仰、守护过的雅典娜。

　　“雅柏菲卡参见战争与智慧女神，不知女神召唤有何事吩咐？”雅柏菲卡行了一个主神的从神向另一个主神所应行的礼，恭敬带有疏离的问道。

　　“没，……我没什么要说的。我……我只是来向你告别的。明天我就要去人间了。”

　　“是吗？那就请恕雅柏菲卡不送了。”雅柏菲卡施了一礼转身告退。

　　“对不起！”身后传来了雅典娜的声音，雅柏菲卡顿了一下，没有回头。

　　当夜，雅柏菲卡辗转反侧，整夜未眠。

　　但是第二天她还是很早就起来了，站在自己的卧房的露台上，她远望雅典娜神殿方向。所谓雅典娜降临人间，其实只是雅典娜的神魂离开身体化作一道金光飞往人间，在圣域的雅典娜神像前化作一个婴儿，而她的神体还会留在自己的神殿中。

　　过了一会，只见一道充满神圣气息的金光从雅典娜神殿飞了出来，飞往人间的方向。雅柏菲卡知道雅典娜就要离开了，可当她正要转身离开露台时，她发现一道黑色的光击中了雅典娜神魂所化的金光，充满神圣气息的金光被黑雾笼罩着，是那样的不详。

　　作者有话要说：话说真是日月如梭年年年，一下子就被我写了200多年过去了。

　　写来写去，总是觉得雅典娜和雅柏菲卡快被我写成了百合。我发誓我写的是言情。

　　顺道说句题外话，昨天晚上上Q发现，QQ和360又掐起来。十分的无聊，就好像两小受你怎么掐也不会掐出一个攻来的。

　　下集预告：圣 战的原因------

　　


                  圣 战的原因



　　雅柏菲卡静静地站在露台上，从看到雅典娜神魂所化的金光被不明的黑光击中，就开始站在那一言不发。

　　忽然涅尔瓦进来禀报说是宙斯派神使传来旨意，让她前往宙斯神殿觐见。

　　“只让我一个人前去吗？还传召了其他人吗？”雅柏菲卡让把神使传唤进来问道。

　　“宙斯陛下只让雅柏菲卡女神前去，其他几位大神也在等候您。请您尽快前去。”

　　“我马上就去。”

　　神使告退出去，涅尔瓦带着几个侍女连忙开始为雅柏菲卡打扮，毕竟前去宙斯神殿觐见宙斯并不同于去别的神殿拜访。

　　雅柏菲卡很是奇怪，自己作为母亲阿佛洛狄忒的从神，在已不是神话时代的现在，平常并没有什么职责，也没有什么机会去神殿觐见宙斯，可是如今宙斯却传唤她，不知为了什么。难道与雅典娜有关？

　　带着疑问雅柏菲卡很快来到宙斯神殿，随着侍从进到神殿中的一个殿堂。雅柏菲卡打量四周，这与宙斯平日宣召众神的殿堂不同，空荡荡的宫殿十分朴素，只装饰了几根柱子，柱子也并没有雕刻任何花纹。整个殿堂只摆放了一张巨大的圆桌。宙斯和在奥林匹斯山的十二主神中的几位赫拉、阿波罗、阿尔忒弥斯、阿瑞斯、赫淮斯托斯、阿佛洛狄忒、赫尔墨斯、得墨忒耳都围桌而坐。

　　这应该就是宙斯与其他十二主神议事的地方，雅柏菲卡虽然从未到过这里，但听母亲提起过。她心中疑惑更加加剧，这个地方一般是不会允许主神以外的神明前来的，而且除非大事宙斯和主神们也不会在这个地方举行会议。

　　“宙斯，阿佛洛狄忒女神座下爱之女神雅柏菲卡奉命前来觐见。”雅柏菲卡虽然心底疑惑，但还是按照正式的礼仪参见了宙斯，并向在座的诸神致意。

　　“雅柏菲卡你来了。朕想你一定很奇怪朕为什么召见你？”宙斯并未等雅柏菲卡回答“想必你已经知道雅典娜降临人间了，朕想让你担任雅典娜的从神，不知道你愿不愿意？”

　　“我不愿意，宙斯。”雅柏菲卡并不迟疑马上回答道，而旁边从雅柏菲卡一进来就把目光投注在她身上的阿佛洛狄忒露出了明显送了一口气的神态。

　　宙斯却并不奇怪雅柏菲卡的答案“朕知道你曾经向雅典娜询问过圣战的原因，当时雅典娜并未回答你。不过今天我会告诉你圣战的原因，在这之后我会再问一遍你的答案的。”

　　雅柏菲卡平静的等待宙斯接下来的话。刚刚说不愿意，她心底确实有一点迟疑。去做雅典娜的从神意味着她可以下到人间去参见圣战，那样也许就能找到结束圣战的办法了，这200多年来她一直为了这个目标而刻苦努力着。但是曾经作为雅典娜圣斗士的她已经不打算在效忠于雅典娜了，因为雅典娜也不再是她的信仰了。

　　“你应该知道克洛诺斯吧。克洛诺斯是朕的父亲，也是哈迪斯、波塞冬他们的父亲。在克洛诺斯推翻乌拉诺斯时，乌拉诺斯留下了诅咒，诅咒克洛诺斯必将被自己的子女推翻。而克洛诺斯为了避免诅咒将哈迪斯他们都吞到自己的肚子里，只有朕幸免于难。后来我推翻了克洛诺斯，把他和其他泰坦神都囚禁在冥界地底的塔尔塔罗斯。可是事实上塔尔塔罗斯囚禁地的封印的力量早在神话时代就已经减弱了。”雅柏菲卡认真倾听着，她意识到宙斯接下来说的话会很重要。

　　“在神话时代，克洛诺斯和泰坦们的报复就已经开始了。”宙斯的眼神望向很远的地方“在雅典娜出生之前，他们就开始谣传，朕这个即将出生的孩子会推翻我。后来雅典娜就出生了，但她出生之后除了神力巨大些以外并没有什么异常的。而朕也力排众议拒绝了众神关于关押雅典娜的提议，打算自小就疼爱她，让她幸福地长大。雅典娜在长大之后，由于她身居智慧女神的神职，她与普罗米修斯交情很好，后来他们还成了恋人。普罗米修斯曾经帮助我制服克洛诺斯，是少数并未被关起来的泰坦神，我对他很放心。可是我没想到有一天居然看到雅典娜全身被邪恶气息笼罩，原来普罗米修斯当年是假意投靠我的，他一直忠诚于克洛诺斯。他接近雅典娜，将克洛诺斯的神魂强行注入雅典娜体内，想让克洛诺斯利用雅典娜的神体推翻我。我很震怒，费了很大的努力才将克洛诺斯的神魂击伤，赶出了雅典娜体内，但还是让他逃回了塔尔塔罗斯。为了惩罚普罗米修斯我才将他锁在高加索山让猎鹰每日啄他的心脏，结果后来还是让他逃掉了。在算计雅典娜的同时，泰坦们还抓了冥后泊尔塞福涅威胁哈迪斯攻打陆地。”说到这，一旁的得墨忒耳已经泣不成声。

　　“为了泊尔塞福涅的安全，哈迪斯不得不假装攻打大地。幸好哈迪斯想尽办法通知了朕，朕打算派人到大地上假意与哈迪斯作战。而雅典娜在身体复原之后，发誓成为处女神，不再对任何男人动情，主动请命前往大地。海皇波塞冬也会不时地参战，搅一下局。这就是圣战的真正原因。这个原因只有我们几个主神知道。”

　　“那历代的圣斗士所流的鲜血只是为了掩饰圣战的真正原因吗？”雅柏菲卡还是为历代战死的圣斗士们感到抱屈。

　　“泰坦们为了监控哈迪斯，命令他组建了冥王军。冥王军中的大部分冥斗士都是泰坦的爪牙，只有一小部分才忠于哈迪斯。而塔尔塔罗斯就在冥界的最深处，如果能在泰坦们的眼皮底下埋伏下一只奇兵，那么到了反击的时候，就会出奇制胜。所以雅典娜和哈迪斯就设计，将历代战死的圣斗士魂魄送往冥界第八狱。利用第八狱的特殊地理环境对圣斗士的身体在沉睡中进行改造，一旦他们从沉睡中苏醒过来，就都会体会到第八感，重新复活。这些历代的圣斗士数量可是不少，战斗力也十分强悍，那可是一只强有力的部队，到时候再与大地上活着的圣斗士里应外合，救出泊尔塞福涅，攻入塔尔塔罗斯。朕与哈迪斯、波塞冬就可以联手彻底打败泰坦们。”

　　“那么什么时候才是反击的时刻呢？”听到宙斯的话雅柏菲卡松了一口气，知道自己的那些战友们并未牺牲，而历代战死的圣斗士前辈们也不是真的战死。

　　“已经到了反击的时刻了。你应该已经看到雅典娜的神魂被一道黑光击中吧，那应该是泰坦的诅咒之力。朕没有想到泰坦竟然敢选在奥林匹斯山攻击雅典娜，这说明泰坦的力量经过这么多年已经恢复得差不多了，这就是他们向奥林匹斯山宣战的信号。我想雅典娜的神魂受到了诅咒，或者被邪恶侵蚀了。这次的圣战她可能无法指挥了，所以我选择你去做她的从神。你做过雅典娜的圣斗士，也和冥斗士打过交道。我让你去有两个任务，一是查清雅典娜身上究竟发生了什么事情，我会赐予你天河之水，你可以用天河之水净化雅典娜的神魂。如果无法净化的话，我会派遣战神阿瑞斯前去处理，你负责协助他。同时圣战也交与阿瑞斯指挥，而你则以雅典娜第一从神的身份统领所有的圣斗士。你的另一个任务则是与冥界的哈迪斯联系，确定好时间复活那些战死的圣斗士。美之女神雅柏菲卡，朕问你，你是否答应成为雅典娜的从神？”

　　“是的宙斯，我愿意。”雅柏菲卡很郑重的答道。

　　“那以吾宙斯之名，任命雅柏菲卡为美之战斗女神，作为第一从神辅佐战争与智慧女神雅典娜。特赐尔神杖一枝。”

　　说话间雅柏菲卡身上被神光围绕，在神光消散之后手中也多了一枝短短的雕琢成一束玫瑰花形状的黄金杖。

　　作者有话要说：我就是我写的圣战原因，不知道是否合理。我在这里设置成雅典娜的神魂受到污染。这就可以虐一下城户纱织了，因为我实在实在是很讨厌她。从小时候第一次看就讨厌。每当想起她那饱含深情的“星矢、星矢”的呼唤，我就一身鸡皮疙瘩。

　　在打到让雅柏菲卡与哈迪斯联系时不知道为什么我突然想起了《黎明之前》里段海平与刘新杰接头一段。哈迪斯真是可怜，老婆被抓了，还要做卧底，应该向辛苦的地下工作者哈迪斯同志致敬一下。

　　最后说一句，据说明天会大降温，请大家注意身体。

　　------

　　


                  亲人



　　雅柏菲卡静静地坐在卧室里，夜已经深了，距离宙斯的召见已经过去好几个小时了，再有几个小时，就是新的一天了。她也要离开奥林匹斯山前往人间了。

　　雅柏菲卡毫无睡意，她想了很多。一会想到了雅典娜，想到了她与雅典娜的最后一次见面，她对雅典娜感到很抱歉。一会她又想到了自己那些战友们，无论他们是活着还是战死，他们终将又有机会并肩战斗了。她也想到了对自己爱如珍宝的母亲阿佛洛狄忒、爱护有加的兄长爱罗斯、还有那两个让外人畏惧，在她面前却只会耍宝的父亲赫淮斯托斯和阿瑞斯。

　　“小雅宝贝，我可以进来吗？”门外传来了阿佛洛狄忒的声音。

　　“当然妈妈。”

　　“我想你应该还没睡。”阿佛洛狄忒走了进来，手中还托了一个托盘，托盘上还摆了些食物。“晚上看你没怎么吃饭，我就亲自下厨做了一些宵夜。”

　　阿佛洛狄忒将托盘放在桌上，看着雅柏菲卡一点一点吃了下去，一直没有说话，就那么坐着。

　　雅柏菲卡一边吃着宵夜，一边思考着怎样跟阿佛洛狄忒开口。她知道此行十分凶险，作为一个曾经失去过自己子女的母亲，阿佛洛狄忒一定不想好不容易失而复得的女儿去的，但今天她却没有阻止自己，“妈妈，我今天……”

　　“好了，宝贝，我知道你要说什么。我不会阻止你的，我一直知道圣战是你的心结。这200多年你是怎么过来的，我很清楚。如果今天宙斯没有让你去，你一定会偷偷跑去的。别跟我说你没打算偷偷去，我可是你妈妈哦！”阿佛洛狄忒冲雅柏菲卡俏皮的眨了眨眼睛，“无论你作什么决定妈妈都会支持你的。你去到人间之后，我会为你祈祷的。如果你在人间想妈妈的话，就抬头看看双鱼星座吧，它会代替我守护你的。还有你要把涅尔瓦也带去吧，不许打断我……”见雅柏菲卡刚要开口拒绝，阿佛洛狄忒十分强硬的制止。“虽然宙斯又给了你战斗女神的称号，但是美之女神的称号并没有撤去。你现在是美之战斗女神，美貌与战斗力兼具的女神，妈妈怎么可以让你在人间顶着一副不华丽的装扮呢。涅尔瓦还算细心，对你也算忠诚，让她照顾你我也能少担心点。”说到这，阿佛洛狄忒忽然提高了音量：“小雅宝贝，你也不小了，这次去人间找个爱人吧，一个还是几个都可以，只要你喜欢就行。听说雅典娜的战士长得都不错你可以挑一挑，如果是普通人也可以，只要长相华丽一些就可以……”blabla阿佛洛狄忒滔滔不绝的说道。

　　雅柏菲卡听到这有些黑线，自己的母亲对于给自己找爱人的问题十分重视。在天界惊艳亮相之后，雅柏菲卡也有众多的追求者。可是要么被阿佛洛狄忒嫌弃长相不够华丽，要么就是认为在别的方面配不上自己的宝贝女儿；而且雅柏菲卡也无心于此，一来毕竟做了近20年的男生，对原本的同性现在的异性的追求十分的不自在，二来一直想要参与这届圣战，不想受到感情拖累。因此，位居天界美丽排行榜前五名的美之女神雅柏菲卡的感情生活一直一片空白。

　　好不容易阿佛洛狄忒昵称之“母与女爱之交流”好不容易结束。谁知阿佛洛狄忒冲着门口喊道，“你们几个家伙给我进来，躲在女孩子的门口偷偷摸摸要干什么？”

　　话音刚落，三个身影就挤在门口，争先恐后往里闯，结果谁也不能让谁先进去。正是爱罗斯、赫淮斯托斯和阿瑞斯。

　　趁着火神和战神相争之际，爱罗斯先冲了进来。“小雅宝贝……”爱罗斯跟阿佛洛狄忒一样喜欢昵称雅柏菲卡为小雅宝贝，而且也让雅柏菲卡拒绝不能。因为一旦雅柏菲卡拒绝，爱罗斯立刻拿出三头身小孩子的样貌一脸委屈、伤心地看着雅柏菲卡。一来二去，雅柏菲卡只能默认这个时而小孩子样貌、时而美少年样貌的哥哥的种种无赖举动。

　　此时美少年版的爱罗斯说道：“小雅宝贝，哥哥我知道你要去人间了。哥哥我没什么要送给你的，不如你把我也带去吧。如果有人胆敢伤害你，我可以保护你。”砰的一下，阿佛洛狄忒一拳揍到爱罗斯的脑袋上，“笨蛋小爱，你怎么保护小雅啊？你又不是战斗系的神明，去添什么乱，别到时候还要让小雅宝贝保护你。”

　　爱罗斯委屈道：“我可以冲欺负小雅宝贝的人射箭呐，我把金箭射给那个人讨厌的人，把铅箭射给那个人喜欢的人，让他跟他讨厌的人在一起，永远不能跟他喜欢的人在一起。哈哈……”爱罗斯十分得意的笑道。

　　雅柏菲卡十分无言，十分的怀疑自己的兄长虽然样貌是成熟版的，但大脑还是维持成婴儿期的。

　　“哼！那算什么好办法？”赫淮斯托斯利用了一些小道具成功的第二个进入房来。“小雅宝贝，看看我给你带来了什么？”面对唯一的爱女，一向待人冷淡的赫淮斯托斯立马变了一副面孔，他掏出一个面具，面具上只简单的画着眉眼，与赫淮斯托斯平常戴着的诡异面具相比正常太多。

　　“这个面具是照着我的面具仿照的，可以防毒、也可以改变声音。另外最重要的是可以、控制你的小宇宙，将你的小宇宙降到第七感程度、第八感程度。毕竟神的小宇宙在人间还是很显眼的。还有我想你还有些上次圣战活下来的战友，你一定不想让他们知道你现在是女孩子的事情。”赫淮斯托斯说的很冠冕堂皇，但实际上他却想的是人间怎么能有人能配得上他的宝贝女儿呢，尤其是刚才阿佛洛狄忒说的关于让雅柏菲卡在人间找爱人的事，更坚定了他的想法，等回去之后还要好好考虑一下防狼大计。

　　“谢谢赫斯爸爸。”雅柏菲卡十分感激，赫淮斯托斯对她这200多年的爱护可是十分真挚的。

　　“不用不用，只要小雅宝贝去到人间之后还想着爸爸我就可以了。”赫淮斯托斯十分高兴“还有你的神衣我要拿去重新调整，毕竟你之后还是战斗女神，你的神衣一定要坚固。对了还要十分美丽，你可也是美神啊。我会好好打造的，然后尽快给你送过去。”赫淮斯托斯还在努力思考自己神殿有什么可以让宝贝女儿带去的。

　　“一个破面具有什么稀罕的。”阿瑞斯终于也进来了。“小雅多半要在暗处行动。我给你选了个帮手。凯姆勒你进来吧。”说罢一个全身披着盔甲的英俊少年走了进来，他有着一头漂亮的银色长发。

　　“鹿豹座狂战士凯姆勒参见阿瑞斯大神，赫淮斯托斯大神、阿佛洛狄忒女神，爱罗斯神、雅柏菲卡女神。”

　　“这个是我手下灾难团的狂斗士鹿豹座的凯姆勒，今后他将听从你的指挥，小雅宝贝。”阿瑞斯一见到宝贝女儿，平常那种狂傲、暴躁一扫而光取而代之的是一副傻爸爸表情。

　　“凯姆勒，从今往后你要像听从我的命令一样听从雅柏菲卡女神的指令，要小心的保护她。”阿瑞斯心说，等回到神殿一定要把凯姆勒叫过来敲打敲打，再严厉警告他不许打雅柏菲卡的主意，也要他防止人间的那些男人打他宝贝女儿的主意。

　　“是的，阿瑞斯大神。”凯姆勒随即转向雅柏菲卡“雅柏菲卡女神，从今往后即为吾主，吾主之令，吾必遵从。”

　　“好了，你先下去吧。”阿瑞斯命令道。

　　“是！”凯姆勒退了下去。

　　“小雅宝贝，这次的任务十分棘手。如果你遇到危险就立刻传信给我，我会下去帮忙的。”阿瑞斯还是很不放心。

　　接下来，赫淮斯托斯、阿瑞斯、阿佛洛狄忒、爱罗斯争先恐后的发言。

　　听着这些话语，雅柏菲卡的心中十分感动。这就是亲人，自己的亲人。自己心中最重要的亲人。此行一定要成功，要为了守护他们也要成功。

　　作者有话要说：关于上章那个错误已经改了过来，谢谢雪狼大。

　　这章就算是一个过渡吧，下章就该到人间了。

　　女控的父亲、女王的母亲、妹控的兄长，追求雅柏菲卡的人真是障碍重重啊。

　　凯姆勒向雅柏菲卡宣誓效忠那块，本来想找一段骑士效忠词，结果没找到。只能凭着记忆写了这么个似是而非的。其实我蛮萌《十二国记》里的麒麟认主那段词“尊奉王命誓约忠诚···”

　　阿瑞斯的狂斗士的资料很少，鹿豹座是我从88星座中选的一个，我记得这个圣斗士里好像没有出现过，就拿来用了。当时还想过圣斗士用的是88天星座，北欧用的是北斗七星，冥界用的三十六天罡七十二地煞。我就想用二十八宿，后来想了想还是用了这个鹿豹座。

　　------

　　


                  重回圣域



　　雅典卫城位于希腊雅典的西南方的山丘上，虽然在现代已无法看到它当年的辉煌雄伟，但仍是世界著名的古建筑群，每天有无数的来自世界各地的游客前来游览。

　　而在雅典卫城的后方则隐匿着雅典娜的人间驻地——圣域，这里被结界环绕，是常世普通人无法看到和到达的地方。

　　在圣域从山顶到山脚分别矗立着女神殿、教皇厅、黄道十二宫、训练场等建筑。一座高大的雅典娜女神像从女神殿后方的更高处俯瞰着她人间的行辕，仿佛那慈悲的女神正从天界看护着她所守护的大地。

　　圣域的山脚下有一片圣斗士不想也不愿提及的，但总有一天却不得不来的地方。这是一片比平地略高的山坡，山坡上边坐落着无数的墓碑，是的这就是历代圣斗士的埋骨地，圣域的坟场。

　　普洛斯是这片坟场中唯一一个有呼吸的人类，不错，他是坟场的看守，用他的话来说是“荣耀与哀伤之地的守卫者”。在作为圣斗士训练生来到圣域又因为摔断了腿不得不放弃成为圣斗士的之后70多年，他一直都守在这，他是这里唯一的守墓人。

　　在这个月影依稀的晚上，他拖着自己那条残废的左腿，做着例行的晚间巡查。所谓的巡查也只不过是临睡前在墓地散散步。而他却发现了在这个平日里都没有几个人的地方多了一个会呼吸的人类，在一片墓地他惊奇的发现了一个穿着带兜帽的斗篷的人，他就那么静静地站着，周身被哀伤之气环绕着。

　　“喂，你是什么人？”普洛斯很清楚这个人不可能是来拜祭自己好友之类的人，因为作为坟场看守的他很清楚这片坟地属于上次圣战战死的教皇和黄金圣斗士。在平日里这片坟地人迹罕至，除了现任教皇经常来之外，很少有人会来，毕竟那些战士们已经在此沉睡了差不多有200多年了，认识他们的人已经差不多都不在了。

　　“我只是想来看看他们。”柔和的女声传来。说话间那个人把兜帽摘了下来，普洛斯走进才发现那是一个有着冰蓝色美丽长发的人，脸上赫然戴着一个面具，很显然那是一位女性圣斗士或者是女训练生。

　　“想来看看怎么不白天来啊？”普洛斯已经放松下来。

　　“我今天才刚刚回到圣域。”

　　普洛斯注意到她用了一个回字，“您是从外地回来的？那么您是一位在外地驻守的圣斗士大人啦？”

　　“恩，我是从外地回来的，很远的外地。”对方只回答了他的前一个问题。

　　“那您好好的陪陪他们吧。虽然教皇大人也会来看他们，但毕竟教皇大人公务繁忙。他们也会很寂寞的。”

　　“教皇大人常常会来啊。”那个人自言自语又仿佛是问他。

　　“是啊，一来就是静静地坐在这，也很少说话。对了除了教皇以外，这代的黄金圣斗士大人们也会来的。他们一来不是对着自己的星座的前辈说话，就是像教皇那样坐在自己星座前辈的墓碑前不说话。说起来我恐怕是这个圣域少数把教皇和黄金圣斗士大人们都看全的人吧。”普洛斯停了停，随即说道“人一老话就多起来了，我还有一大片墓地没有巡视完呢，我得赶紧去了，要不睡觉就得晚了。”说完转身就向着另一片墓地走去，他知道眼前这个人应该很想单独在这里待一会，虽然不知道她与这些战死的前代黄金圣斗士们有什么关系。

　　普洛斯所看到的正是雅柏菲卡。她白天来到了圣域，先让涅尔瓦在雅典找了个地方安置下来，又命令凯姆勒前往冥界查探了一下冥界的现状。随后她一个人来到了卫城，她并不急着进入圣域，只是在卫城附近慢慢的走着，一边走着一边回忆着那些自己记忆中陌生而又熟悉的地方。

　　到了晚上，她戴上赫淮斯托斯所给的面具，披上了长长地斗篷，打眼望去就像一个普通的女圣斗士一样。作为前黄金圣斗士现任的女神，她很容易的进入了被结界隐藏起来的圣域。

　　她的目的很明确，先去看看那些战友们的墓碑，然后前往女神殿看看雅典娜的人间化身，虽然那还只是一个仅仅出生几天的小婴儿，女神的小宇宙尚未觉醒，从中可能看不出什么异样。当然还是要隐去行踪偷偷前往的，因为前往女神殿，必须经过由黄金圣斗士守卫的黄道十二宫和教皇史昂教皇殿。雅柏菲卡知道这代的黄金圣斗士大多还年纪幼小，但是她相信这些还是小娃娃的的小黄金们的实力应该还是不错的。而且在他们之后还有一个拦路虎，准确的说应该是拦路羊。一个当年就很腹黑爱算计人现在恐怕已经人老成精的老绵羊史昂。

　　所以此刻，雅柏菲卡才会出现在圣域的坟场，才会有她和普洛斯的对话。可怜的老普洛斯一定不会想到在教皇和众位黄金圣斗士之后，他还会见到一位前任黄金圣斗士现任的女神。

　　在普洛斯离开之后，雅柏菲卡静静地望着那些昔日战友的埋骨之地。200多年前，她是首位战死的黄金圣斗士，自然不知道自己和战友们的墓地在哪里，所以颇费了一番周折才找到地方，刚刚到来一会就被普洛斯打断了。

　　赛奇、哈斯加特、马尼哥特、阿释密达、迪捷尔、……那些熟悉的名字一一在列，甚至还包括她自己的名字。雅柏菲卡不知道那些刻着熟悉名字的墓碑下有几个能真正埋葬着他们的尸体，有几个尸体是完整无缺的。生性不爱与人接触的前双鱼座黄金圣斗士看着那些墓碑，仿佛看到他们或豪迈、或冷淡、或邪魅的与自己打着招呼。

　　默默地再看了几眼，雅柏菲卡重新戴上了兜帽，裹紧披风，转身向山上走去，再也没有回头。

　　路上遇到老迈的守墓人普洛斯，在擦肩而过时普洛斯听到那个柔和的声音再次响起“请好好照顾他们。”

　　作者有话要说：昨天还下雨打雷，今天就飘雪，据说明天还会继续降温，我深切的怀疑戴着手套打字的日子即将到来。

　　今天网络有些问题，一直登陆不了任何网站，所以更得晚了一点。

　　这章文字可能少了一些，我在写文的时候，脑中一直回忆的上代圣斗士的那些战斗，所以感觉有些感伤，此章的基调也就十分的感伤。LC可以说是上代圣斗士的墓志铭。

　　------

　　


                  观星台



　　雅柏菲卡独自一人走在山间的石阶上，这是通往黄道十二宫和教皇厅、女神殿的唯一一条路。这条蜿蜒盘曲如蛇的石阶小路对她来说是无比的熟悉，作为黄金圣斗士训练生时，她会沿着这条石阶路来回跑跳训练，这条路上洒满了她的汗水；作为黄金圣斗士时，奉命前去执行任务带伤而回，这条路上也洒满了她的鲜血。最后一次作为雅典娜的圣斗士前往迎敌，她也十分平静的走过这条小路。

　　作为一位女神，一位等级颇高的女神，她本可以在不被允许使用瞬移的圣域来去自如，直接使用瞬移前往女神殿。但她选择了重新走一遍200多年未曾走过但依然熟悉无比的路，看一看那些200多年未曾见过但在心中一遍又一遍描绘过的宫殿。

　　是的也仅能看看那些宫殿了，那些守卫宫殿的人已经看不到了。

　　身披赫淮斯托斯出品的能够随使用人心意而隐去使用人行踪的隐身斗篷，雅柏菲卡隐身来到十二宫第一宫白羊宫近前。这曾经是史昂所守卫的宫殿，如今他曾经的主人已经住到了离白羊宫很远的教皇厅了，在这座宫殿里雅柏菲卡只感受到一个平和但并不算强大的小宇宙，雅柏菲卡猜想这应该是史昂的弟子，这代的年幼的白羊座黄金圣斗士吧。不知道会不会像史昂当年一样总是让他的老师气得跳脚。

　　穿过白羊宫，远远地就看见金牛宫宫门了。宫门依旧，只是再也看不见那个总喜欢盘坐在宫门口，如同门神般的存在。舍弃自己名字的金牛座黄金圣斗士，那个每次见到不愿与人接近的自己都会很热情的打招呼的勇敢的战士。

　　刚迈步走上金牛宫的石阶，雅柏菲卡忽然感到一阵微弱到不可查的小宇宙波动，那是她非常熟悉的一个小宇宙，属于史昂的小宇宙。那个小宇宙非常微弱，即使是黄金圣斗士层级的战士也不能察觉到，但是对身为女神的雅柏菲卡来说，还是感受到了。雅柏菲卡感受到那个应该属于史昂的小宇宙虽然有突然稍稍提高了一下，又很快消失了，就如同即将燃尽的蜡烛，在最后将要燃尽的时候会明亮一下，随即熄灭。难道史昂遇到了敌人，也不可能，史昂的小宇宙从始自终一直都是平和安详的，而且小宇宙也被他控制在连黄金圣斗士都觉察不到的程度。雅柏菲卡很是奇怪，当即决定直接用意念瞬移到刚刚史昂小宇宙出现的地方。

　　雅柏菲卡环顾四周，这个地方是她在圣域时没有来过的地方，但是这个地方她知道是哪里，这是圣域的禁地，只有教皇能来的地方，观星台。现在在星空俯瞰下的观星台上躺着一个已经没有呼吸的人，一个穿着教皇服饰戴着三重冠面具的男人。从环顾在男人周身的小宇宙，雅柏菲卡就已经断定眼前这个已经停止呼吸的男人就是她200多年未见的昔日战友，如今的教皇史昂。用稍微有些颤抖的手摘下史昂的面具，雅柏菲卡打量着史昂，200多年未见，当年那个绿发总是充满生气的战士，已经满头银丝，皱纹堆垒了。如今他紧闭双目，嘴角却带有一丝笑意，是一种解脱的笑意，一种释然的笑意。而他的胸前却赫然插着一支仅剩手柄的匕首，鲜血还在不停地从伤口中冒出。

　　定了定神，雅柏菲卡拔出了匕首，伴着神圣光芒的神力扫过那狰狞的伤口，当即伤口就消失无踪，但是史昂的呼吸已然没有恢复。即使是圣域的教皇，当他死去，他的灵魂也将归于死亡的国度。

　　雅柏菲卡没有迟疑，抱起史昂消失在星空之下。瞬间她就出现在涅尔瓦在雅典准备的居所。这是一座二层的独立洋房。当时雅柏菲卡只打算随便租一个房子作为临时落脚点，但涅尔瓦坚决反对，强烈的表示，她所服侍的女神怎么能有如此不华丽的想法，居住在一个如此不华丽的地方。最后在涅尔瓦的要求下，她们只好买下了这么一座独立二层洋房，低调而华丽。

　　“女神您回来了？”对于自己已经服侍了200多年的女神已经相当熟悉，在雅柏菲卡刚刚瞬移到的时候涅尔瓦就感应到了，立刻来到雅柏菲卡身边。

　　“涅尔瓦，你来照顾他。”雅柏菲卡将史昂放在客房的床上吩咐道。“凯姆勒回来了吗？”

　　“还没有。”

　　雅柏菲卡想了想当即呼唤道：“凯姆勒，立刻回到我身边来。”

　　伴随着她的呼唤，鹿豹座的狂斗士立刻出现在她的身边，单膝着地恭敬地回应道：“女神，您召唤我？”

　　“冥界现在的情形怎么样？”

　　“冥界现在只有少数杂兵维持正常的工作，冥斗士并未觉醒，属下尚未探查到冥王和冥界众神的具体情况。还请女神恕罪，允许属下继续查探。”

　　“冥界你先不用管了，你先去圣域查探一下圣域今天晚上发生了什么事？重点在黄道十二宫和教皇厅。”雅柏菲卡很清楚，即使史昂已经200多岁，但毕竟是经历过圣战身经百战，能不惊动他人无声无息要了他的性命也很少有，那必然是史昂亲近的人。换句话说，那个凶手很有可能就在黄道十二宫或者教皇厅。

　　“是，女神。”话毕，凯姆勒已经消失了。身为鹿豹座狂斗士，他很擅长追踪、探查，同时战斗力也很高，有着黄金圣斗士的实力，这就是阿瑞斯选择让他来雅柏菲卡麾下的原因，而另一个阿瑞斯没说出的原因就是，这个凯姆勒长相是他手下狂斗士中少有的英俊的，不会在阿佛洛狄忒那里就被打了回票，因为阿佛洛狄忒绝不容许一个不华丽的人出现在自己宝贝女儿的身边。同时凯姆勒个性属于生人勿近型的，除了修炼武艺、执行命令外，绝对不会对其他事情感兴趣，也就不会存在觊觎他的宝贝女儿的事情。

　　雅柏菲卡重新披上隐身斗篷，同时手中出现了宙斯所赐的玫瑰神杖。“我要去冥界一趟，涅尔瓦你照顾好他。”

　　“是的女神。”

　　即使是女神，由于权责不同，雅柏菲卡也不能运用自己的神力让史昂死而复生。那就只剩一个办法，就是前往冥界带回史昂的灵魂。

　　作者有话要说：想到雅柏菲卡用公主抱抱起绿毛老绵羊，我就想发出猥琐的笑。

　　下一章就能让老绵羊活过来，而且也不能让他顶着一张橘子皮脸在雅柏菲卡面前晃。

　　除了小时候第一次看圣斗士星矢时是一集不落的看，后来都是跳着看的。我现在看SS只看黄道十二宫，不过现在为了写文，居然又要重头看，真是郁闷啊。我讨厌小强！

　　昨天晚上是中国国奥对日本，我很华丽的忘了，今天才想起来，不过还是继续忘了吧。

　　------

　　


                  番外：涅尔瓦的自述



　　作者有话要说：今天因为关于这篇同人的资料有些还需要重新确认一下，所以先放上两篇番外，以后会陆续有些其他的番外。我的名字叫涅尔瓦，具体年龄不详，是奥林匹斯山上的侍女，天界神仆排行榜的第六名。

　　我的主人既不是爱好诡异的赫淮斯托斯大神也不是热爱杀戮的阿瑞斯大神，而是高贵、华丽的爱与美之神阿佛洛狄忒，我以自己是阿佛洛狄忒神殿的一名侍女为荣。

　　我的主人不愧她的神名，美丽、优雅、高贵总之一切可以用来形容美的词汇都可以用在她的身上，或者说那些词汇就是专为我的主人而创造出来的。主人的日子总是那么的悠闲、愉快，但我知道主人的心中一直有个心结。曾经无数次我都看到我伟大的主人站在星海之际，遥望着那个星座。那是双鱼座，我知道那个星座的诞生与主人有关，那是一个失去女儿的母亲的悲伤写照，那个星座寄托了一个母亲对女儿的思念。

　　我知道主人的女儿并没有死，她只是在人间不停地轮回，终有一天她还会回到主人的身边。我衷心地祈祷着、期待着这一天的到来。终于有一天，一个有着如花样貌的女子来到了神殿，我看到我的主人的眼中迸发出灿烂地光芒，我知道主人珍爱的珍宝终于回到了她的身边。

　　我为我的主人感到高兴。然后我听到我的主人说到：“涅尔瓦，从今以后你就服侍我的女儿雅柏菲卡。”

　　是的，我今后的主人就是雅柏菲卡大人，美之女神雅柏菲卡。我的主人有一头冰蓝色的长发，卷翘的睫毛、漂亮的眼睛，精致的五官，浑身上下没有一处不是完美的，完美地诠释了她的神职——美之女神。我还记得，我的主人在阿佛洛狄忒女神为她而举行的宴会上的惊艳出场，那漫天飞舞的玫瑰花瓣飘洒在主人的四周，我深切的感受到那些玫瑰对主人的臣服。

　　我为自己能够成为主人的贴身侍女而感到高兴，这使我能比其他人更了解她。我的主人在人间时这一世是个男子，是个战士，尽管她长了一张比女子更加美貌的脸。所以每天为她梳妆打扮是我的首要工作，我一定要我的主人的着装打扮与她的神职相符合，暗暗握拳我在心中发誓。每天当给主人梳妆打扮完毕，看到主人对镜自照之后露出满意的微笑，我都感到无比的喜悦。

　　主人的喜怒哀乐都很不明显，据说与她在人间的身份有关。在人间她是雅典娜女神的圣斗士，自幼就要与毒为伴，不能接触他人的双鱼座圣斗士。但在天界作为主人的贴身侍女我还是能感觉到主人的一切情绪的。

　　阿佛洛狄忒女神，爱罗斯神、赫淮斯托斯大神、阿瑞斯大神，这是主人的家人。虽然几位神明每次在主人身边，都会炒得热爱安静的主人无比头疼，但我却能从主人的眼中看到她的喜悦、快乐。

　　在天界200多年，我只看过主人发过一次脾气。那天早上我告诉主人雅典娜女神回归了，主人当即不顾一切的冲了出去，我也急忙追了出去。后来我远远地看到主人冲着雅典娜女神质问什么，主人很生气。不知道为什么我就知道主人并不是为自己才发那么大的脾气的，那是主人在天界发的唯一一次脾气。

　　也是在那一次，在主人从雅典娜身边离开时，我看到主人的全身被一种哀伤的气氛所笼罩，是的那是一种能够用肉眼所见的哀伤。我没有上去打扰，我知道主人不想被打扰，也不需要被安慰。

　　在那之后，主人经常去阿瑞斯大神那与阿瑞斯大神比试，也经常去赫淮斯托斯大神那去研究毒物，虽然每次主人都被阿瑞斯大神击倒，虽然每次都那些剧毒的毒物所伤，但我的主人仍会继续下去。我不知道主人做这一切是为了什么，我只能在主人身后照顾她，让她得到最好的照顾。

　　后来有一天，主人被宣召到宙斯的神殿。在回来之后，我得知我的主人已经成为了美之战斗女神，即将被派往人间。我很慌张，200多年来我一直没有离开过主人，我很担心在人间我的主人无法得到很好的照顾，所幸阿佛洛狄忒女神命令我随同前往。虽然我不是精于战斗的战士，但是我会让我的主人没有后顾之忧的去战斗，会让我的主人以傲人的风姿前去战斗。我保证，以我天界神仆排行榜第六名涅尔瓦的名义保证。

　　------

　　


                  番外：史昂的自述（一）



　　跟在前面的灵魂之后，我慢慢走在冥界黄泉比良坡。最终还是来到了这里，这个我本应在200多年前就来的地方，我的战友们已经走过的地方。

　　此时的我已经没有200多年前的年轻样貌，没有了200多年前的矫健身躯，我的心更是早已苍老。

　　200多年间我曾经无数次想起那些人，本以为200多年过去，再熟悉的人也会变得陌生，何况那些人中还有的我并不熟悉。但是200多年过去，他们的身影在我脑海中，在我心里依然清晰，或者说更加清晰了。

　　有时感到自己的心无比孤寂，无比疲惫，我会来到他们的墓地，只是静静地坐一会，看着那些墓碑，看着那些墓碑上熟悉的名字，因为不知道要说什么，或者说有太多的话要说。

　　在圣战的时候，我已经做好战死的准备，结果我的战友们一个接一个倒下去，我身边的人越来越少。终于到了最后，只剩下我和童虎相互扶持着勉强站立。终于在圣战结束的那一天，我被雅典娜任命为新的教皇，女神将未来托付与我。我知道我的生命还要延续243年，而我的生命也必然将在243年之后终结，我一直期盼着那一天的到来。

　　我在圣域主持圣域的恢复建设，为将来积蓄力量，而童虎则了庐山，我们各自都有需要做的事情，200多年来很少能够见面。这样也好，如果我们终日在一起的话，一定会想起那些离开的人。

　　日子就这样一天一天的过去，我已不再照镜子，也已经很习惯了教皇的华服和庄严的三重冠，黄道十二宫也逐渐开始有了新的主人。新一代的黄金圣斗士已经集齐，看到他们我就想到我那些已经离开了200多年的战友们。走出教皇厅，满目都是娇艳的玫瑰，看着双鱼宫那个与爱与美之神同名的骄傲少年，就会想起那个被玫瑰围绕的清冷身影，那天他就那样的义无反顾从最后一宫出发前往最前线迎敌，而我只能抱着他的尸体回来了。看着巨蟹宫墙壁上布满的面具，我又会想起那个可以算得上自己半个同门的家伙，那个老是跑到教皇厅气得赛奇教皇跳脚的家伙。而看着那对长得一模一样的兄弟，我仿佛已经看到了他们的命运，属于历代双子兄弟的早已被编织好的命运。

　　终于到了这一天，当我告诉撒加和艾奥罗斯我关于教皇继任者的决定时，我看到撒加的眼睛里所闪现的那些他自以为自己已经掩饰得很好的情绪，我知道我离开的时候到来了。在观星台上当撒加将匕首刺入我的胸膛时，他一脸痛苦矛盾的表情，而我则微笑着。是的，微笑着，雅典娜您赋予我的使命我已经完成。

　　我控制着自己的小宇宙，让它不要因为无意识的自卫而爆发，我要将手中的一切交与撒加，我要悄然无声的离开。我把未来托付与你了，撒加。虽然我知道那会很辛苦，那是一个充满荆棘的未来。

　　我的战友们，我即将追上你们的脚步，请等着我。

　　作者有话要说：关于史昂今后还会有番外的应该会在他知道雅柏菲卡身份之后。

　　这章可能给人感觉史昂有些一心求死，但我觉得应该更接近史昂的心境。一个战死可能更渴望战死沙场，而不是默默等待200多年，度过200多年孤寂的日子。

　　------

　　


                  冥界寻羊



　　汝等踏入此地，将舍弃所有希望！

　　雅柏菲卡用权杖划开时空来到了冥界大门，即使身为神明，也不可能未经允许擅自运用神力闯入另一个神明的领域，所以她只能先来到冥界大门，在偷偷不借助神力闯入。

　　这是她第二次来到了冥界。再一次看到冥界地狱之门上所铭刻的字句。在上一次她踏入地狱之门之时，她确实舍弃了所有希望，自己已经战死，无法再与同伴并肩战斗，无法守护自己想要守护的。而这一次她踏入这扇门时心境已经发生了改变，她要来寻找史昂，寻找赢得圣战希望。

　　匆匆通过地狱之门，她并没有隐去自己的行踪，只是把隐身斗篷当做普通的斗篷一样披在了身上，并戴好了兜帽、面具，让人无法辨认她的长相。

　　很快雅柏菲卡就来到了冥界的第一条河阿刻戎，这条河即使是神也无法飞过，只能用船摆渡过去。根据上次来的经验她知道这条河必须要冥界的摆渡人天间星卡伦或者他的手下用船摆渡才能通过，而要渡河还必须付给摆渡人摆渡费。上次雅柏菲卡通过时就是卡伦摆渡的，他抢劫了自己身上仅剩的一点东西，并对自己很是羞辱。希望不是卡伦，否则我不排除将他踢下河的可能性，雅柏菲卡暗暗想到。不久雅柏菲卡看到不远处摇摇摆摆来了一条小船，应该是摆渡人来了，不知道会不会卡伦自己呢。

　　应该说卡伦还是幸运的，来的是他的手下，一个勉强能够看出是个人的家伙。“要渡河先给钱！”那个摆渡者很嚣张的说道。

　　雅柏菲卡急于寻找史昂，见来者并不是卡伦，也就不跟他废话，手中瞬间多了一朵金色的玫瑰花，将花抛给了那个摆渡者。

　　“喂，你居然拿朵破花就想让大爷我把你送过河……”那个摆渡人话刚一出口就发现手中那朵金色的玫瑰花居然是一朵黄金玫瑰，一朵通体上下都是黄金打造的玫瑰，这朵黄金玫瑰做工十分精美，如同真的玫瑰花一样。其实这是雅柏菲卡在天界种植的玫瑰花，叫做黄金玫瑰。宙斯所赐予她的权杖，就是一束黄金玫瑰造型。这种玫瑰用她的神力浇灌的，外貌上如同是用黄金打造的一样，金色的花瓣，金色叶子，比在双鱼宫种植的玫瑰更加美丽，而且毒性方面更是无与伦比。不过雅柏菲卡并不想多生事端，给摆渡人的黄金玫瑰并未附有毒性。

　　看着手中的玫瑰，摆渡人很是热情的让雅柏菲卡上船。

　　雅柏菲卡跳上船来，船慢慢悠悠驶向对岸。雅柏菲卡打量着幽深的河面，状似无意的与摆渡人攀谈起来。

　　“我听说冥界的阿刻戎河摆渡人是卡伦，想必就是大人了？”

　　“大爷我是卡伦大人的手下，卡伦大人上次圣战的时候被封印了，无法担任摆渡亡灵的重任，所以在卡伦大人没有觉醒的时候，都是由我们这些手下负责的，反正历年的圣战都是这么过来的。只要大人们都被封印，整个冥界就是由我们这些杂兵负责运作。不过算算日子也快到大人们觉醒的时候了。”这个摆渡人显然头脑并不十分清醒，而且得了黄金玫瑰之后对雅柏菲卡很是客气，也就愿意与雅柏菲卡攀谈。

　　雅柏菲卡已经从凯姆勒那里知道冥界的一些情况，确定现在冥界并未有冥斗士，这也对她营救史昂相当有利“估计不光冥界的诸位大人没有觉醒，圣域的圣斗士也应该不会没事就来冥界，阁下的工作想必相当轻松了。估计阁下还得等上几年才可以见到圣斗士吧？”

　　“谁说的，我今天还见过一个呢！”

　　“哦？怎么可能呢？”雅柏菲卡一副不相信的语气。

　　“是真的，那个家伙还是圣斗士的头呢，好像是什么教皇。”

　　雅柏菲卡确信他说的就应该是史昂，就留心继续打听，大概得知史昂应该过去的时间并不长，现在人可能还在第一狱审判庭。

　　终于到了岸边，雅柏菲卡道声谢就跳下船去。

　　看到四外无人，雅柏菲卡心中一动，斗篷随着她的心意隐去了她的身影。沿着200多年前走过的路，雅柏菲卡隐身来到冥界第一狱审判庭，这里是专门审判人在阳间所犯过的罪恶的地方。审判庭的审判长就是当年与她一战的天贵星狮鹫的米诺斯，但是那位米诺斯可说得上是个薪水小偷，一向喜欢翘班，由属下路尼代行职责。雅柏菲卡上次来到第一狱就是由路尼审判的，还挨了他几鞭子。

　　雅柏菲卡来到审判庭门口，门外四下无人，只听见门内一阵阵喧哗声。“不愧是圣域的教皇，居然挨了好几百鞭子才昏过去。”“什么啊，是你手太软了，要是路尼大人在的话，估计100鞭子就解决了。”“不管那么多了，反正是你赌输了，给钱给钱!”“真是的，就不能早点昏过去，也能少挨点，还害我输了钱。干脆打死得了。”“那可不行，这可是圣斗士，还是黄金圣斗士，上头可有命令，只要是黄金圣斗士就要送到第八狱去的。200多年前跑了一个圣斗士，那几个押解他的人可是被好好的惩罚一番。”

　　雅柏菲卡听到这已然明白，大概是管理第一狱的冥斗士都不在，手下的杂兵用鞭子鞭打史昂取乐赌输赢。而他们所说的跑掉的圣斗士恐怕就是自己。想到史昂受到了非人的待遇，雅柏菲卡怒从心起，冲进大厅。

　　雅柏菲卡抬眼望去，在一根柱子上绑着一个昏迷不醒的人，那人一头白发，垂着头看不到脸，浑身上下一道道纵横交错的鞭痕，身上衣服已经被染成了血衣，看不出本来颜色。在他的周围还围绕几个杂兵指指点点，有个高壮的手中还拿着一条鞭子，鞭子还往地下滴答鲜血。她无法判定究竟是不是史昂，但也无法让这群杂兵继续虐待他。借着隐身斗篷的帮助，雅柏菲卡轻易的瞬间击昏了那几个杂兵，将柱子上的人放了下来。将那人遮住脸部的头发向后理了理，擦去脸上的血迹，仔细一看果然是史昂。

　　雅柏菲卡十分愤怒，但想到史昂的伤势不能耽搁，还是决定带史昂尽快离开。斗篷只够一人隐身，雅柏菲卡只好现出身形，扶着昏迷不醒的史昂离开第一狱。

　　作者有话要说：因为昨天要查资料所以没有更新正文。说起来，车田正美自己的设置也有前后矛盾的地方，让我在材料的取舍上很头疼。看了大家的评论，大家可能不太喜欢昨天的番外。在此致歉。不过有的番外可以算是一点对正文的补充，毕竟在正文里不可能面面俱到所有的都提到。所以今后还是会有若干番外不定期的推出，还请大家谅解。

　　人家总是说英雄救美，可是到了史昂这就被反过来了。不过我还是不会让他们这么顺利的离开冥界的，在下一集中会有强敌出现，敬请期待。

　　------

　　


                  血月之下



　　雅柏菲卡将史昂背在身上疾跑，尽管变成女人，她的身高变矮了一些，但是力量并未消失，反而强大了许多，所以将比自己高的史昂背在身上也并不困难。雅柏菲卡并未使用女神的力量直接从冥界离开，而史昂的伤势显然不轻急需治疗，她于是决定还是略微提升一下小宇宙，将小宇宙提升到第七感程度背着史昂疾驰，争取尽快通过冥界之门离开冥界。虽然冥斗士们尚未觉醒，她还是担心冥界有高手坐镇，万一使用神力或将小宇宙提升得太高，会引起他们的注意，毕竟塔尔塔罗斯就在冥界深处。来之前宙斯曾经跟她说过，泰坦众神大部分会因为被封印而沉睡，但总有醒来的，而且力量并不低，那道击中雅典娜神魂的黑光就是证明。而且宙斯曾经命令她要暗中行事，尽量不要在圣战开始前暴露身份打草惊蛇。

　　雅柏菲卡飞快的跑着，身后的史昂一直没有醒来，身上的鞭子造成的流血已经被雅柏菲卡暂时的止住了，但在胸前却有一处伤口无法止住流血，那是导致史昂死亡的匕首造成的伤口。雅柏菲卡在观星台时拔出的匕首她曾经仔细的看过，那是一把神器，并不是凡间普通的匕首。被那把匕首所伤，不光会在身体上造成伤口，灵魂上也会受伤。在找到史昂之后，雅柏菲卡也发现他遭受的鞭伤倒是容易治愈，而胸前匕首造成的伤口却不好治疗。雅柏菲卡一路背着史昂一路思考着这个问题，能够刺伤的史昂而且史昂还没有反抗，很有可能是他亲近的人。而这柄匕首又是神明所有，这一切是否与泰坦诸神有关呢。雅柏菲卡觉得必须等到凯姆勒调查圣域情况回来才能做出判断。正当雅柏菲卡边沉浸在自己的思绪中边背着史昂飞跑时，三弯血红色的弯月缓缓升起到冥界的上空，显得十分的诡异。

　　雅柏菲卡停住脚步，轻声说道：“出来吧，一直跟着不累吗？”

　　“哈哈哈，你还很不错，居然能察觉到我的存在。”一个女人的声音响起，这声音很飘渺，让人无法断定说话的人身处何地。

　　“你是从第一狱就跟在我身后了。”说话间雅柏菲卡将一枝黄金玫瑰射向一处。

　　很快那处地方的空间逐渐扭曲，从那扭曲的缝隙中缓步走出一个少女。那个少女有十三、四岁的样子，满头黑发分左右扎了两个俏皮的辫子，随着她所走的每一步摆动着。她浑身上下穿着黑色的哥特式风格小礼裙显得十分的可爱。走到雅柏菲卡近前，她冲着雅柏菲卡做了一个大大的笑脸。“你好哦！”

　　不过雅柏菲卡绝不会把她当成一个普通的小女孩，能够在冥界以如此的方式出现，足以说明问题了。“你是什么人？”

　　“这位可爱的姐姐，虽然你戴着很丑的面具，我还是觉得你很可爱，还很有可能是个大美人，不过你可不可以将我的玩具还给我？”小女孩依旧以一种可爱的姿态说着。

　　“玩具？我并没有拿你什么玩具。”

　　“谁说的？你背上那个就是，你都被我人赃俱获了，还不承认！”小女孩一手叉腰，指着雅柏菲卡背上的史昂说道，一副她被雅柏菲卡欺负的样子。“那个家伙一到第一狱我就看上他了。他现在虽然满脸皱纹，不过以我阅人无数的经验来看，这个家伙年轻时一定是个大帅哥，中年时也一定是是个帅大叔。我就想恢复他的青春，让他当我的收藏品，作为我的后宫，可是他却不答应。我提了那么多的好处他居然都不同意，我一生气就把他扔在第一狱让第一狱的那些家伙们好好□一下，结果却被你给偷跑了。不如你把自己也赔给我吧，我后宫里也有不少美女哦！”小女孩越说越兴奋。

　　雅柏菲卡却气不打一处来，“你究竟是什么人？还是快点离开吧，否则不要怪我不客气！”

　　“那可不行啊，你背上的那个要留下，你也要留下。”小女孩可爱的摇了摇右手食指说道“因为你已经在我的领域里了。你已经走不了了。”

　　“你的领域？”雅柏菲卡四处警惕的观察，从小女孩出现她就一直未放松对四周环境的警戒，可是并没有异常。

　　小女孩指了指天上的三弯血色的弯月，“只要三弯血月升起的地方就是我的领域。你走不掉了。”说着还放送了一个大大的微笑，只是怎么看怎么让人觉得那个微笑充满了寒意。

　　“三弯……血月……”雅柏菲卡冷不丁醒悟眼前之人的身份“你是冥月女神赫卡忒。”

　　“错哦，我是泰坦的冥月女神赫卡忒。你是圣斗士吗？我记得好像只有雅典娜那个嫉妒别人比她长得好看的家伙才让自己手下的女战士戴面具。那个不要脸的家伙还霸占了那么多的帅哥。你还是来我这里吧，我会好好的待你的。”说着赫卡忒已经瞬间贴近雅柏菲卡，伸出手来打算摘掉她的面具。

　　雅柏菲卡一惊背着史昂向后连跃了三个跟头。这两人的动作都是在瞬间电光石火间发生的。

　　“你的实力不错嘛，不过只要在血月之下你是逃不掉的，雅典娜的女圣斗士。”

　　雅柏菲卡没有答话，数枝黄金玫瑰已经出手，射向赫卡忒。

　　赫卡忒很轻松的躲了过去，“你很不识抬举啊，看来跟你背上那个一样，我得把你们带回去亲自□了。”说罢，她的手中已然多了一个几乎与她身高差不多高的权杖，那个权杖通体全黑，看不出是什么材质打造的，权杖的上端是三个人头分别冲着三个不同的方向。她挥动权杖，仗端一个人头冲雅柏菲卡吐出一道黑光。

　　雅柏菲卡闪身躲过，将更多的黄金玫瑰射向了赫卡忒。赫卡忒升上了天空，居高临下冲雅柏菲卡说道：“你还是投降吧，从你的小宇宙来看，差不多也就是第七感程度，你最多也就是一个黄金圣斗士，而且你还没有穿圣衣。你是逃不掉的。”

　　雅柏菲卡心知赫卡忒所说的确实如此，她一直用面具压制小宇宙，在不摘下面具的情况下，她的小宇宙最高可以提升到第八感，而对方是一个比她资历要老得多的神，如果她摘掉面具的话，凭借自己战斗系女神的实力完全可以一拼，可是要摘掉面具，使用出自己真正的小宇宙，那么她的身份也就暴露了。现在雅典娜刚刚降生，史昂也死了，圣域的情况完全不明，根本无法与泰坦诸神对抗。她该如何选择？

　　咬了咬牙，雅柏菲卡举起右手，随着她的动作在她周身出现了无数朵黄金玫瑰，之后她的小宇宙迅速提升到第八感，伴随着小宇宙的飞速提升，黄金玫瑰分散成无数的花瓣，漂浮着，形成一个花阵将雅柏菲卡的身影完全地遮住。

　　赫卡忒猛然一惊，手中权杖挥动“血月献祭！”仗端三个人头同时张开嘴，从嘴中喷出一股股血红色的烟雾，细看一下居然是血雾，向包围雅柏菲卡的花阵冲去。

　　“唔！”只听到一声痛呼，血雾已将花阵冲散，而雅柏菲卡也已经无影无踪了。

　　“可恶居然在我的血月笼罩之下还跑掉了。”赫卡忒气得直跺脚。“你还不出来！”她冲着一个方向喊道。

　　如同她的出场方式一样，一个男子出现在她面前。“很不简单，那个女人她居然在最后将小宇宙提升到第八感，那可不是普通的圣斗士，我调查过了，这代的黄金圣斗士中没有女人，而且还能从你的血月结界中脱身。”

　　“你的意思是……”赫卡忒好像有点明白又好像有点不明白。

　　“走吧，我们回塔尔塔罗斯吧，他们都等着呢，我们回去说。”话毕两人已经没有了踪影。

　　作者有话要说：这张出现了两个泰坦神，一个是冥月女神赫卡忒，另外一个我会在下集揭晓。赫卡忒在ND里出现，形象居然被画成一个又丑又胖的巫婆形象，所以我就原创了一个花痴喜欢收集美男、美女的小loli形象的赫卡忒，关于打斗场景实在不会描写，也只能写成这样了。

　　至于雅柏菲卡，我让她大不了就跑，并不是说她实力不如赫卡忒，而是不想暴露身份。在今后会让她们一战，让雅柏菲卡好好虐一下赫卡忒。而且雅柏菲卡除了作为圣斗士时所用的招数外，还会出现其他我原创的招式。但是不会出现一个玛丽苏型的雅柏菲卡，雅柏菲卡不会是万能的，也会出现她拼尽实力也无法打倒的敌人。当然我也不会让她被打倒之后再爬起来，然后在被打倒，再爬起来。

　　昨天忘了祝愿大家光棍节快乐，最近有点迷糊，如果问我今天是星期几都知道，问是几号就不知道了。为了以示歉意，今天加更一章。

　　------

　　


                  塔尔塔罗斯的对话



　　塔尔塔罗斯，希腊神话中的地狱的代名词，传说是混沌神卡厄斯身体所化。传说这里是冥界的禁地，冥王哈迪斯禁止任何人前来，传说塔尔塔罗斯是一片黑漆漆的存在，传说宙斯打败的泰坦神族就被囚禁在这里，传说泰坦神族在塔尔塔罗斯里过得生不如死。

　　而实际上，穿越塔尔塔罗斯外笼罩的黑雾，进入塔尔塔罗斯，迎面一片鸟语花香，到处是如奥林匹斯山般的美景，无数的宫殿点缀在其中。在塔尔塔罗斯最深处坐落着一座最巨大，最富丽堂皇的宫殿，如果到过宙斯神殿的人来到这里会发现这座宫殿比宙斯的神殿还要美轮美奂，还要气势雄伟此时在大厅聚集了几个或坐或立的人，他们或闲聊，或打瞌睡显得很悠闲。

　　从门外走进来两人，一个是刚刚与雅柏菲卡交手过的赫卡忒，一个则是后来出现的那个男子。那是一个有着一头橙红色头发的三十岁上下样貌的青年人，他的样貌英俊，一双眼镜尤其充满了智慧之光。

　　“普罗米修斯，你怎么现在才回来？事情办得怎么样了？”大厅内的一个人看到这两个人进来之后马上问道。

　　和赫卡忒一起进来的男子，应该说是普罗米修斯回答道：“回来的路上遇到一个有趣的人，耽误了一会。”

　　“有趣的人？从你嘴里说出的有趣，一定很无趣。”旁边的一个女子插嘴道。

　　“事情都办完了？”一个严肃的人问道，显然他是这里的领导者。

　　“已经办好了。雅典娜果然如期降临人间，我在她的神魂飞往人间的时候，向她的神魂射了一枝噬魂之箭，会将她的神魂慢慢腐蚀，让她失去理性、神性的。之后我去了圣域，这代的双子座果然也存在善恶两种人格，我将他的恶的人格扩大了，压制住他善的人格，并将黄金匕首给了他。果然他杀了圣域的教皇取而代之。”古老的泰坦智慧神侃侃而谈。

　　旁边的赫卡忒插嘴道：“我特地跑到第一狱审判庭去看那个教皇，那家伙年轻时代一定是个帅哥，我就打算让他恢复年轻时的样貌加入我的后宫，可是他不识抬举，还骂我不知羞耻。我就让第一狱的杂兵帮我好好□一下他。结果在我去跟我后宫的美人们喝茶的时候，被一个女圣斗士救走了。普罗米修斯还站在旁边看热闹，不帮我。”最后赫卡忒还不忘告了普罗米修斯一状。

　　“女圣斗士？居然能跑到冥界来，还能从两个高阶泰坦神手里逃掉，究竟是什么人？难道是黄金圣斗士？”那个严肃的人问道。

　　“不是圣斗士！”普罗米修斯说道。

　　“不是圣斗士？”好几个声音同时响起。

　　“是的，这代的黄金圣斗士中并没有女人，而她虽然戴着面具，却一直没有承认自己是雅典娜的圣斗士，而且最后她应该是直接划开结界逃离的。那并不是圣斗士所能办到的。”

　　“赫卡忒，她用什么招式和你交手的？”那个严肃的男人又问道。

　　“她用一些好漂亮好漂亮的玫瑰花来打我，我一定要抓到她，让她成为我的后宫的美人中的一位。”赫卡忒又开始发花痴。普罗米修斯只好在一旁补充说明。

　　说完之后普罗米修斯递过来一枝玫瑰花，正是雅柏菲卡所用的黄金玫瑰花。“这就是她的武器，我记得黄金圣斗士中，有一个，应该是双鱼座的圣斗士以玫瑰作为战斗的方式的，跟这个女人的战斗方式很相像。不过我记得他只有红玫瑰、白玫瑰和黑玫瑰三种。而这朵并不是他所用的。我想这个神秘的女人，最后用花阵把自己完全遮住，一是不让赫卡忒看出她逃跑的意图，另外可能就是想掩饰她逃跑的方式，如果她的逃跑方式被我们发现的话，那么她的身份也就清楚了。不过我怀疑她很可能是海界、或者天界的神明。但是无法看到她的真正面貌，也就无法确定。”

　　“那好吧，你们这些能够离开的塔尔塔罗斯的人就注意一下这个女人，务必查清楚她的身份，一定不要让她阻扰我们的事情。”严肃的男人最后拍板定案。

　　“你们的封印还是无法解除吗？雅典娜已经降临了。”普罗米修斯问道。

　　“还是不能，我们泰坦十二神被宙斯所下的封印十分强大，一时还解除不了。不过在过十多年，在圣战开始前应该可以解开封印，到时候就可以离开这个关了我们几千年的地方了。”

　　“反正都待了这么多年了，也不差多待几年。”旁边的几个人符合到。

　　“不过我们也该把哈迪斯的封印揭开了，雅典娜都已经降生了，他也该去，跟他的侄女热闹热闹了。不要忘记，要在他转世前好好警告他，不要耍花招，要不然我们就该对泊尔塞福涅不客气了。上次圣战差点让他使了绊子。”普罗米修斯说道。

　　“不错，这件事你去办吧，普罗米修斯。”

　　“好的，我会办好的。一切为了泰坦的荣耀！”

　　“一切为了泰坦的荣耀！”所有人异口同声地说道。

　　就在泰坦神族计划的同时，雅柏菲卡瘫倒在涅尔瓦所在的房间里。在与赫卡忒对决时，雅柏菲卡无法发挥自己真正的力量，而史昂的伤势又必须尽快得到救治。她只好把小宇宙发挥到第八感，这也是在不摘掉面具的情况下她所能发挥的最大的小宇宙了。她用小宇宙将花瓣构成花阵，将自己完全遮掩住，同时运用权杖强行划开空间，离开冥界。虽然被花阵包围着，她的全部小宇宙却都被调集到划破空间上，完全无法防御敌人的攻击，花阵其实只是一个空架子，所以在离开冥界之时，她被赫卡忒的血雾击中，最后好不容易才离开冥界。回到在雅典的落脚点之后，她将史昂的灵魂注入史昂的身体里，随即摘下面具，一口血喷了出来。

　　作者有话要说：这里塔尔塔罗斯宫殿里的那几个人是泰坦的十二主神，这一章里我先不一一介绍他们的名字，会在后边随着他们正式出场再介绍他们的名字。

　　二更奉上，今天是亚运会开幕式，大家都会看开幕式吧？

　　------

　　


                  处理伤势



　　涅尔瓦正在一边照顾史昂，一边等待雅柏菲卡。就只见雅柏菲卡撕开空间裂缝，带着昏迷不醒的史昂的灵魂进来。

　　“女神！”涅尔瓦急忙迎了上来，她感觉雅柏菲卡的脸色似乎很不好。

　　以往面对涅尔瓦的迎候，雅柏菲卡总会点头致意，而这次却一言不发，径自走到史昂床边，将史昂的伤痕累累的灵魂注入史昂的体内。而在下一刻伴随着涅尔瓦的惊呼，雅柏菲卡跌坐在地上，一口鲜血从嘴中喷射出来。

　　“女神您受伤了？您感觉怎么样？请让涅尔瓦为您治疗。”阿佛洛狄忒之所以执意让涅尔瓦前来，除了她能在衣食住行各方面照顾好雅柏菲卡之外，她还有很不错的医术。

　　“不用了，我的伤没有事，我能够自己解决。你先看一下史昂的伤势。”雅柏菲卡吐出这口血之后，反而脸色好了一些。与此同时，前往圣域查探的凯姆勒也回来了。涅尔瓦只好将雅柏菲卡扶坐到一边的椅子上，再去检查史昂的情况，同时用眼神示意凯姆勒让他注意雅柏菲卡的情况。

　　凯姆勒面无表情，没有理睬涅尔瓦的眼神示意，他单膝跪地：“女神圣域的情况已经查明。昨天晚上圣域教皇传下命令，射手座黄金圣斗士艾奥罗斯行刺雅典娜不成叛逃，派摩羯座黄金圣斗士修罗前往追杀。修罗已经成功击杀艾奥罗斯，但射手座黄金圣衣不知去向。”

　　雅柏菲卡闭着眼睛没有说话，过了一会她开口道：“那么教皇厅有什么情况？”

　　“刚刚教皇下达命令，鉴于所有的黄金圣斗士都已取得圣衣，但年龄都尚幼，命令各位黄金圣斗士返回各个星座的修炼地进行修炼，平常除了守宫期外无命令不得返回圣域。”

　　“那他们已经离开圣域了吗？”

　　“是的，包括教皇史昂的弟子穆在内的九名黄金圣斗士已经离开。”

　　“九名？去掉已经死去的艾奥罗斯外还有谁？”

　　“狮子座的黄金圣斗士是射手座的弟弟，他一向是跟随他哥哥训练的，教皇慈悲下令让他留在圣域修行。另外双子座黄金圣斗士不知所踪。”

　　“双子座吗？”雅柏菲卡深知射手座历来是最忠于雅典娜的星座之一，单看跟她一代的希绪弗斯对雅典娜的忠诚就可知。而双子座却是历来的不稳定因素，双子座的黄金圣斗士多有背叛，就如上代的阿斯普洛斯曾经试图篡位一样。

　　“女神。”雅柏菲卡的思绪被涅尔瓦出声打断。

　　“怎么样，涅尔瓦？史昂的伤势如何，我感觉那柄匕首很不简单。”

　　“女神，这位史昂大人身上除了匕首所造成的伤口无法愈合外，其他的伤口我都处理完了。至于那柄匕首造成的伤口请原谅涅尔瓦本领不好，无法医治。恐怕只有赫淮斯托斯大神或者阿波罗大神能够处理。”涅尔瓦为自己的无能很是懊恼。

　　“果然很严重。”雅柏菲卡心中早就有了准备。“你已经做的很好了，谢谢你涅尔瓦。去把赫斯父亲给我的镜子拿来。”

　　“是的女神。”涅尔瓦的心情变得好了一些。立刻拿出一面精致的小镜子，适当输入一些力量进去，小镜子已然变成一个半人高的大镜子。这不是一面普通的镜子，是火神与工匠之神赫淮斯托斯为爱女所准备的用于与他通信的魔镜。

　　“赫斯爸爸你在吗？”随着雅柏菲卡的问话，镜中出现了一个奇丑无比的男人，那就是带着诡异面具的赫淮斯托斯。“小雅宝贝，你找我有什么事。以我对我的宝贝女儿的了解，你一定是有事情需要我帮忙。”

　　“是的，爸爸。我的朋友被一柄黄金匕首刺伤，伤口无法愈合。我想让您看看，如果您也无法解决的话，可不可以帮我联系一下阿波罗。毕竟他是医术之神。”

　　“哦，黄金匕首？你把匕首拿出来我看看。”

　　雅柏菲卡立刻取出那柄匕首，让镜中的赫淮斯托斯观看。

　　“这是伊阿佩托斯的恩赐！”赫淮斯托斯惊道。

　　“伊阿佩托斯的恩赐？”雅柏菲卡不解地问道。

　　“是的，伊阿佩托斯的恩赐。据说是泰坦十二主神中的主管死亡和灵魂的伊阿佩托斯的神器，我也只是在奥林匹斯山的藏书中见过。这柄匕首据说能是被刺中的人伤口无法愈合，能够很快到达死亡的国度，但这个伤口会紧随着他，即使是亡灵的状态也无法消失。如果你的朋友被这柄匕首所伤可是很麻烦的。”赫淮斯托斯有些头痛。

　　“很麻烦，您的意思是您能够救他？”雅柏菲卡从赫淮斯托斯的话里听到了希望。

　　“如果可以的话，我真不希望你救他。”赫淮斯托斯很严肃的说道：“可是我知道你一定要坚持救他。要处理这个伤口需要大量的高等神族的神血，用神血浸泡受伤的人三天。幸亏你的朋友是普通人，如果是神族的话需要的血会更多。而眼下在大地上觉醒状态的高等神族只有你了，而神力蕴涵在血液中，你会因为救他而大量流失神力的。”

　　听到这，一旁的涅尔瓦着急的说道：“赫淮斯托斯大神，我的主人她受伤了，这个时候实在不能流失鲜血，失去神力。”

　　“受伤了！小雅宝贝你的脸色是不太好，到底怎么回事？”

　　“父亲，我在冥界遇到了冥月女神赫卡忒，然后与她交手，我没有敢暴露身份，结果在离开冥界的时候被她击中，她招数的名字叫血月献祭。”

　　“赫卡忒？血月献祭吗？”赫淮斯托斯再三的确认后松了一口气“赫卡忒虽然不是泰坦十二主神，但是确实是一个麻烦人物，她是掌管幽灵、巫术、魔法的女神，她的招式多半都是诅咒性质的。这招血月献祭我知道，被这招击中的人身体里的血液含有毒素，但是不会立即致命，只是会让人不停地吐血慢慢死亡，主动将鲜血作为祭品呈献给赫卡忒。不过这招对别人或许厉害，可是对你并不会造成伤害。你在作为圣斗士的时候，血液里就含有剧毒。在成为神之后，虽然转化成神血，但是你的血液的抗毒性还是存在的，而且这200多年来你在我那试验的那些有毒花草也不是随便说说的。我想你的神体已经能够转化掉血月献祭的毒素了。不过下次遇到赫卡忒的话，你一定要小心，她的最厉害的杀招并没有使出。我正和你的母亲他们一起整理泰坦神族的那些神的资料，等到你的神衣我一调整好，就把神衣和资料一起送给你。”

　　“谢谢父亲，不过既然我的伤没有关系，我想还是尽快救史昂。神力流失的话早晚也会回来的。可是他的性命却是一定要救回来的。”雅柏菲卡坚定的对赫淮斯托斯说道。“请您告诉我具体的操作方法。”

　　赫淮斯托斯将方法仔细的告诉了雅柏菲卡，在最后还是不很愉快的说道：“这个人倒是会因祸得福，被伊阿佩托斯的恩赐刺伤，之后被神血浸泡过的人类身体会逐渐改变成神族的神体。真是便宜他了。”

　　“变成神族？”雅柏菲卡很惊讶，她没有想到史昂到会因此而因祸得福。

　　“所以说是恩赐，要么去死亡国度服侍伊阿佩托斯，要么作为神族活过来。不过从人类神体转化为神的神体是需要时间的，估计得有10年左右他的昏睡着。那也是便宜他了。”赫淮斯托斯还是很不高兴。

　　“谢谢您，父亲。”雅柏菲卡倒是很替史昂高兴，成为神族史昂的实力会大幅提高，对圣战也会有很大的帮助。

　　在赫淮斯托斯的一再叮嘱并再三保证自己不会乱来后，雅柏菲卡结束了这次通话。

　　“女神您真的要牺牲自己宝贵的神血来就那位史昂大人吗？”在涅尔瓦心中绝没有人比她所服侍的女神重要。

　　“是的，涅尔瓦不用担心，我不会有事的。”雅柏菲卡安慰着涅尔瓦。作为圣斗士时，修补圣衣需要大量的血，自己还有一招需要大量鲜血的招数，所以她对放血确实并不在意。

　　稍稍的提升了一下小宇宙，将赫卡忒血月献祭的毒素转化为己用。雅柏菲卡用小宇宙检查了一下自己全身，并让一直不放心的涅尔瓦检查了一下，确定自己的伤势已经基本痊愈。

　　雅柏菲卡让涅尔瓦准备了一个大浴桶，并让凯姆勒将史昂放入浴桶里，做好各项准备。稍事休息后雅柏菲卡来到浴桶旁，直接划破手腕，带着小宇宙力量的神血缓缓流入浴桶，逐渐将史昂的神体遮盖住。

　　雅柏菲卡身体有些摇晃。“女神！”涅尔瓦和凯姆勒急忙扶住她。“我没事，只是有些头晕，我要休息一下。涅尔瓦史昂就交给你照顾了。”看着史昂那张橘子皮脸，雅柏菲卡想了想说道：“以美之女神雅柏菲卡的名义恢复史昂青春。”伴随着充满神力的话语，史昂脸以肉眼可见的速度变化着，最后呈现在雅柏菲卡面前的是一张200多年前她经常看到的一张年轻的脸，相信在神血覆盖下的身体也必然是一具年轻的身体。点点头，雅柏菲卡觉得顺眼多了，在母亲阿佛洛狄忒华丽的审美观熏陶下，她也不能忍受一只皱皮老绵羊在她面前晃荡。她扭头转向凯姆勒：“凯姆勒，今天辛苦你了，你去休息下。等会我们去圣域，我想我应该去见见现在圣域的那位教皇大人了。”

　　作者有话要说：关于史昂我想还是让他先昏迷做一下睡美人吧，估计在银河擂台赛时候就能醒了。而且他也不算吃亏，用神血转化了身体，还恢复了青春。

　　现在雅柏菲卡还没见到紫皮茄子，否则不知她会怎么想。

　　我发现阿波罗的神职真是多，平常我们都叫他太阳神，其实这只是他的一项神职，他还有艺术、音乐、医术好多方面的神职，算起来比宙斯还牛。

　　每次上网看到大家的评论都很高兴，你们的支持就是我的动力。

　　最近看亚运会可能不会出现双更，但在亚运会结束后，会有一篇新文，到时候希望大家也能喜欢。

　　废话不说了，去看比赛了，今天晚上的游泳和体操都是我喜欢的。

　　------

　　


                  教皇厅



　　深夜的圣域教皇厅，灯火阑珊，万籁寂静，殿内众多侍从早就听从教皇的命令离开了。

　　在这宁静的氛围中，只有一处地方发出阵阵流水声。那是教皇的豪华浴室。此时浴室中在那偌大、烟雾笼罩的浴池里一个健美的身影坐在其中，一头海蓝色长发漂浮在水面，将面孔完全遮住。

　　“如果可能的话我真想杀了你。”低沉夹杂不明情绪的声音从那人的口中传出，从声音听来，他还只是个处于变声期的少年。

　　“可是我却无法做到，我连自己都杀不了，我只能用水不停地清洗自己的罪恶。”他继续喃喃低声说道。“哈哈，你想杀了我，你想杀了你自己，真是痴人说梦。”张狂的笑声从那人口中传来，说话声音也从低沉转向高亢。那头海蓝色长发也慢慢变成黑色。他从浴池中缓缓站了起来，完美地身躯暴露在空气中，慢条斯理的走到池边，用毛巾擦干身体，套上浴衣，走出浴室。

　　他来到教皇厅正殿，此时偌大的教皇厅只有他一个人，他望着教皇厅中的教皇宝座，志得意满的笑道：“教皇？如今我才是教皇。雅典娜算得了什么，不过是一个轻易就可以让人掐死的小婴儿，我早晚会找到你的。如今我才是神，我才是大地的主宰者。哈哈……”猖狂的笑声在整个教皇厅回荡。

　　“哦？教皇吗？”一个清冷的声音从身后传来。

　　“什么人？”黑发人转过身来，他本身就是黄金圣斗士中数一数二的高手，而那个突然出现的神秘橙红色头发的人又给他喝了一瓶据说是圣水的东西，帮他把那个总是拖后腿的撒加压制下去，他的实力现在已经大增，在圣域根本没有对手，他现在很自信与海皇、冥王一战都会很有把握。

　　那是一个有着美丽冰蓝色长发的美女，一身传统的希腊长裙拖地，腰间被一条纯金的镂刻着玫瑰图案的腰带紧束着，美好身材毕现。她很美丽，但更庄严，周身有着让人无法直视的神圣气息。

　　“你是什么人？竟敢擅闯教皇厅。”黑发人知道虽然教皇厅下的黄道十二宫无人把守，但刚经过艾奥罗斯的叛乱事件，圣域此时的戒备可谓相当森严。而他也在教皇厅门口下了限制，只要有人进入他都会立刻察觉到。而这个女人却悄无声息的出现，浑身不带丝毫小宇宙，根本没有让他察觉到。所以他在问话的同时，已经在暗暗戒备，随时准备出手。

　　“你就是教皇吗？或者我该称呼你为双子座黄金圣斗士撒加？”蓝发美女正是雅柏菲卡，她放血救了史昂之后，本想稍事休息就前往圣域，结果却被涅尔瓦强制休息了一个白天，夜晚在涅尔瓦的再三检查之后才得以放行，来到圣域。她原先就猜想史昂是被亲近的人暗算，而他最亲近的人应该就是那黄道十二宫的黄金圣斗士。尤其在凯姆勒报告双子座黄金圣斗士失踪的消息后，根据双子座圣斗士的“传统”这位圣斗士叛乱可能性比射手座的大得多。所以在她在来到教皇厅，在听到那人的狂言乱语后，决定出言试探一下。

　　“撒加？我的名字叫亚力士，双子座黄金圣斗士算什么，撒加算什么东西？我是教皇，圣域的教皇！你到底是什么人？”黑发人张扬的说道。

　　雅柏菲卡皱眉，难道自己判断错误了。“我到底是什么人，你无须知道。众所周知圣域的教皇是上届圣战活下来的圣斗士，他的年龄已经200多岁了，不可能是你这个还不到20岁的小鬼。”望了望对面那张绝对不超过20岁的年轻面孔，雅柏菲卡继续说道“而且他的名字叫史昂，可不是叫亚力士。”雅柏菲卡存心激怒他，以获得更多的信息。

　　“小鬼？可恶！既然你已经知道了，不管你到底是谁，我也不能让你活着离开了。幻胧魔皇拳！”出其不意的黑发人，或者说黑发少年亚力士发动了攻击，想要一击致命。

　　雅柏菲卡并未躲避，已经身为神的她来到教皇厅时已经取下了身上的限制，能够全力应付。而且在她听到这个招式的名字时她已经知道，面前无论是不是现任的双子座黄金圣斗士，都是与双子座有关的人，也算是德弗特洛斯的后辈，她想看看这个人的实力。

　　不过在幻胧魔皇拳快要击中雅柏菲卡时，一个身影突然出现在雅柏菲卡身前，将这招挡了下来。正是身穿鹿豹座狂战衣的凯姆勒。

　　他冷冷的对着自称为亚力士的黑发少年说道：“不管你是谁，也不管你为什么要假扮圣域的教皇，只要你向我的主君挥拳就是不允许的，把你的性命留下吧。”说罢已经窜了上去，展开了攻击。

　　凯姆勒是阿瑞斯手下的狂斗士，实力出类拔萃，完全可以跟圣斗士中黄金圣斗士一战，而亚力士也确实有实力。这两个人一会功夫已经交换了数招。

　　亚力士出了幻胧魔皇拳外，连异次元空间都使了出来，对方却一一接了下来。他很惊讶，这人的实力绝不弱于黄金圣斗士，但他身穿的却不是圣衣，而是一件看不出材质的但绝不次于圣衣的盔甲。看来不使出全力的话是无法战胜那个人了，想到这亚力士全力提升自己的小宇宙，召唤来双子座黄金圣衣，双子星座的图案出现在他身后，只是那双子星座被一股黑雾包围着。“银河星爆！”双子座的绝招全力向凯姆勒施展开来。

　　雅柏菲卡在一旁静静地看着，既幻胧魔皇拳之后，异次元空间也使了出来。然后那个亚力士居然召唤来双子座圣衣，最后使出了银河星爆。看着那被黑雾包围着的双子星座图案，雅柏菲卡手中瞬间出现了黄金权杖，属于美之战斗女神的小宇宙爆发出来。她用权杖挡下了亚力士的银河星爆，同时从权杖中并发出几道金光将亚力士束缚住。

　　“放开我！”亚力士没有想到那个女人居然会突然杀出，轻而易举的制服了他。

　　雅柏菲卡没有说话，她拿出一个小小的金瓶，将金瓶慢慢倾倒，与金瓶容量完全不符的水源源流出，慢慢将亚力士的头发全身浸湿。

　　“啊！啊！”亚力士仿佛身上被浇的不是水，而是火般不停地扭动，如果不是被那几道金光束缚住的话，他可能已经满地打滚了。他的头发也在不停地变化，时而黑色、时而蓝色，时而半黑半蓝，最后随着一阵黑雾从他身体里飘出，他的头发完全变成蓝色。随着头发的变色，他周身原有的戾气也仿佛被水洗净，整个人都变得平和，他紧闭双目，一动不动。

　　“现在回答我的问题，你是谁？”一道清冷的声音从旁边传出。

　　亚力士双目慢慢睁开，眼神不再那么张狂“我是双子座黄金圣斗士撒加，雅典娜的战士。”

　　作者有话要说：撒加同学真是太爱洗澡了，因此我决定还是给他一个洗澡的镜头。而且这位同学貌似还很喜欢裸穿圣衣，所以你还是继续裸穿吧。

　　------

　　


                  雅柏菲卡的思量



　　“我是双子座黄金圣斗士撒加。”

　　听到这句话后雅柏菲卡打量面前这个人，撒加据说现在应该是15岁，和射手座的艾奥罗斯是这届黄金圣斗士中年龄最大的。史昂也有意在他们两个中间选择一人担任下任教皇。可是如今这两个教皇人选，一个背负叛徒之名，死于非命，一个行叛徒之事，篡位夺权。圣战还没有开始，圣域已经相当于折损了一位教皇两位黄金圣斗士，这一切都是眼前这个人一手造成的。雅柏菲卡身为曾经的黄金圣斗士自然知道，双子座有着善和恶两个方面，也就意味着双子座黄金圣斗士心底也有善恶两面。如果当恶的一面压制善的一面，双子座的黄金圣斗士会迷失本性，这可能是历代双子座反叛的原因。而刚刚雅柏菲卡看到撒加的背后出现的双子座星座图被一股黑雾笼罩，而且撒加的小宇宙也有一种不祥的感觉，让她感觉这次撒加叛乱不仅仅是双子座圣斗士心底恶的一面压倒善的一面造成的，这必然事出有因。

　　“那你能告诉我，你为什么冒充教皇，还有刚才那个黑发的亚力士是怎么回事？”雅柏菲卡平静的问道，丝毫不含指责的语气。

　　“我不知道您是谁，但是您能帮我压制亚力士。我想我可以告诉您。”撒加眼神迷离，似在回忆“我和双生弟弟加隆自小就来到圣域，作为双子座候选黄金圣斗士。再后来，我成为了双子座黄金圣斗士，而加隆则成为了双子座的暗星。加隆自小就自尊心极强，不愿甘居人下。他就在我面前极力挑动我，让我和他一起篡位夺权。我并没有听他的，还把他关到了斯力奥海峡下面的水牢里。结果那颗名为野心的种子还是在我心底生根发芽。双子座本身就有着善恶两面性，我心底邪恶的一面就不断膨胀开，渐渐我就压制不住他，那种恶念使我又生成一个名为亚力士的独立人格，并且会时不时的占据我身体，当亚力士出现的时候我的头发就会变成黑色。后来亚力士越来越不能满足偶尔的出现，他总是想获得这身体的控制权。”

　　“在那一天，教皇宣布将在我和艾奥罗斯之间选择下任教皇。我的心中很高兴，我觉得自己的实力完全高于艾奥罗斯，是教皇人选的当之无愧的选择。结果教皇却告诉我他选择了那个并不如我的艾奥罗斯，并还让我辅佐他。我答应了，可是心里却不痛快。我来到了自己的修炼地，想要发泄一下，结果亚力士却趁我心神不宁的时候，控制了我的身体。而这时，突然凭空出现了一个橙红色头发的男人，他自称自己是人类的先知普罗米修斯。他对亚力士说会预见他成为圣域的教皇，并且会取代雅典娜成为大地的所有者，真正的神。然后给了亚力士一瓶水和一把黄金匕首。他告诉亚力士只要喝下那瓶水就会完全压制我，而那柄匕首会帮他刺杀雅典娜和史昂教皇。亚力士果然喝下了那瓶水，我就感觉自己被一股黑烟束缚心底深处，虽然可以知道外界的情况，但是却无法获得身体的主动权。然后亚力士先去观星台行刺了史昂大人，我还记得史昂大人当时嘴边的微笑，可是我却无能为力。亚力士之后就去女神殿行刺雅典娜女神，结果被艾奥罗斯撞破，雅典娜也被艾奥罗斯带走。他就以教皇的名义下达了追杀令，派修罗前去杀了艾奥罗斯。”说到这，撒加语气有些低迷，头更低了下来，毕竟艾奥罗斯是与他差夕相处多年情同手足的朋友。

　　“我怕他会对其他的黄金圣斗士不利，好不容易挣脱了束缚，以教皇的名义下令让黄金圣斗士前往各自的修行地，无命令不得返回。我除了偶尔能在他放松洗澡的时候出来外，别的时候很难能够出来，想做什么都不能，甚至连杀了自己也不可以。”撒加说道这，抬起头来：“请您解开我的束缚，我不会反抗的，我想作为一个罪人，我只有死才能赎罪。”

　　“只有死才能赎罪吗？可是你想到圣域现在的情况吗？”雅柏菲卡依然很平静的说道：“雅典娜已经不在圣域了，教皇死了，一个黄金圣斗士也死了，如果你也死了，圣域将一盘散沙，更有可能分裂，被有心人利用，你知道有什么后果吗？那个普罗米修斯是否有后续的行动，他的背后还有一些什么人，你清楚吗？还有圣战还有十几年就要开始了，群龙无首的圣域要怎么准备应战，你想过吗？”雅柏菲卡语气虽然平静，但这一连串的问话，已经让撒加无以回答。

　　“那您说应该怎么办？”撒加求死之心已然淡去。

　　雅柏菲卡点点头，对撒加的态度很满意，不愧是圣域下届教皇人选之一。“既然你要赎罪，那么你就从今天开始担任教皇，做好圣战的准备。如果普罗米修斯再来的话，你也要与他虚与委蛇，查清他的意图和接下来的打算。”

　　“您的意思是让我做间谍？”

　　“是啊，我们就将计就计吧。看来你要多准备一些染发剂了，我已经把你身上的诅咒的力量净化掉了，亚力士也被我压制下去了，但我也没有消灭他，要想消灭他，还要靠你自己。只要有一颗坚定的心，就不会再让邪恶侵袭。”雅柏菲卡顿了顿继续说道“不过我不会让你背负着篡位的罪名登上教皇之位的。”雅柏菲卡想的很清楚，目前圣域群龙无首，雅典娜不知所踪，史昂暂时昏迷，自己无法现身，而撒加确实有担任教皇的能力。正好敌人也意图扶植撒加担任教皇，索性就将计就计让撒加担任教皇。

　　“您的意思是？”撒加不是很明白，明明自己并不是教皇任命的下任教皇人选，怎么说能让自己不背负篡位的罪名呢？

　　雅柏菲卡庄严的挥动了一下手中的玫瑰权杖“以雅典娜女神第一从神，美之战斗女神雅柏菲卡的名义，任命撒加暂代下任教皇。”说罢，权杖射出金光将撒加笼罩在其中。

　　撒加只感觉到自己被一阵强大、神圣的小宇宙包围着。“雅典娜女神第一从神、美之战斗女神雅柏菲卡。”他低声喃喃重复着。

　　“谨遵您的命令。”撒加单膝跪地，庄严的向雅柏菲卡宣誓道。

　　“你起来吧，我知道你有一些疑问，我会告诉你的。先给你介绍一下，”雅柏菲卡指了指侍立一旁的凯姆勒“这是我的属下，战神阿瑞斯麾下的狂斗士鹿豹座的凯姆勒。”

　　撒加向凯姆勒点头致意，他在刚刚也见识到了凯姆勒和亚力士不分上下的战斗，这是一位强大的战士，值得尊敬。

　　“雅柏菲卡女神，您的名字似乎与上代的……双鱼座黄金圣斗士同名？”撒加很是迟疑的问出这个问题，他对这位突然冒出来的，自称为雅典娜从神的女神很是好奇。这位女神可以说是他的救赎，他突然之间很想了解她。

　　这估计是雅柏菲卡最不想回答的问题了，总不能让她直接坦坦荡荡的告诉别人自己由男人变成女人了，尤其那还是黄金圣斗士的后辈。

　　想了想，早晚还要和史昂、童虎打交道，而一旦雅典娜回归，那些人还是会知道的。雅柏菲卡索性还是对撒加坦言道：“我就是上代的双鱼座黄金圣斗士。”迎着撒加上下打量的奇怪目光，雅柏菲卡咬牙继续简单解释了一下自己的身世问题，并将圣战的原因道明。

　　“撒加你要好好担任教皇，要好好备战。如果普罗米修斯在与你联系，你一定要查明他的意图。还有你现在不是密谋篡位登上教皇之位的，是被我正式任命的。另外史昂已经被我救了下来，不过他现在的状况还不适宜办理交接，你就先做代理教皇吧。”雅柏菲卡最后说道。

　　“是的，雅柏菲卡女神。”撒加听到史昂获救的消息很是激动，“女神我还有一个请求，希望您能够答应。”

　　作者有话要说：撒加以后要靠染发剂变黑撒了，还要做间谍，真可怜。

　　明天会有一位黄金出场，敬请期待。

　　------

　　


                  小狮子



　　“女神我还有一个请求，希望您能够答应。”

　　雅柏菲卡很是好奇撒加的请求，虽然只和撒加相处了这么一会，但她感觉撒加绝不会是一个轻易就向人提出请求的人。“你有什么请求尽管说吧，只要我能办到的话。”

　　“刚才我听您说，史昂大人已经获救了，我很感谢您。那是我的罪孽。可是我最对不起的人并不是史昂大人，而是射手座的艾奥罗斯。他本应该成为下任教皇的，结果却替我背负了叛徒的罪名，蒙受了不白之冤。我想您能不能把艾奥罗斯也复活？”撒加十分恳切的请求道。

　　“复活艾奥罗斯吗？抱歉我恐怕不能，即使是神也不能随便干涉人类的生死。史昂能够获救是因为你行刺之后很快的时间我就去了冥界。而艾奥罗斯被杀死了过了一段时间，他的灵魂已经估计已经到了第八狱。我上次在冥界虽然没有遇到冥神和冥斗士，但遇到了泰坦神的阻截。我想经过上次的事情，他们的防范一定更加严密。不过你放心，宙斯说过黄金圣斗士的灵魂都会被关押在冥界的第八狱寒冰地狱，在那里他们会一边沉睡，一边接受身体上的改造体会第八感。等到时机允许，冥王哈迪斯就会复活他们，作为一支奇军攻击塔尔塔罗斯，到时候艾奥罗斯也会复活的。相信我这一天并不久远。”雅柏菲卡很郑重的对撒加说道。随即她又想到一件事：“撒加，艾奥罗斯有个弟弟，也是圣斗士，是吗？”

　　“是的女神，他是狮子座的黄金圣斗士。今年七岁，因为怕他会为他哥哥报仇，亚力士把他留在了圣域。”虽然很失望不能复活艾奥罗斯，但理智上撒加还是知道这样对目前的形势会更好一些，复活艾奥罗斯很可能会打草惊蛇，对战局不利。

　　“那把他交给我吧。我会留在圣域，以一个女圣斗士的身份，我可以训练他。对了你以后叫我阿格尔就可以了，教皇大人。”阿格尔是神话时代雅柏菲卡作为爱罗斯的双生妹妹出生时阿佛洛狄忒所取的名字，因为这一世她习惯了雅柏菲卡这个名字，所以就保留了雅柏菲卡的这个名字，但为了表示对自己的母亲的尊敬，雅柏菲卡在这个名字前加上了阿格尔，她的名字的准确叫法是阿格尔?雅柏菲卡。就好像雅典娜的名字是帕拉斯?雅典娜，阿波罗的名字是福玻斯?阿波罗一样。雅柏菲卡已经决定要隐藏行踪留在圣域，那么就要换一个名字，掩人耳目就是必须的。

　　“谢谢您女神。”撒加发自肺腑的感激雅柏菲卡。这位女神浑身清冷，能够看出她并不喜欢与人接近，但是她却要收艾奥里亚为徒，这是为了他，为了让他不那么愧疚。

　　“好了，就到这里吧。今后我会在来教皇厅拜访的。”看看天已放亮雅柏菲卡拿出面具戴在脸上，一旁的凯姆勒上前将斗篷替她围好，又退到一旁。“凯姆勒，你去查探一下雅典娜的踪迹，虽然雅典娜刚刚出生，并没有使用小宇宙，可能很难查找，还是要辛苦你一下，看看有没有发现。我必须尽快确定雅典娜降临时神魂的受到的黑光攻击究竟对她造成了什么影响。”在听到撒加对普罗米修斯的描述之后，雅柏菲卡对雅典娜的情况十分的担心。

　　“是的，女神。”没有废话，凯姆勒对雅柏菲卡鞠了一躬旋即离开了教皇厅。

　　“那么我也走了，我想我要去看看那只小狮子了。”雅柏菲卡向撒加点点头裹紧斗篷，直接走出教皇厅离开。

　　看着那个美丽的身影离开，撒加觉得内心中一直压着的那块巨石仿佛消失一般，浑身都轻松了不少。

　　雅柏菲卡沿着十二宫间的山路慢慢往下走去，此时黄金圣斗士都已经离开圣域，十二宫空无一人。而本应留守圣域的艾奥里亚也并没有待在狮子宫。雅柏菲卡想了想向训练场走去。

　　圣斗士的训练是辛苦的，此时天刚放亮，训练场已经聚集了不少训练生。

　　雅柏菲卡一边走一边观察着这些人，曾几何时她也是这其中的一员。

　　突然前方聚集了一群人，传处不小的声响吸引了雅柏菲卡的注意力。

　　“你这个叛徒的弟弟怎么敢来这里训练。”

　　“是啊，你哥哥是圣域的叛徒，你也一定是个叛徒。”

　　“揍他！我们要好好教训他。”

　　听到这些，雅柏菲卡大概知道她要找的人就在前方了。果然走进一看，人群中一个浑身是伤的小男孩跌坐在地上，他不断地哭泣着：“哥哥不是叛徒！艾奥里亚也不是叛徒！”

　　旁边一个身高有两米多的训练生被他哭的烦了，一拳挥下。如果这拳击中小小的艾奥里亚的话，估计他就会飞了出去（大概就是圣斗士版的打企鹅）。一只纤细嫩白的手伸了过来，抓住了他的手腕，阻止了拳头的下落。众人定睛一看，那只手的主人除了这只手之外全身都被斗篷包裹的密不透风，让人无法窥视。

　　“你是什么人，竟敢袒护叛徒的弟弟，你不会跟他们是一伙的吧。”那个巨汉不满的说道。旁边的人也附和着。

　　“我是什么人，我还想问问你们在干什么？我奉教皇的命令训练艾奥里亚，我要请问一下你们要对我的学生做什么？”来人摘下斗篷的兜帽，正是带着面具的雅柏菲卡。

　　这群围殴艾奥里亚的人都还只是训练生，平素嫉妒艾奥里亚有个圣斗士哥哥训练他，艾奥里亚小小年纪就比他们这些训练多年的人强，当然他们并不知道艾奥里亚已经获得了狮子座黄金圣衣，已经是狮子座的黄金圣斗士了。所以在得知艾奥罗斯背叛圣域，被追杀之后，便聚集在一起打算合伙欺负一下艾奥里亚。没想到居然让艾奥里亚的老师碰上了，能够训练训练生的必然是正式的圣斗士，即使是女性也不例外，尤其这位还是教皇亲自委派的。这些人不敢违抗，悻悻散去。

　　艾奥里亚抬头看向雅柏菲卡，他本来任由那些人围攻，虽然他的实力远超那些人，但是他不想反抗。在看到那一拳后，他已经做好了被打飞出去的准备。结果却被人阻止。那人自称是教皇指派给他的老师，代替被称为叛徒的哥哥训练他，是一位女圣斗士，周身裹着斗篷，密不透风。

　　“你就是艾奥里亚吗？”从面具之后传来了冷冷的问话声。

　　艾奥里亚愣愣的点了点头。

　　“那么你跟我来。”雅柏菲卡没有理睬艾奥里亚转身离开。

　　作者有话要说：想来想去，艾奥罗斯童鞋你还是去当烈士吧，反正早晚都会复活的。不过大家放心，黄金只会死这一位，我在此保证。

　　既然哥哥去当烈士了，那么就对弟弟做出补偿吧。

　　看了大家的留言，很高兴，谢谢大家的支持。

　　------

　　


                  幼狮的利爪



　　艾奥里亚跌跌撞撞的跟在雅柏菲卡身后。

　　他又一次摔倒在地，平时在哥哥严格的训练下，他并不会这样走着走着就跌倒。只不过从前天深夜，一群杂兵明火执仗地冲进屋子，将正在熟睡的他唤醒之后他就再也没有睡觉。在那个深夜之前，他是堂堂射手座黄金圣斗士艾奥罗斯的弟弟。虽然他并不喜欢在自己的名字前加上那么长长的一串修饰词。他更喜欢凭着自己实力获得的称号，狮子座黄金圣斗士艾奥里亚。可是在那个深夜之后，不管他在怎么努力，他的名字之前永远都会是，叛徒的弟弟。

　　艾奥里亚很迷茫，从小就告诫自己要忠于女神，忠于圣域的哥哥竟然成了叛徒。他想问问哥哥为什么要背叛，可是他却再也无法从那个一边会严格训练自己，一边又会心疼的为受伤的自己擦药的哥哥口中得到答案。因为他死了，死在了同是黄金圣斗士的修罗的手上。艾奥里亚还记得遇到前往教皇厅复命的修罗的情景，记得修罗眼中那复杂的眼神。

　　艾奥里亚很孤单，从小就相依为命的哥哥不在了，而自小一起玩耍、嬉闹的伙伴们也不在了。教皇已经下令除了他以外的黄金圣斗士都返回了各自的修行地，每年他只能在那些人回来守宫的时候才能见到。而且他也不知道他是否还能称那些人为伙伴，或者说那些人愿不愿意当自己这个叛徒的弟弟为伙伴。

　　没有哥哥，没有伙伴，他只有一件冷冰冰的狮子座黄金圣衣为伴，也只能用刻苦的训练麻痹自己。可是现实却是他连这一点都无法办到，他来到训练场想找到一个冷清的角落训练，却被寻衅。听着那一言一语，他无力反驳，承受着那一拳一脚，他也不想反抗。就当他闭目等待着这全力的一击时，一个清冷的却如同天籁的声音响起。那是他的老师，是教皇大人派给他的老师，也许他并不是孤单的一个人。

　　惴惴的跟在那个他在心里称为老师的身影之后，艾奥里亚现在只敢在心里称她为老师，他不知道前方那个人愿不愿意被一个叛徒的弟弟称为老师。她一直没有回头，一直用成人的步速前行，一直没有注意自己是否跟得上她的脚步。艾奥里亚只能用尽全力跟在她的身后，跌倒了再爬起来。

　　雅柏菲卡静静地走着，她并不关心身后的那个孩子能否跟得上。如果他跟不上的话，那他就不配被称为狮子座黄金圣斗士。

　　一前一后两个人静静地走着，他们穿过了几个训练场，前方渐渐已没有了人烟。前方是一片片数不清的墓碑，这里是圣斗士的墓地。

　　雅柏菲卡路过守墓人的小屋，冲正在门口晒太阳的守墓人普洛斯点头致意，没有停留的向她的目的地走去。最终她站在一片墓地前，静待艾奥里亚走近。

　　艾奥里亚并不是第一次来到这里，这是圣斗士的墓地，眼前这片更是圣斗士中的佼佼者历代黄金圣斗士的墓地，他的哥哥曾经带着他来过这里。他还记得哥哥指着一个个墓碑小声的告诉他这是哪位前辈的墓碑，这位前辈又有哪些事迹。他也记得哥哥曾对他说过，可能有一天他们也会如这些前辈一样，血洒疆场成为一抔黄土。可是如今他的哥哥已经成为圣域的叛徒，再也不可能有资格被埋在这里。

　　“狮子座黄金圣斗士艾奥里亚，我的名字叫阿格尔。从今天开始我会作为你的老师。你最好做好死的觉悟，我会给你严格的训练，这些训练中可能会使你致命。不要跟我说你已经是黄金圣斗士了，对我来说你还是一个幼狮，你的爪子还不够锋利。在我的面前不要说不，我的命令你只能服从。你听明白了吗？”

　　“是的，大人。”艾奥里亚不知道对方愿不愿意被他称为老师，只好称呼她为大人。

　　“你的声音太小了。你没有吃饭吗？大声点，要让这些被埋葬在这的前辈听到你的声音。你听明白了吗？”雅柏菲卡指着那些墓碑对艾奥里亚说道。

　　“是的，大人！”艾奥里亚用尽全身力气喊道，雅柏菲卡不知道她还真的说对了，在艾奥罗斯出事后的这两天，艾奥里亚确实一直没有吃东西。

　　“艾奥里亚，我问你你以前来过这里吗”

　　“是的我来过这里，大人。”

　　“那么你知道这里埋葬的都是些什么人吗？”

　　“我知道，这里埋葬着的是历代的黄金圣斗士。哥哥……艾奥罗斯曾经带我来过这里，他告诉我这里埋葬的都是英雄。”说到这，艾奥里亚心里的疑惑更加加深了，一个时刻灌输给他要忠于女神，忠于圣域思想的人会成为叛徒吗。“大人，我想知道他……他真的是叛徒吗？”艾奥里亚终于问出了他一直埋藏在心中，想问却无从问起无人能够回答的问题。

　　轻轻叹了口气，雅柏菲卡心中终于下了决定。其实在来的路上她一直犹豫该不该告诉艾奥里亚事情的真相，毕竟他还只是一个7岁的孩子。“我给你讲一个故事吧，从前有一个女神她以保护大地保护人类为己任，……那个带着女神逃走的战士，被诬陷为叛徒，遭到追杀，最后被杀死了。而那个被引诱篡位的战士的邪恶人格也被净化，他决定戴罪立功。”雅柏菲卡将这几天圣域发生的情况选择性的讲了出来，并没有将撒加、艾奥罗斯等的名字表述出来，也没有讲自己的真正身份。

　　“大人，您的意思是……”艾奥里亚瞪大了眼睛，刚开始他并没有意识到什么，可是越听他就越感到不对劲。那故事的最后明显与现在圣域的情况很相像。

　　“我只是给你讲了一个故事，懂了吗？”雅柏菲卡相信艾奥里亚能够明白她的意思。

　　“我知道了，大人！”艾奥里亚明白了。

　　“从现在开始你就要一直背负着叛徒的弟弟的名声了，你害不害怕？”

　　“我不害怕！我会以自己的方式证明哥哥的清白！”艾奥里亚双手握拳坚定地表达了心中的信念。

　　“那么从今天开始，你要连着你哥哥那份一起努力，你知道吗？”雅柏菲卡语气柔和了一些。

　　“是的大人！”艾奥里亚大声的说道。是的，他要连着哥哥的一份一起努力。

　　“以后要叫我老师。”雅柏菲卡很开心这个孩子能够振作起来。“埋葬在这里的都是真正的圣斗士，你要记住早晚有一天你的哥哥也会被埋葬在这里的。”为了麻痹普罗米修斯那些泰坦神们，现在并不能为艾奥罗斯洗雪。艾奥罗斯已经背负了叛徒之名，是不能埋在这里的，所以雅柏菲卡才会有此一说。艾奥里亚年纪还小，她原不打算把真相现在就告诉他，但在见到艾奥里亚之后她还是决定告诉他真相。无论他的年纪多么幼小，他也是一名黄金圣斗士。黄金狮子即使还是幼狮，他的利爪也不能让人忽视，狮王的尊严是不容人侵犯的。

　　“老师！”艾奥里亚叫道，脸上还带着一丝羞涩的笑容，这是他这几天的第一个笑容。

　　“那么重新认识一下，我是即将担任狮子座黄金圣斗士艾奥里亚大人老师的阿格尔。”雅柏菲卡很正式地向艾奥里亚伸出了右手。

　　“我是即将成为阿格尔老师学生的狮子座黄金圣斗士艾奥里亚。”艾奥里亚也伸出右手，与雅柏菲卡握在一起，并露出了一个十分可爱的笑容。

　　真是可爱，雅柏菲卡摸了摸他的头发，不禁感叹。历代的狮子座都是由射手座教导的，在怎么也不会轮到她这个前双鱼座。不过想想当年宛如希绪弗斯小跟班的可爱的雷古鲁斯，也许有这么个小跟班很不错。而且阿瑞斯老爸训练狂斗士的方法貌似很不错，应该可以让这个小鬼试一试。雅柏菲卡又打量了一下黄金幼狮，仿佛在评估究竟哪里的肉好吃一样。

　　隔着面具虽然看不到老师的脸，但是艾奥里亚却不由得打了个寒战，总感觉会有很恐怖的事情发生，应该说这是野生动物的直觉吗？

　　作者有话要说：这章初稿时只用了不到1小时，结果我又改写了两次，差不多有3、4个小时，很纠结到底要不要现在就告诉艾奥里亚真相，最后选择了现在这一版。

　　看《圣斗士星矢》时总感觉艾奥里亚很莽撞，可以说头脑简单型。不过很哈《圣斗士星矢 Episode G》里的少年艾奥里亚勇敢、正直还有点叛逆。

　　------

　　


                  斯力奥海岬的囚徒



　　在送艾奥里亚回到他居住的地方，再三嘱咐他要学会保守秘密，在外要一切如常，约定以后的训练时间之后，雅柏菲卡回到了雅典的住处。

　　“女神您回来了。”一向忠于职守的侍女涅尔瓦在第一时间出现在她的面前。

　　雅柏菲卡边脱下斗篷，交给涅尔瓦，边向史昂的房间走去。“史昂怎么样了？”

　　“史昂大人还在您的神血里浸泡，并无异常情况发生。”

　　雅柏菲卡走进史昂所在的房间，看了看正闭目泡在浴桶里的史昂，并用小宇宙仔细探查了一下史昂的身体。史昂的情况正在好转，他已经有了呼吸，除了昏迷不醒外，从外在上看与睡着无异。

　　一边吃着涅尔瓦精心烹饪的饭菜，雅柏菲卡一边深思着。史昂的身体正在恢复，但是很可能要像赫淮斯托斯父亲说的那样要昏迷一段时间改造身体。而圣域也离不开教皇，圣战可以说迫在眉睫，雅典娜也不知所踪，一切重担只能都压在撒加身上了。普罗米修斯也不知道下一步会有什么计划，撒加还必须与他周旋。撒加的另一人格已经被自己压制下去了，但是自己也没办法完全消灭那个已经完全独立的人格，只能靠撒加自己去压制他，消灭他。撒加身上的担子太重了，他心里上的重压怕是更重的。艾奥罗斯的死是一方面，还有他那个被关起来的弟弟。自己收艾奥里亚为徒除了为圣战培养人才，安慰艾奥罗斯的亡灵之外，也是为了帮撒加减轻一点负罪感，但是这些应该远远还不够。她应该还有一件事可以做。

　　想到这，雅柏菲卡匆匆吃完饭，稍事整理，再次去看了下史昂，叮嘱涅尔瓦好好照顾史昂之后，立刻离开了。

　　斯力奥海岬，雅柏菲卡静静地站高高的海岬上，海浪拍打着她脚下的岩石，溅起了一朵朵白色的浪花。在这高高的海岬下有一个小小的水牢，这就是撒加囚禁他的双胞胎弟弟加隆的地方。

　　加隆不知道自己被关在海岬底下多久了，他全身大半部都浸泡在海水中，他只能从栅栏型的牢门看到外面一望无际的大海，看着日月交替，终日与鱼虾为伴。

　　关在狭窄满是海水的水牢里，加隆每天都在咒骂撒加，在计划如何从这里逃出去，逃出去之后又如何找撒加报仇，最好是把撒加也关到这里，让他也尝尝每天被海水浸泡的滋味。他又幻想着逃出去之后，他如何获得权力，成为人上之人。加隆也知道这些都是空想，撒加封锁了他的小宇宙，现在他根本无法从这里逃出去，他只能通过这些幻想支撑自己度过每一天，否则等待他的不是疯掉就是死亡。

　　眼神一暗，又要开始了，每天潮水都会按时上涨，这是一种让他难以忍受的折磨。他慢慢闭上眼睛，等待海水没过头顶。

　　“你就是加隆？”一个清冷柔和的声音响起。

　　加隆睁开眼睛，发现自己被包裹在一个覆盖了整个监牢的光球之中，在这光球之中一滴水也没有，十分的干燥。在他的对面站着一个周身包裹在密不透风的斗篷当中连脸都看不到的神秘人。刚才说话的应该是她吧，从声音和身材上来看来人是个女人。

　　“你就是加隆？”对方深怕他听不清又问了一遍。

　　“是啊，我就是。这位美女是来找我约会的吗？可惜我现在暂时没有时间。你不如就留在这里陪着我好了。”加隆无可奈何的摊开双手摆出一副浪荡子形貌。虽然被关在水牢一段时间，他整个人都有些憔悴，浑身上下衣衫褴褛，但是他的言谈举止依然十分有魅力，那给人一种邪魅的感觉。

　　神秘人，雅柏菲卡仔细打量加隆，与撒加一模一样的面容，同样的身材，同样长的海蓝色头发，不愧是孪生兄弟。但是雅柏菲卡还是发现了加隆与撒加不同的地方。那就是眼睛，眼睛被人誉为心灵的窗口，最能够反映一个人内心所思所想。撒加的眼睛当中能够看到一丝痛苦、一丝悔恨还有一丝坚强。而加隆的眼睛当中，雅柏菲卡能够看出一丝野心、一丝不甘还有一丝仇恨。与其说加隆与撒加是双胞胎倒不如说他与黑发的撒加亚力士是双胞胎“我问你如果给你机会离开这里，你会怎么做？”

　　“怎么做？当然先去修理撒加一顿了，然后把他关在这里让他也享受一下海水浴的待遇。在就去把圣域的那个腹黑教皇揪下他那个教皇宝座，换本大爷坐一坐。最后我要去找那个号称处女神的雅典娜约会一下。”加隆毫不迟疑面对不知敌友的雅柏菲卡侃侃而谈，这些就是他这些日子天天日思夜想的。

　　“”雅柏菲卡有些无言，长相完全相同，但是只要一张嘴估计白痴都可以分辨出撒加和加隆。

　　“那好吧，我给你机会让你离开这里。不过你要为我做一件事。”

　　“什么事？说来听听。”加隆知道对方能如此出现必然有能力帮他离开这里。

　　“离开这里后，我希望你能帮我杀掉一个人。”

　　“谁？”

　　“撒加。”雅柏菲卡很明显看到加隆在她的话一出口后，眼睛明显闪了一下，脸色也变了变，但他还是很好的控制住自己的情绪。

　　“撒加……你跟他有仇吗？”

　　“是啊，我们有很大的仇。或者说我跟雅典娜的圣斗士都有仇，所以我让你杀了撒加，并代替他成为双子座黄金圣斗士，潜伏到圣域去，伺机杀了教皇，还有那些圣斗士。在这之后我会给你无上的权力。怎么样？”

　　“我……”加隆有些踌躇，他在犹豫，权力对他来说确实有很大的诱惑。

　　“那么就让我帮你下这个决定吧。”雅柏菲卡走近加隆，燃烧小宇宙伸出右手食指点向加隆的眉心。

　　“完了，她大概是要杀了我。”加隆根本来不及反应，眼前发黑，失去意识。

　　作者有话要说：雅柏菲卡要客串坏人，好好调 教一下加隆。

　　下面还有一更。

　　------

　　


                  兄弟



　　不知过了多久，加隆才睁开眼睛。他发现他已经离开了水牢，站在一条街道上。他看看四周，觉得有些熟悉，似乎他以前来过这里。

　　天正在下雨，加隆惊奇的发现雨水似乎并没有将他淋湿，而偶尔路过的人也似乎并没有发现他，他仿佛就好像史昂老头在他们小时候经常当睡前故事讲的，据说是天枰座老师家乡的故事集《聊斋志异》中的鬼魂一样。

　　加隆沿着街道一路走下去，越走越感到熟悉。突然他停在一个矮楼的楼门前。他急切地走进楼门，在一楼通向二楼的楼梯下的小洞里，他看到两个瑟瑟发抖的小身影。那不是无家可归的阿猫阿狗，而是两个脏兮兮衣衫褴褛的小男孩。一个男孩紧紧搂着另一个男孩，他怀中的那个男孩还在不停地呢喃：“哥哥，我饿，冷……”而搂着他的那个男孩只能不停地对怀中的男孩说：“加隆坚持住，不能睡，等雨一停哥哥就可以去赚钱，然后给你治病，给你买吃的。”

　　加隆眼睛有些发红，这是他和撒加很小的时候。那时候他们的父母去世，亲戚们只知道抢夺他们并不多的家产，没有人照顾他，甚至最后还将他们唯一拥有的房子也卖掉。撒加只好带着他流浪接头，靠打零工、乞讨维生，平日里就在这样地方撒加紧紧拥抱着他睡一宿。连续不断地雨水，无法生存的环境，缺衣少食使他很快就病倒了，发起了高烧。

　　加隆目不转睛的盯着那对看不到他的兄弟，他印象里只有发烧生病昏迷的印象，再醒来之后他已经来到了圣域，被告知成为双子座黄金圣斗士候选。这中间发生过什么他并不清楚。

　　小加隆似乎烧的更加严重了，他不停地呢喃，但是声音越来越小，已经连紧搂着他的小撒加也听不清楚了。

　　小撒加很是着急，他跑到门边，把身上跟破布似地的衣裳撕了一块下来，用雨水将它浸湿，在跑了回来将那块破布小心的放在小加隆的额头上。冰凉的雨水似乎让小加隆好受一些，他安静了些。但是过了不久，他又开始不停地挣扎着。

　　小撒加不停地摸着小加隆的额头，毕竟还只是小孩子，除了不停地安慰小加隆他也没有办法。最后小撒加咬了咬牙，将小加隆平放好，将上身的破衣服都脱了下来，盖在小加隆的身上，自己赤膊冒雨冲了出去。

　　成年版加隆不假思索的也跟着小撒加冲了出去，他看到小撒加在街上冲本来就很少又行色匆匆的人求助，可是人心的冷漠比雨水还要冰冷，没有人愿意帮助他，甚至还有人将靠上前来的小撒加推到在地。

　　加隆很是着急，他想上前把小撒加扶起来，结果却发现他的手直接从小撒加的身体穿过。加隆无计可施，只能围着小撒加团团转，更做无用功般用手去为小撒加挡雨。直到看到一个男人停在小撒加身边，他才松了口气，那是史昂。

　　果然史昂听了小撒加的请求，跟着小撒加来到小加隆躺着的地方，抱起小加隆，带着小撒加一起离开。

　　加隆刚刚长出口气，眼前的一切如同电影快进般变化，直到一个场景停了下来。加隆朝四周看了看，这里他很熟悉，这是史昂那老头的教皇厅，他经常被叫到这里挨训，此时那个老头正在他那个宝座上坐着。

　　从大门口走来一个人，那是一张加隆从小看到大如同照镜子一般的脸，但加隆不会自作多情认为那是自己，那个人是撒加。

　　撒加来到教皇宝座前，单膝跪地向上禀告到：“教皇大人，我有一个请求希望你能准许。”

　　“撒加，你从今天开始就是双子座黄金圣斗士了，你可以穿圣衣前来觐见了。你有什么要求？”

　　“教皇大人，我希望能够由加隆担任双子座黄金圣斗士。”

　　撒加此话一出，史昂和旁观的加隆都不由得一惊。

　　“撒加，你要知道黄金圣斗士是圣斗士的极点，能够成为黄金圣斗士是一件非常荣耀的事情。你为什么要把这个位置让给加隆？”

　　“教皇大人，我和加隆是孪生兄弟，我们从小到大就没有分开过，我很了解加隆的实力，他完全有能力担任双子座黄金圣斗士。”

　　“撒加你要知道，双子座黄金圣衣已经选择了你，认可了你，你就是双子座黄金圣斗士。而加隆吗，他的心性还不定，他还没有成为双子座黄金圣斗士的资格。”

　　撒加还要再次请求，却被史昂阻止。

　　加隆听在耳中，心中却心潮澎湃。他和撒加来到圣域，成为候补双子座圣斗士，在一起进行艰苦的训练。当他渐渐长大，他意识到他和撒加两人中只能有一个人成为正式的圣斗士，他和撒加是竞争对手，在那以后他再也没有叫撒加一声哥哥。而撒加却一直默默地照顾他。在撒加取得双子座黄金圣衣的承认，成为正式的双子座黄金圣斗士时，他很不高兴。撒加来找他，他也没有给撒加好脸色。“我才不要你让。”加隆在一旁小声的说道，当然没有人听到。

　　正当加隆心中起伏不定的时候，场景又开始快进，在再一次停下后，已经适应的加隆当即抬眼望向四周，当即一惊这里是……

　　眼前只有一个人，那是撒加，他站在悬崖边，下边就是他被囚禁的斯力奥海岬。

　　“加隆，对不起，我只能把你关在这里。如果由着你的话，你一定会犯错。到时候可能招致其他黄金圣斗士的讨伐，到那时候我可能也保护不了你。”撒加喃喃自语到。

　　“哼，假惺惺。真要保护我，怎么能把我关在这里受苦。”旁边的加隆虽然在目睹前两个场景之后，对撒加的恨意消失了很多，但嘴上仍不留情。

　　“加隆，你放心，早晚我会放你出来的。这里是个很好的修炼地，希望你能体会到，能够在这里好好修炼，等你的实力提高后，我会把双子座黄金圣衣让给你。”

　　加隆没有想到撒加居然是这样为自己打算的，表情有些莫测。

　　就在此时场景又变动起来，加隆以为又会有新场景出现，结果却发现他居然回到了水牢里，面前还是那个神秘人。

　　“怎么样，你做出决定了吗？”神秘人问道。

　　“我，……我不会去杀撒加的。”

　　“哦？为什么？”神秘人似乎很感兴趣。

　　“因为，他是我哥哥！”加隆几乎用喊的喊出这句话，当这句话说出口之后，加隆感觉自己整个人都轻松了许多。长久以来，他努力训练，与撒加竞争双子座圣斗士之位，想到获得权力，都是为了和撒加，他的哥哥一起能够好好的生活。而后来权力欲与野心蒙蔽了他的心，他迷失了最初的目的。

　　“那么你跟我走吧。”神秘人，雅柏菲卡说道。

　　作者有话要说：我觉得在加隆心中，撒加肯定排在女神之前。与其跟他说什么大义，还不如用兄弟之情感化他。

　　今天第二更，另外明天请假一天，后天回来。

　　------

　　


                  收服加隆



　　“你跟我走吧。”雅柏菲卡对加隆说道。

　　加隆听到这话后没有露出喜悦的神情，反而用警惕的眼光看着雅柏菲卡，“我说了，我不会杀撒加的，所以我不会离开这里的。”他停顿了一下继续说道“而且既然你是撒加的仇人，我也不会让你离开的。”

　　“哦？一个被封印了小宇宙的人，你拿什么留下我？”雅柏菲卡故意如此说道。

　　“即使没有小宇宙，我也会用我的力量留下你来的。”加隆一扫之前的放荡无忌，脸上一副严肃的表情，此时的他倒是真的与撒加十分的相像了。

　　“那就试试吧。”雅柏菲卡一副漫不经心的语气，好像收拾加隆如同捏死一只蚂蚁一样。

　　加隆不说话已经径直冲了上来，对被封印小宇宙的他来说，直接用拳脚攻击就是唯一的选择了。他一拳直奔雅柏菲卡面门，接着又伸出一脚直踢雅柏菲卡前胸，而雅柏菲卡只是歪了歪头就躲过那一拳，斜过身子闪过了那一脚，双脚根本没有离开原地。“原来撒加的弟弟，曾经的双子座候补只有这点本事，这根本不值得我来一趟嘛，我有点后悔来这里了。”

　　加隆有些恼羞成怒，他这次双手齐出，奔雅柏菲卡双耳攻来，同时脚下奔雅柏菲卡下方袭来。雅柏菲卡又轻易躲过，同时她伸出一手冲加隆的加隆双手的手腕砍去，看似只是轻轻一砍，已让加隆双手无力垂了下去，然后伸脚踢向加隆的肚子，加隆立刻被踢飞了出去。

　　“不愧是撒加的弟弟，实力确实不错。”雅柏菲卡似是称赞的说道，在‘撒加的弟弟’几个字上好加重了语气。

　　加隆从地上爬起，只感觉双手仍在颤抖，肚子也火辣辣的疼。他知道纯物理的攻击对面前的神秘人没有用，只能用上小宇宙，可是他的小宇宙却被撒加封印了，根本无法使用。“可恶！”加隆暗自骂道，一边暗暗调动小宇宙，希望能够打开封印，一边又再度打了上来，对打斗已经不抱有希望的他只希望能拖延一定的时间，让他能够有时间解开封印。

　　一次、两次……加隆一次次对雅柏菲卡展开了攻击，又一次次被打翻或者踢到在地，雅柏菲卡并没有下狠手，所以加隆只是一身的皮外伤，浑身感到疼痛，而并没有受到严重的内伤。

　　这一次加隆有些狼狈的从地上爬起来，他这次被踢中了膝盖，站起来很是费劲。“我应该感谢你吧，感谢你那如同猫逗老鼠般的戏弄，使我有时间打破撒加对我的小宇宙的封印。”说话间加隆身上已经燃烧起巨大的小宇宙，这是黄金圣斗士的小宇宙。

　　“看来可能要动一下了。”雅柏菲卡依旧毫不在意的说道。在心中她却感叹，不愧是加隆，同样也可以背负双子座之名的男人，在这么短的时间里他就可以解开封印的小宇宙，看来在撒加出任教皇之后，将双子座托付给他是个不错的选择。

　　雅柏菲卡在心中暗暗计划，手中却出现了一朵玫瑰花，那是她在冥界使用过的黄金玫瑰，雅柏菲卡目前不打算使用曾经双鱼座的绝招，所以食人鱼玫瑰那些很容易让人认出的招式她都放弃使用。

　　加隆在经过一段武力攻击拖延时间之后终于冲破了封印，燃烧起小宇宙。当温暖的小宇宙再次充满全身之后，加隆感觉浑身的伤痛也减轻了不少。“既然我的小宇宙已经恢复了，我就不能让你离开这里了。”加隆自知对方能如此轻易地来到这里，实力很有可能在他之上，自己倾尽全力可能也无法打倒她，但他也不愿意在口头上落了下风。

　　“黄金三角异次元！”为了稳妥起见，加隆并没有使用幻胧魔皇拳。他深知如果对方实力够的话，完全可以反弹幻胧魔皇拳，那么遭殃的就是他自己了。而且至今为止他也没有看清这个神秘的女人的真正实力，他决定速战速决直接用异次元将对方送到异次元空间去。

　　雅柏菲卡不慌不忙，身上小宇宙形成了一个结界，这个结界成功的阻止了异次元对她的吸引力。同时手中的那朵黄金玫瑰也射了出去。

　　加隆急忙躲开，可是那朵玫瑰仿佛长了眼睛一般仍是追了过去。噗!一朵如同黄金雕琢的玫瑰像胸花一般钉在了加隆的胸前。加隆并未感觉过多的疼痛，他想扯下那朵花，结果却怎么也扯不下来。

　　“你放弃吧，我的黄金玫瑰只要钉在人的身上，除非宿主死亡，否则它是不会离开的，可以说的上是不离不弃了。”

　　“可恶！银河星……”加隆本不想管这朵玫瑰花，直接使用双子座最大奥义银河星爆，结果却发现自己的小宇宙以飞快的速度流失，而且浑身已经无力，是中毒的表现。

　　“你应该感觉到自己的小宇宙流失了吧？我的黄金玫瑰本身含有毒性，会慢慢致人死亡，但是在死之前，会将那人的小宇宙吸收干净，而且如果小宇宙没有吸收干净，也绝不会让人死去的。”雅柏菲卡继续为加隆解说着自己的黄金玫瑰，这可是她在奥林匹斯山精心培育出来的极品。

　　“唔。”加隆已经倒在地上，四肢无力，他感觉凉意从双腿向上肢、向胸前袭去。他以前曾听人说过，人死之前，会自己感到从脚往上去的凉意，当这种凉意漫过心脏之时人也就会死亡。

　　雅柏菲卡走到加隆身边，用一只手提起加隆来，“我在给你最后一次机会，只要你答应杀了撒加，我就会放了你。”雅柏菲卡觉得自己一定是扮坏人上瘾了，一再地威胁逗弄这个双子的小鬼。

　　“”加隆没有回答，他只是闭上眼睛。他想最后调动身体里仅剩的小宇宙，趁着对方抓住自己的时候与敌人同归于尽。

　　“你不用想和我同归于尽，你还没有这个实力。”雅柏菲卡看出了加隆的目的，她的手直接掐上加隆的脖子，只要稍一用力加隆的脖子就会被掐断。

　　“撒加……”加隆发现自己临死之前反而头脑十分清醒，他现在最遗憾的是临死之前不能再见撒加一面，好好的跟他道歉，不能警告他有个如此强大的敌人要对他不利。

　　“好了，小鬼你还要闭着眼睛多久，难道你要睡一觉吗？”那个让他无比痛恨的声音响起。

　　加隆睁开眼睛发现自己还在原地，只是胸前的玫瑰花已经不见了，他调动小宇宙，发现那些被吸走的小宇宙已经又回来了，而且身上的中毒迹象也消失了，甚至连刚才打斗的皮肉伤也都被治愈了。“你……”

　　“你通过了我的考验。我认同你接替撒加担任双子座黄金圣斗士。”雅柏菲卡恢复了平常清冷的声调。

　　“考验？双子座？”加隆睁大了眼睛。

　　“是的，这是你成为双子座黄金圣斗士的考验。”

　　“撒加怎么了？”加隆现在对成为双子座黄金圣斗士并不感兴趣，他只关心撒加发生什么事了，为什么不再担任双子座黄金圣斗士了。

　　“撒加将担任圣域的下任教皇，以后他的工作会很忙的，所以由你来担任双子座的圣斗士。具体的情况等你离开这里之后，我在详细告诉你。顺便介绍一下，我的名字叫阿格尔。”雅柏菲卡考虑了很久才决定让加隆来担任双子座黄金圣斗士，一来可以就此放出加隆，减轻撒加的心结；二来加隆确实有能够担任双子座黄金圣斗士的实力。而且雅柏菲卡相信双子座黄金圣衣也会承认加隆的，因为在刚才的战斗中，在加隆燃烧起小宇宙的时候，雅柏菲卡清楚地看到加隆身后出现了双子座的星座图。但是雅柏菲卡暂时决定先只告诉加隆部分事实，剩下的等在观察、考验他一段时间在告诉他。

　　“阿格尔吗？你是说撒加现在没有事对吗？”加隆也确定面前之人是友非敌。

　　“是的，所以你跟我走吧。”雅柏菲卡打算带着加隆离开。

　　“不了，阿格尔，我不打算离开这里了。”

　　“为什么？这里环境如此恶劣，你不是一直都想离开的吗？”雅柏菲卡十分不解。

　　“我还没有做好接任双子座的准备，我打算在这里修炼一段时间。这里是个不错的修炼地。”加隆想起自己听到的撒加在把自己关在这里之后说的话。一直以来，他只想着如何从这里出去，却一直没有想到这里是个十分上乘的训练地，他想让自己脱胎换骨，以一副新的面貌去见撒加。

　　“那好吧，我会在这里留下我的小宇宙，在万不得已的情况下，它可以救你一命，另外如果你要离开的话，就直接去圣域找撒加吧。”雅柏菲卡对加隆多了几分欣赏。但水牢毕竟环境恶劣，她决定用自己的小宇宙探查一下周围的情况，并留下一些自己的小宇宙，用来保护加隆的安全。

　　作者有话要说：休息了一天我又回来了。

　　用了三章终于搞定了加隆，就不用雅典娜用小宇宙保护加隆了，我看你到时候怎么感化加隆。不知道我笔下的加隆是不是有些走形。总感觉海界篇的加隆和冥界篇的发差太大，变化再快，在把握加隆的性格方面确实很矛盾的。

　　明天将会关门放某位大神出场，敬请期待。

　　------

　　


                  被封印的神明



　　雅柏菲卡见加隆决定留在水牢里修炼，也不多做反对。毕竟圣战早晚要开始的，提升圣域的主要战力黄金圣斗士的实力也是必然的，雅柏菲卡还打算回到圣域与撒加商议如何提升各位黄金圣斗士的战斗力。加隆算是被收服了，但外面现在用到加隆的地方并不多，到不如让他呆在这里好好修炼的好。

　　雅柏菲卡用小宇宙探查了一下水牢四周的情况，毕竟加隆还要在这里呆上一段时间，虽然恶劣的环境对他的修炼会有帮助，但也不能让他白白丢掉性命。

　　突然她感觉有一个地方有一种异样的感觉，似乎有一种神的气息，能微弱的感觉到一种神的小宇宙存在。雅柏菲卡很惊奇，斯力奥海岬是雅典娜关押重犯的秘密关押地，但几乎从来没有用过，直到撒加把加隆关到这里。这里怎么会有神的气息呢，而且又是哪位神明留下的气息。

　　想到这，雅柏菲卡将结界扩大到整个水牢，水牢里的水完全被逼出，消失殆尽。她走到发现异样的地方。那是水牢的深处，是海岬底部被海水冲刷形成的天然墙壁，从外表上看并无异样。

　　“加隆，你被撒加关在这里这些天，可发现什么异样的地方吗？”

　　“异样的地方？”加隆想了想说道“我没有发现什么异样的地方，自从被撒加关在这里，我就一直想出去，我试过牢门，也试过敲击墙壁，但都没什么发现。”

　　“是吗？”雅柏菲卡沉思了一下，将小宇宙集中到右手，右手出拳对着她感到异样的地方狠命一击，墙壁应声而裂出了一个大窟窿，在窟窿的中心处插着一个武器，即使没有见过雅柏菲卡也知道那是海皇的三叉戟。

　　“莫非这里是……”雅柏菲卡上手握住三叉戟，想要□，却发现她根本拔不出来。她又想左右旋转三叉戟，想把三叉戟从墙上旋出来，结果她只是左扭了几下之后，这面墙像门一样打开了。

　　“进去看看吧。”运用小宇宙照明，雅柏菲卡率先走了进去，她大概清楚这墙之后是什么地方了。

　　墙的后方是深绿的海水，但是这海水并不会将人的衣服浸湿，人也能在这海水里自由呼吸，这明显是被施过神力的。他们走了一会，发现前方出现了一座神殿式建筑，十分的精美。以雅柏菲卡在奥林匹斯山呆的200多年见识，她能确认这是一座主神级别的神殿。加隆则有些发呆，他没想到与他的水牢一墙之隔居然会别有洞天。

　　雅柏菲卡带着加隆迈步走进神殿，殿中空无一人，在神殿的正中宝座上摆放着一个陶罐，罐子上贴着的居然是雅典娜的封印。而在宝座的四周则陈列着几件金灿灿的类似黄金圣衣的盔甲，他们都呈对着宝座臣服的姿势。

　　没有考虑其他，雅柏菲卡径自向宝座走去，伸手想要撕下陶罐上的封印。兹的一声，封印上迸出若干小闪电，将她的手灼伤。看了看受伤的手，雅柏菲卡轻声自言自语道“果然，身为从神的我无法……”

　　“加隆，你来试试看。”雅柏菲卡扭头对加隆说道“相信我，不会有危险的。”

　　加隆不知为何对雅柏菲卡的话深信不疑，他走上前去，轻松地揭开了封印。

　　伴随着封印的揭开，刺人双目的金光如光幕般笼罩在宝座之上。当光幕散去之时，宝座之上已多了一人。那人二三十岁年纪，有着一头比撒加和加隆更类似于海洋的颜色的头发，长着一双桃花眼，双目所到之处无限春光。他一手正赫然持着刚刚雅柏菲卡他们所看到的三叉戟。

　　“汝等何人，竟敢打扰朕之安眠？”如海浪般的声音传来，让人心神一荡。

　　加隆似乎已经知道面前之人是谁了，他摆出了一幅严阵以待的架势，随时准备出手。而雅柏菲卡则不急不忙的上前一步，“尊敬的海皇波塞冬陛下，您在雅典娜之壶中的度假是否愉快，您可知您的海后可是正在到处找您呢？”

　　“你是什么人？”波塞冬听到度假二字之后神情严肃了不少，而听到海后二字之时又好像打了个冷战。

　　雅柏菲卡褪下斗篷，露出本来面目，躬身一礼道：“战争与智慧女神雅典娜麾下从神美之战斗女神雅柏菲卡参见海皇陛下。”

　　“美之战斗女神吗？”殿中的两个男人不约而同的回味着这句话，打量起雅柏菲卡来，果然美丽中带着英气，英气中带着妩媚。

　　“应该不是你揭开封印的吧，我想身为雅典娜的从神你应该无法揭开主神所下的封印，那么应该是那个小家伙干的了，那是个人类吧？”

　　“是的，那边的是双子座的黄金圣斗士加隆。海皇陛下您已经休息了200多年了，应该要做好圣战的准备了吧。”雅柏菲卡道处了来意。

　　在奥林匹斯山时，阿佛洛狄忒曾对她说过众神的八卦。喜好美色的海皇波塞冬娶了美丽的海仙女安菲特里忒为妻。这位海后陛下是海界数一数二的美女，但同时还是一位资深的腐女。而这位腐女最常意淫对象就是她那位倒霉的丈夫。由于安菲特里忒在海界的可怕号召力和影响力，海界的美女们会拒绝接受海皇的追求，相反还会想办法把波塞冬送上海后相中的美男子的床上。弄得波塞冬从那以后连稍有姿色的女子都不敢追求，只能跟一些奇丑无比的海妖海怪交往，结果生出了一堆怪物子女来。最后波塞冬索性借着帮助雅典娜和哈迪斯进行圣战的原因躲了出来。平常干脆让雅典娜封印在雅典娜之壶里，到圣战时候就转生参战。而且据阿佛洛狄忒所说，所谓雅典娜之壶是赫淮斯托斯当年研制的一个便携式度假营地，在壶中自成天地，四季景色尽有，是一个理想度假天地。

　　“那好吧，我就委屈一下分出三分之一的神魂让他转生到人间，等到雅典娜和哈迪斯都觉醒了再说。”波塞冬满不在乎的说道，其实心中还是很郁闷的，他在雅典娜之壶中待得不错，还特意拜托雅典娜贴上封印，放到让人找不到地方，谁想还是被拎了出来。

　　“海皇陛下，我希望您能拿出全部的实力来，这次的圣战可能会是最后一次了。”雅柏菲卡将雅典娜转世时以及圣域发生的事情说了出来。加隆在一旁大吃一惊，他万万没有想到在他被撒加关起来之后圣域发生了这么多事。

　　“哦，看样泰坦的封印也快解除了。我必须得做些准备了，否则海界可能会出问题。”波塞冬终于看起来严肃多了。“雅柏菲卡吗，我会分出一半的神魂转世到希腊船王梭罗家去，那个家族是受到我祝福的家族，很适合作为我转世的载体。至于剩下一半神魂，我会查探一下海界的情况在做安排，毕竟普罗米修斯能够想办法渗透到圣域就一定会想办法控制海界。”

　　“那好吧。海皇陛下。”雅柏菲卡示意加隆上前一步，“加隆正好要在斯力奥海岬修炼，他可以作为圣域和海界的联络人。”

　　“这个小鬼的实力还不够看，他能胜任吗？”波塞冬斜眼瞅了下加隆，不甚满意的说道。

　　加隆想要说什么，被雅柏菲卡阻止了：“我相信加隆。陛下。”

　　作者有话要说：继撒加被派去做卧底之后，我又把加隆打发到海界去兼职啦。希望不要被双子fans拍，哈哈。

　　在写这些希腊众神时，突然想起这些希腊神的着装都好单一，无非是希腊长袍，头上戴着花环，手上拿着权杖，跟中国神明比起来，装备太差了。

　　刚刚在登陆晋江时居然被刚刚泡的热茶把手烫了，希望不是对我意淫众位希腊神明的惩罚，阿弥陀佛！

　　------

　　


                  教皇厅的谋划



　　在和波塞冬确认着重注意事项，约定日后如何联络之后，雅柏菲卡带着加隆离开神殿。

　　在回到水牢之后，加隆长长出了口气，他平日里总想着取代这些神明获得无上的权力，可是当他真正面对一位雄霸海界的皇者之时，他明显感到那属于皇者的威压。“看来修行真的要好好进行了。”加隆暗暗想着。

　　“加隆，以后与海界的交流就靠你了，希望你能好好的完成这项工作。”雅柏菲卡的话打断了加隆的思考。

　　“是的，……雅柏菲卡女神。”加隆稍一犹豫还是加上了敬称，这对一贯不拘小节的双子弟弟来说实属难得。

　　“你既然要在这里修行，那就好好修行吧。要知道你现在的实力还不足，我见过上代的双子座黄金圣斗士，你跟他还有很大的差距。另外你要知道，在第七感之上还有第八感，那就是你要努力地方向。”雅柏菲卡轻声说出了对加隆的期许，确实加隆现在的实力还很不够，但是他已经有心修炼，那么以他的年纪来说还会有发展的潜力的。

　　雅柏菲卡再三叮嘱加隆要注意的事情，并用自己的小宇宙为加隆布好防护，随即离开了斯力奥海岬。她没有回雅典的住处，而是直接前往圣域教皇厅。

　　教皇厅中静悄悄的，没有一个侍从，穿着重重华美教皇袍、戴着三重冠面具的撒加教皇正将自己埋在文件堆里。

　　“撒加。”那个将他从黑暗里拯救出来的声音在耳畔响起。

　　“雅柏菲卡大人。”撒加站起身来，摘下沉重的面具，走了过来躬身行礼。

　　雅柏菲卡抬眼端详了一下眼前这位年轻的教皇，海蓝色长发已经被如黑缎般的长发所代替，眉眼间的哀痛已经淡去，多了些沉稳、果敢。

　　“撒加你的头发？”

　　“女神，我已经可以压制亚力士了。只不过这样头发就不能变成黑色，我想敌人不知道何时会出现，就买了不少染发剂放在异次元空间了，然后我就染发，以亚力士的样子出现。”

　　“真是辛苦你了撒加。”

　　“我做这些只是为了赎清我的罪孽，请您不要挂在心上。请问您来有何吩咐？”

　　雅柏菲卡道：“我这次来是有个好消息要告诉你。我刚刚从斯力奥海岬回来。”撒加当即脸色一肃，“我见到了加隆，他已经决定洗心革面，重新做人了。我已经决定由他接替你担任双子座的黄金圣斗士。”

　　撒加在听到斯力奥海岬时已经满脸严肃，“雅柏菲卡大人，您是否能确定加隆确实是真心实意的要重新做人，我和他是孪生兄弟，以我对他的了解，他很难改变决定的。”

　　“放心好了，撒加，这点我可以保证。”

　　撒加有些喜形于色：“这太好了，这样我也可以放心了。大人，不知加隆他现在在哪里？”撒加往大门口瞅了瞅。

　　“加隆说他要在斯力奥海岬好好修炼，不辜负某人对他的期望。而且我也有任务给他。”雅柏菲卡向撒加讲述了关于海皇波塞冬的事情。

　　“这样也好，海界也要做好圣战的准备了。那么女神，我们圣域是否也要对圣战进行备战呢。现在雅典娜女神不知所踪，您就是圣域的最高指挥官，请您下达指示吧。”

　　雅柏菲卡严肃的看向撒加：“教皇，在雅典娜没有回归的情况下，圣域是以教皇为导向的，这是一千多年来的规定。我不会打破，我会在暗处帮忙的。我今天来也是想就备战和你交流一下，请你作为备战的参考。”

　　“请您指示。”

　　“首先就是圣域的主要战力黄金圣斗士问题。我想经过艾奥罗斯的事件，势必对黄金圣斗士的士气造成打击，也会使他们人心浮动。我想我们需要把事实真相告诉他们，让他们到时候不要被有心人士蒙蔽，同时也可以明确真正的敌人做好各自的修行。”

　　撒加在恢复清醒接任教皇之后也在考虑圣战前的准备，虽说这次圣战可能是最后一次了，可是恐怕没有哪届圣战会向这届一样准备不充分。圣战还没开始，女神不见了，教皇死了，黄金圣斗士也死了一个，除了雅柏菲卡女神的降临之外几乎就没有好消息了。黄金圣斗士们被派回各自的修行地，在那里很难说泰坦众神不会与他们接触，撒加虽然对众位黄金们的忠诚很放心，但不保在对圣域真实情况不明时，那些黄金们被一时蒙蔽，毕竟在亚力士发布艾奥罗斯叛变的消息之后，又立刻让黄金圣斗士们离开了圣域，相信他们中的大部分都心有疑虑。

　　“那我把他们都召回圣域吧。”撒加直觉的说道，但又感到这么做并不恰当。

　　“不行，如果那样做的话，会引起泰坦对你的怀疑，会打草惊蛇的。”雅柏菲卡反驳道。

　　“那……女神，我有办法了，亚力士在命令众位黄金圣斗士离开时同时也下令让他们按照各自的守宫期按时回来守护各自的星座宫，我可以在那时逐一向他们告知真相。”

　　雅柏菲卡思考了一下，这确实是目前为止最为妥帖的办法了。“那好吧，只是苦了你了，撒加。”撒加要向每一个黄金圣斗士告知事实真相，那就等于要把自己曾经犯下的错误不停地展现出现，也就是把尚未愈合的伤口一再地撕开。

　　“如果能将我的罪恶说出来，我会轻松许多的。”撒加笑着安慰道。

　　“那就这么办吧。还有我希望你能暂时向他们隐瞒我的存在。”见撒加一副不解地表情，雅柏菲卡解释道：“他们是雅典娜的圣斗士，他们的主君是雅典娜。我不想因为突然出现的我而使他们的信念动摇。”

　　撒加只得作罢，在他心里的确曾想过要将这位拯救了他的女神介绍给众位黄金们。

　　“对了，童虎老师一直未曾回过圣域，您是否要亲自前去见他，毕竟他和您曾经并肩战斗过。”撒加问道。

　　“童虎吗？”雅柏菲卡脑海中浮现了那个大大咧咧的东方来的战士，嘴角一抽，她已经能完全想到当童虎知道自己变成女人之后的表现了。“童虎那里还是先不要告诉他真相了，毕竟他负责看守108颗魔星，那里估计敌人一定会有监视的。而童虎一向不善于演戏，我怕他到时候会露出马脚。不过还是请教皇大人给我一道诏令吧，让我前去传达给童虎，借此我会观察一下封印的情况和童虎周围是否有异常的情况。”虽然没有第一时间告诉童虎真相，但雅柏菲卡相信童虎对雅典娜的忠诚。

　　“是的，女神。正好关于艾奥罗斯的事情，亚力士还没有来得及向童虎老师转达，而我接手后也还没有。您正好可以拿着这份诏令前去。”撒加恭敬地递上了一份盖有教皇大印的诏令。

　　雅柏菲卡接过诏令，二人又就除黄金以外其他等级的圣斗士备战训练进行了交流。

　　几个小时过去，雅柏菲卡向撒加告别。临行前她突然想起一件事：“对了，我有个私人请求，我希望能够在双鱼座回来守宫的时候见他一面。”

　　“双鱼座？阿布罗狄吗？”

　　“阿布罗狄？与我的母亲大人同名吗，那么到时我可要好好见识一下这位后辈的实力了。”虽然已经成为女神，但雅柏菲卡仍然割舍不下对双鱼座的在意，对这代的双鱼座黄金圣斗士也有一种天然的亲近感，她想看一下这位后辈，看他的实力是否能够提高，如果有可能的话，雅柏菲卡会尽自己的努力去帮助他提高实力。毕竟即使能够再参与圣战，也已经无法再拥有圣斗士的资格，双鱼座黄金圣斗士雅柏菲卡已成为过去，她现在应该着眼于未来。

　　“好了，今天先谈到这里吧。我从明天开始要指导艾奥里亚的修炼，你有事可以随时找我。”雅柏菲卡努力将悲伤甩在身后，头也不回的离开了。

　　作者有话要说：要对黄金同志们进行整风运动，让他们紧密的团结在撒加同志的周围。

　　下一章要对可爱的小狮子进行调 教了。

　　------

　　


                  师生互动



　　圣斗士总共有88个星座，而且还历来都凑不齐。换言之，就是最后能够成为正式圣斗士的最多也就88个人。而要成为圣斗士的训练生却不知道是这个数字的几倍，或者几十倍。因此，训练生的生活枯燥而艰苦，终日要与修炼相伴。

　　每天伴随着太阳的升起，那些训练生就在各自的老师的教导下开始了艰辛修炼的一天，各个训练场上用人满为患来形容也不过分。

　　而今天在训练场上却有一块极大地空地，那是一块人为的空地，空地上只有一个6、7岁左右的男孩孤零零地站在那里，来往的人或对他视而不见或怒目视之，间杂有些人甚至讥笑挖苦。小男孩已经不知道站在那多久，他专注的望着远方，对周遭的一切没有反应，只是神情由期盼到失望。

　　“艾奥里亚。”雅柏菲卡慢悠悠地走来，轻呼那个小男孩。

　　“老师，您迟到了，我以为您不来了。明明约好是早上4点的，可是已经7点了。”艾奥里亚带着有些委屈的声音控诉道。

　　“先跟我到一个地方。”雅柏菲卡说完直接离开了训练场。

　　雅柏菲卡带着艾奥里亚来到了圣域后山的悬崖底下，那有一条清澈见底的小溪。雅柏菲卡在小溪边站住。

　　“刚才你在训练场站了3个小时，你有什么感受？”

　　艾奥里亚想了想，回到道：“我感到受到了羞辱，哥哥明明不是叛徒，那些人什么都不明白，却……”艾奥里亚有些愤怒的握紧了拳头。

　　雅柏菲卡没让他继续说下去：“这就是我要教给你第一堂课，无论何时都要做到宠辱不惊，头脑要冷静，临危不乱。我今天故意迟到了3个小时，在这3个小时或者说这几天里，你一定体验到了从高高在上黄金圣斗士的弟弟到人人唾弃的叛徒的弟弟的落差，一定受到了很多的侮辱。你的内心一定是很愤怒，很压抑的，我想你一定在想在你获得力量之后如何报复他们。如果那样的话，我劝你最好放弃，圣斗士的头衔，并不是用来炫耀的资本，也不是某些人用来报复的工具，他是守卫大地，捍卫正义的战士。你明白吗？还有这只是3个小时的等待，你的头脑就不冷静，那么你今后还不知道要背负叛徒的弟弟之名多久，你如何度过？在圣战开始后，你在遇到强敌之时，敌人只要三言两语，你就会失去冷静，你的战斗力就会打折扣，那等待你的就只有死亡，如果那样倒不如我现在就杀死你。”

　　艾奥里亚听着雅柏菲卡的教导，有些羞愧的低下了头。雅柏菲卡所言确实如此，自己确实头脑不够冷静，确实无法摆正自己的心态。

　　看着艾奥里亚惭愧的表情，雅柏菲卡放缓了语气：“我说的这些你可能一时无法理解，希望你以后能够慢慢体会到。我将布置给你第一个作业，你每天早上要到训练场或者人多的地方呆一个小时，如果有挑衅的话，也不许反击，能做到吗？”

　　“是的，老师。”艾奥里亚抬头认真的回答道：“我一定会认真的完成的，老师。”

　　“很好，那我们就进行第二项学习。”雅柏菲卡指了指小河边一个包袱说道：“这是身为你的老师送给你的一些礼物，希望你能喜欢。去看看吧。”

　　艾奥里亚听话的走上前打开包袱一看，包袱里有好几样东西：一双靴子、一对护膝、一对护腕，还有一个带有双肩带的桶，艾奥里亚发现这些很常见的用具居然都是铅做的，他有种很不好的预感，他抬头望向雅柏菲卡。

　　“我发现你的狮子宫里的花园已经荒废很久了，我想你需要重新打理一下了。所以我就送你这些东西，对了另外还有这个……”雅柏菲卡伸手从怀中拿出一个小布袋“这是老师我送给你的花种，我相信我们狮子座的大人一定会建一个美丽的花园的。”

　　“老师，我才不要种花呢，那是爱臭美的双鱼座才会干的事。我需要进行修炼。”艾奥里亚反驳道，他迫切的希望得到力量。

　　爱臭美的双鱼？很好，果然是不知死活的狮子。雅柏菲卡觉得有狠狠痛扁一下自己的弟子的冲动。“你难道不听从老师我的命令吗？从今天开始你要穿着这些，背着这个水桶，来到这个小溪打水，然后回到山上你的狮子宫去浇水。记住只能用这里的水，否则的话……”雅柏菲卡没有继续说下去，她确定那个已经在瑟瑟发抖的小狮子已经能听明白她的指示。

　　艾奥里亚擦了下额头不存在的冷汗，他赶忙把护膝、护腕套好，鞋也穿好。好沉，，当他全副武装之后他只有这样一个感觉，但好在这些重量还在他平时训练可以承受的范围内。借着拎起同样很沉的水桶，来到河边将水桶灌满，又把它背在身后，也很沉，但也可以承受。艾奥里亚背起水桶，沿着来时的路想要往回走。

　　“等一下，你跟我来，我带你走另一条路。”雅柏菲卡阻止了他，并带着他走向了一条荆棘茂密遮掩的路，这条小路只容一个人通过，两侧不时有一人高的野草树丛堵住道路，需要在行进中进行清理。

　　雅柏菲卡自顾自的走在前方，头也没回的对艾奥里亚说：“你要记住这条路，以后每天你都要自己一个人通过这条路来回。”

　　艾奥里亚紧紧跟在雅柏菲卡身后，以前艾奥罗斯对他进行过严格的体能锻炼，所以刚开始他对这样的负重行走并不感到吃力。可是他毕竟年纪还小，虽然已经可以体会到小宇宙，获得了狮子座黄金圣衣的初步认可，仍然不能将小宇宙融会贯通，自然而然的运用出来。所以他的负重行走只是靠着以前对肉体的锻炼积累的体力进行的，在过了一段时间后，他的体力消耗大半，渐渐和雅柏菲卡拉开了距离。艾奥里亚双手扶膝，哈腰呼呼的喘着粗气，望着老师渐行渐远的身影，双腿却无力再向前迈开一步。“真是没用，这样就不行了，这样怎么能够为哥哥洗刷冤屈呢？”艾奥里亚从来没有像现在这样厌弃自己。

　　“艾奥里亚，每个人身体中蕴涵着一个小宇宙，燃烧他，就能击破巨石。”艾奥里亚耳畔响起当时哥哥教导自己小宇宙时所说的话。他闭起双目，感知自己的身体，身体中潜藏着的如醒狮般的小宇宙爆发出来，燃烧起来。

　　当雅柏菲卡感受到身后传来的小宇宙，她隐藏在面具之后的脸在微笑着。艾奥里亚虽然已经可以被称为狮子座黄金圣斗士，但他的小宇宙还很微弱，他还不能自主的发挥出小宇宙。所以雅柏菲卡特意安排了这样一项训练内容，一方面可以锻炼艾奥里亚的身体，另一方面也可以让他体会到如何发挥自己的小宇宙。看来她的第二堂课也算成功。

　　之后的路程顺利了很多，艾奥里亚回到了狮子宫，在雅柏菲卡的指导下清理了已经荒废了许久的花园，种上了花种，并来回到小河边打了多趟水。在小宇宙的支持下这些常人可能需要一天才能完成的工作居然一个上午就完成了。

　　在中午的烈日下，艾奥里亚擦了擦汗，他感到很满足。从刚开始的不理解到后来的懵懂，现在他已经明白老师让他种花的目的了。他的小宇宙已经可以自由使用了，而且质量也能感到明显的提高。艾奥里亚已经可以预见经过这样的锻炼他的实力会与黄金圣斗士之名相匹配，为哥哥正名又缩小了一步。

　　“好了，艾奥里亚，一会你去吃午饭吧。在午饭后，我们进行第三堂课。”

　　第三堂课，经过上午的两堂课艾奥里亚很是期待下午的第三堂课。

　　——————————艾奥里亚吃午饭的分界线——————————

　　艾奥里亚狠狠地瞪着那张桌子，准确的说法是桌子上的棋盘。“老师，我们下午……”艾奥里亚咽了口唾沫，在吃晚饭回来之后，他就看到他那个实力不明但却很强大的老师，很优雅的坐在一张桌子旁，桌子上就这么摆着一张棋盘。而他那位老师很是轻松的告诉他，这就是第三堂课，下国际象棋。

　　“不错这就是你的第三堂课，跟我下国际象棋。如果输了，可是要受惩罚的，今天就罚围绕圣域跑50圈吧。”雅柏菲卡好笑的看着对面的小狮子皱起的包子脸。在心里、体力、小宇宙之后她安排了提高智力全局观的一课。狮子座的圣斗士历来对看做12位黄金圣斗士中的强悍战力，他们拥有勇猛的拳，极高的忠诚度，可是同时四肢发达头脑简单的评价也始终伴随着他们。不过既然艾奥里亚已经成为她的弟子，与公与私她绝对不允许自己的第一个弟子也得到如此的“美誉”。

　　作者有话要说：在写这章之前，考虑了好久该怎样调 教小狮子。想了好几个版本，像哈利波特里魔药教授的毒舌加魔压威慑版、全金属狂潮相良暴力洗脑版，斯巴达人训练版、特种部队训练版，最后决定还是让小狮子德智体美劳全面发展吧。

　　昨天晚上，老妈食物中毒折腾了我一夜。感觉今天状态不佳，改文也不是很细致，希望大家帮我抓虫。

　　------

　　


                  相见不相识



　　圣域狮子宫，雅柏菲卡悠然的坐在躺椅上，一派轻松的样子。而狮子宫的主人，狮子座黄金圣斗士艾奥里亚大人却气喘吁吁，双手扶膝站都站不直了。下午他只和雅柏菲卡下了两盘棋，两盘皆输，按照之前雅柏菲卡说的惩罚规定，被罚绕圣域跑一百圈。即使他已经可以自如的使用小宇宙，但毕竟尚还幼小，这一百圈生生耗干了他的体力，也榨干了他的小宇宙。

　　“好了，今天就到这里了，艾奥里亚你可以自由活动了。”雅柏菲卡虽然嘴上没有说什么，但心中暗暗赞叹，不愧是勇猛的黄金狮子，她原本估计艾奥里亚可能坚持不下来一百圈，结果他不仅坚持下来，而且在跑完之后还能站着没趴下。“对了还有老师的一点建议。”雅柏菲卡故意坏心的停顿了一下，果然看到刚刚听到可以自由活动而眉开眼笑的小狮子又哭丧起脸来。“我希望你能在每天体力和小宇宙都耗尽的情况下，进行冥想。”

　　“冥想？是像沙加那样，在树下睡觉吗？”天真的小狮子问道。

　　“沙加？处女座的黄金圣斗士？”雅柏菲卡不知道艾奥里亚是怎么得出冥想等于睡觉的结论，而且与上代处女座黄金圣斗士阿释密达还算交好的她也没听阿释密达提过处女座的冥想是睡觉。“总之你冥想的时候尽量将思想放空，然后你就能体会到了。”雅柏菲卡开始对自己弟子的冥想有点不抱有希望了。

　　“好了，我先走了，明天的训练时间照旧，地点也照旧。”说完雅柏菲卡离开了狮子宫。

　　雅柏菲卡走在十二宫之间的山路上，抬眼望了望正缓缓落下的夕阳，“时间还早，不如去看看那家伙。”说罢，山路上已没有她的身影。

　　庐山位于中国鄱阳湖盆地，以雄、奇、险、秀闻名于世，巍峨挺拔的青峰秀峦、喷雪鸣雷的银泉飞瀑、瞬息万变的云海奇观、俊奇巧秀的园林建筑，构成了享誉中外的庐山风景区，每日熙熙攘攘有无数游客。

　　五老峰地处庐山东南，因山的绝顶被垭口所断，分成并列的五个山峰，仰望俨若席地而坐的五位老翁，故人们便把这原出一山的五个山峰统称为“五老峰”。

　　傍晚的庐山已没有白天那般的喧闹，此时在五老峰最高处的正对着大瀑布的巨石上，端坐着一个老翁。他带着一个破斗笠，四肢短小，身体极矮，一动不动。如果不是他那一身诡异的紫色皮肤，人们可能会把他当做巨石的一部分。

　　“来自远方的客人，既然来了，就请现身吧。”老翁突然说话道。

　　从一旁的树林中，走出一个被长长地斗篷遮掩的严严实实的人，他走到老翁身后，摘下兜帽，露出了一张带着面具的脸，轻柔的女声传来：“圣域教皇大人的使者阿格尔，见过童虎大人。”

　　原来雅柏菲卡在离开狮子宫后就来到这里，她直接瞬移到五老峰附近。隐身在茂密的树林中，她看着巨石上那个一动不动连一丝小宇宙也无法察觉的身影，幸亏面具很好的遮住了她的脸，否则就会传出流言爱与美之神阿佛洛狄忒的爱女美之战斗女神雅柏菲卡疑似患有中风，嘴角会不自主抽搐。雅柏菲卡自从看到不远处那个疑似茄子近亲的不明物后，嘴角就不停地抽搐。印象中的来自东方的童虎虽然在以西方人居多的黄金圣斗士中身高算是矮的，但也有170以上，身体也十分壮硕，孔武有力，是一副东方武道家身材。可是怎么经过200多年就变成这副形象。回想一下200多年后的史昂，也只是头发变白，脸上有些皱纹，但一来身高没变，二来依然可以辨认出当年英俊的外貌，三来，皮肤也没有变成诡异的颜色。童虎啊，童虎，你这200多年究竟是怎么过的，难道你每日只能吃到茄子吗？真是太不华丽了，一向清冷的雅柏菲卡也不禁在心底吐槽，因此小宇宙并未完全收拢住，泄露出一些，让童虎立时察觉到。

　　“圣域的使者吗？”童虎并没有回头，老迈的声音传来：“老朽早已经不过问圣域的事情了，不知道教皇大人有何指教？”

　　“您是圣斗士的前辈，大家尊崇的老师。因此教皇大人向您传达近期圣域发生的事情：射手座黄金圣斗士艾奥罗斯密谋行刺雅典娜未遂，叛逃离开圣域，教皇大人派遣山羊座的修罗前去击杀，已将艾奥罗斯处死。另外，为了提升众位黄金圣斗士的实力，教皇大人命令众位黄金圣斗士返回各自修行地，只需在守宫期返回圣域。”

　　“艾奥罗斯吗？我知道了。”童虎的声音没有一丝起伏。

　　雅柏菲卡倒是很惊讶，以她对童虎的了解，她认为童虎很可能会当场蹦起来反驳：“射手座是绝对不可能背叛雅典娜的！”结果童虎居然当场未发表任何意见。

　　“那么如果没有什么事的话，请允许在下告退。”雅柏菲卡决定还是维持原先不打算告诉童虎真相的决定，因为她对眼前的这个童虎有点摸不着头脑，有待进一步观察。

　　“且慢，请问教皇最近怎么样？雅典娜据说已经降生了，她的情况如何？”

　　“史昂……教皇大人一切安好。雅典娜女神也一切安泰。”

　　“安好吗？那好吧，谢谢了。”

　　雅柏菲卡刚刚转身想要离开，老迈的声音又传来了：“圣域的使者，我能问一下你是哪个星座的圣斗士。我对你的小宇宙有些熟悉的感觉，我以前是否见过你？”

　　“我只是女神的一个普通仆从。我来到圣域时间并不长，并未见过您。”雅柏菲卡这也不算说谎，她是雅典娜的从神，也可以说是雅典娜的仆从。而且在时隔200多年后，她才在不久前回到圣域，也确实并没有见过现在这个如同茄子放大版的童虎。

　　“那真是麻烦你了，你可以走了。”童虎不再说话，连双目也闭上了。

　　雅柏菲卡在心中对童虎道声抱歉，童虎负责看守被封印108颗魔星，这是冥界的主战力，泰坦一定不会坐视这部分战力被闲置，必然会对庐山进行重点监视。她不能对童虎说过多的话，惟恐引起暗处的敌人的怀疑。

　　童虎感觉到圣域使者的小宇宙已经远去，他睁开双目，望着如银河倒挂般的瀑布，喃喃自语：“史昂吾友，你已经先我而去了吗？”

　　作者有话要说：对童虎的身高很纠结，查了一下百度，是在140-170之间，可是从动画上体现，老茄子状态的童虎貌似没有140啊，我是拿死神中那几位海拔较低的筒子比较的。

　　另外看完紫皮茄子总是很疑问，难道假死之法除了心脏跳得慢之外，还做了其他什么处理，例如木乃伊之类，要不他到底是怎么变成紫色的。

　　进入小强出没倒计时，近期小强将出现，请准备杀虫剂。

　　------

　　


                  普罗米修斯再临



　　晚饭后，圣域教皇厅教皇专属办公室内，在被大量的文件堆满的办公桌后，撒加疲累的靠在椅背上，室内没有外人，他也就没有戴沉重的面具。在摇曳的烛火下，他紧闭双目，随着靠向椅背的动作，如同闪亮的黑瀑般的长发也乖顺着向下延展。

　　虽然外表上看起来如同沉睡般，但撒加心中却并不平静。他思考着这一段时间发生的事情。距离雅典娜9月1日出生，已经差不多过去3个月了。可是自从艾奥罗斯带走雅典娜之后，雅典娜也失踪了差不多3个月，他和雅柏菲卡大人想尽办法也没有找到她的踪迹。如果到圣战开始时仍没有雅典娜的踪迹，即使雅柏菲卡大人在，对圣域来说也是个不好的消息。

　　这3个月时间，艾奥罗斯叛变的消息所带来的轰动效应已经渐渐淡去。那些圣斗士和训练生们也将注意力渐渐转回到修炼当中，艾奥里亚的生活也恢复了平静。他曾偷偷地去看过艾奥里亚的训练，那个孩子或者说年幼的圣斗士在他可怕的老师的指导下进行着各项看似奇怪却无比实用的训练。看着艾奥里亚的眼神中慢慢有了生气，撒加从心里感到高兴。对于艾奥罗斯他心中感到无比愧疚。本来应该成为教皇的人却背负着叛徒之名，他无法为艾奥罗斯正名，只能在暗处关心艾奥罗斯唯一的亲人。

　　过去的这3个多月，黄金圣斗士们也按照之前的命令返回守宫。为了避免沙加刚到印度就又返回圣域，撒加特许他从明年开始守宫。所以守宫就从接下来的天枰宫开始，但如同历年一样，天枰座的老师已经200多年没有回到应该由他守卫的宫殿了。按照雅柏菲卡大人所说，天枰座的老师担负着守卫冥斗士封印的重任，他是不会离开封印地的。所以整个天枰座守宫期，并没有圣斗士守宫。圣域的黄道十二宫直到10月底才重新迎来了他的主人，天蝎座的米罗从修炼地返回。

　　撒加按照之前的计划，秘密将米罗招到教皇厅的密室。他揭开了从不在外人面前揭开的面目，在米罗惊疑到愤怒又转为平静的目光下，他将事实一一道来。以米罗一向的性格，他以为他会享受到猩红毒针的待遇，他也确实看到了米罗那妖异血红的指甲。结果米罗只是给了他一拳，挥挥手留下了一句“今后请教皇大人多多关照”的话语便头也不回的离开了教皇厅。

　　很快就到了11月底，那是射手座的黄金圣斗士即将开始守宫的日子，但是背负射手座之名的战士却再也不会出现在射手宫了。拒绝了米罗希望留下来代替守宫的请求，撒加知道目前维持现状是最需要的。

　　度过无人守宫的一个月之后，在昨天撒加迎来了又一个他无比愧疚的人，摩羯座的修罗，那个奉他的命令亲手杀死了同伴的人。撒加永远忘不了，当修罗知道真相时的眼神，空洞、无助，他机械地离开了教皇厅。撒加不知道该如何劝慰他，或许在这件事上他是最没有资格说话的人，也许他应该求助于雅柏菲卡大人。

　　正当撒加心中考虑多多的时候，本应该除了他之外空无一人的室内，传来一个在他记忆中已经熟悉到刻骨铭心的声音，“撒加大人看起来很累的样子呀。”

　　撒加缓缓睁开眼，眼中一派狂傲，那是亚力士的眼神。“普罗米修斯，你来干什么？现在圣域已经在我的掌握之中了，可不是你想来就来的。”

　　来人正是有着人类先知之名，也曾经暗中窥视雅柏菲卡在冥界与冥月女神赫卡忒战斗的普罗米修斯，更是诱导撒加陷入万劫不复之地的人。

　　“撒加，不，应该叫一声亚力士教皇大人了。你真的能完全掌握圣域吗？我已经帮了你一次，让你成功地登上了教皇的宝座。我打算好人做到底，在帮你一次。”

　　“你打算怎么帮我？”

　　“我可以帮你彻底的掌握圣域。过一段时间我会像你推荐一个可靠的人才，他可以担任你的参谋长。你可以信赖他，把一切的事情都交给他。另外，我还替你培养了一明一暗两支力量，可以让你处理那些你不想让人知道的事情，或者处理那些不服从你的命令的人。”

　　“你究竟为什么要帮我？”

　　普罗米修斯笑道：“我可是一直都站在人类这边的，就像当年我为了人类而去盗火种一样。奥林匹斯山上的众神已经腐朽了，他们只知道贪欢取乐，他们视人类为草芥，他们应该被替换掉，应该有新的神代替他们。而你就是我选中的人，你是可以凌驾众神之上的人，或者说，你就是神。”

　　黑发人高傲的说道：“不错，我会代替那些神。我会成为新的王。我接受你臣服。”他在臣服上加重了语气。

　　普罗米修斯心中暗道，不愧是他相中的棋子，果然有野心，但是要让他一个伟大的泰坦神臣服，那是绝对不可能的。等到他们泰坦重新屹立于大地的那一天，他会好好教训下这个不知道天高地厚的小子。虽然心中有如此想法，但他外表上却一点也没有看出来，“那我就把那两支力量交给你了。明处的力量是死亡皇后岛的黑暗圣斗士，他们历来有着邪恶的名声，你可以让他们处理明初的事情，然后不好的名声由他们承担。而暗处的力量就是仙女岛了，仙王座的亚路比奥尼是我精心为你培养的人，他可以替你在暗处行事，不会留下蛛丝马迹的。”

　　“死亡皇后岛和仙女岛吗，想不到据说有着黄金圣斗士级别实力的亚路比奥尼居然是你的人，难怪他可以不遵从圣域的命令，孤悬海外。”

　　“不错，以亚路比奥尼的实力他可以帮你办不少事，你可以放心的使用他。”

　　“那我可要好好谢谢你了。”

　　“哈哈，你是我相中的人，我自然会好好的帮助你的。”普罗米修斯向圣域年轻的教皇展现了一个极为诚恳的笑容，然后消失了。

　　“帮助？只怕是利用吧。如果我真的是亚力士恐怕就会上当了。可惜我是已经彻底醒悟的撒加。”黑发的教皇闭了闭眼又睁开，再次睁开的双目里已没有了刚才的桀骜不驯，取而代之的是冷静、睿智。“他们是要逐步控制圣域的力量，让圣域为他们所用。想不到以邪恶闻名的死亡皇后岛和一向风评不错的仙女岛都是他们的人。看来需要和雅柏菲卡大人好好计议一下了。”

　　想到这，撒加运用小宇宙进行呼唤：“雅柏菲卡大人，我有事情需要禀报。”

　　作者有话要说：大笔一挥让舜和一辉的师门都成了泰坦的爪牙了。

　　不过最早出现的小强不会是他们。

　　------

　　


                  好消息与坏消息



　　在撒加见到普罗米修斯的同时，雅柏菲卡也见到了一个她绝对没有想到的人。

　　与平常一样，雅柏菲卡与艾奥里亚一天课程是在狮子宫结束的。在叮嘱艾奥里亚一些注意事项之后，雅柏菲卡照旧慢悠悠的出了狮子宫，因为黄道十二宫是不允许瞬移的，当然雅柏菲卡除外，那项限制只是针对圣斗士的。但为了不引人注目她还是习惯出了狮子宫，在僻静的地方瞬移回雅典的住所，那个现在被涅尔瓦整理的非常华丽的住所。

　　正当雅柏菲卡沐浴在傍晚落日的余晖下，走在山间的石阶上时，涅尔瓦的紧急传讯传来。虽然不是战士，没有战士的小宇宙，身为一位女神的贴身神仆的涅尔瓦还是有办法立刻联系到她的主君的。

　　“女神，请您马上回来。”涅尔瓦很是慌张的说道，“哦不，史昂大人！”接下去任凭雅柏菲卡如何呼唤却再也没有反应了。

　　“涅尔瓦？”雅柏菲卡很是着急，自己的贴身侍女一向处变不惊，哪怕自己在宴会的前一刻还在玫瑰园里摆弄花草弄得一身泥土没有换装打扮，还是因为与阿瑞斯老爸比武弄得一身淤青，涅尔瓦都能冷静处理。而今天她的紧急传讯，语气里透漏出了慌张。而且她提到了史昂，莫非是史昂出了什么变故？根据赫淮斯托斯父亲的说法，被伊阿佩托斯的恩赐所伤的史昂在被自己的神血浸泡之后，大约要用10年左右的时间昏迷来调整身体，按理说应该不会发生什么事的。

　　雅柏菲卡当机立断，立刻瞬移回到了雅典的住所。通常她一回来就会立刻出现迎接的涅尔瓦没有马上出现。雅柏菲卡环视四周，四周并没有打斗的痕迹，一切都与她早上离开的时候一无二致。

　　“女神，您回来了？”涅尔瓦从史昂的房间，急匆匆的冲了出来。

　　“涅尔瓦你没事吧，究竟发生了什么事？”雅柏菲卡见涅尔瓦与平时一样，松了一口气。

　　“是……，您还是随我来看看吧。”涅尔瓦欲言又止。

　　看来应该不是什么大问题，雅柏菲卡如此想到。随即将斗篷脱下，面具摘掉交给涅尔瓦，率先走入了史昂沉睡的房间。

　　史昂的卧室多了两个人，确切的说法是一个神和一个人造神仆。火神和工匠之神赫淮斯托斯，雅柏菲卡的父亲之一，另外还有他制造的，一个从外表看与17、8岁普通女孩无异的机械神仆梦。

　　“父亲，您怎么来了？”雅柏菲卡上前施礼，她无意间看了眼床上的史昂。不由得大吃一惊，原本如睡着般安静的躺在床上的史昂，出现了如此诡异的情景：史昂的头上被箍上一个黄金制成的箍子，除此之外脖子上，手腕上，脚踝上都分别套有一个类似的箍子。而最诡异的却不是这个，而是梦怀中的一个花盆里的仙人掌居然伸出了一根仙人掌绝对不可能长有的藤蔓，这棵长满仙人掌刺的藤蔓如触手般的伸向史昂，仿佛在用刺为史昂针灸一般。

　　“父亲您这是？”雅柏菲卡相信自己的父亲不会害史昂，但不难保史昂成为研究狂人赫淮斯托斯的某项研究的试验品。

　　“小雅宝贝，你的神衣我已经调整好了，我是来送它的。”温柔的男声响起，戴着丑陋面具外表看起来如同丑男一般的赫淮斯托斯只有在自己的女儿面前才会展现出温柔。不过，他的话锋一转，先是用鼻子哼了个鼻音，说道：“顺便来看看，我的宝贝女儿不惜耗费神力，牺牲神血救的家伙。结果一看原来就是这么一个弱得吓人的家伙，除了那张脸还可以看看，真是没什么可说的。在我的宝贝如此救助下，他居然还能大咧咧的躺在床上10年，一点利用价值都没有。所以我就帮他顺便整治了一下，估计在过个7年就能醒过来，作为你的仆人，听你的差遣了。”

　　再三的确定赫淮斯托斯不会让史昂身体上多出什么或者少点什么之后，雅柏菲卡在心里默默对史昂表示了一下同情，留下梦继续治疗，她带着赫淮斯托斯来到了客厅。涅尔瓦早已端上了茶点。

　　赫淮斯托斯仔细端详了下有一段时间没见的爱女，点了点头，“还好，没有因为圣域的那些烦心事累瘦，气色也还可以，依然还是那么美丽，不愧是我赫淮斯托斯的女儿。”随即掏出了一个火柴盒般的小盒子，将它放大，那是一个类似圣衣箱的箱子，箱子四周都雕刻着精美的玫瑰花图案。“小雅宝贝，这是你的神衣。这可是我的精心之作，虽然只是二级神的神衣，但是一点不比雅典娜他们一级神的逊色。”

　　“谢谢您，父亲。”雅柏菲卡很是郑重的感谢道，她可以想象赫淮斯托斯在她的这件神衣上倾注了太多的心血。突然灵机一动，让涅尔瓦将伊阿佩托斯的恩赐拿了出来，她双手捧着递给了赫淮斯托斯，“父亲，这就是伊阿佩托斯的恩赐，我留着也没什么用，我将它送给您，相信在您的手里会更有用处的。”

　　“哦？这就是伊阿佩托斯的恩赐？真是太精致了，这就是泰坦的工艺！”如同鉴赏艺术品般，赫淮斯托斯捧着伊阿佩托斯如痴如醉，“梦，你好了吗？如果好了，就别磨蹭，我们得快点回去，我要研究伊阿佩托斯的恩赐的锻造工艺！动作快点！”赫淮斯托斯冲着史昂的房间大喝道。

　　很快梦就从史昂的房间出来，向赫淮斯托斯禀告治疗已经完成。赫淮斯托斯旋即打算离开，在刚刚转身离开的时候，仿佛刚刚想到般对雅柏菲卡说：“宙斯让我给你带句话，他本来打算让赫尔墨斯来一趟的，结果听说我要来给你送神衣，就让我顺便带来了。好像是说，根据我们在冥界的卧底报告，冥王哈迪斯已经被泰坦命令转世到人间准备圣战了，让你注意一下。”

　　雅柏菲卡有点哭笑不得，这个应该算是一件重要的事情吧，可是对于研究狂人的父亲来说，确实一件微不住道的小事情。自己的父亲专注于研究，差点就给忘了。“我们在冥界有卧底吗？”雅柏菲卡在临来时并没有听说这件事。

　　“是的，是那个讨厌的家伙。宙斯说让他很快来找你沟通一下。”赫淮斯托斯摆摆手带着梦离开了。

　　雅柏菲卡坐在客厅里静静的思考着，今天获得的消息可以说是喜忧参半。史昂可以提前苏醒，对她来说可以多一个得力的帮手，这可以算得上是一个好消息了。而冥王已经转世，说明泰坦的准备又充分了一些，战争已经迫近了。这对准备不足的圣域可算不上是好消息。

　　“雅柏菲卡大人，我有事情需要禀报。”突然撒加的小宇宙传来了。

　　作者有话要说：涅茧利与涅音梦版的赫淮斯托斯主仆现身，史昂终于可以提前苏醒了。

　　这章提到奥林匹斯山在冥界的卧底，大家可以猜猜看是谁？

　　刚刚设置了封面，文案的格式设置还不是太会，大家先凑合看吧，我会慢慢调整的。不过要先感谢死党媛做的封面，3Q！

　　最后是迟到的祝福，祝福大家都过了一个愉快的感恩节！

　　ps；明日停更，休息一天，后天回来。

　　------

　　


                  开导



　　雅柏菲卡刚刚送走赫淮斯托斯，就收到了撒加的紧急小宇宙联络，她急忙来到了教皇厅。

　　正在教皇厅内来回踱步的撒加一看到雅柏菲卡，忙上前说道：“雅柏菲卡大人，刚刚普罗米修斯来了。”接着他将普罗米修斯所说的话都转述给雅柏菲卡。

　　“真是没有想到，除了以邪恶著名的黑暗圣斗士以外，那个非常有名的亚路比奥尼也会是泰坦的爪牙。”雅柏菲卡感叹道。

　　撒加也点了点头：“是啊，确实没有想到。不过雅柏菲卡大人，无论是黑暗圣斗士还是亚路比奥尼他们都不能常驻圣域，对我们的威胁没有那么大。可是过一段时间普罗米修斯就要派人来担任我的参谋长，那个人可以说是钉在我们心脏上的钉子，那该如何处理？”

　　“撒加你有什么打算吗？”

　　“雅柏菲卡大人，我打算在那个来人来见我的时候，直接施以幻胧魔皇拳，控制他让他以后听我的命令行事。”

　　“如果用幻胧魔皇拳的话，恐怕会引起泰坦的注意。倒不如好好利用一下这个人，整顿一下圣域的内部。我想泰坦派这个人来，无非就是想架空你，获得圣域的实权，拉拢更多的圣斗士投向他们。我们可以借此看出哪些圣斗士是忠诚的，然后把那些不忠诚的圣斗士清除掉。”

　　撒加高兴说道：“我明白您的意思了，我可以使用教皇的权限，将那些叛徒派出去执行任务，我想在任务中殉职应该没人会说什么吧。至于死亡皇后岛和仙女岛的势力，我以后也会找到机会以合法的名义去剿灭他们的。”

　　雅柏菲卡点点头，不愧是撒加，能将计划制定的如此完善。“正好来见你，我也有一个消息要告诉你，哈迪斯转世了。”

　　撒加睁大了眼睛：“冥王转世？那就意味着，十多年后圣战就会发生，那我们是否要去寻找冥王的转世呢？”

　　雅柏菲卡摇了摇头：“没有用的，哈迪斯的转世在没有觉醒之前，即使在我们面前，我们也无法察觉到。我们还是全身心投入到圣战的备战当中去吧。好了没什么事的话我先告辞了。”说罢，雅柏菲卡打算直接瞬移离开。

　　“请等一下，雅柏菲卡大人。”撒加有些迟疑的说道。

　　“什么事，撒加？”雅柏菲卡看着对面一向老成的少年教皇脸上出现了一丝犹豫的表情。

　　“雅柏菲卡大人，我……我昨天把真相告诉修罗了。”撒加皱紧了眉头，“我有点担心他，我想……”

　　“修罗，山羊座？那个亲手杀死艾奥罗斯的圣斗士？”

　　“是的，我担心他会想不开。作为最忠诚女神的圣斗士，他是奉了我的命令才去追杀艾奥罗斯的。这一切的罪孽应该由我来背负，而不是由他这个忠于职守的人来承担。我想请您去开导一下他。”

　　“我吗？”雅柏菲卡思考了一下，“好吧，我答应你。”

　　告别了撒加，雅柏菲卡沿着通往黄道十二宫的山路慢慢行走着，一边思考该如何开导一下修罗。在以前与艾尔熙德相处的经验告诉她，山羊座的圣斗士对于忠诚和职责看得无比重要，甚至可以用固执来形容，或者用童虎的话说是“榆木脑袋”。她该如何开解一个发现自己执行了错误命令，杀死了同样忠诚于女神的伙伴的山羊座圣斗士呢？

　　山羊宫离教皇厅很近，不容雅柏菲卡多做思考就已经到达了。山羊宫一片死寂，黑漆漆的没有点灯，仿佛没有人一般。但雅柏菲卡知道，修罗就在里面，她可以感受到山羊宫中一直有一个小宇宙的存在。

　　迈步走入山羊宫，雅柏菲卡也没有使用任何照明设施，她直接朝感受到的小宇宙所在地前进。

　　“你是什么人？来到这里有什么事？”黑暗中一个有些嘶哑的声音传来。

　　“我是阿格尔，狮子座艾奥里亚的老师，有事求见山羊座的修罗大人。”

　　“艾奥里亚的老师？是艾奥里亚出了什么问题吗？”那个嘶哑的声音又问道。

　　“准确说来是问候一下杀死我学生哥哥的人。”从雅柏菲卡嘴中吐出了这么一句。

　　周围一片死寂，过了一段时间那个声音传来：“你是来杀我的吗？”

　　“是也不是。”雅柏菲卡顿了一下说道：“我想看看号称最忠诚于雅典娜同时也是杀死自己同伴的人。如果他一蹶不振的话，我不介意杀死一个不替同伴报仇的懦夫。”

　　“是我杀了艾奥罗斯，我会自杀谢罪的。”

　　“自杀是解决不了问题的。”

　　“那你认为我应该怎么办？”突然间漆黑的山羊宫内变得一片光亮，借助这片亮光，雅柏菲卡看到了一个本来长得很精神的短发少年颓废的坐在地上，他没有穿圣衣，在他身边摆放着装有山羊座黄金圣衣的圣衣箱。“我应该怎么办，从小我就以能够成为最忠于女神的山羊座黄金圣斗士而骄傲，我也成功的成为了山羊座黄金圣斗士。”他有些痛苦的抬起右手来，“我获得了女神所赐的圣剑——Excalibur，从那一天开始我就发誓要忠于女神，维护正义。那天我接到命令说艾奥罗斯背叛了圣域，要我去杀了他。我当时生气极了，艾奥罗斯是我们当中年龄最大的，他一直告诫我们要忠诚、要守护大地，维护正义，结果他却背叛了我们。我追踪到艾奥罗斯，出现在他面前，他想对我说什么，我却没有给他说的机会。就用这女神钦赐的圣剑杀了他。”他低下头将头掩进双膝，“可是昨天撒加却告诉我，我做错了，我那自诩为正义的圣剑杀死了一个无辜的人，一个真正忠于女神的人。我不知道我该做什么。我想如果你是来杀我的话，我会很感谢你的。”

　　雅柏菲卡走上前去，右手合拢成掌状放到了修罗的脖子上，只要轻轻一用力，山羊座圣斗士的脖子就会应声而断。“你要想清楚，如果你真想死的话，只要我的手一落下，你就会人头落地的。”

　　“是的，我请求你。”修罗抬眼望向那个把手放在自己脖子上的女圣斗士。由于戴着面具他看不到对方的眼睛，他无法把恳求的目光传达到对方的眼中。他闭上眼睛，静静等待死亡到来的时刻，他想如果能够去到死亡的国度的话，他应该可以向艾奥罗斯赎罪吧。

　　那只手却没有落下来，“死亡是一种解脱，我不会让你解脱的，你要活下来，为艾奥罗斯向他真正的仇人报仇。”

　　“真正的仇人？难道亲手杀掉他的我还不算是吗？”修罗苦笑道。

　　“撒加应该告诉你了，那个诱惑撒加的人，还有他背后的那些人。他们野心不会掩藏很久的，他们迟早都会站到我们的对立面来，那个时刻就是你报仇的时候。你自己想清楚吧。”说罢，雅柏菲卡转身准备离开山羊宫。对于童虎所说的山羊座的榆木脑袋们，她也不知道该如何开解，还不如把事实都摆出来，让他们自己想明白去。

　　“请等一下，我能知道您的身份吗？”修罗有些迟疑的问道，他昨天曾经偷偷去看了艾奥里亚，看到艾奥里亚在面前这个女圣斗士指导下进行着训练，她的实力非常强大，绝对不可能是无名之辈。

　　“我吗？我是一个同样以维护正义为己任的战士。”雅柏菲卡只留下了这么一句话，就头也不回的离开了。

　　作者有话要说：某个玩游戏忘了时间的家伙爬回来更文啦。

　　发现自己真不是做思想工作的料，这章开导大家就凑合看吧，至于在冥界的卧底，会在近期出场，但时候大家就知道了，先让我卖个关子。

　　------

　　


                  初见小鱼



　　那天开导过修罗之后，雅柏菲卡就再也没有见过修罗，不过她到经常能感觉到有人在偷看艾奥里亚的训练，而那人的小宇宙正是那晚她在山羊宫感受到的那个小宇宙。

　　很快，就到了山羊座黄金圣斗士守宫的最后一天。那天傍晚，雅柏菲卡在结束一天的课程之后，刚出了狮子宫，就看到了站在不远处的穿着圣衣的修罗。对方很有礼貌的向她鞠躬致意。

　　“身为一位黄金圣斗士，您不用这样。”雅柏菲卡走向前去。

　　“您是一位黄金圣斗士的老师，您有这个资格接受。同时这也是我对您的谢意。”

　　“谢意？”雅柏菲卡望向那个少年，那个少年眼中已没有那么痛苦的眼神，有着是一种坚毅。

　　“您上次的话点醒了我，我明天就要返回修行地了，我会好好训练的。我会好好活着赎清我的罪，也会向那些应该赎罪的人讨还他们应该付出的。”再次鞠了一躬，修罗头也不回的离开了，每一步都走得那么坚定。

　　看来榆木脑袋也会有开窍的时候，难道是用圣剑劈了自己脑袋。雅柏菲卡心中感慨着。

　　又过了一个多月，有一天早上雅柏菲卡走在十二宫之间的山路上时，看到前方有一个人，纤长细瘦的身影，与自己发色类似的长发随着每一步的走动而摆动着。那是一个单看背影就觉得很美丽的身影，让人忍不住想让他转过身来。是的，是他，虽然让人觉得美丽无比，但是绝对不会让人错认为女性。

　　似乎是感受到有人在注视自己，那人停住步转过身来。那是一个10岁左右的少年，有着一张还没有长成，却已经很美丽的脸，最引人瞩目的是眼角有一颗美人痣，如同钻石般点缀的他那美丽的脸。

　　“你是什么人？竟敢在后面偷窥本大爷，难道你也陶醉在本大爷的美貌中了吗？”美妙的声音从同样美丽的嘴巴里吐出，可是说的话却不那么美妙。

　　雅柏菲卡有点黑线，她只是看到平日里很少有人走过的冷清的路上多了一个没见过的人，偶尔打量了一下，结果却引出这个一个麻烦。

　　“我只是一个普通的路人，很抱歉。”

　　“普通的路人？既然陶醉在本大爷的美貌之下，你就直说吧，本大爷允许你跟在本大爷后边。”说罢美少年转身继续前进了。

　　雅柏菲卡觉得有点好笑，这个少年虽然已经很美丽了，但是还没有长成，却张口闭口本大爷。

　　就这样二人就一前一后，慢慢的走着，谁也没有再说话。很快就到了狮子宫，那个少年站在宫门前仿佛思考什么隔了一会才走了进去，这一耽搁雅柏菲卡紧接着也到了，跟着走了进去。

　　“老师，老师，您来了？”有着活泼性子的小狮子从远处向他们冲了过来，到了近前，艾奥里亚突然停下了脚步，露出一脸厌恶之色：“你这条臭鱼怎么在这？”

　　美少年在听到这句问话后，仿佛在宁静的海面掉下了一块巨石般：“谁稀罕来你这个臭烘烘的狮子窝，要不是本大爷的美丽无双的宫殿在最后面，你当我愿意从你们这些没有美感的宫殿过啊，不是粗野毫无品味，就是品味怪异装饰怪异。从你们这里过，都糟蹋了本大爷的美学。”

　　“有种不要过！”

　　“我偏要过，我要让你们这么野人感受到美的真谛。”

　　……

　　听着两人越吵越趋于幼稚的对话，雅柏菲卡也知道了美少年的身份——她的后辈，现任双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄，那个姓名来源于她的母亲爱与美之神阿佛洛狄忒，号称会是最美丽的圣斗士的人。

　　看着仍在和艾奥里亚争吵，但争吵中却注意绝对不接触艾奥里亚的阿布罗狄。雅柏菲卡感叹，这个阿布罗狄虽然容貌继承了双鱼座一贯美丽的容貌，还有剧毒的体制，但是性格却比她这个上任要开朗多了，蛮可爱的，不过就是有点别扭不够直率。

　　就在雅柏菲卡看着可爱的后辈思潮澎湃的时候，那边的无聊吵架二人组也吵完了，或者可能是中场休息。

　　“你这家伙，看来臭狮子的神经果然够粗，你在圣域过的还不错，估计用你那粗野的拳头问候了不少人吧？”阿布罗狄式的别扭关心，如果直译过来就是，背负叛徒弟弟之名的你在圣域过的怎么样，是不是有人欺负你？

　　“我过的还行，多亏了老师的指导，我进步很多啊。”小狮子很阳光的对阿布罗狄笑着，自小就相处的同伴，他自然能从对方别扭的话语中挑出主要意思来。他很开心，同伴并没有因为哥哥而讨厌他。

　　“老师？你是说这个戴着丑面具舍弃了性别与容貌的女圣斗士是你的老师？”意思是，一个女圣斗士实力能怎么样，能教一个黄金圣斗士什么？

　　“老师很好的，教了我很多东西。我都打不过老师。”雅柏菲卡每周都会和艾奥里亚进行实战训练，其实是雅柏菲卡单方面痛揍艾奥里亚，但是开朗的小狮子却屡败屡战，对每周一次的实战可以说是翘首以盼。

　　“哼！自甘堕落！”要努力训练，不要丢我们黄金圣斗士的脸。“好了我要去觐见教皇了，再在这个丑陋的地方待下去，就会污染了我的美丽的眼睛了。”说罢，优雅的摆了摆手，穿过了狮子宫。

　　“老师，阿布罗狄那家伙讲话一向就那么难听，不过他还是很关心我的，您不要介意。”小狮子立刻冲到雅柏菲卡面前，为童年伙伴向老师解释，生怕老师误会了他。

　　“我知道了，我不会误会他的。”我怎么会误会他呢，我也曾经是双鱼座，雅柏菲卡想起了自己少年时代训练完之后，偷偷躲在角落里偷看那些同伴在一起玩耍的情景。

　　“那么艾奥里亚，你刚才就这么兴冲冲的跑来，你的训练完成了吗？”雅柏菲卡调整心情，对着正一脸傻笑的小狮子说道。

　　“哦！天哪!”黄金小狮子大叫一声，撒腿就跑，他刚刚的训练还没有完成，他可不想被老师惩罚，要知道老师现在的惩罚措施可不是绕圣域跑圈了，而是绕雅典跑圈，那可会死狮子的。

　　可怜的黄金小狮子最终也没有逃过绕雅典跑圈的命运，在他苦哈哈的绕雅典长跑的时候，雅柏菲卡来到了教皇厅。

　　“雅柏菲卡大人，您怎么来了？”撒加知道如果没有要事，这位大人是绝对不会来教皇厅的。

　　“撒加我希望你能够安排我和双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄正式对战一场。”

　　作者有话要说：小鱼出场，迹部大爷的华丽属性加上斯莱特林的别扭属性，感觉好傲娇啊！

　　下章会让前辈好好有爱一下后辈。记得好像有人说小鱼是12黄金里实力最弱的，我会让他的前辈好好调 教一下他的。

　　------

　　


                  过去与现在



　　阿布罗狄叼着一枝娇艳欲滴的红玫瑰，呆在双鱼宫的玫瑰园里，他在静待自己的对手。在刚才教皇用小宇宙通知他，为他安排了一场比试，比试的地点就定在他的玫瑰园里，但并未说明这场比试的目的是什么。他只好在玫瑰园里等候对手。

　　趁着等待的时候，他也整理着自己有些纷乱的思绪。在觐见教皇时，他知道了一些事情。原来教皇已经死了，现在的教皇是他很崇敬的撒加哥哥；原来艾奥罗斯不是叛徒，是那个著名的普罗米修斯操纵了撒加哥哥做出了谋逆的行径；原来雅典娜早已经不在圣域了，所谓圣战后面居然有那么大的阴谋。撒加将一切都告诉他，让他自己选择何去何从。那么他会如何选择呢？还用问吗？阿布罗狄笑了，因为撒加现在是教皇，因为有教皇，才能有今天的和平。他可不认为一个弱小的小女孩会有力量。从今天开始他要加倍努力修行了，那么先拿今天的对手来练练手吧。

　　“抱歉让你久等了。”一个有些熟悉的声音响起。

　　阿布罗狄抬眼一看，来到居然是那个他路上碰到过的女圣斗士，那个艾奥里亚那个家伙很是尊敬的老师。“你来这里干什么，如果没什么事的话快离开。”一会可是会有一场战斗的，我可不保证在双鱼座的奥义之下会没有多余的伤者的。

　　“我就是你的对手，请出手吧。”雅柏菲卡很平静的说道。

　　“什么？教皇居然安排一个颠覆了我的美学的女圣斗士来作为本大爷我的对手，不行我要去问问他。”阿布罗狄有些不相信，深知自己实力的撒加居然派了一个女圣斗士来与他对战，难道是看不起他吗，难道是让他知难而退滚回去吗？

　　“请相信我，我是你的对手。”

　　“可恶，那我就先收拾你，然后在去教皇厅问个明白。”阿布罗狄美丽的眼睛中射出凶光，决定一招收拾了这个不知道天高地厚的女人，然后去找撒加算账。

　　“那么请你先出招吧。”雅柏菲卡决定“爱幼”一下，让自己的后辈先出招。

　　“那我就用这枝皇家恶魔玫瑰解决你吧。”说罢，阿布罗狄将嘴中那枝皇家恶魔玫瑰射向了雅柏菲卡。

　　可是那枝红得妖艳的皇家恶魔玫瑰并没有如他所料的射中雅柏菲卡。一只白皙美丽的手夹住了它。雅柏菲卡低头审视着手中的红玫瑰，果然不愧是历代双鱼座黄金圣斗士传承下来的皇家恶魔玫瑰，依然那么红，也依然毒。

　　“呵呵，你竟敢直接碰触我的恶魔玫瑰，只要接触到它的花粉或者香气，就会中毒，慢慢丧失五感而亡，你认输吧，本大爷可以考虑给你解毒。”阿布罗狄惊疑于雅柏菲卡居然能接住他发射的玫瑰，估计雅柏菲卡的实力还不错，也就不想让她丧命。

　　“哦，是吗？”雅柏菲卡手中的那枝玫瑰花已经化作片片花瓣，被她随手洒向天空。

　　“可恶，居然敢如此瞧不起我！”阿布罗狄随手祭起无数鲜红的皇家恶魔玫瑰，从四面八方向雅柏菲卡射来。那些皇家恶魔玫瑰最终以球状将雅柏菲卡包围住。

　　这下估计我想留你的性命也不行了，阿布罗狄得意的想到，准备转身离去。

　　可是还没有等他转过身去，那些包围着雅柏菲卡的恶魔玫瑰好像被什么逼退了。那是数量同样巨多的蓝色玫瑰，那些蓝色玫瑰呈发散状击向了红色的恶魔玫瑰，最终无论是红色的玫瑰还是蓝色的玫瑰都一片片的交缠在一起，随风漫天飞舞，回旋在雅柏菲卡和阿布罗狄周围，如果不是那强烈的杀气的话，那会是一个美轮美奂的场景。

　　“看来你的皇家恶魔玫瑰不如我的啊。”雅柏菲卡手持一支蓝色玫瑰仿佛正在欣赏把玩，那种蓝与她的发色极其相似，被阿佛洛狄忒命名为雅柏菲卡的微笑。另外她在冥界曾经使用过的黄金玫瑰则被以跟亲爱的妈妈的发色相同，一定是宝贝女儿对妈妈的爱的原因，被命名为阿佛洛狄忒的华丽。

　　“你……”阿布罗狄有些说不话来，并不是由于害怕或者生气的原因，而是因为对方所使用的克制他的方式，居然是双鱼座专有的用玫瑰作战的方式，只除了玫瑰的颜色不是双鱼座传统的颜色。难道眼前这个女人与双鱼座有什么关系吗？可恨她的小宇宙控制的很好，根本感觉不出所属的星座。

　　看着阿布罗狄露出与美丽样貌不符的表情，雅柏菲卡不由一笑。“既然你送了我这么多的玫瑰花，那么我也回礼一下吧。”说罢，她已然在手中把玩的蓝色玫瑰，却并没有其他的举动。

　　阿布罗狄很是奇怪，他仍做出戒备的举动，盯着对方。可是他突然发现对方不见了，自己的圣衣也不见了。或者说是自己变小了，回到了6、7岁的时候。他正闷闷地瞅着自己那双小小的手，手并不是白白的，而是有些污泥，还掺有一些血色，还有点疼的感觉，显然他刚刚应该是跌倒了将双手擦伤了。

　　远处一个蓝色短发的小男孩拽着一个蓝色长发的小少年向他冲了过来，边跑还冲他边喊道：“阿布罗狄别怕，我把撒加哥哥带来了。快，快点撒加哥哥！”

　　阿布罗狄不由得翻了个白眼，那是巨蟹座的白痴、没有品位、没有大脑、没心没肺、从头到脚没有一丝优点的迪斯马斯克。他好像记起来了，小的时候刚到圣域不久，由于自己长得太漂亮了，在众多双鱼座黄金圣斗士候补中出类拔萃受到了排挤。有一次被人设计从楼梯推倒到地上，那时候就是就是迪斯马斯克碰到帮他解了围。而后那家伙又把他扔在地上没有扶起来，而是急火火去找人帮他处理伤口。

　　“阿布罗狄你没有事吧？”撒加已到近前，柔声问道，同时已经轻手轻脚的查看起阿布罗狄的伤口。

　　“我没有事撒加哥哥。”阿布罗狄乖巧的说道。

　　“怎么能没有事呢，我亲眼看见阿布罗狄像个球被人踢一脚一样从楼梯上咕噜咕噜滚下来的。”一旁的迪斯马斯克插嘴道。

　　你才是球呢，你全家才是球。阿布罗狄在心底怒斥道。

　　“好了，处理好了。”撒加已经处理好了阿布罗狄的伤口。

　　“那和我一起去玩吧，撒加哥哥也来吧。”迪斯马斯克立刻抓起刚刚被包扎好的阿布罗狄的手，这时候的阿布罗狄还没有全身都是毒，还是可以碰触的。

　　“唔。”阿布罗狄不由得抽了一口气，这只死螃蟹也不知道轻点。

　　“那好吧。”撒加也微笑的答应道。他一手牵起迪斯马斯克，另一只手则牵起了阿布罗狄。

　　正当阿布罗狄准备跟着一起去的时候，一阵女声传来：“阿布罗狄你该清醒一下了。”

　　那个声音！阿布罗狄突然想起刚才那一幕是自己记忆中的一幕，并不是现在发生的，而那个女声则是正在和自己对战的神秘女圣斗士的声音。

　　阿布罗狄猛然惊醒过来，四目望去仍是自己的双鱼宫玫瑰园。自己刚才陷入某种回忆中，嘴角居然还挂着微笑。

　　“你对我做了什么？”阿布罗狄相信这一切与对面那个正在把玩玫瑰的女人有关。

　　“说了是回礼了，我的玫瑰的花粉和香气能够让人沉浸在自己最美好的回忆中慢慢中毒死去，临死之时脸上都还会挂上微笑的。不过你放心我不会毒死你的，我已经替你解了毒。”因为你是这一代的双鱼座黄金圣斗士。

　　“你究竟是什么人？”阿布罗狄问道，虽然自己还没有完全修炼会双鱼座的其他绝技，但也不会轻易的毫无抵抗力。

　　“我只是一个普通的战士。”对方扔过一个小袋子。“这才是回礼，是这种蓝色玫瑰的花种，送给你了，它的名字叫美神的微笑，赠送给与阿佛洛狄忒同名的人应该是不错的。”雅柏菲卡可不打算把自己母亲的命名说出来，太丢脸了。

　　“你……你为什么要把它给我，它可以说是你的绝技了？”

　　“因为你还不行啊，要继续修炼。正义是需要力量来维系的。”雅柏菲卡转身准备离开。

　　“你跟双鱼座有什么关系吗？”阿布罗狄问出了这个他一直都想问的问题。

　　“没有关系。”他只是我的过去，也只代表我的过去，而你则代表着现在。

　　作者有话要说：两代双鱼的交战，我感觉应该是玫瑰满天飞，十分华丽的情景，可是我华丽丽的卡在这了，从新看了两条鱼动漫里的作战，还是写的不满意，大家请原谅。也许我哪天灵感来了，这章会重新修一下的。

　　“因为有教皇，才能有今天的和平。正义是需要力量来维系的。”版权属于车田正美。

　　另外明天卧底同学就要来接头了，请期待------

　　


                  梦境与现实



　　雅柏菲卡走在小镇上，这是她当年从米诺斯手中保护下的小镇。小镇所有的建筑都是完好的，不像当年她赶到时那样到处是残垣断壁。可是很奇怪的是大白天小镇上很宁静，没有一个人。雅柏菲卡随意走进一户屋中，室内空荡荡的，除了家具之外并没有人。灶上的火正点着，桌上的杯中也盛满了热茶，正冒着热气。

　　雅柏菲卡信步穿过小镇，走入圣域。圣域里也没有人烟，训练场难得没有刻苦的训练生在训练。

　　她穿过一片片训练场，已经慢慢走到十二宫山脚下。抬脚走上白羊宫的阶梯，白羊宫如往昔静静地伫立在那里，金牛宫、双子宫、巨蟹宫、直到狮子宫。应该在狮子宫中认真训练的艾奥里亚也不知道跑到哪里了，狮子宫中也空无一人。

　　雅柏菲卡也不理会，她继续向上走着，一直来到了教皇厅。本应在教皇厅中忙于堆积如山的公务的现任教皇撒加却也不在。总之雅柏菲卡的周围都是一种静悄悄的氛围，是一种让人昏昏欲睡的感觉。

　　“出来吧，你应该观察我很久了。”雅柏菲卡冷冷的说道。

　　“哈哈，你很不错啊！”伴随着说话声，一个金发金眼的男人出现了，他长得很英俊，面貌也很成熟，有二十多岁的样子，很有气势，但是一双眼睛却给人一种总睡不醒的感觉。“能够在我亲自编织的梦境中醒来，你很厉害。”

　　“果然是梦境。我想我的身体应该还在卧室熟睡吧，这里是我的意识或者灵魂。”

　　“不错，这里是你的梦境。你是怎么知道的？”

　　“那个小镇，早在我刚回到圣域的时候，我就去过那个小镇。那里已经不是300多年前那个小镇了，现在是一个很发达的小城了。而且无论如何，在白天圣域的修炼场是无论如何也不可能缺少刻苦训练的训练生的。还有教皇也一定会在忙于公务的。而我刚刚看到的一切都与现实不符合，所以不可能是真实的世界。尤其通过你刚才说的话，我想我已经知道你是谁了。”

　　“哦？”神秘的男子一挑眉毛。

　　“睡神修普诺斯？”雅柏菲卡问道。虽然她知道上次圣战结束前睡神修普诺斯已经被封印了，应该不可能出现的，但是仅看外貌特征，还有能力，她很确定对方应该就是那个连宙斯都能成功催眠的睡神修普诺斯。

　　“是的，美丽的小姐容在下自我介绍一下，在下是睡神修普诺斯。很高兴见到你。”修普诺斯很是绅士的想上前执起雅柏菲卡的玉手行吻手礼，却让雅柏菲卡别开了。

　　“你有什么目的？”雅柏菲卡现在很清楚自己处于梦境当中，这是对方的领域，自己必须小心对付。

　　“目的吗？只是想见见圣域现在的最高当权者，问候一下嘛。”

　　“那你应该去问候教皇。”

　　“不不不。”修普诺斯凑近雅柏菲卡轻轻地摇着手指。“我应该来问候的应该是您吧，美丽的小姐。或者说，美之战斗女神雅柏菲卡女神。”

　　雅柏菲卡心中咯噔一下，难道泰坦已经知道了自己，所以派出了修普诺斯，来对付自己。

　　“错了，我只是奉了某个欠了我上千年薪水的无良老板的命令来见见同事的。”修普诺斯一副无良痞子样。

　　“同事？你难道是？”雅柏菲卡猛然想到宙斯让赫淮斯托斯捎的消息。难道宙斯在冥界的卧底就是眼前这个有着很高的实力却看起来并不可靠的家伙。自己的两位老爸都着过他的道，难怪赫淮斯托斯父亲提起时是一脸厌恶。

　　“当年宙斯以我在特洛伊战争时催眠了他为借口，把我撵到了冥界。我是宙斯派到冥界跟哈迪斯的联络官，负责帮哈迪斯像宙斯传递冥界的消息。结果这上千年来，他居然都不给我开工资，我现在只有哈迪斯陛下的一份工资。你说一份工资让我做两份工作，你也知道现在物价多高啊，我还有老婆孩子要养啊，我好辛苦啊，连睡觉时间都不够。”修普诺斯越说越像是在开诉苦大会。

　　雅柏菲卡听得有些黑线，貌似天界不开工资吧，三界也都没有工资一说吧，好像她还是圣斗士时也没有工资的。

　　那边修普诺斯仍在喋喋不休：“好不容易我上次入梦跟宙斯联系，宙斯说圣战就要结束了，到时候就能把工资发给我了。还说把你也派来了。我就盼着跟你联系了，结果你的意志太坚强了，就是宙斯我也能入梦的，结果等了好几个月才得到这么一个机会，你今天意志有些动摇啊。”

　　雅柏菲卡有些赧然，她今天白天见到了这代的双鱼座。看着那稚嫩而美丽的面庞，她有些动摇，早晚有一天那美丽的眼睛将目睹无数的杀戮，那美丽的手也将沾染上鲜血。如果有可能的话，她并不希望自己年轻的后辈有那么残酷的经历，可是现实却逼得他们不得不如此。圣战必须结束，只有那样以后才不会再有那样的经历。

　　“你有什么事吗？”

　　“跟你说一下冥界的最新情况。”修普诺斯一改刚才的痞子相，一脸严肃的说道。“哈迪斯陛下已经被逼着去转世了。目前冥神中就我和达拿都斯、潘多拉能够活动。冥斗士都没有觉醒。而我和达拿都斯只允许呆在极乐净土，潘多拉只能呆在冥王神殿，不许我们随便走动。”

　　“泰坦们的封印也没有完全解开，越是高级的封印似乎也越厉害，所以泰坦十二主神也都还是封印的。不过稍微低级些的神已经可以出来活动了，不过目前活动范围仅限冥界。上次冥月女神赫卡忒出来时据说碰上一个神秘的女子，我想应该就是你吧？”他看向雅柏菲卡。

　　雅柏菲卡点了点头，“那你有没有关于塔尔塔罗斯的情报，还有冥后的下落。”

　　“我们这些冥神是不准进入塔尔塔罗斯的，在塔尔塔罗斯周围有泰坦的警戒，所以也无法查知里面的具体情况。不过据我们从他们的只言片语中得知冥后陛下被关押在塔尔塔罗斯，目前还算安好。”

　　“如果不能事先查探塔尔塔罗斯的情况和冥后的具体位置的话，我们到时候只能直接攻进去了。”雅柏菲卡有些头痛，那样的话我方的损失必然会加大。

　　“我会想办法看看的，从泰坦的活动上看，我估计泰坦的封印应该能在圣战开始的时候完全解开了，也就是还有12年左右了，我们各自做好努力吧。”

　　雅柏菲卡点点头，跟修普诺斯交代了下圣域的备战情况还有普鲁米修斯的阴谋，以及与海皇的联手。

　　“看来你干得不错，比我们冥界好的多。现在冥斗士大多数已经不是惟哈迪斯陛下的命令是从了，我们现在连三巨头是否可靠都无法判断，虽然他们都是宙斯的儿子。还有潘多拉，我只能说她忠于哈迪斯陛下，但是别的我也说不好。看来我和达拿都斯也要在冥斗士觉醒之后想办法好好甄别一下了。”修普诺斯有些苦恼的说道。

　　“一切会好的。”雅柏菲卡安慰道。

　　二人相互之间又交流了一下，并约定定期入梦交流后，雅柏菲卡回到了现实当中。睁开双目，还是自己熟悉的卧室，看着熟悉的一切，她呢喃道：“一切会好的。”

　　作者有话要说：下章小强会出现，不过我昨天晚上切肉的时候把手当肉切了，大家明天中午12点之前看一眼，如果没有更，那就是不能更了，某个用一只手打字的家伙不敢确定是否能码完字，不过后天一定回来。这周会补更的。

　　------

　　


                  初见小强



　　在圣域远离喧嚣的训练场之外还有很多很安静的地方。例如圣域后山，那里有汩汩流淌的溪水，无数的小动物。而此时在小溪边，一个小男孩的到来，打破了这里的宁静。

　　“哈！终于逃掉了今天的训练。这里魔铃姐应该找不到吧。”那是一个6、7岁大的黑发小男孩，皮肤有些黝黑，但是一眼看上去就是跟圣域里大多数人都不同的东方人面孔，他双手掐腰在溪边的一块巨石上正得意洋洋。

　　“也不知道姐姐怎么样了？那帮家伙说是答应会帮我照顾姐姐的，只要我能拿到圣衣回去，也不知道算不算数。不过这里的训练可真苦，也不知道能不能坚持住。不管了，先弄条烤鱼吃吃。”说着那个男孩跳下了巨石，蹲到小溪边，打算盯着水中正欢快游着的鱼研究一下哪条够肥美，有那个荣幸成为他的午餐。

　　可是就当他刚刚蹲到小溪边的时候，突然在远处出现一个人，他飞快的几个跳跃，跳上巨石，然后也跳到了小溪边，这一切动作都快的如同光速一般。

　　“啊，这次应该比老师到的早吧？”这是一个15岁左右的少年，他站在溪边手搭凉棚四处张望。

　　“喂？”一个微弱的男声响起。

　　“艾奥里亚你又差点迟到了。”一个清冷的女声也同时响起。

　　“老师，这次又比老师来的晚。”少年艾奥里亚郁闷的挠了挠头发，远看真的如同狮子一般。

　　说话的女子正是雅柏菲卡，她出现在艾奥里亚面前。距离艾奥罗斯事件已经8年过去，雅柏菲卡依然是穿着刚回到圣域时的那身行头，那身将全身裹紧的带兜帽的斗篷，只不过是将兜帽放了下来，露出了美丽的头发。如果不是戴着面具，恐怕没有人会把她和那些穿着紧身衣的女圣斗士联系在一起。

　　艾奥里亚也有很大变化，他现在15岁了，15岁的年纪如果放在普通人家可能是个半懂不懂的孩子，也可能正在闹着青春期种种问题的小少年。可是艾奥里亚却不同，本身就是得到狮子星座承认之人，又加上哥哥的事情，他比常人要成熟的多，当然也要加上他的老师雅柏菲卡的各种恐怖指导。现在的艾奥里亚单从外表上看，仍是一副热血冲动的战士形象，可是内里却是一只变异的狮子，一个懂得利用自己单纯外表算计别人的腹黑家伙。用他自己的话来说，就是狮子捕获猎物也是要动脑的。

　　“老师。”艾奥里亚恭敬的叫道，无论他如何变化，对那个引领他走出痛苦、耐心栽培他的老师，他始终是万分尊敬的。

　　“艾奥里亚今天早上的训练都完成了吗？”

　　“那是当然。”艾奥里亚很是得意，毕竟经过八年的时间，他早已不是当年的小狮子了，他现在可是雄狮。

　　“如果那样，看来我们今天要增加一些增进你观察力的训练了。”雅柏菲卡淡淡的说道，隐藏在面具后的嘴角微微勾起。

　　“啊？为什么？”今天明明是该进行实战练习的，他迫切想知道自己和老师到底还有多大的差距。这可是他从幼时就想知道的，小的时候，他以为最厉害的圣斗士是自己的哥哥，可是后来他却认为那可能是自己的老师，一位女性圣斗士。因为哪怕他完全掌握了狮子座的奥义，能够熟练运用起狮子座的小宇宙，他也没有在老师手下得到便宜，每次都是惨败而回。他曾问过老师的星座，可是老师说只有自己能够胜得了她，他才能知道，因此艾奥里亚对于每次的实战都是十分的热衷。现在由于实力的提高和他的强烈要求，他们之间的实战对练已经变成了隔天一战了，而今天就是应该进行实战的日子，所以从一大早艾奥里亚就十分兴奋，甚至每天早上要进行的绕希腊长跑10圈也自动加上了5圈，可是老师却临时改变了计划。

　　雅柏菲卡没有说话，她伸出一只手指指了指艾奥里亚的脚下。

　　顺着雅柏菲卡的手指，艾奥里亚也低下了头去看。原来他的脚下不是他认为的小溪边的沙地，而是一个人，一个比他小的多的小男孩。

　　艾奥里亚忙跳到了一边，伸出一只手来拎起那个小男孩，“好小啊！”他不由感慨道。

　　“你才小呢！”被踩的三魂丢了四魄的小男孩又缓了过来。大概男孩子都讨厌听到别人说自己小，他当即张牙舞爪的冲艾奥里亚喊道，还挥舞着手臂，结果却发现自己被人拎着。“你快放我下来！”

　　艾奥里亚哈哈笑着将小男孩放在地上，“小家伙你是谁？怎么跑到这里了。难道你是逃避训练？”他故意吓唬起那个小男孩。

　　“我是星矢，将来会成为天马座的圣斗士。我才不是逃避训练呢，我只是有些累了，对，我只是来这里休息一下。”那个小男孩，星矢强词夺理道。不过在场的另外两个人都知道这个小家伙应该是逃避训练躲到这来的。

　　好像是为了印证这个说法一样，远处传来了一个女子的喊声：“星矢！星矢！”

　　“糟了，魔铃姐！”星矢心中暗叫不好，看来是自己师傅找来了。

　　伴随着由远及近的声音，一个女圣斗士出现在三人面前，那是一个红发穿着女圣斗士训练服听声音并不大的年轻女孩。

　　“魔铃姐。”星矢低低的叫了声道。

　　“星矢，你又逃避训练了。如果这样的话，你是拿不到天马圣衣的，我劝你还是回日本吧。”虽然年轻魔铃教训起学生来也是很有气势的。

　　“对不起，魔铃姐。你饶了我吧，我下次不敢啦。求你不要把我送回日本。我一定要拿到天马圣衣回去找我姐姐。”星矢双手合十像魔铃哀求道。

　　“那好吧，如果再让我抓到你逃避训练，我就送你回日本。”

　　“太好了！”星矢高兴的蹦起来手舞足蹈。“魔铃姐你太好了！”

　　魔铃转向艾奥里亚和雅柏菲卡：“很抱歉，打扰你们了。我是新任的天鹰座白银圣斗士魔铃，刚刚开始带学生，让你们看笑话了。”她看着面前这两个人，男孩子与自己的年龄差不多，应该是圣斗士或者训练生，而那个同样戴着面具的女子，却无法判断年龄，她不知道面前这两个人是师徒在修行或者是情侣在约会。

　　艾奥里亚爽朗的笑了下：“魔铃是吗？很高兴认识你，我是艾奥里亚还是训练生，这是我的老师阿格尔。”他没有说出自己黄金圣斗士的真实身份，毕竟黄金圣斗士的身份太过尊贵，如果说出来面前这个看不出容貌的女孩可能会吓到，他可不想这样。

　　“您好，阿格尔前辈。”魔铃当即礼貌的向雅柏菲卡打招呼，毕竟能够训练艾奥里亚这个年纪的训练生，他的老师的资历也不能浅了。

　　“你好，魔铃。叫我阿格尔就可以了。”雅柏菲卡也有礼的回答道。

　　魔铃注意到这师徒二人都没有提及自己的星座，她也是好奇心并不大的人也就没有追问。

　　寒暄了几句，魔铃准备带着星矢离开去进行没有完成的训练。

　　“请等一下。”雅柏菲卡走到星矢跟前，“星矢，如果你一定要拿到天马圣衣的话，就要努力了。加油吧！”

　　“谢谢你。”星矢感觉这位女圣斗士虽然给人一种很冷漠的感觉，但是却是个好人。

　　魔铃师徒挥手向二人作别。

　　望着那师徒二人远去的背影，艾奥里亚好奇的问道：“老师，你对那个星矢很感兴趣？”他一向知道自己老师可不是什么好奇心重的人。

　　“有点吧，或者说我对他的星座比较感兴趣。”雅柏菲卡还记得上代那个跟雅典娜青梅竹马的与星座同名的天马。同样来自日本，还有相似的长相，勾起她少有的好奇心。“不过艾奥里亚你是不是要开始进行观察力训练啦？”

　　“哦，饶了我吧。”溪边传来一阵狮子吼。

　　作者有话要说：踩着星矢的脑袋高喊一声：“me又回来了。”谢谢大家的关心，我的手已经没事了，在此一鞠躬。

　　这章小强NO1出场，其他人会陆续有镜头的。

　　算算时间史羊羊该起床了。

　　------

　　


                  苏醒



　　时间对每个人都是公平的，他不会因为某个人的祈祷而停滞，会按部就班的走下去。星矢的时间是在他训练、逃避、被抓之间度过的。艾奥里亚的时间是在训练、挑战、被击倒之间度过的。而身为女神的雅柏菲卡也不会因为神的生命永恒而虚度每一天。

　　转眼间她已经在圣域待了八年时间，这八年时间她每天都安排的满满的。训练艾奥里亚是每天必须要进行的事情，看着那个还不成熟的小狮子渐渐变成一个足以担当重任的合格圣斗士，她的心中还是会涌出一种名为成就感的感觉，毕竟这是她第一个弟子。

　　八年时间，守卫黄道十二宫的黄金圣斗士雅柏菲卡也基本见全了，除了离开之后就没有再回来过的白羊，二百多年从未回到圣域守宫的天枰，没有圣斗士圣衣也不知所踪的射手。八年时间，作为黄金狮子的老师她也与这些年轻的圣斗士们认识或者熟识起来，金牛的憨厚、巨蟹的邪魅、天蝎的阳光……山羊的修罗会在每次回来守宫的时候在觐见教皇后的第一时间前来问候。口是心非的双鱼阿布罗狄会跑到狮子宫的花园借口说某某花长得不好，顺手拔光狮子宫的半个花园，引的小狮子发一顿脾气后转弯抹角的邀请她前去双鱼宫比试一场。而偶尔碰到闭着眼睛走路的沙加，也会邀请她去沙罗双树园做客，然后两个人就一句话不说只是静静坐着，享受宁静的氛围。

　　这一天如同往常一样，雅柏菲卡与艾奥里亚进行了一边倒的实战，然后坐在一边听着自己唯一弟子喋喋不休的一会惋惜刚才应该如何、如何就可以赢了，一会又讲述最近圣域又发生些什么事情。终日以普通训练生身份游走的艾奥里亚刨掉那个已经不太被人提起的叛徒弟弟的身份，还是很有人缘的，很容易获得很多旁人不易得知的情报。

　　“对了老师你知道吗，那天我们碰到的星矢和他的师傅魔铃是圣域唯二的日本人，那个星矢据说是日本某个财团特意培养的，就是为了获得圣衣而来的。”

　　“哦？”雅柏菲卡有了点兴趣，圣域与圣斗士的存在并不是一点也不被外人所知的，以前也曾有过某个势力或者某个家族为了某种目的派出精心培养的人选来谋取圣衣的。那么在这个星矢之后也存在着这样的野心家吗？不过存在着私心是无法成为圣斗士的，而且那个叫星矢的男孩虽然有些小聪明，但他的训练还远远不到位，还差得远呢。

　　艾奥里亚又继续说着一些八卦如某位教皇任命的参谋长想要与某位著名的白银圣斗士结交，结果对方以参谋长的长相不符合他的交友标准婉拒了。再就是某只蝎子同学跑到中国去旅游，结果在荒山野岭迷路好几天，好不容易遇到人，对方热情请他吃饭，在吃完之后才知道自己吃的是油炸蝎子。

　　正当这师徒二人进行着一方不停的发表高论，一方一声不吭的友好互动时，雅柏菲卡听到了涅尔瓦的呼唤：“女神，请您立刻回来，史昂大人醒了。”

　　“艾奥里亚，今天就到这里了，我有事要先离开了，另外明天我也有事，你自己按计划训练吧。”雅柏菲卡打断了艾奥里亚的谈兴，并将第二天也让他自己安排。其实以艾奥里亚现在的实力，他已经不需要雅柏菲卡的指导了，但是艾奥里亚以自己的实战方面没有经验为由，仍让雅柏菲卡知道他的训练。

　　与艾奥里亚作别之后，雅柏菲卡在无人的角落，立刻瞬移回到了居所。

　　这里还是当年刚到人间买下的住所，平日里只有她和涅尔瓦还有昏迷不醒的史昂，狂斗士凯姆勒则满世界的寻找雅典娜还有失踪的射手座圣衣鲜少回来。

　　顾不得解开斗篷摘下面具，雅柏菲卡就在涅尔瓦的迎接下走进了史昂的卧室。她一进房间就看到了在大床边坐着一个背朝他的身影，长长的绿发服帖的垂顺在身后。“史昂！”

　　史昂正静静地坐在床边思考，他原以为自己被撒加杀死，灵魂已经到了冥界。他最后的印象是因为拒绝了冥月女神赫卡忒的求爱，而在第一狱遭受鞭刑。结果一睁开眼，就发现自己在一个陌生的卧室里躺着。他不知道这是哪里，只是从卧室中的窗子折射进来的阳光判断出这里应该是人间，因为冥界是不可能有一丝阳光的。

　　本着一向谨慎的心理，他静静地躺着不动，想用小宇宙探查一下周围的环境。

　　这时门打开了，一个穿着女仆装的年轻女孩哼着歌走了进来。这是涅尔瓦来到人界之后看了电视而专门准备的职业女仆行头。她提着水桶，想是进来准备整理卫生的。

　　“请问……”根据小宇宙探查的结果，史昂确定周围除了这个女仆之外并没有其他人，想了一下，还是决定开口。

　　“啊！史昂大人，您醒了，真是太好了！”说罢她又拎着还没有来得及放下的水桶又冲了出去，只在室内留下了一滩水迹。

　　我还没有说完呢，史昂有些无奈。他躺着试了下自己的手脚都还能动，于是用双手支撑着身体缓慢地爬了起来。毕竟是躺了多年，在坐起身之后感到一阵眩晕。闭眼等待眩晕的感觉散去，在睁开眼睛，已经不是刚刚醒来还有些迷茫的史昂，而是那个在圣域运筹帷幄200多年的教皇了。

　　史昂并不知道这里是哪里，他必须获得更多的消息，刚刚的那个女仆会是一个很好的情报来源。他刚才已经获得了一些信息：对方知道自己是史昂，那就表明对方知道自己的身份。而那个女仆急忙冲了出去，他刚刚也探测过整个屋子只有他们两个人，她势必去通知她的主人，相信对方必然会很快赶来。

　　他也必须养足精神，他不保证自己落入了某些有企图的人手里，毕竟一个圣域的教皇，在雅典娜不在的时候，圣域的最高掌权者还是对一些野心家很有诱惑力的。于是他静静的坐在床边，面向窗背向门，这样如果有人来，会给自己一个短暂的缓冲期。他相信让自己呆在这么一间舒适的房间，还会定时派人打扫的人是不会一上来就对自己下杀手的。

　　虽说从外在看，史昂是以很轻松的姿态悠闲的在那坐着，实际上，他的心理并不平静。他很确定自己已经死了，确确实实到了冥界，怎么也不可能又活着回到了人间。是的，活着，他能感受到胸腔中那颗蓬勃跳动的心，那不是一颗苍老的心，而是一颗年轻活跃的心。而且他即使没有照镜子，也能看到自己那头翠绿的头发，那头早已经被斑白颜色取代很久的长发。如果能起死回生还能返老还童那么对方绝不可能是普通人类。难道是和撒加有关？他清楚的记得撒加刺进他的胸前的匕首上所含有的蓬勃神力。说道撒加，史昂也十分不放心，虽然很放心撒加的能力，相信如果撒加担任教皇，圣域会发展的很好，但是他的双重人格和在他幕后的人都是一个潜在隐患，可以说是随时可能引爆的炸弹。还有雅典娜，撒加接任教皇，他很担心撒加会对雅典娜不利，再有就是艾奥罗斯，他所指定的继承人，如果撒加继位的话，那么艾奥罗斯就……

　　就在史昂胡斯乱想的时候，他隐约的听到那个女仆与什么人对话，那应该是她的主人吧。史昂将各种思绪都压了下去，屏声静气静静地等待着。

　　“史昂！”一个有些熟悉又有些不熟悉的声音在他身后响起。

　　作者有话要说：史羊羊终于不用当睡美羊了，下章将会和老战友见面，当他发现曾经的战友由他变成她会如何呢？

　　明日双更，庆祝在下登上月度最佳榜，虽然是百名开外，请期待吧。撒花！

　　------

　　


                  故友重逢



　　当雅柏菲卡听到史昂醒来的消息十分激动。回到人间已经八年了，这八年来她身边一直都有人陪伴，白天有艾奥里亚，回到家则有涅尔瓦的小心服侍，她的日程安排又很繁忙，但有的时候也会感到疲惫，那是一种心理上的疲惫。而这种时候，她一般会去史昂的房间静静地呆会，在心中默默地向以前的挚友倾诉。

　　而现在史昂终于醒过来了，她一方面高兴于史昂的复原，这些年来她一直为史昂的身体悬着的心也可以放下来了。另一方面，多了一个做了二百多年教皇的老狐狸做帮手，她的担子也可以轻松一些了。

　　雅柏菲卡一回到家，顾不得整理下自己，穿着去圣域时的那身行头就冲进了史昂的卧室。

　　看着那个背对着自己的熟悉的身影，雅柏菲卡激动的叫道：“史昂！”

　　正在暗自戒备的史昂忽然听到一个有些熟悉又有些陌生的声音叫自己的名字，忙站起转过身来。

　　面前站着一个穿着斗篷捂得十分严实的人，看不出男女，脸上戴着一个面具，疑似是一位女圣斗士。“你是？”史昂不太确定自己见过这个人，但又觉得有一丝熟悉的感觉。

　　“是我。”雅柏菲卡说道，不过刚一说完她也发现问题所在，忙将兜帽放下，摘掉面具，那张美丽的面容又重现在史昂面前。

　　“你？你是……雅柏菲卡！”史昂惊奇的发现来人竟是二百多年前就已经战死的故友雅柏菲卡。不过他马上反应过来，刚刚涌出的惊喜也被愤怒所代替。“不对，雅柏菲卡早在二百多年前就已经死了，而且就死在我的面前，是我亲手埋葬了他。你究竟是什么人，居然敢冒充他？”

　　“史昂，我确实是雅柏菲卡。”对于老友的警惕，雅柏菲卡既欣慰又无奈，她一方面欣慰于史昂做了二百多年的教皇，战士的警觉性并未丢失，想必当年被撒加行刺也是偶然性状况；另一方面又无奈于如果现在史昂的警惕不是针对她就好了。她又得向史昂解释一下自己现在的状况，这是她十分不愿意的。

　　史昂没有说话只是用怀疑的眼神看着她。

　　“好吧，涅尔瓦你先出去。”雅柏菲卡平心静气的先吩咐涅尔瓦带上门出去，然后看着史昂的眼睛说道：“绿绵羊。”

　　史昂睁大了眼睛，这是当年巨蟹座的马尼哥特给他起的外号，只有教皇、他的老师还有那些黄金知道，而且只是在小时候用过，长大之后就没人喊过了。

　　“你四岁自己在白羊宫睡觉，第一天就尿床，早上边哭边拿着你老师给你做的绵羊玩具跑去教皇厅。五岁被卡路利亚骗，说只要能像阿释密达那样闭着眼睛把十二宫走一遍就能拿到黄金圣衣，结果从我的双鱼宫楼梯滚了下去，还差点磕掉一颗牙。然后你就骗童虎也这么做，结果童虎差点把天枰宫的柱子撞折。还有你为了向卡路利亚报复，骗他去偷看迪捷尔洗澡，结果害他得了重感冒，差点心脏病发。你在听童虎讲了中国鬼故事后，骗他去看马尼哥特练积尸气，……”

　　“停！”史昂赶紧让雅柏菲卡停下来，这些都是他压箱底的陈年往事、糗事，幸亏没有别人听见，尤其没让撒加那些小黄金们听见，否则他堂堂一派慈爱、大气的教皇形象就荡然无存了。“你真的是雅柏菲卡？”

　　“你说呢？用不用我继续，比如某人……”雅柏菲卡故意装作要继续的样子，不过史昂小时候干过的坏事确实多的不胜枚数，她小时候就被骗惨了，难得有机会可以报复一下。

　　“雅柏菲卡！”史昂激动地冲上前去，紧紧抱住了雅柏菲卡。

　　“呃……史昂。”毕竟做了二百年的女人，即使过去亲如兄弟的史昂这样紧密的拥抱，也让雅柏菲卡感到有些不自在，而且就是她还是男人的时候，由于双鱼座黄金圣斗士的特殊体质也绝对不会让人如此的靠近她。

　　史昂紧紧拥抱着雅柏菲卡，将头压在雅柏菲卡的肩膀上，鼻子用力一吸，周围都是雅柏菲卡周身所特有的玫瑰香味。“太好了，是活生生的雅柏菲卡。”史昂心中说道，他还记得那个高傲而孤独的战士，如何在他眼前渐渐失去了生机。

　　二人都没有说话，只是静静的享受这片刻的宁静。史昂在高兴过后，渐渐冷静下来。他首先感到了不对，雅柏菲卡的体制他是知道的，绝对不会让他如此的靠近，而且他胸前能够明显感觉到两团柔软的触感，那是什么？

　　史昂突然想到了一种可能，他连忙松开了雅柏菲卡，往后退了两步“雅柏菲卡，那个……你现在是男生还是女生？”史昂费了很大力气，才鼓足勇气问出这句话，一怕唐突了朋友，二者又怕自己一语成真。

　　该来的总是会来的，雅柏菲卡有些恼火的在心中想着。她脱下了斗篷，露出了里面的紧身衣，那不是圣域女圣斗士和女训练生常穿的那种紧身衣，但也能看出穿衣人的身材。“你说呢史昂？”让她自己说自己现在是女人，而且还是对一个从小就了解自己的人说，雅柏菲卡还是有些说不出口。

　　“啊？”史昂有些傻眼，即使他已经二百多岁了他也没有老花眼，男生身材与女生身材如此明显，他还是分得清的。

　　“我让涅尔瓦服侍你梳洗一下，已经到吃晚饭的时候了，我们一会吃饭吧。”雅柏菲卡赶紧找了理由离开，她很理解史昂此时的呆愣，说实话她当年可是比史昂还要狼狈。

　　二人各自在自己的房间里梳洗，史昂一直是呆愣愣的，直到涅尔瓦拿来一套新衣，才发现自己居然刚才只穿着睡衣就拥抱了身为女孩子的雅柏菲卡。想到这，现在高龄二百多，可以说得上是人类中的人瑞的教皇大人的脸很不华丽的变成了红色。

　　再三确定自己已经整理好了，史昂跟着涅尔瓦来到餐厅，雅柏菲卡还没有出现。心中暗暗叨念着雅柏菲卡是女生，史昂暗暗提醒自己谨慎言行，毕竟雅柏菲卡不是当年可以随意开玩笑的男孩子了。对待女孩子要有绅士风度，出生于十八世纪的教皇大人对绅士风度还是很有执念的。

　　“史昂。”一阵玫瑰的香气传来。雅柏菲卡来到了餐厅，她没有穿希腊古典长裙，而是穿了一件涅尔瓦采购的现代连衣裙，虽然没有希腊长裙那么暴露，但是属于女孩子的美好身材还是显露无疑，还是让一直在做心理建设的史昂看傻了眼。

　　雅柏菲卡有些好笑的坐下，等待史昂自己回过神来。

　　“对不起，雅柏菲卡。”史昂的定力不错很快就回过神来，“我记得小时候童虎那些家伙找来套女装让你穿，你差点把他们都做成花插。”他马上又反应过来，自己好像又说错话了，连忙又住了嘴。

　　“现在没有办法，谁让我现在是女生呢。好了我们先吃饭吧，吃完饭我们再聊。”雅柏菲卡很体谅现在史昂的震惊，忙转移了话题。

　　看着雅柏菲卡姿态优美的吃着饭，史昂忙低下头专注于晚饭。一时之间餐厅内寂静无声。

　　作者有话要说：这章的史羊羊蛮呆的。白天稍晚奉上第二更。

　　------

　　


                  老羊、小羊、小小羊



　　吃过晚饭，雅柏菲卡直接带着还在纠结于这么晚是否应该跟一个年轻女孩子单独在一起的史昂去了书房。

　　喝着涅尔瓦送来的咖啡，二人一时都没有说话。

　　“史昂你难道没有什么要问我的吗？”雅柏菲卡抱着咖啡杯问道。

　　史昂心中有一大堆问题想问雅柏菲卡，比如她是如何变成女孩子的；比如当年明明是自己亲手收殓了雅柏菲卡，她又是如何复活的；比如她能让人靠近，是不是她已经失去了双鱼座的体质了；比如雅柏菲卡是如何把自己救了出来的……想问的问题太多了，他也不知道该先问哪个问题。

　　“你说吧，我听着。”英明领导圣域二百多年的教皇大人发现面对曾经的挚友，自己的头脑似乎有些不灵光了。难道是那帮黄金小鬼说的那个，自己得了老年痴呆症？

　　雅柏菲卡没想到憋了半天史昂居然冒出这样一句话，有些无奈。看来躺的久了，史昂的脑袋有些不灵光了。“其实事情是这样的，当年我战死之后，来到了冥界……”雅柏菲卡讲述了自己的身世、在天界的生活、还有来到人间的原因，如何营救的史昂，还有圣域的现状。

　　史昂认真的听着，他没想到背负双鱼座之名的自己的朋友居然与双鱼座的诞生有莫大关系，居然是奥林匹斯山十二主神的女儿，而且现在是一位女神；他也没想到原来圣战的背后居然有这么多的秘密；他更没想到撒加当年刺杀他是受到了泰坦神的诱惑。

　　“谢谢你，雅柏菲卡。如果没有你撒加那孩子就毁了，那么圣域也会落入泰坦的手里，后果将难以收拾。”史昂很诚挚的道歉。

　　“这是我来到人间的使命，而且我们是朋友，如果想要感谢的话还是想想怎么能帮帮我吧。”雅柏菲卡不以为意的说道。

　　“对了童虎知道你的事吗？”史昂想起了另一位活着的朋友。

　　“童虎？”提到童虎，雅柏菲卡马上在脑海中出现了一只硕大的茄子，挥挥头将这一映像挥去。“没有，我曾经借着传达圣域的指示前去见了他一面，我发现他的周围并不安全，我怀疑有泰坦在监视他，所以并没有以真面目见他。”

　　“不过你可以放心，除了你的弟子穆之外，其他回来守宫的黄金圣斗士都知道了他们真正面对的敌人是谁，都明确了自己努力的目标。”

　　“穆？怎么你没有告诉他吗？”史昂想起了自己那个小小的弟子，当年穆只有七岁，就没有了自己的教导，然后又孤零零的一个人生活在生活环境十分艰苦的帕米尔高原，自己真不是一个负责任的老师。

　　“穆从离开圣域之后就没有回来，而且传达给他的命令也没有回音。我想他可能知道你已经不在人世的事情了。我从冥界带走你的灵魂时遇到了泰坦神，我怕他们会监控穆的居所，毕竟他是你唯一的弟子，所以我一直没有去见他。”雅柏菲卡对于至今还未见过的现任白羊座黄金圣斗士很好奇，不知道是不是被史昂教得跟他一样。

　　“那我去见他吧，你也跟我一起去吧，我们偷偷去。毕竟你也算是那孩子的长辈。”说到长辈，史昂又偷眼看了看雅柏菲卡更胜以前的美貌。

　　“好啊，我正好也想去圣衣的坟墓找件圣衣穿呢。”雅柏菲卡欣然同意，没有注意到史昂偷看她的目光。

　　“圣衣的坟墓？雅柏菲卡你不能穿双鱼座的黄金圣衣了吗？”史昂大惊，他不知道雅柏菲卡现在的实力究竟如何，但是没有圣衣护身总是不方便的。

　　“我有一件神衣，只是不太方便穿。而且双鱼座黄金圣衣现在也有主人，我也不能抢那孩子的圣衣穿。倒不如去圣衣的坟墓去找一件没有主人的圣衣，修理一下拿来穿呢。也省的我那个弟子艾奥里亚老想打听我究竟是哪个星座的。”

　　“艾奥里亚是你的弟子？”史昂没有想到雅柏菲卡居然会收艾奥里亚为徒，这一对师徒，老师太冷清，徒弟又太活泼，简直可以说是两个极端。

　　“是的。你不要拿过去的老眼光看狮子座的圣斗士。狮子也是有智慧的。我自认对艾奥里亚的教导还是很出色的。”

　　不知道为什么史昂总有很不好的感觉，难道在他回到圣域会看到一只头上插满鲜花的华丽丽的狮子吗？

　　“你先休息几天我们再去见穆，毕竟你昏睡了八年，我再把这八年发生的事情好好跟你讲一讲。”

　　帕米尔高原的某处，周围被冰雪覆盖，人烟罕至，被附近的牧民视为神圣之地，不会轻易闯入。在这个人烟罕至的地方，有一座没有门歪歪扭扭的塔楼。

　　史昂在休息过几天后和雅柏菲卡来到塔楼之前，因为雅柏菲卡从冥界救走史昂的时候碰上了泰坦的冥月女神赫卡忒，所以他们为了谨慎起见先是瞬移到附近最近的牧民聚居地，然后再隐藏行踪慢慢步行来到这里的。一路上通过暗中观察，他们确定并没有人监视这里，也许是在监视一段时间后撤离了。雅柏菲卡猜想可能是因为刺中史昂的是必须神血才能解救的神兵利器，而泰坦们却没想到在人间现在就有一位懂得救治方法的神明。

　　“我们上去吧。”史昂冲雅柏菲卡说道，来到家门口他很激动，从当上圣斗士后他就很少回到这里，而此时住在这里的还是已经八年没有看到的弟子穆。那个孩子这八年一定过得很不容易。

　　二人直接瞬移上了二楼，史昂正想跟穆打个招呼，却瞪大了眼睛。“穆你什么时候结婚了？”

　　雅柏菲卡定睛细看这几天被史昂夸了又夸的宝贝弟子穆，紫色的长发，两颗跟史昂一样的蚕豆眉，这是他们一族的标志，身上穿着当地土著的传统服饰。跟艾奥里亚差不多大的年纪，看起来很温文尔雅。只不过他眼前干的事情却很不优雅。他正在哄着一个正在啼哭的小婴儿，手上正处理一团俗称为黄金的东西。

　　“你是什么人？”穆正手忙脚乱处理自己新捡到的弟子制造的“宝物”，却突然闯入两个穿着斗篷的人，能够进入这里而不让他察觉，这两个人的实力不差，希望不是敌人。

　　“是我，穆。”史昂想起自己还穿着斗篷，忙脱了下来。

　　“是您，老师。怎么可能，老师不是已经……”穆有些不相信自己的眼睛。

　　“是真的，我是你的老师，那天……”史昂向穆讲述了自己的经历，又向他介绍了雅柏菲卡。

　　“您是雅柏菲卡前辈？”穆是史昂的学生，从小就听史昂讲过那些黄金前辈的事情，对雅柏菲卡的名字也是十分熟悉，只是他没有想到现任的双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄已经是个大美人了，没想到上代的雅柏菲卡的容貌更是难以形容。双鱼座真不愧是受阿佛洛狄忒眷顾的星座。

　　“咳咳，穆，其实雅柏菲卡现在是……”史昂轻咳一声，雅柏菲卡自然不会到处逢人就介绍自己是女人，所以解释的事情就落到了自己的头上，于是他向穆讲述了雅柏菲卡现在的身份，还有她来到人间的目的。

　　趁着穆还在深思消化自己刚刚听到的那些匪夷所思的事情时，史昂忙指着那个小男孩转移话题：“穆，你才多大就弄出孩子来了？老师我太伤心了，我的穆长大了，老师这八年太失职了。”你这个混小子居然都有孩子了，你老师我可是打了二百多年的光棍，想到这史昂不由得偷偷看了雅柏菲卡一眼。

　　“什么啊，这个孩子叫贵鬼，是我这几天捡到的。我看了他襁褓里的纸条，生日正好比老师小一天，我就打算收他为徒，作为下任的白羊座黄金圣斗士。结果这个小鬼一点也不好带。”看到了老师平安出现在他面前，一向成熟的穆有些孩子气的用指头戳了戳贵鬼的小脸蛋，而贵鬼则很不给面子的马上哭了起来。

　　史昂和穆忙手忙脚乱的哄起贵鬼来，结果贵鬼越哭声音越洪亮，哄了半天才安静下来，抽噎着睡着了。两个男人已经被弄得十分狼狈。而雅柏菲卡的一句话，更是严重的打击了史昂。

　　“恭喜你当爷爷了史昂。”

　　作者有话要说：查了一下贵鬼的年龄在银河擂台赛时是八岁这里应该是3岁，为了剧情需要，我减了3岁。

　　翻看了一下前文，发现有一个漏洞，雅柏菲卡在冥界带走史昂的灵魂时遇到了泰坦神，那么圣域的教皇的灵魂被劫走了，泰坦必然会搜索吧。所以这里稍微圆了一下，然后会在今后几章补全这个漏洞的。

　　今日两更完毕。

　　------

　　


                  圣衣坟墓



　　在史昂被自己的辈分问题弄得无比怨念的时候，雅柏菲卡十分严肃的对穆说：“穆，事情你已经知道了，你打算如何？”

　　“如何？我自然会跟随在老师的身后，我是雅典娜的圣斗士。”穆没有迟疑给出了自己的答案。“那么下次轮到我守宫的时候，我是否回去守宫呢？”他有些犹豫，在知道事实真相之后，他对撒加也没有那么怨恨了，更感觉撒加这八年过得十分不易，自己应该回去帮帮他的。但是他已经八年没有回去了，虽然有雅柏菲卡大人，但是对圣域的情况并不了解，他又怕这一回去不但不能帮到撒加，反而还给他添乱。

　　“穆，还是维持现状的好。”饱受辈分打击的史昂回过神来又是那个杀伐决断的圣域教皇。“雅柏菲卡也说了，那个普罗米修斯不是派人到撒加那了吗，如果你回去，一定会惊动他们的，会打草惊蛇的。”

　　雅柏菲卡也点了点头，那个普罗米修斯派来的人叫基加斯，被撒加任命为参谋长。那个基加斯在圣域也差不多八年了，据他们暗中观察，他已经笼络了一些心性不够坚定的圣斗士。虽然基加斯在表面上对撒加十分恭敬，但暗地里他一直在努力架空撒加，而撒加则按照之前定计，派基加斯一派的人出去执行任务，在暗中解决掉了几个人。即使这样基加斯的势力仍不能小瞧，如果穆就这么回去，势必引起他的注意。

　　“那好吧，我就在这里好好教导贵鬼吧，老师您放心，我一定会给您教导出一个出色的徒孙的。”穆轻描淡写的一句话又狠狠地打击了史昂，雅柏菲卡不禁怀疑史昂做人师傅是不是太失败了。

　　穆突然想起一件事来：“对了老师，这些事情你们告诉天枰座老师了吗？我以前去问候他时从未听他提起过。”

　　“没有，雅柏菲卡说她曾经去见过童虎，发现他那里的情况不太适合。”

　　“不错，我八年前曾经去过，在那里曾经感受到属于神级的小宇宙存在过，很微弱，我想可能只有同样身为神的我能够察觉到。”雅柏菲卡也说道。

　　史昂惊问道：“那他是不是也能察觉到你呢？”

　　雅柏菲卡摇了摇头，“我当时戴着面具，这是我父亲为我打造的，可以抑制我的小宇宙，只要不摘下来，我的属于神级的小宇宙是不会泄露出来的。”

　　史昂沉思道：“那样还好。这样吧，穆有一段时间没有去看童虎了吧。”他看向穆，穆点点头。“那就好。你就以前去问候的名义去一趟，不要说多余的，就跟以前一样。”

　　穆答应一声将贵鬼交给史昂瞬移离去。

　　打了二百多年光棍的史昂手足无措的抱着贵鬼，抬眼看向雅柏菲卡。

　　“不要看我，那是你孙子。你以前没有照顾过穆吗？”雅柏菲卡看着史昂笨拙的抱着贵鬼的样子调侃道。

　　“穆到我身边的时候已经快三岁了，我从来没带这么小的小鬼。”史昂有些头痛道。

　　雅柏菲卡思考了一下，召唤了涅尔瓦。“我让涅尔瓦先留在这里照顾贵鬼，你带我去圣衣的坟墓。估计我们从那回来，穆也该回来了。”

　　“圣衣的坟墓？那里只有一些破烂的圣衣，你去那里做什么？”史昂不解道。

　　“我想找一件圣衣好隐人耳目。”神衣现在是绝对不能穿的，还是弄一件圣衣穿吧。

　　“我这里就有啊。”史昂很兴奋的说道。“我老师当年穿过的祭坛座，还有师妹让叶的天鹤座圣衣。这两件都是白银圣衣，当年老师他们战死之后，我都修好了，不过这二百多年来一直没有主人。”说到最后，史昂也由兴奋变得十分哀伤，他把圣衣修好后就一直放在这里，这二百多年来很少会去看，怕睹物思人。

　　“不用了，祭坛座太有名了，我想我如果一穿上它出去，就会把那些人的目光吸引到这里来，这样对穆不太好。至于天鹤座，我不想穿女圣斗士样子的圣衣。”雅柏菲卡很干脆的拒绝了，她也曾做过圣斗士，自然知道女性圣斗士的圣衣大多极其简单，有个连头盔都算不上根本护不住头部的头饰，有个护肩、护胸、护腿也就差不多了。而男性圣斗士的圣衣大多遮护的部位会多一些。虽说她现在是女性，但对于战斗还是男性的思维占上风，对圣衣自然是要求能多遮护一些。

　　“那好吧。我们去圣衣的坟墓找一件，我帮你修理它。”史昂在心中盘算一会需要什么工具修理一件已经死了的圣衣。在临去之前嘱咐涅尔瓦如果穆回来了，让他先把需要的工具准备好。

　　二人一路上没有多言，不一会就来到了一个山谷之前。“往里走就是圣衣坟墓了，里面有很多亡灵，你要小心。”史昂郑重对雅柏菲卡说道，虽然他知道眼前的同伴已经今非昔比，仍是很不放心。雅柏菲卡点点头，站在谷口她就能感觉到一阵阵的阴气，这里的亡灵可不少，不过对她来说威胁不大。

　　他们走进山谷，里面雾气蒙蒙，刚开始还能看到路，可渐渐的雾越来越重，最后他们连自己身边的同伴也看不到了，只能从还能听到对方的声音判断自己还跟同伴在一起。

　　“外来者，你打扰了吾等安眠！快回去，否则就留下来陪伴吾等！”阴森森的声音传来，几个穿着破烂圣衣的的骷髅出现在他们面前，在本应是眼睛而现在是空洞的眼眶的位置有两点殷红的光，这两簇红光看起来让人不寒而栗。

　　“历次大战的英雄，我无意打扰你们的安眠，不过我是为了结束圣战而来寻找一件圣衣为我所用。”

　　“结束圣战？”对方声音里明显能听出激动来。

　　“是的，以我美之战斗女神雅柏菲卡的名义发誓，吾必将让圣战在吾手中终结。”雅柏菲卡郑重的向这些骷髅说道。然后她听到旁边的史昂也说道：“我是加米尔一族，能够修复圣衣，我会在以后将这里的圣衣都修复一新的。我保证。”

　　对面的几个骷髅沉默了一下，突然雅柏菲卡发现他们的四周被无数这样的骷髅所包围，那无数的红光汇聚在一起，仿佛火炬一般。“你们能够保证吗？”

　　“我保证，而且我也会想办法安置你们的亡灵的。”雅柏菲卡十分庄严的说道。史昂也在一旁做出了保证。

　　“那好吧，你想要哪一件圣衣？”最开始说话的几个骷髅中的一个说道。

　　“我想这个选择是双方面的，我会释放我的小宇宙，哪件圣衣回应我就是哪件了。”雅柏菲卡觉得这样选择的圣衣应该契合度会高些，那么对她以后的行动会有助益。

　　“那么开始吧。”对方没有反对。

　　雅柏菲卡燃烧起自己的小宇宙，她并没有施展出全部的小宇宙，只是将小宇宙控制在第七感范围内。

　　周围一暗，随之又亮了起来，雾已经撒去，谷内的情况能看得一清二楚，他们看到了一些枯萎的树，穿着残缺不全的圣衣或普通盔甲的骷髅，断掉的宝剑、折断的弓箭，最后还有在雅柏菲卡面前的一件残破而暗淡无光的圣衣。

　　“这是哪件圣衣？”史昂问道。单从那破败的外表上，即使是擅于修理圣衣的加米尔一族也无法判断出那是属于哪个星座的圣衣，他只能求助于从刚才开始就一直闭着双目的雅柏菲卡。

　　缓缓睁开眼睛，雅柏菲卡眼中闪过一丝光华：“想不到是这件圣衣。”

　　作者有话要说：我又很不厚道的在关键地方停了下来，只能说一句且听下回分解了。

　　为了给雅柏菲卡挑一件合适的圣衣，我查了很多星座，不查不知道，一查吓一跳，居然还有什么打印机座，很多很多匪夷所思的星座名，不知道当时是怎么命名的。不过我选的这个星座跟雅柏菲卡的老妈还有点关系，很适合她的。

　　------

　　


                  修理圣衣



　　雅柏菲卡没有想到除了与自己身世有关的双鱼座之外，她在圣衣坟墓居然也能找到一件可以说与自己有关的圣衣，一时有些百感交集。

　　她还在兀自沉思，一旁的史昂可有些迫不及待。作为世代修理圣衣的嘉米尔一族，可以说自小他就看了无数关于圣衣的典籍，只要说出一件圣衣的名字，他马上就可以侃侃而谈。可是面对这么残破已经面目全非的圣衣，他也无法确认这究竟是哪一件圣衣，而看到雅柏菲卡似乎已经知道这是哪件圣衣，连忙出声询问。

　　雅柏菲卡用一种十分柔和的目光看着那破损严重的圣衣：“那是南鱼座白银圣衣。”

　　“南鱼座？”史昂知道了雅柏菲卡为什么要用那种眼光注视南鱼座圣衣了。南鱼座，南天星座之一，位于水瓶以南，天鹤以北，是一条鱼形象。更重要的是南鱼座与双鱼座一样与爱与美之神阿佛洛狄忒有关。相传在众神宴会正酣时，中途闯入了百头巨龙提丰，阿佛洛狄忒慌忙带着儿子爱罗斯化作鱼逃跑，后来阿佛洛狄忒请求宙斯将她与爱罗斯化作的双鱼还有自己所化的一条鱼形象都升入了天空，这就是双鱼座与南鱼座。

　　“这是母亲当年因为参加宴会而与我失散，导致我在人间轮回而伤心不已，请求宙斯设置的这两个星座，都是为了我，想要让这两个星座引导我能找到回家的路。难怪这里的圣衣属这件与我最为契合。”雅柏菲卡没有说话，来到人间已经八年，她也八年没有回到奥林匹斯山去看望自己的母亲，只要想起心中就泛起阵阵思念之情。

　　看着雅柏菲卡有些消沉，史昂忙岔开话题：“原来是南鱼座，知道名字就好办了。”

　　“哦？你知道什么吗？”雅柏菲卡有些好奇，她知道嘉米尔一族可以说是关于圣衣的活字典，据说嘉米尔的典籍中有所有圣衣的资料。

　　“南鱼座圣衣已经好几届圣战没有参加了，我想想，最后一次出现南鱼座圣斗士还是在九世纪那次圣战。原来是圣衣已经死亡了，如果不是今天回应你的呼唤，恐怕它就要湮灭在历史中了。”

　　雅柏菲卡思考道：“九世纪……有一千多年了，这样也好，省的有人知道南鱼座的绝招然后看出破绽来。”

　　“南鱼座的绝招，这个我知道呀。”史昂一副献宝样说道，“我在书上看过，南鱼座一共有两个绝技，一个是爱神的祈祷，是幻觉攻击，让人沉浸在幻觉中在伺机取人性命；另外一个则叫做飞鱼流星拳，据书上说使用时如同用鱼尾甩起惊涛破浪一样。”

　　“那就是一个物理攻击，一个精神攻击了，不愧是白银级别的星座。”雅柏菲卡考虑了一下，“流星拳很好办，我只要控制拳速不要到光速就可以了。至于爱神的祈祷，我可以使用我的玫瑰，我有一种玫瑰即使闻到它的香气也可以让人中毒，进入幻觉，然后慢慢死去。我已经拿阿布罗狄做过实验了，连他都无法抵挡。那么应该不会有人能看破吧。那剩下的修理工作就拜托你了，如果需要鲜血的话，就请用我的血吧。”

　　史昂点头答应，心中却暗暗替那些黄金们叫苦，这件圣衣被一位等级不低的女神的神血复活，那岂不是它的强悍程度一点也不会次于一件黄金圣衣。不过能够见证这么一件圣衣的复活，对一个专职修理圣衣的人来说也还是一件令人兴奋、跃跃欲试的事情。

　　说到要修理圣衣，史昂已经有些迫不及待了，连忙和雅柏菲卡回到了塔楼。穆已经回来了，并已经将修理圣衣的工具准备好了。雅柏菲卡挥退了涅尔瓦，看着史昂修理圣衣，穆也在一旁帮忙。

　　“好了，破损的地方能够修补的我都修理好了，下面只要把你的血洒上去就可以了。”史昂冲雅柏菲卡说道，他也知道多一件强力的圣衣对圣战有利无弊。

　　雅柏菲卡依言划破手腕，刹那间带着神圣小宇宙的鲜血慢慢流淌到南鱼座圣衣上，慢慢将圣衣的各处都被神血浸染到。

　　渐渐原本暗淡无光还似乎带着铁锈等脏污的南鱼座圣衣展现出它本来的身姿，一条银白色泛着隐约金光，鱼尾上摆，鱼身直立的银鱼出现在他们面前。然后圣衣自动分体，覆盖在雅柏菲卡身上。雅柏菲卡满意的打量着，能够将后脑完全护住的头盔，肩甲、护胸、护腰、护肘、护腕、覆盖到膝盖以上的长靴，身后腰间顺下银质的鱼尾在身后摆动。“很漂亮。”她不禁出声赞叹道。

　　史昂很是得意“你喜欢就行。休息一下吧，即使是神，你刚刚也放了不少的血。正好听听穆的消息。”

　　雅柏菲卡点点头，三人来到茶室坐下，此时贵鬼还在熟睡中，不会打扰他们的谈话。

　　“穆，童虎那里怎么样？”喝了口茶，史昂问道。

　　“天枰座的老师一切安好，老师现在收养了一个被遗弃在山中的女婴作为孙女，现在大概也有五、六岁了。老师现在也收了两个徒弟，正在努力的教导他们。我没在庐山发现什么异常的情况。”穆认真的回到道。

　　“孙女，哈哈，童虎这个老光棍也当爷爷了。”升级为爷爷辈的史昂终于不那么怨念了，努力取笑着那个老友，丝毫没有想到老光棍这个称呼似乎也很适合他自己。“对了，童虎那两个弟子资质怎么样？童虎是打算在他们两个当中选择一个继承他的天秤座吗？”史昂知道童虎现在的老迈形象，他想老友必然是感觉在未来的圣战中力不从心，所以才打算收徒，传承天枰座圣衣。

　　“不是，老师是打算将天龙座圣衣传授给他们中的一个。他的两个弟子现在都八、九岁年纪，一个是庐山下的孤儿，一个据说是日本某个财团送来的孤儿，两个人看起来资质都还不错。”

　　“日本的财团？”雅柏菲卡听到这不由一愣，她不久前才听艾奥里亚提过关于星矢的事情，那个星矢据说也是日本某个财团选送的孤儿。有这么巧合吗？

　　“怎么了，雅柏菲卡？”史昂问道。

　　“在圣域也有一个训练生，是从日本来的，也说是日本某个财团派来的孤儿。我在想这会不会是个巧合。”

　　“这么巧，不太可能。这样吧，我不方便回圣域，你回去一趟吧雅柏菲卡，去见撒加。身为教皇，他那里应该有所有修炼地的训练生资料，去查一下，看看日本来的训练生有多少人，都是哪些星座。”做了二百多年的史昂对一些阴谋诡计还是很敏感的，他感觉这并不是一个巧合，也许有个大阴谋正在威胁着他们。

　　作者有话要说：看了一下评论，有位烈娜亲还有一位星蓝亲都猜对了星座，看来大家对星座和希腊神话都研究的很深啊，佩服佩服。

　　关于南鱼座，南鱼座属于古老的托勒密48个星座的一员。它与宝瓶、摩羯、显微镜、玉夫和天鹤座为邻。每年8月25日子夜，南鱼座的中心经过上中天。在北纬53度以南的广大地区可以看完整的南鱼座；在北纬53度以北的地区则看不到该星座。神话中是阿佛洛狄忒所化。南鱼座有一颗亮星在我国叫做北落师门，在《史记》中也有记载。但是为什么我看星座图觉得他更像是一只鞋呢？

　　------

　　


                  各自的行动



　　雅柏菲卡静静地抱着茶杯，等待一旁正在阅读训练生名单的史昂，他们此时已经回到了雅柏菲卡在雅典的住处，正坐在她那温暖精致的书房里。

　　“你已经看过名单了吗？”史昂放下名单揉揉太阳穴，问一旁一派闲适的雅柏菲卡。

　　雅柏菲卡点点头，“已经看过了。”

　　“我想你已经注意到了。算上已经死亡的，总共有数十名来自日本的训练生在这一年来分别进入各个圣斗士训练地。”史昂停顿了一下，又继续说道：“再结合你说的圣域那个孩子还有童虎那儿的孩子的情况，我差不多可以得出结论，相同的来处，相同的时间，背后应该有相同的组织统一组织吧。”

　　“那个日本的财团。”雅柏菲卡说道。

　　史昂点点头：“不错，在目前已知的情况下，我也对那个日本的财团很感兴趣。不过目前还不知道究竟是日本哪个财团，在这个财团背后还有些什么人？他们的目的究竟是什么？”

　　“我可以让艾奥里亚去问星矢关于那个日本财团的事情，他们现在很熟，艾奥里亚有时候会去指导一下星矢的修行。不过在得到那个财团情况之后怎么办，我们去一趟日本吗？这个财团不知道会不会是泰坦在人间的代言人之类的，如果是的话我们贸然前去会不会打草惊蛇？”

　　史昂想了一下，“还是先在外围了解一下情况吧，你让艾奥里亚去问问那个叫星矢的孩子。童虎那里穆刚刚去过，如果再去的话可能会打草惊蛇。我们两个可以从这个名单上在找几个合适的孩子去查探一下。”

　　雅柏菲卡盯着史昂看了一会，轻轻说道：“你是去仙女岛还是死亡皇后岛？”

　　史昂笑道：“果然还是你了解我，我打算去死亡皇后岛，一面可以通过那个叫一辉的孩子了解一些关于日本那个财团的情况。另一方面，在我还是教皇的时候我就有整治死亡皇后岛的打算所以收集了很多关于死亡皇后岛的资料，后来又听你提起那里是泰坦的暗桩，我打算将计就计。”

　　“哦？”雅柏菲卡有些不解。

　　“死亡皇后岛主事者是一个叫基鲁提的带着面具的神秘圣斗士，对于他所属的星座圣域的记载也没有记录，我想我可以杀死他，然后代替他。毕竟他戴着面具，应该没有人见过他的真面目。”

　　“你要代替他，然后打入泰坦的内部？这太危险了。”雅柏菲卡不赞成道。

　　“雅柏菲卡，遥远的东方有一句名言叫做‘不入虎穴焉得虎子’。这是我们的一个机会，单靠撒加等待普罗米修斯的偶然来访获得一丝半点的情报，对我们可不利。如果我能够成功打进去的话，必然能得到比以前更多的情报。即使我失败了，我也可以扫除一个泰坦的暗桩。”

　　“史昂，我不同意。如果你失败了，你可能会没命的。”雅柏菲卡并不赞成史昂的计划。

　　“我已经活了二百五十多岁了，已经够久了。现在圣域的教皇是撒加，我很放心，他会是一个很好的领导者的。我还见到了已经长大了的徒弟，还知道会有一个徒孙。然后在二百多年后，我还见到了你，我的朋友，我已经很满足了。”

　　“你真的不打算放弃这个危险的计划？”雅柏菲卡知道已经无法说服史昂了。

　　史昂点点头。

　　“那好吧，那样的话你去死亡皇后岛，我去仙女岛看看那个叫瞬的孩子。”雅柏菲卡知道自己的这位老友如果已经决定的话，自己无论说什么都不会让他动摇的，那样还不如去支持他。

　　“不行，雅柏菲卡，你不能去仙女岛。我们谁都不能去。”史昂阻止她道。“跟死亡皇后岛的恶名昭彰不同，仙女岛的仙王座圣斗士亚路比奥尼的口碑很好。我见过他，外表看起来很正直、很强大，传说他的实力不逊于黄金圣斗士。如果不是你告诉我，我绝不相信他也是泰坦的人。那只能说明他的头脑很聪明，很善于伪装，如果我们轻易的去仙女岛，而那个日本财团确实与泰坦有关的话，我想很可能会打草惊蛇。”

　　“那好吧，死亡皇后岛的环境很恶劣，我怕等你去到那，那个叫一辉的孩子恐怕已经被折磨死了。那样的话就只能从星矢那获得情报，情报来源太少了，恐怕我们得知更多的信息。那我在从这个名单上找几个孩子，以教皇的使者前去巡视的名义去一趟好了。”雅柏菲卡不想让史昂一个孤身犯险。

　　史昂说道：“去太多的地方怕是会引起不必要的注意，普罗米修斯不是在撒加那安了个叫基加斯的钉子吗。”他又看了看名单，指着一个名字说道：“你就去这里就可以了。”

　　顺着史昂的手指，雅柏菲卡定睛看去，“冰河，修炼地西伯利亚，指导者卡妙。水瓶座的卡妙吗？是个不错的人啊。”雅柏菲卡在卡妙守宫期间见过他，是个跟上代的水瓶座迪捷尔很像的人，博学、忠诚、冷静、少言。“好吧，我就去这里了。”

　　“那好吧，我们就各自行动吧。”二人离开书房，回到各自的房间做着出行前的准备。

　　与此同时的冥界深渊塔尔塔罗斯里也有着一场对话，还是在那最深处那华丽无比的宫殿。对话的双方是还没有解开封印泰坦十二主神和普罗米修斯。

　　“普罗米修斯你说的是真的吗？已经找到雅典娜了吗？”

　　“不错，同时我也找到了冥王哈迪斯的转世？”

　　“这次冥王转世是个什么样的人，不会像上次那样在拖后腿吧。”

　　普罗米修斯笑道：“我去见我的属下在圣斗士中卧底的仙王座亚路比奥尼，没想到他新收的弟子当中居然会有冥王的转世。”

　　“什么！冥王的转世居然会成为雅典娜的圣斗士，这简直是天大的笑话，就跟宙斯不好色一样。哈哈……”

　　在普罗米修斯感受到周围被十二主神带有的小宇宙的笑声所产生的震荡，他面不改色的继续说道：“我出于好奇，跟冥王的转世谈了一会，发现他还没有觉醒。从跟他的谈话中，我得知他和他的哥哥还有很多同龄人受日本的一个财团的派遣，去往各个圣斗士的修炼地去取得圣衣。我感觉这个日本的财团所图很大，于是我就去往日本看看能不能拉拢他们。结果我去到那里，才发现那个财团头脑的孙女居然就是雅典娜的转世，不过她也没有觉醒。并且由于当时我所下的诅咒的原因，她的转世并没有表现出所谓仁慈、博爱，反而十分的骄纵、残暴。”

　　“哦，那可很有意思，可惜我们还不能离开这里，否则我们一定要看看不再仁慈的女神雅典娜还有那个为雅典娜效忠的冥王哈迪斯。哈哈……”

　　在塔尔塔罗斯里到处飘荡着一阵如暴风雨般的笑声。

　　作者有话要说：下章上小强，是上小天鹅还是小火鸡呢？

　　------

　　


                  冰原之上



　　西伯利亚是指苏联境内的北亚地区的一片广阔地带，这里曾经是沙皇时期的流放地，至今仍然地域广阔、人烟稀少，可以说得上是多见白雪少见人的地区。

　　此时雅柏菲卡正独自疾行在白雪皑皑的冰原之上，因为以前没有来过卡妙的修行地，所以她只能瞬移到据说离得最近的地方，然后再一路走过去。

　　雅柏菲卡以前作为圣斗士时没有来过西伯利亚，这次回到人间，看到的又是现代社会科技极度发展下的高楼、灯火等人造景观，对于西伯利亚这样的千里冰封、万里雪飘的自然景色本应有好奇心，可是由于对史昂那边的担心，使她无心慢慢赏玩美景，一路疾驰。

　　“冰河，这样太危险了，老师不允许的。”

　　“松手，艾尔扎克，我要下去看妈妈。”

　　突然间这样两句对话飘到了正在寻找卡妙住地的雅柏菲卡耳中，她闪目一看，前方两个孩子正在拉拉扯扯，看起来是一个孩子在结冰的水面上凿了个窟窿，准备跳下去，而另一个孩子正在试图阻止他。

　　雅柏菲卡赶忙上前，西伯利亚平日的温度都在零下，是极为寒冷的，而那个孩子居然还想跳入水中，他简直是不要命了。此时那个男孩已经挣脱了阻止他跳下去的男孩正要一跃而下，千钧一发之际雅柏菲卡一把抓住了那个男孩的手腕，使他双脚不能离开地面。“他说得没错，这样太危险了。”雅柏菲卡很不赞同这个男孩玩命的行动。

　　“放手，我要下去见妈妈。”那个男孩试图挣脱雅柏菲卡。

　　“你知道水下有多少度吗，我敢保证只要你下去，你就不会在有机会活着上来。”雅柏菲卡严厉的说着，同时打量那个不要命的孩子，他大概有九岁或者十岁的样子，金发蓝眼，白种人，身上居然只穿了件蓝色的背心。

　　“我可是要当圣斗士的人，我可以的，你快放手，否则我不客气了。”那个孩子嘴中居然吐出狂妄之语。

　　旁边那个一直试图阻止他那个叫艾尔扎克的男孩忙着捂住他的嘴，“你疯了，冰河，老师不让我们随意吐露关于圣斗士的事情，老师也说了圣斗士是不会向普通人挥拳的。”

　　冰河吗？没想到这么容易就碰到了我要找的人。不过这两个孩子可真单纯，轻易的两句话就露出了这么多的情报，从撒加的训练生名单上看，这两个孩子到卡妙身边也仅有几个月的时间，看来卡妙的训练还不到位啊。雅柏菲卡心中思忖道。

　　“你们的老师是卡妙吗？”在冰河和艾尔扎克还兀自纠缠的时候，雅柏菲卡冷冷的问话道。

　　冰河和艾尔扎克同时打了个冷战，那种感觉就像是听到自己那个冷酷不苟言笑的老师在问话一样。

　　艾尔扎克不由得挺了挺胸回答道：“是又怎么样，不是又怎么样？我们为什么要告诉你这个连脸都不敢露，着装又十分诡异的奇怪的人？”冰河也在一旁点头附和。

　　被冠以“奇怪的人”名称的雅柏菲卡不由得握紧了拳头，暗暗提醒自己那两个小鬼还只是训练生，只是什么都不懂的孩子。“我是圣域的使者，奉教皇命前来见卡妙的。”说罢还从怀中拿出了临行前特意让撒加签发的命令。

　　艾尔扎克和冰河接过去翻来覆去看了又看，“这上面写的文字钩钩画画的，我又看不懂，我怎么知道这份命令是真的，这样好了你把面具摘下来让我们看一下吧。”

　　“这是希腊文，看来你们老师还没有教导你们这个。我是女圣斗士，这个面具是不能摘下的。不过我可以让你们看一下我的圣衣。”雅柏菲卡撩开了圣衣外面的斗篷，让那两个小鬼看了一眼南鱼座白银圣衣。

　　“哇！这就是圣衣啊。”艾尔扎克兴奋的说道。

　　冰河也附和道：“老师从来不穿圣衣，白鸟座圣衣还在冰山里，我们这还是头一次看到圣衣。”

　　看到真正的圣衣的两个小家伙变得好说话多了，他们带着雅柏菲卡朝他们居住的小木屋走去。雅柏菲卡不由得松了口气，幸亏自己为了加强与南鱼座圣衣的契合度而穿了它出来，要不这两个小鬼可真不好哄。

　　一路上雅柏菲卡与那两个孩子聊了起来，从冰河的口中，她知道了关于城户财团的事情，知道了冰河和他妈妈的事，也知道了冰河为什么要来当圣斗士。

　　很快他们就来到了卡妙师徒所居住的地方，冰河率先打开门。正当他转身邀请雅柏菲卡进去的时候，从里屋冲出一个快似闪电的身影，一把抱住了冰河“妙妙你回来了，我等你好久了。咦，你怎么变矮了？”

　　“你是谁？你怎么进来的？”冰河一愣之下忙挣脱出那人的怀抱。艾尔扎克也一脸警戒的上前。

　　“你们两个小鬼是谁？妙妙呢？”那人也一脸诧异之色。

　　雅柏菲卡无奈的叹了口气，走上前来：“米罗，没想到你刚守完宫离开圣域就跑来这里了。还真是巧啊！”

　　米罗，天蝎座黄金圣斗士，今天刚刚结束在圣域的守宫期，十分阳光的笑道：“啊！原来是阿格尔大姐啊，没想到您也来了，早知道我离开圣域的时候就应该等您一块了。”

　　“你们干什么堵在门口？”在雅柏菲卡身后又传来一个冷冽的声音。

　　“妙妙！”米罗以迅雷不及掩耳之势越过雅柏菲卡向来人扑去，只不过在半途就被把脚冻在地上无法移动，以一种十分委屈的目光看向来人。

　　被米罗昵称为妙妙的水瓶座黄金圣斗士卡妙没有理睬米罗，径自从他身边走过，对雅柏菲卡说道：“阿格尔大人，您是奉了教皇的命令前来的吗？”

　　雅柏菲卡冲卡妙点头致意，“是的，我是奉了教皇的命令，前来对今年刚刚开始教授弟子的圣斗士进行一下巡查。我刚刚已经和冰河还有艾尔扎克聊过了。”

　　卡妙将雅柏菲卡让进屋来，两个小鬼也跟了进来，最后米罗也蹑手蹑脚的跟了进来，后来又慢慢向卡妙凑了过去，然后在被卡妙用冰冷的眼光瞪得缩了回去。雅柏菲卡十分好笑的注视这一幕，这跟二百多年前十分相像，据说每代的天蝎都喜欢跟水瓶做朋友，而每代水瓶都对天蝎十分的爱答不理，这可能就是他们的相处之道吧。

　　室内温暖的壁炉旁，卡妙十分严肃一丝不苟的向雅柏菲卡报告着这几个月来关于新收的这两个弟子的情况。雅柏菲卡在来时已经从冰河口中得到了最想知道的事情，但此时仍认真听着，心中暗暗感慨年轻的卡妙将来会成为一个优秀的老师的。

　　“好了，该了解的我都已经知道了。谢谢你卡妙。你会是一个好老师的。”雅柏菲卡打算告辞。

　　“您过奖了，跟您比起来我还差得远呢。”卡妙这句话可不是谦辞，他每次回到圣域都会去看看艾奥里亚，自然也见识过艾奥里亚师徒的互动，在收了徒弟后，他心中已经把雅柏菲卡作为老师的典范，自己努力的目标。

　　雅柏菲卡转身向门走去，突然又想到什么转身对冰河说道：“冰河，为了某一个人并不能成为你做一个圣斗士的理由，如果想成为圣斗士你就要好好想一下了。”

　　作者有话要说：看了大家的评论，看来大家都很喜欢小天鹅和妙妙啊，这一章奉上，捎带一只被速冻的蝎子。不过为什么大家都不喜欢一辉啊？

　　查了一下资料，在动画里艾尔扎克比漫画里重了一公斤，不知道这一公斤有什么意义。

　　更文之前发现停电真是杯具，幸亏停的时间不长。

　　------

　　


                  火山之下（一）



　　在南太平洋有一个岛国叫做基里巴斯共和国，这个岛国是由三个群岛——吉尔伯特群岛、列岛群岛和凤凰群岛组成的。这三个群岛又是由若干岛屿组成的，而在组成凤凰群岛的若个岛屿中，有一个不起眼、贫穷、人烟稀少、岛屿表面灼热如同火烧的小岛，小岛的名字叫做死亡皇后岛。

　　在普通人的认识中死亡皇后岛只是一个不太适宜人类生存的小岛，而在圣斗士的认识中，它则是邪恶与堕落的代名词，是众多圣斗士不屑为伍的害群之马的聚集地，那里是被雅典娜抛弃的黑暗圣斗士的大本营。

　　史昂双足踏在死亡皇后岛的荒凉炎热的土地上，他眺望四周，果然一派萧瑟、破败之气，没有一丝人烟。

　　史昂没有选择直接去到目的地，而是瞬移到岛的一边。他并不是不知道黑暗圣斗士的大本营，身为教皇他比雅柏菲卡有一个优势，那就是他对各个圣斗士的驻地十分了如指掌，即使他没有亲身前去，在教皇厅有无数关于各个圣斗士的驻地的资料，这资料可是十分详细，这其中包括若干不同比例的地图，大到驻地周边地理环境，小到门前屋后有几棵树、几朵花。这一条同样对黑暗圣斗士适用，只不过史昂不打算立刻就前往那里，他打算先在附近走一走，如果能碰上什么人能够聊上一聊就更好了。

　　主动向雅柏菲卡提出要来死亡皇后岛，史昂感觉并没有之前想的那样难开口。他也有他的考量，本来以为自己一死百了了，结果还被旧时战友救活了，苏醒之后发现自己的朋友已经是高高在上的神祗了。她淡定从容的处理好每一件事，而自己只能跟在她的身后，只能高高仰望着她。史昂感觉自己变得很没用，而死亡皇后岛正好是一个契机，一个能够提升自己的信心，一个能够再次站在她身边的机会。

　　史昂慢慢走着，他打算再回忆一下关于黑暗圣斗士的资料，顺道让有些发昏的头脑冷静下来。黑暗圣斗士被称为被雅典娜舍弃的圣斗士，实际上数百年来这里一直是圣斗士的流放地，以及这些人的后代的聚居地。那些穿着仿效真正圣衣而制作的黑暗圣衣的黑暗圣斗士只不过是想再续自己或着祖辈作为圣斗士的荣耀，并没有十分的十恶不赦，所以历代的教皇对死亡皇后岛的存在都是睁一只眼闭一只眼，只要他们没有犯下严重的不可饶恕的错误，就给他们留下一点生存的空间。这些数量不算少的黑暗圣斗士也并不是群龙无首，以死亡皇后岛为修行地的凤凰座圣斗士被默认为他们的首领。而现在死亡皇后岛上已经很多年没有新一代的凤凰座圣斗士的诞生，已经群雄割据数十年了，最近十年来才由一个叫基鲁提的神秘圣斗士胜出，他也就成为现在死亡皇后岛上的掌权人。说他神秘是指圣域并没有关于这个人的详细资料，如星座、长相、年龄、来历一概不知，只知道他是在大约十年前才暂露头角的，平素就戴着一个面具。现在想来他可能就是在那个时候在普罗米修斯安排下控制了死亡皇后岛上的势力的。如果不是普罗米修斯把他的消息透露给撒加，他们是不会想到死亡皇后岛已经成为了泰坦在人间的一个暗桩。而他此行就是为了获得更多的关于泰坦的情报，然后伺机代替基鲁提打入敌人内部。本来史昂还没有把握，但是听雅柏菲卡说过自己因为用雅柏菲卡的神血浸泡过，所以体质已经转变为神族了，所以史昂想自己应该能够凭借神族的能力促成此行的成功吧。

　　“先生，您不是这里的人吧？”正当史昂正在边走边构思自己的行动方案的时候，在他身后传来一个轻柔的女孩子的声音。

　　史昂扭头一看，那是一个十岁左右的金发长得十分漂亮的女孩子，她拎着一个篮子，篮子里放着满满的各种蔬菜。

　　“你好，美丽的小姐。”史昂向小女孩微微一笑致意，“我是圣域的使者，奉教皇大人的命令前来，想要会见一下基鲁提阁下，可是我迷路了，你能帮我引路吗？”在死亡皇后岛上绝对不可能存在与圣斗士无关的人，所以史昂也就直截了当的说明了来意。只不过如果是女圣斗士或者训练生的话，她应该戴着面具，而现在这个小女孩并没有戴面具，还拎着一个菜篮子，估计可能是岛上的杂役，或者是那些被流放的圣斗士的后裔。

　　“您是要来见我父亲的啊，请跟我来吧。”小女孩十分热情为史昂引路。

　　原来是基鲁提的女儿，真是好巧啊。史昂心中暗暗感叹。于是二人结伴而行。小女孩十分热情，并不认生，所以在史昂有意的引导下，说出了很多事情。原来这个小女孩叫做艾丝美拉达，是基鲁提的女儿，今年八岁，据说她的母亲在她一出世的时候就难产去世了，只留她和她父亲二人相依为命。她的父亲是这个岛上实力最高的人，平素戴着面具，连她都没有看过她父亲的真面目。现在岛上还没有凤凰座圣斗士，只有几个以此为目标的训练生，其中就有才来几个月的，从日本来的一辉。那个一辉是日本一个好像叫做城户的财团送来的，结果船一靠岸把人一丢下，那些人就头也不回的走了。

　　小岛并不大，他们一会就走到一个平整的场地，场地上有一些人正在训练。艾丝美拉达左瞧瞧右看看，可是并没有看到她的父亲。于是她向一个离她最近的黑发少年喊道：“阿龙，我父亲去哪里了？”

　　那个叫阿龙的少年看了眼史昂说道：“基鲁提大人去火山口那里了，那个一辉还在那里接受惩罚。”

　　“那你可不可以帮我一个忙。”艾丝美拉达拜托阿龙道：“这位是圣域来的使者，要见父亲。可我要去做午饭了，你能不能帮我领这位大人去父亲那里。”

　　阿龙没说话，只是点点头。

　　艾丝美拉达又很抱歉的对史昂说道：“对不起，我要去做午饭了。只能让阿龙带您去了。一会儿饭做好了，我请您吃饭。”

　　史昂笑着向艾丝美拉达致谢，他对这个小女孩很有好感，她很善良一点不像生长在以恶名闻名的死亡皇后岛，如果有可能的话他很想把这个孩子带离这里。

　　“那么走吧。”阿龙头也不回地走在前头，也不管史昂是否能够跟上。

　　作者有话要说：来到了死亡皇后岛不过一辉童鞋还没有出场机会，不过黑暗天龙已经登场了。

　　今天经历了下雪，下雨、打雷，天气真是多变，调整两天，我决定过一个没有圣斗士的周末。周一回来，下周正式进入剧情。

　　------

　　


                  火山之下（二）



　　史昂与那个叫阿龙的少年一路无话默默的走着，史昂偷眼打量那个少年，十岁左右的年纪，黑色的长发，黑色的眼睛，嘴紧抿着，一副生人勿近的样子。

　　“你叫阿龙？”史昂打破了二人之间的沉默。

　　阿龙没有搭理他。史昂有些无奈，看来这是一个心防比较严重的孩子。

　　“我没有名字，艾丝美拉达就从我的星座中取了个字。也只有她会这样叫我，别人都是直接叫我的星座。”阿龙隔了一段时间还是开口回答道。

　　“星座？”史昂开始在脑中迅速过着各个星座的名称，然后试探着问了一句：“天龙？”。

　　“怎么你认为我不配吗？我们死亡皇后岛的黑暗圣斗士无论是哪个星座，都只能在星座前面挂上黑暗两个字，你认为我们是冒牌货，是一群垃圾吗？圣域的使者。”

　　“不，我并不那么认为。诚然人们在对每一位圣斗士进行称呼的时候，往往加上青铜、白银这些等级。这个等级只是说明圣斗士所穿的圣衣的等级不同，并不能说明这个白银圣斗士必然比青铜圣斗士高尚。无论青铜还是白银圣斗士，他们都是雅典娜的圣斗士，都是为了守护大地、守护正义而存在的。而且我认为权力越大所伴随着的义务也应该越大。”

　　阿龙没有说话，他只是看着史昂，史昂也很从容的看着他。

　　“黑暗天龙。”他说完这句话，就头也不回的在前面引路。

　　史昂笑了下，原来这个孩子是天龙座的黑暗圣斗士。似乎童虎那的两个弟子正在为这个星座的圣衣而努力呢。没有看到那两个孩子，但是眼前他看到的这个孩子资质也不错啊。

　　两个人再也没有说话，一前一后走着，一会就走到死亡皇后岛上的火山附近。

　　“基鲁提大人就在那里。”阿龙冷冷的开头对史昂说道，然后转身离去，走了两步又说道：“你自己小心。”

　　真是不坦率的孩子。史昂目送阿龙的离去，然后转身向着火山方向进发。

　　还没有走进他就看到一个高大的男人正面向着火山口站在火山口边上。“什么人？”那个男人出声说道，转过身来。那是一个戴着面具的看不清面目的男人，这就应该是基鲁提了吧，史昂暗暗打量后心中暗道。

　　“请问是基鲁提大人吗，我是从圣域来的教皇所派遣的使者。”史昂按照来之前定下的说辞向基鲁提友好致意。

　　“圣域的使者？我这个号称被雅典娜抛弃的邪恶圣斗士的老窝怎么会有如此荣幸迎来一位圣域的使者？”基鲁提冷冷的说道。

　　如果不是事先知道他是泰坦的爪牙，并且奉命协助撒加的话，一定会让他骗过去的。史昂心中腹诽着，脸上却含笑说道：“即使是黑暗圣斗士也还是圣斗士嘛，我这次来是奉了教皇的命令来抽查一下新晋的训练生的训练情况的，这次死亡皇后岛的抽查目标是从日本来的一辉，能否让我见见他。”

　　“一辉？他已经死了，刚刚被我从这里扔了下去。”

　　什么？史昂心中一惊，他本来就知道在死亡皇后岛上人命是最不值钱的，本来就对已经来了几个月的一辉的状况不抱有太大希望，可是他却没有想到那个孩子就在刚才还是一条鲜活的生命，如果他能早一步到来的话也许就能救下那个可怜的孩子。

　　“身为雅典娜的圣斗士你怎么敢如此？”训练生的训练是十分辛苦的，训练当中出现死亡也是很正常的，但是这样被自己的老师杀死的却很少见。“噢，对了。我忘了你根本不是雅典娜的圣斗士，而是一个泰坦的爪牙。”本来这次来就是为了解决掉基鲁提的，史昂原打算先虚以委蛇好刺探一下情报的，结果看到这种情况，也就不打算跟他废话了，索性激怒他，看他在愤怒之时能够透露出什么。

　　“你……你究竟是什么人？”基鲁提大惊之下没有了刚才的冷然。

　　“我吗，我当然是雅典娜的圣斗士。你可以叫我白羊座的史昂或者教皇也可以了。”想到对方即将是个死人，史昂干脆的挑明了自己的身份。

　　“史昂？你是被撒加杀死的前任教皇，你不是已经死了吗？”基鲁提即使戴着面具看不到表情，也能够从声音听出一丝惊讶来。结果话音还未落下，他就对着史昂发动了攻击。

　　很奸诈，战斗意识不错，可惜实力并不够看。史昂一边在心中评价着，一边轻易的闪了过去。同时用念力封锁住基鲁提的行动力，将他的四肢扭曲成诡异的形状。

　　“你……可恶，放开我。”基鲁提想要挣扎，可是凭他的实力并不能摆脱史昂的念力控制。

　　“我们可以好好谈谈吧，你能够告诉我关于泰坦的事吗？”史昂很斯文有礼的对基鲁提说道。

　　基鲁提并不领情，他把头费力的扭向一边，看也不看史昂。

　　看来是没办法了，只能试一下新本领了。史昂无奈的想着，他之所以打包票要来死亡皇后岛做卧底，是因为之前听雅柏菲卡提过，自己的体质已经转化为神族，可以有神力了。他想用神力让基鲁提坦白一切，史昂心中很乐观的想着神力应该和念力有异曲同工的奥妙，应该会是他这个念力高手容易掌握的。

　　史昂双眼直视向基鲁提，心中不停的想着让基鲁提开头说出事情。可是他并没有感到有神力使出，或者说周围也没有任何变化。史昂就这样默默地盯着基鲁提不说话，盯了半晌，基鲁提也很纳闷史昂为什么半天一声不吭，于是他又将头转回来看着史昂。如果此时有人看到的话可能会以为这二人是一见钟情了。

　　“史昂你在干什么？”正在史昂头上冒汗不知道该如何收场的时候，旁边传来一个如同天籁的声音，不过接下来他有哭丧着脸。“雅柏菲卡你怎么来了？”

　　来人正是雅柏菲卡，她很不放心，从西伯利亚卡妙的屋子一出来就立刻以史昂为目的地瞬移过来，结果一来就看到史昂跟基鲁提大眼瞪小眼的情形。

　　“我不放心你，事情办完了我就过来了。你刚才在干什么？”

　　“我……我……我在想用神力让他招出实情。”史昂老脸有些泛红，最后一咬牙说出实情。

　　“用神力？可是你的神力现在大概只有下位神仆的程度，连涅尔瓦都还不如啊。”雅柏菲卡这句话一出史昂顿时如同戳破的气球瘪了下去。

　　“还是我来吧。”雅柏菲卡大概也知道了史昂的作战计划。她直接面向基鲁提，也不说话。可是基鲁提却感到一股庞大的神力冲他而来，是的，是神力。像那个提拔他的普罗米修斯大人一样的感觉，很强大，很庄严。就像那位大人出现在他面前时一样……

　　基鲁提突然一个冷战，他刚才似乎陷入一种朦胧的境界，仿佛睡着一般，把过往的事情又如同做梦一样重新回忆了一遍。这时只听的对面那个戴着面具的女人冷冰冰的说道：“好了，史昂我已经知道所有的事情。把这个人杀掉吧。他坏事做尽，也该为自己做过的事情赎罪了。”

　　“他做过很多坏事吗？”史昂知道基鲁提刚刚把一个孩子扔下了火山，料想这个人平时双手沾染过的鲜血必然不少，所以顺口问了一句。

　　“很多，罄竹难书。就好像那个小女孩艾丝美拉达一样。”雅柏菲卡十分厌恶的说道。

　　“艾丝美拉达？那不是他的女儿吗？”史昂对那个小女孩很有好感，甚至想把她送离死亡皇后岛。

　　“那个艾丝美拉达并不是他的亲生女儿，是他出外洗劫一个富翁时，将她的父母都杀死了，然后看还是个小孩子的艾丝美拉达长得十分漂亮打算带回来养大之后，满足他的□。”

　　“什么！可恶！”史昂原先就感叹艾丝美拉达怎么会有这么个父亲，没想到这艾丝美拉达背后居然有如此曲折的身世。史昂当即运用起小宇宙准备结果掉基鲁提。

　　作者有话要说：前两天状态不佳，调整了两天。本来还差点发誓说这个周末一点不碰跟圣斗士有关的任何东西，结果脑子里却开始构思圣诞番外了，我大概已经想好了，如果大家有什么建议的话也可以留言，让我借鉴一下。

　　状态不好结果就起名无能，这两章的题目是在冰原那章就构思好的，当时觉得还挺对仗的，结果发现连着两章都没一辉什么事，也不知道章节题目能不能改，只能先在这里说抱歉了。

　　最后在说一句，一辉没摔死，顶多变烤鸡。

　　------

　　


                  新生



　　“不要杀我父亲！”正当史昂准备要结束基鲁提的性命的时候，远处传来了艾丝美拉达的声音，她正在从远处向这里跑来。估计是刚一看见史昂要动手杀掉基鲁提她离得还远，只能先喊一声，然后急匆匆的向这里跑来。

　　“使者大人，请您不要杀我父亲。艾丝美拉达愿意代替他去死。”艾丝美拉达没有想到自己在做好饭菜后来请父亲和圣域来的使者大人前去用饭，结果却看到圣域来的使者大人打算杀掉自己的父亲。她连忙大声阻止，然后赶紧向这里跑来，坚定的站在父亲前面，张开双臂用自己那比父亲矮了不知道多少的身体去保护他。

　　“艾丝美拉达你让开，这个人根本不是你的父亲。”史昂对艾丝美拉达十分的怜惜，语气柔和的对她说道。

　　“不可能，父亲就是父亲，怎么能不是呢？”艾丝美拉达不相信道。

　　“是真的，总之事情是这样的……”史昂求助的看向雅柏菲卡，毕竟自己刚才只是听了雅柏菲卡大概说了些，如果要知道详细的只有问基鲁提本人或者是看过基鲁提记忆的雅柏菲卡了。

　　“是真的，你不是基鲁提的亲生女儿，你的父母……”雅柏菲卡轻轻讲述着。

　　“不，这不是真的。不会的！”艾丝美拉达不可置信道。她痛哭着跪倒在地。

　　在这个时候一件众人没有防备的事情发生了，基鲁提原本被史昂用念力控制了行动，在刚才艾丝美拉达跑过来之后，史昂有一丝松懈，结果被基鲁提趁机挣脱了束缚，他将艾丝美拉达拎起来当成了人质。“不要动，否则我就把她扔下去。”基鲁提本身就站在火山口边上，他此时还故意将艾丝美拉达向火山口方向移了移。

　　“你快放了艾丝美拉达。”史昂冲他喊道。

　　“放了？怎么可能呢，她可是我现在的保命符。原先只是看她长得漂亮打算养大留着玩玩，没想到还有这样的用处。你们退后。”

　　史昂和雅柏菲卡很顺从的退后，心中已经各自计划着如何夺回艾丝美拉达，顺便解决掉基鲁提。

　　就在此时，从火山口里伸出了一双手来，一只抓着火山口，一只抓着基鲁提的脚踝将他带倒。

　　史昂马上用水晶墙保护艾丝美拉达，防止她掉到火山下面。而雅柏菲卡则瞬间将一枝玫瑰钉在了基鲁提的胸前，并在之后运起小宇宙向空中的某一处一挥。

　　史昂将艾丝美拉达放在一边，小姑娘有些吓坏了，脸上还挂着泪，但是呆呆的没有反应。

　　刚刚将基鲁提带倒的那只手的主人此时已经从火山口爬了上来，那是一个小男孩，十岁或者十一岁最多不超过十二岁的年纪，眼神中充满了野性。他先关切地看了眼艾丝美拉达，看到她并没有受伤，明显的松了口气。然后又看向史昂和雅柏菲卡，眼神中充满了打量。

　　“小家伙，你是谁？”史昂知道雅柏菲卡不爱说话，所以只能由他来问话了。

　　“我就是你要找的一辉，你们刚才说的话我都听到了。”一辉冷冷的对史昂说道。

　　这个小男孩确实是一辉，那个据说被基鲁提扔下火山的日本来的男孩。只不过一辉很幸运，他正好抓住了一块突出的岩石所以幸运的并未掉下火山，然后他又慢慢的向上爬去。在爬的过程中他听到了史昂和基鲁提以及后来加入的雅柏菲卡的全部对话，后来在听到艾丝美拉达被基鲁提当成人质时他恰好快爬上来了，所以他就灵机一动偷袭了基鲁提。

　　“你们想把这岛上的人怎么办？如果可以的话我希望你能饶了艾丝美拉达，她是无辜的。”他知道死亡皇后岛的名声非常不好，如果这两个人想要杀光全岛上的人也是轻而易举的。如果那样的话，他会想尽办法保住艾丝美拉达的，只不过可能他就再也无法回去见阿舜了。

　　“罪大恶极的人毕竟是少数的，我想大多数人还是好的。”史昂感到眼前这个小男孩有着不同于年龄的成熟，因此他也想对一辉说谎话。突然之间他有了一个想法：“你是以凤凰座为目标的吗？”

　　“是的，我和弟弟有约定，一定会带着凤凰座圣衣回去见他的。”一辉想起了临分别的时候两兄弟做的约定，不禁握紧了拳头。

　　“那这样好了，如果你肯叫我一声老师的话，我可以考虑教你哟，我现在唯一的弟子可是一个黄金圣斗士啊。”史昂看着这个小鬼不禁想起了撒加小时候，忽然有了收徒弟的想法。

　　“你肯教我？”一辉没有想到眼前这个十分强大的人会想收自己为徒，有些呆愣。

　　“不错啊，如果我肯教你的话，我敢保证你一定会成为圣斗士的。”

　　“你打算收他做徒弟？”雅柏菲卡也插嘴道，她没想到史昂居然又想收徒弟了。

　　“是啊，这小鬼资质不错，我喜欢。如果我训练他的话，他一定会成为圣斗士的。而且我以后也要在死亡皇后岛常住的。”他没有说的是，不一定能保证成为凤凰座的圣斗士。这个孩子如果契合的话，他最想让这个孩子成为祭坛座，那个他的老师曾经的星座。还有那些他看到的孩子，像那个黑暗天龙，如果他们的心地没有变坏的话，他也想好好教育他们，这样的话，以后的死亡皇后岛就再也不会是邪恶圣斗士的大本营了，而且雅柏菲卡都有一个弟子了，他也感到心痒痒的想再收一个弟子了。

　　“那好吧，给你这个。”雅柏菲卡伸出一个手指点向史昂的额头。“这是基鲁提的记忆，你好好研究吧。”

　　史昂站在原地一动不动，过了一会儿，他才说出话来：“想不到这个基鲁提居然干了这么多坏事。不过原来他居然是泰坦巨人和怪兽的混血后裔，他的祖先当年没有被关进塔尔塔罗斯，而他也偷偷摸摸的活了很长时间，然后让那个普罗米修斯发现了收为己用。”说着他哈下腰去揭开了基鲁提的面具，果然面具后的并不是一张正常的人类面孔。

　　雅柏菲卡点点头，“我刚才已经把他的灵魂也毁灭了，以防他的灵魂去到冥界。普罗米修斯并没有告诉他太多的事情，你真要是模仿的话也可以的，不过要小心。”

　　在他们交流的时候，一辉也在消化史昂要收他为徒的事情。一辉其实是个很偏激的人，在他心中大概关心的只有自己的弟弟阿舜和来到死亡皇后岛后认识的与弟弟长得相像的艾丝美拉达。在日本的时候，因为要保护弟弟主动与他交换了训练地，在死亡皇后岛又因为保护艾丝美拉达而被老师责罚，甚至最后因为顶撞基鲁提而被他扔下火山。虽然很偏激，但是他也很崇拜力量，刚才虽然没有亲眼看见，但从听到的事实上他知道眼前这两个人的实力远远高于那个在他看来已经是强大无比的基鲁提，他想像这两个人一样有足够的力量，可以保护自己想要保护的人。

　　“我想成为您的弟子，我想变强，我要完成跟弟弟的约定。”一辉恭敬的向史昂鞠了一躬说道。

　　“太好了，你以后就是我史昂的第二个弟子。”太好了，又有得玩了，穆小时就太聪明一点都不好玩，这个小鬼应该没有穆聪明，应该会好玩吧。

　　这时艾丝美拉达也缓过神来，她仍是很悲伤一直在哭泣，一辉忙去安慰她。最终也在一辉的安慰下渐渐止住了哭泣。

　　“史昂，艾丝美拉达怎么办？”雅柏菲卡问道。

　　“这个……”史昂没有多做思考，直接来到艾丝美拉达面前，“艾丝美拉达你愿意做我的女儿吗？”他一直对艾丝美拉达有好感，今后如果在死亡皇后岛常住再有这么个乖巧的女儿应该很不错。

　　“啊？”艾丝美拉达瞪着有些哭红的双眼看着史昂，“您是说？”

　　“我很想有个像艾丝美拉达一样美丽乖巧的女儿呀。”史昂笑吟吟的看着艾丝美拉达。

　　“父亲！”艾丝美拉达又哭了起来。

　　史昂这个家伙现在有徒弟、孙子还有了女儿，日子倒是越过越好。雅柏菲卡在旁边不禁想起自己在天界的那些亲人。

　　“好了我们回去吧，我想我们需要好好想想今后死亡皇后岛的发展了。”史昂快乐的说道，他觉得不管自己的卧底前途如何，至少死亡皇后岛会有一个新的开始。

　　作者有话要说：一辉和艾丝美拉达都会新生的，不会在出现悲剧了。不过史昂会不会让一辉也把眉毛整成蚕豆呢？

　　话说我在找资料的时候看到有人说基鲁提就是艾奥罗斯，吓了我一跳。

　　徒弟、孙子、女儿史羊羊的家族也不错了。

　　------

　　


                  天马圣衣争夺战



　　圣域最大的比武场，平日只作为训练场存在。而今天却热闹非凡，坐满了人。而平日里那些忙于各自训练的训练生们也难得放下手中的训练充当了一把观众。这一天可以算是训练生的大日子，这是他们作为训练生的目标。在这里将举行一场关于天马座青铜圣衣的争夺战，在这场战斗之后，天马座青铜圣斗士即将诞生。

　　宝相威严的教皇起身，周围立时安静下来。他面前有两个人，一个身材有两米多的巨人，一个却是五短身材，如果在别的地方人们看到这样两个身高悬殊的人站在一起可能会引人发笑。但是在这里却没有人嘲笑他们，因为他们是从成百上千个想要获得天马圣衣的人中一路冲杀出来的胜利者，在他们当中会有一个人成为天马座圣斗士。

　　“今天你们两个人各自战胜了九名英勇战士，在几千个参赛者中间就剩你们两个在这了，你们两个是精英，哪个能够得到最后的胜利，就能得到天马圣衣。”教皇对着那两个最后的参赛者说道。

　　矮个的少年看着高高拜访在当场的天马圣衣箱兴奋的说道：“天马圣衣就在那里面，我千里迢迢从日本来到这里就是为了他。”原来这个少年就是星矢。

　　旁边的高个巨汉没有说话，他一脚将正在说话的星矢踹到，随即又补上几脚，一边大笑着，一边伸出巨掌，将在他眼中如同蝼蚁一般的星矢拦腰拎起。“星矢你得不到这件圣衣的，你认为你能打赢我？你这么做真是自不量力。哈哈哈……”

　　四周观赛的人们也附和着大笑起来，只有也来观赛的雅柏菲卡和艾奥里亚师徒没有笑，原本跟他们站在一起的星矢的老师魔铃，急忙从人群中冲到场地边上冲着场内的巨汉喊道：“卡西欧士，你这样太卑鄙了。”旁边的一个女圣斗士却扭头对魔铃说道：“魔铃，你为了胜利都可以不择手段。”她又冲着场内正得意的卡西欧士喊着，“卡西欧士决不能饶了他！”那是卡西欧士的老师蛇夫座白银圣斗士萨尔娜。

　　“好了让我送你去见上帝吧，让我慢慢的折磨你。”卡西欧士冲着手上正在挣扎的星矢狞笑着。

　　观赛的人群又传来了一阵阵的大笑，星矢和卡西欧士两人身材对比明显，对星矢来说卡西欧士如同巨人一般，而对卡西欧士来说星矢则跟小矮人一样矮小不足道，大多数人已经认为卡西欧士成为天马座圣斗士没有悬念了，两人可以说得上是实力悬殊。

　　隐在众多观赛者当中雅柏菲卡师徒并没有笑。艾奥里亚用只有他们两人能够听到的声音说道：“老师，星矢还没有发挥出力量来。那个卡西欧士除了一身力气之外并无过人之处。”在五年前他与星矢熟识了起来，会隔三差五的指导一下星矢。星矢很聪明，领悟力也不错。可惜总是耍小聪明训练并不刻苦。而魔铃作为老师指导的更加仔细，可惜她也是新手，有的时候指导的并不在要领上。但是星矢已经可以慢慢感悟到小宇宙了。雅柏菲卡点点头：“与卡西欧士相比，星矢就很渺小。他们两人就跟巨象与蚂蚁一般，不过即使是巨象也有可能被蚂蚁所击败。”金牛座的圣斗士虽然同样是以身材巨大著称，但他们却不是单凭身高还有身体本身的力量作战的。而这个卡西欧士她看了半天，发现他只有身体本身的力量，并没有觉醒小宇宙，只能说他要是在一群普通战士当中可能会是一个优秀的战士，但却不能成为一名优秀的圣斗士。

　　果然过了一会星矢就挣脱了卡西欧士的钳制，还割掉了卡西欧士的一只耳朵，并最终取得了胜利。

　　教皇宣布最后是星矢胜出，他成为了新的天马座青铜圣斗士，看了一眼整个人趴在圣衣箱上的兴奋得手舞足蹈的星矢，雅柏菲卡转身独自离开。“虽然已经拿到了天马圣衣，但是圣衣还没有承认你，你还要继续努力啊，星矢。”

　　雅柏菲卡独自一人向圣斗士墓地走去，从比武场一出来她就向这里走来，一路走着，思绪已经越扯越远。

　　今年就是上次圣战结束后的第243年，按照历代圣战的规律，今年就是决战之年。可是至今雅典娜仍然渺无踪迹，哈迪斯也转世人间无处可寻。海皇那边据上次加隆传来的消息，因为海后去人间转世度假去了，波塞冬才敢偷偷摸摸的回到了他的秘密行宫。但是海界内部并不算太平，波塞冬现在还要整顿海界内部，也是无暇□的。

　　而圣域这边也是事情颇多，那个叫基加斯的参谋长一直妄图架空撒加，他拉拢了一些圣斗士的败类，隐隐有要与撒加分庭抗礼之势。而撒加则要接住不同的名目除掉那些归顺了基加斯的人，有的时候甚至要动用黄金圣斗士。

　　史昂的情形要好一些，他扮成基鲁提呆在死亡皇后岛已经有五年了，普罗米修斯很少会去死亡皇后岛，所以史昂的主要工作就成了教导那些黑暗圣斗士走正道，如今的死亡皇后岛上的黑暗圣斗士已经成为一只圣域奇兵了。另外史昂前不久传回了消息，他的弟子一辉已经成功的取得了凤凰座圣衣，虽然史昂觉得一辉已经有至少白银级别的实力，成为祭坛座白银圣斗士也是可以的。结果一辉却说当年与弟弟有约定，一定会拿回凤凰座圣衣去见他，他就很执着于成为凤凰座圣斗士，在这一点上让史昂很无奈。

　　想到一辉雅柏菲卡眼神不由一暗联想到了今天刚刚取得天马圣衣的星矢。当年根据一辉所说，他们这些人都是日本的城户财团所派遣的，为的是取得圣衣成为圣斗士在五年后，也就是今年在日本举行银河擂台赛，据说到时候胜者会有意想不到的奖励。根据雅柏菲卡现在所掌握的情报，同样由城户财团所派遣的训练生中已经有十位成功取得了圣衣，其中值得重点关注有童虎的弟子紫龙，卡妙的弟子冰河，仙女岛的阿舜，史昂的小弟子一辉以及今天刚刚取得圣衣的星矢，这几个人是她重点关注的。关于城户财团举办银河擂台赛的目的他们不得而知，当年在从一辉口中得到关于城户财团的情报后，雅柏菲卡曾前往日本查探，结果却扑了个空，城户财团的主事者据说前往国外度假去了。回来后她与史昂、撒加商量了一下，决定以静制动，静待五年后银河擂台赛的举行，在伺机获得更多的情报。尤其是在现在已经是圣战爆发的前夕，圣域却没有雅典娜，黄金圣斗士也并没有集齐，雅柏菲卡已经不能轻易离开圣域了，她要防止敌人打他们一个措手不及。虽然从修普诺斯定期联络中得知冥界众位魔星并未解开封印，但他们也不得不防，毕竟对泰坦的情报太少了。

　　作者有话要说：哈哈时间一下又前进了五年，直接进入了剧情。

　　这章中星矢等人的对话版权属于车田正美。

　　周六日连着两天暴雪，现在最低温度已经降到了零下二十度，我一边打字一边不停的流鼻涕，已经确定是感冒了，据说全国都降温了，大家也注意点吧。

　　------

　　


                  银河擂台赛开始



　　如果有人问最近日本最大的新闻，那么所有人都会异口同声告诉你那就是城户财团举办的银河擂台赛。每一天人们在工作之余茶余饭后都会谈论着关于银河擂台赛的话题。男人们谈论着那些圣斗士的高超战斗技巧，女人们会评论着那些圣斗士的容貌，孩子们则会争论者那些圣斗士所穿的圣衣谁优谁劣。总之那些被称为圣斗士的少年们成为了全日本的焦点。一时之间圣斗士成为了谈论率最高的一个名词。

　　而在希腊圣域，所有圣斗士心目中的故土。此时在以爱好洗澡，并且不许人在洗澡时打扰的教皇的华丽的洗澡间里正在进行着一场谈话，或者准确来说应该是洗澡间里的密室里正进行着一场谈话。这是为了防备也有能力在圣域瞬移出现的普罗米修斯而特定准备的密室。谈话的双方一方是被人认为正在进行洗澡大业却衣冠整齐的教皇大人，另一方则是除了没戴面具以外全身都裹得严严实实的雅柏菲卡。

　　“雅柏菲卡大人，星矢昨天夜里已经离开圣域了。不过在离开的时候遭到了萨尔娜为首的一群人的围堵，不过星矢及时觉醒了小宇宙并且穿上了天马座圣衣，打败了那群人。”撒加向雅柏菲卡汇报到，在得知城户财团派遣训练生的事情后，撒加也会暗中关注在圣域修行的星矢。昨天在星矢取得天马圣衣之后，他已经料到萨尔娜一定会去找星矢的麻烦，所以暗中让自己的亲信盯着点，结果没有想到星矢的师傅魔铃会让星矢连夜离开，而星矢则会在萨尔娜的攻击中觉醒了小宇宙。

　　“我已经知道了，艾奥里亚早上就告诉我了。”说到这里雅柏菲卡觉得有些头疼，艾奥里亚这些年可以说健康茁壮的成长起来，实力也相当不错，可是这个家伙现在却有一个非常让雅柏菲卡懊恼的爱好，那就是没有事就伪装成杂兵到处转悠，然后回来就跟雅柏菲卡分享他听到的那些八卦，比如教皇大人一天洗多少次澡等等。所以发生在昨天夜里的星矢趁夜逃离圣域，萨尔娜穷追不舍的爱恨情仇的八卦自然已经在早上就由艾奥里亚告诉了她。

　　“但愿星矢此行能够顺利。不过他还是太幼稚了，如果能够得到一些锻炼就好了。毕竟天马座是雅典娜的护从星座，每一届圣战都会站在女神的身边。”雅柏菲卡继续说到，关于天马星座是雅典娜的守护星座这件事还是她遍寻不到雅典娜踪迹十分郁闷的时候史昂告诉她的，所以她已经把满世界寻找雅典娜的狂斗士凯姆勒派去日本了。一方面可以就近监视城户财团的情况，另一方面也是要监视星矢，如果史昂所料不错的话，会通过他找到雅典娜，这可以说得上是一举两得。

　　“目前关于城户财团举办的银河擂台赛只知道有他们派出的十名圣斗士参加，并且最后的胜利者会获得一件意想不到的奖励。不知道是什么奖励，难道只是金钱吗？如果仅仅是这样，那么那些圣斗士真应该受到惩罚，要知道圣斗士是不允许私斗的。他们已经迷失了作为圣斗士的尊严。”撒加作为一位最高等级的黄金圣斗士、现任的教皇对于这样可以说是违背女神意志的圣斗士极其反感。

　　“确实圣斗士并不是为了出风头存在的，圣斗士也不会避世。我们的存在并不是为了名、为了利。他们这么做可以说是哗众取宠，我可以说参加这个所谓的银河擂台赛的圣斗士是圣斗士的耻辱。”雅柏菲卡作为圣斗士已经是两个世纪前的事情了，那时的圣斗士教育更加严格，对圣斗士的荣耀看得十分重，这些参加银河擂台赛的青铜圣斗士的行为在她眼中已经可以算是犯下了重罪。如果不是为了查清城户财团背后的阴谋，她一定会让撒加阻止这个十分可笑的银河擂台赛，并且会亲自好好教导一下那些青铜圣斗士的。

　　就在雅柏菲卡与撒加进行密室会谈的时候，死亡皇后岛上的史昂也送走了一位来访者，那就是许久不曾到来的普罗米修斯。

　　确定普罗米修斯已经离开了，史昂摘下跟假发连在一起的面具，揉了揉额头，让自己高度集中的神经松懈下来，要知道应付一个以智慧为名的神祗可不是一件轻松的事情。

　　他走到当初杀死基鲁提的那个火山口那，那里现在是一辉的修行地，此刻一辉正在火山下穿着凤凰座圣衣在炽热的岩浆里冥想。史昂纵身也跳了下去，对于一位站在所有圣斗士最高点的黄金圣斗士来说这点热度对他并不能造成影响。“一辉。”他轻声叫着爱徒的名字。

　　“老师。”一辉慢慢睁开眼睛。

　　“你跟凤凰圣衣的磨合怎么样了？”史昂有些郁闷看着自己的这个小弟子。他收的这个徒弟天分不错，虽然不像穆那么高，也是非常让人惊喜，可是却总是跟他这个老师对着干。当年刚刚收下他的时候，曾将想要让他也弄一对他们一族的标志眉毛，结果这个小鬼却说不好看，以如果这样弄的话他的弟弟一定会认不出他来的理由拒绝他。然后在可以取得圣衣的时候，他已经可以取得祭坛座白银圣衣了，结果却偏偏执着于这件凤凰座青铜圣衣，说是跟弟弟约定好了要拿这件圣衣。唉，凤凰就凤凰吧，这件圣衣可以说上是所有圣衣最特殊的一件了，可以自动修复。幸亏这样的圣衣只有一件，否则他们世代以修理圣衣为职业的嘉米尔一族就失业了。

　　“我的小宇宙已经可以与凤凰圣衣共鸣了，不过还没有达到最佳状态。”一辉很平静，既没有取得圣衣后的欣喜，也没有没有达到最佳状态的懊恼，作为史昂的弟子，深受史昂的教导，他已经不是当年那个冲动、偏激的小鬼了。

　　“也只能这样了。”史昂拖着下巴思考了下，随即很严肃的对一辉说道：“一辉，你立刻准备一下前往日本吧，银河擂台赛已经开始了。”

　　“老师我不想参加什么比赛，只想回到日本和弟弟见面。”一辉曾经在刚到死亡皇后岛的时候受到了很多的折磨，他就立誓一定要回去向城户财团报复。不过在老师的这些年的教导下，他已经不在意了。而且认为参加所谓银河擂台赛是一件很没品的事情。

　　“这次是我的命令，你一定要去，不过你的参加方式会很特别。”史昂严肃的看着一辉。

　　目送着一辉和众多黑暗圣斗士身影渐渐消失，史昂又想重新想一遍刚才交代一辉的事情有无遗漏，但又叹了口气，人都已经走了，在想也没有用了，他还是立刻把普罗米修斯让他办的事情告诉雅柏菲卡他们吧。

　　作者有话要说：让普通人买票去看比赛，感觉那些小强跟江湖卖艺差不多。

　　------

　　


                  目标射手座黄金圣衣



　　依然是教皇专属浴室里的密室，此刻这里正坐着三个人：现今圣域唯一的女神雅柏菲卡、前任教皇史昂、现任教皇撒加。三人都一副严肃的表情，各自思考着什么都没有说话。

　　“我要去日本。”雅柏菲卡打破了沉默。

　　“还是我去吧，雅柏菲卡你要留守圣域。”史昂阻止她道。撒加也一脸的不赞同。

　　“可是史昂你要守在死亡皇后岛，既然普罗米修斯向你下达了命令，让一辉前往日本夺取射手座黄金圣衣，那么他随时还有可能有后续的命令。而撒加你也要留守圣域，他既然已经给史昂下达了命令，那么也有可能会给你下命令。”雅柏菲卡试图说服面前那两个人。

　　让我们把时间倒回半小时，史昂急火火的找到雅柏菲卡，又和她一起来见撒加。他给他们带来了一个令人震惊的消息。普罗米修斯来到死亡皇后岛向史昂扮作的基鲁提下命令，让他派遣一辉前往日本，前去抢夺作为银河擂台赛胜利者的奖励——射手座黄金圣衣。这是一个十分震撼的消息，要知道当年艾奥罗斯逃离圣域的时候，除了抱着尚在襁褓的雅典娜之外，就只携带了射手座黄金圣衣。而在艾奥罗斯被杀之后，射手座黄金圣衣与雅典娜就一起失踪了。如今射手座黄金圣衣出现了，那么雅典娜呢？那个城户财团必然有关于雅典娜的消息，那么他们举办所谓的银河擂台赛的目的究竟是什么？史昂三人一时无法判断这个消息对他们来说究竟是好还是坏，因此一时沉默无言。

　　“雅柏菲卡你还是先不要去日本了。”史昂沉吟了一下说道，“我在一辉出发前给他下的命令是先要把射手座黄金圣衣拿回来，毕竟如果把射手座黄金圣衣作为这么一个儿戏的比赛的奖品的话，会让其他的黄金圣斗士的尊严都受到侮辱的。但是我估计一辉未必能把圣衣拿回来。”看了眼另外两人的疑问的眼神，他不由得一笑，“一辉作为我的弟子，我很了解他，他的实力虽然还没有达到黄金圣斗士的水平，但是作为白银圣斗士还是绰绰有余的。但是他的心太软，只要是他认定的人，他就一定会不惜牺牲一切的去守护着。就像艾丝美拉达还有他的弟弟阿舜一样。尤其是阿舜，一辉那个孩子就为了对弟弟的承诺甚至拒绝成为一名白银圣斗士，而只成为一个青铜圣斗士。那个阿舜据说已经成为了仙女座圣斗士，我想在他前往日本抢夺圣衣的时候，他一定挡在一辉面前的，如果那样的话，一辉这次任务可能会失败。”

　　“既然你知道他会失败还把他派去？”雅柏菲卡瞪了史昂一眼，她实在不知道这个家伙为什么让自己的弟子前去执行注定要失败的任务。

　　“我想这次的银河擂台赛可能对我们来说是一次机会？”

　　“机会？”雅柏菲卡与撒加不约而同的问道。

　　“是啊。如果普罗米修斯一定想要得到这件射手座圣衣，而一辉却失败了，并且可能死亡皇后岛上的势力全灭的话，那么他必然还会派人前去。”

　　“您是说？”撒加已经明白史昂的用意了，眼神突然一亮。

　　“史昂你是说，这是将普罗米修斯在圣域的势力连根拔起的机会？”雅柏菲卡也明白了。

　　“不错，如果死亡皇后岛不能完成任务的话，那么他下一步不是调动仙女岛的力量就是调动圣域的力量。那样的话我们在派人去伺机除去他们。”

　　“不错，那是一个好机会。那么到时候我就随着那些派往日本的人一起前往日本。你们先不要说话，听我继续说。”看着那两人要发表反对意见，雅柏菲卡直接制止了他们：“我跟你们说过，雅典娜在转世的时候受到了某种攻击，现在连宙斯都不知道这对她造成了什么伤害。我必须去找到她，亲眼确认她现在的情况。而现在射手座黄金圣衣的出现，在联系当年城户财团同一时间派遣那么多的孩子去成为圣斗士，这可能说明她现在人可能就在日本，而且可能与城户财团有关。这么些年来，我一直在寻找雅典娜，所以无论如何我也不会放弃这次的机会的。而且你们也可以放心，如果圣域发生了什么事的话，我也可以立刻赶回来的。”

　　“那只能这样了。”史昂率先妥协。

　　撒加也跟着投降了：“那我也该让那些忠于圣域的白银圣斗士们准备了。”黄金圣斗士太打眼了，青铜的实力又良莠不齐，处于中间位置的白银圣斗士就成为了撒加秘密准备的部队，用以执行某些任务。

　　在日本银河擂台赛赛场里，一辉正秘密潜藏在射手座圣衣箱的后面，他专注的盯着场上正在比赛的两人，准确来说是那个面貌姣好如同女生的少年，那是他的弟弟仙女座青铜圣斗士阿舜。他们已经有五年没有见面了。

　　“阿舜你还是一点没有长进，太软弱了。我现在有些后悔让你去了那个平和的仙女岛了。”一辉心中想着。他已经看过了这几个人的比试，除了紫龙和冰河还有些看头之外，剩下的都是一些乌合之众。而他的弟弟则是根本不适合当一个战士，他的心太软弱了。看着那个正在注意星云锁链异状的弟弟，一辉暗暗释放出了杀气，“阿舜来吧，让我看看你的实力。”

　　城户财团现任主事者城户纱织的别墅里，几个少年或坐或站的围着一个紫发少女，他们每一个人的表情都不太好。毕竟在九名圣斗士的眼皮底下让一辉把射手座黄金圣衣抢去是一件很丢脸的事情。

　　“对不起纱织小姐。我没想到哥哥竟然会抢走射手座黄金圣衣……”阿舜说到最后有些抽噎。

　　“阿舜这并不能怪你。”城户纱织安慰着他。

　　“是啊，一辉一定是在死亡皇后岛变坏了。”

　　“没错，我听我的老师说过，死亡皇后岛上的都是些邪恶的家伙。”

　　旁边的几个少年也安慰着，结果阿舜却越哭越厉害。“都怨我，如果当年我不跟哥哥换地方就好了，呜呜……”

　　“阿舜这不能怪你。”站在城户纱织旁边的一个橙红头发的文质彬彬的青年出口说道：“一辉他偏离了圣斗士的正道，你作为弟弟一定要努力把他纠正过来，让他改过自新。还有你们大家，你们都是伙伴，你们要帮助一辉。”

　　“是的，正向修斯老师说的一样。”城户纱织满脸崇敬看向自己的家庭教师修斯，果然老师出马立刻搞定，阿舜已经不哭了，要不自己一定会被他的哭声烦死的。老师他陪在自己身边已经有五年了，教会自己很多东西，尤其是权谋方面。像刚才自己没有出声埋怨一辉和阿舜两兄弟，而是去安慰阿舜，看到周围那几个人果然都露出佩服的神情来，看来用收买人心这招来拉拢这几个头脑简单四肢发达的笨蛋是对的。

　　作者有话要说：关于银河擂台赛我会快进过去不作为重点，这次会给白银圣斗士正名的机会，不会让他们成为炮灰的。

　　发现两处笔误，已经修改，这两天因为感冒的原因一直迷迷糊糊，十分抱歉------

　　


                  白银圣斗士集结



　　事情的发展正如史昂所料，一辉虽然抢走了射手座黄金圣衣，但最终还是故意输给了那些青铜少年们，而射手座黄金圣衣也被他们夺了回去。史昂索性将计就计制造了死亡皇后岛上的黑暗圣斗士被全灭的假象，将死亡皇后岛上的势力成功转入了地下。果然普罗米修斯在这之后来到了圣域，让撒加以教皇的名义派出圣域的力量对日本的青铜圣斗士进行讨伐，而撒加则将这个任务交给了普罗米修斯安□来的基加斯。基加斯果然不负史昂等人的“殷切期望”，带着自己的嫡系部队前去日本。撒加本来是打算暗中派人在日本结果掉这些人，结果却没想到那些参加银河擂台赛的青铜圣斗士居然能够打败来犯的敌人，还杀死了基加斯。这让人对他们的实力有些刮目相看。

　　雅柏菲卡带着艾奥里亚走在前往教皇厅的路上。她这是去教皇厅集合，撒加已经传信给她，让她准备前往日本。这次撒加准备派遣一批白银圣斗士前往日本。在基加斯死后，圣域的参谋长由基加斯以前培植的柏顿担任，在他的手下还有几个效忠于他的圣斗士，撒加打算这次将这些人都派遣去，另外在加上自己的嫡系。一方面可以做样子给普罗米修斯看，让他看到撒加确实卖力的工作了；另一方面则是彻底瓦解圣域的异己。而按照之前就商量好的，雅柏菲卡就随这批人一起前往日本。艾奥里亚则是准备去狮子宫做好待命的准备，很有可能在这之后撒加就要发布黄金圣斗士集结的命令了。在没有比连白银圣斗士都失败了，只能出动黄金圣斗士这么好的借口能将散布在世界各地的黄金圣斗士召集回圣域了。

　　雅柏菲卡他们正默默的走着，忽然听到前面传来一阵打斗声。他们仔细一看，是一群男女都有的全副武装的圣斗士围攻一个女圣斗士，那个女圣斗士正是星矢的老师天鹰座白银圣斗士魔铃。

　　“魔铃，你教出来的好弟子星矢，居然敢背叛圣域，还杀死了基加斯参谋长。而你居然还想叛离圣域。”那群圣斗士中唯一的女圣斗士指责魔铃道，她正是当日与星矢争夺天马圣衣失败的卡西欧士的老师蛇夫座白银圣斗士萨尔娜。

　　“萨尔娜，我不是逃走，我相信星矢的事情一定是个误会，我想去日本向他问个明白。”魔铃一边躲闪众人的攻击，一边反驳萨尔娜道。而周围围攻她的圣斗士则群起而攻之。

　　“艾奥里亚你去阻止他们吧。”雅柏菲卡出声道。

　　在魔铃躲闪不过一记猛击，打算束手待毙的时候，艾奥里亚及时抓住了对方的手，挡在了魔铃跟前。“你们一群人围攻一个女孩子真是不知羞耻啊！”

　　“艾奥里亚你不过一个杂兵不要干涉我们。”当中有认识艾奥里亚的说道。

　　“教皇要见魔铃，我们是来带她前去的。”雅柏菲卡上前说道。

　　“你是什么人？”雅柏菲卡依然用斗篷将自己围得严严实实，除了面具之外，让人一点也看不出她的身份来。

　　雅柏菲卡没有说话，她掀起斗篷的一角，露出了里面的白银圣衣。那些圣斗士只得悻悻地散去。“跟上来。”雅柏菲卡只对魔铃说了这么一句就转身走去。

　　魔铃惴惴的跟在雅柏菲卡师徒身后，她想跟他们搭话，探听一下日本的消息。可是她跟艾奥里亚倒是熟识一些，能说的上话，而那位女圣斗士阿格尔则是只见过面，可以说是一点都不熟，以前甚至连她是哪个级别的圣斗士都不知道。在这种情况下她不知道自己应不应该开口。

　　他们三人没有一个人说话，只是沿着十二宫通往教皇厅的路安静的走着。在到达狮子宫时艾奥里亚向雅柏菲卡告辞，转身向狮子宫深处走去。虽然现在不是他的守宫期，但是基于现在的情况，他还是来到了狮子宫，等候教皇随时可能下达的命令。

　　魔铃大吃一惊，以前她也曾走过十二宫通向教皇厅的路，记得初次走这条路时，她对十二座精美却空荡荡的宫殿十分疑惑，为她指引道路的前辈曾对她说过这是传说中的黄金圣斗士的宫殿，他们一向不会被外人所见到的，所以从十二宫通过时并不会看到人。而此时艾奥里亚却进入了狮子宫不被外人所窥视的地方，难道这个一向让人以为是训练生甚至杂兵的人竟然是……

　　“魔铃，你想去日本吗？”雅柏菲卡打破了沉默，其实撒加并没有要召见魔铃，只是雅柏菲卡用这个理由帮她脱困。但是后来雅柏菲卡又仔细想了一下，还是决定带魔铃前往日本，一来作为星矢的老师，也许到时候她还能派上用场；二来，虽然她与魔铃接触不多，但是也知道魔铃对圣域的忠诚，如果把她留在圣域，她有可能因为招到像今天这样的围攻而受到伤害，那样就平白损失了一个对圣域有用的战力。

　　另一方面，在教皇厅蝎虎座白银圣斗士美斯狄正在觐见教皇。虽然星座是蝎虎座，但是出生在10月11日的美斯狄实际上是一个彻头彻尾的天秤座，具有天枰座自恋、高傲的特性。身为白银圣斗士中的佼佼者他更将这一特性发挥的淋漓尽致。在他看来黄金圣斗士属于传说中的人物，而实际在圣斗士中占着主导地位的是他们这些白银圣斗士。可是不久前传来的消息却让他十分的震怒，在日本居然有一群青铜圣斗士居然明目张胆的挑战圣域的权威，置雅典娜禁止私斗的规定于不顾，甚至还打败了教皇派遣前去进行惩罚的圣斗士，杀死了参谋长基加斯。作为教皇的心腹，他一直知道教皇身上有个大秘密，但是他也知道教皇对女神、对圣域都是无比忠诚的。而那个基加斯，虽然不知道为什么教皇要任用这么一个人担任参谋长，却是一个有着野心、私心的人，他曾经试图拉拢自己，但是被自己拒绝了。这样的人就是死一百次也是无所谓的，可是那帮青铜圣斗士却如此胆大妄为，确实要加以严惩。所以今天当他奉命前来觐见时听到是要前往日本当即接受了命令，内心也是十分的愉悦。“青铜圣斗士们就让你们见识一下我们白银圣斗士的威严吧。”

　　作者有话要说：昨天因为电脑有些问题没有更新。

　　这里为了一些情节的设置，我将派往日本的刺客的顺序进行了调整。

　　另外因为到了年底的原因有些忙，下周的更新可能会不稳定，不过我尽力多更的。

　　ps:如果要把十二位黄金圣斗士中的二人扔倒火影里，大家认为应该选哪两个呢？

　　------

　　


                  圣诞番外：勇敢者的游戏（无关正文）



　　作者有话要说：最近因为到年底的原因所以有些忙。怕圣诞的时候没时间发文，先把圣诞番外发上来，提前祝大家圣诞快乐了！

　　这个番外是篇综漫性质的，我曾试着将每个人去的世界展开描述，发现那样字数太超了，如果大家想看的话，我可以将番外另开一文的。

　　另外为了人数方面的问题，此番外中艾奥罗斯同志继续烈士。

　　刚才看了大家的评论，大家很多都选了沙加，不过因为黄金里面只有沙加是金色头发，我觉得让他去十二国会更有意思。所以最后去火影变成了迪斯和穆。迪斯应该也可以吧？圣诞来临，世界各地到处都是欢度佳节的人们，即使是看起来与圣诞节一点都不搭调的圣域也不能免俗。众位黄金圣斗士们齐集在教皇厅，热热闹闹的过了一个欢乐的平安夜，在圣诞节的早上众人一起兴致勃勃的拆起了礼物。

　　“雅柏菲卡你为什么一个劲的盯着那个礼盒不打开？”史昂发现好友从刚才开始就一直盯着一个相当诡异的礼盒却一直没有打开。说诡异是因为别人的礼物都是里面一般是盒子外面是精美的包装纸，而雅柏菲卡手中的这个却是用黄金打造的严丝合缝完全看不到接口的一个盒子。旁边正在拆礼物的众人也被史昂的话吸引了目光放下手中的礼物都看向了那个盒子。童虎甚至说如果雅柏菲卡打不开盒子的话他可以支援一把天枰座的黄金剑，而修罗也婉转的说他也可以帮忙。

　　雅柏菲卡有些无奈的看了看周围那些兴致勃勃的眼神，在盒子上摸索了几下，盒子当即应声打开，露出了里面的东西，那是一个轮盘。

　　“这是什么？”众位黄金圣斗士看着那个轮盘，感觉如果是一个普通的轮盘的话还不如外面的盒子值钱，所以那绝对不是普通的东西。

　　“这是赫斯父亲送的圣诞礼物。”雅柏菲卡有些头疼自家的那些亲人，母亲送的礼物一向华丽，记得第一年收到的礼物她差点被那华丽的包装闪瞎了眼，而打开包装之后，她已经说不出来话了。而阿瑞斯父亲送的礼物则是一向与他的神职有关，各朝各代有名的神兵利器，甚至还把历史上有名的勇士战将复活送给她，她还记得有一年阿瑞斯送来一个大礼盒，上面写着五只老虎。她当时很奇怪，父亲怎么会就送五只老虎呢，结果打开一开里面居然是五个穿着奇怪的人，后来才知道原来那五个人就是童虎曾经对他们一个劲夸耀过的中国古代赫赫有名的三国时期的五虎将。雅柏菲卡一直庆幸自己父亲没有更加疯狂到有一天送她一个盒子上书一百零五个男人和三个女人。如果说阿瑞斯送的礼物都与战神的神职有关，那么身为工匠之神的赫淮斯托斯送的自然也与自己的神职有关了，但是这往往送来的礼物总有一丝的诡异，别的不说光是那个礼盒就是让人研究一番才能打开的，而里面的礼物更是诡异，像上次她收到一个礼物是一个机器人，外表看起来完全是跟人类一样的少年，带着一个草帽十分阳光，只不过身体却如同橡皮一样可以无限拉长，还可以打结，就是不能进水。而这次送来的轮盘必然也很有说道了。

　　“勇敢者的游戏？”史昂眼尖看着从盒子里掉出来一张纸，拿起念道：“使用说明，每次转动轮盘上的指针，当指针停留在轮盘某区域时，转动轮盘者可以前往对应的异空间一游之后再回来。此轮盘版权归赫淮斯托斯所有，质量有保证，无生命危险，欢迎加盟。”

　　“异空间？听起来很好玩啊！”众位黄金一听都来了兴致，都用眼睛看着雅柏菲卡。

　　雅柏菲卡不能无视这些期盼的眼神，“好吧，既然父亲保证没有危险，那我们就玩吧。”不过好像父亲说的是没有生命危险，那么应该是还有危险的，雅柏菲卡想了想还是把这句话咽回肚子里去。

　　“那还是安全起见，我们两人一组吧，这样去到异空间也能有照应。”史昂拍板道。

　　“那我先来吧，妙妙我们一组吧。”米罗一手拽过卡妙，不待卡妙拒绝，另一只手已经转动了指针。

　　十四个人二十八只眼睛都盯向了轮盘，随着指针慢慢停住不动，大家都看向了那个指针所指的地方慢慢出现的字迹。

　　“我们因无形而恐惧。人们之所以能怀抱希望，是因为他们看不见死亡。”随着这些字的出现，米罗跟卡妙也从原地消失了。

　　“妙妙我们好像来了奇怪的地方。”米罗嬉笑着对卡妙说道，他们刚才还在教皇厅里结果刚看到自己转的轮盘指针所指示的字，下一秒钟就跑到了奇怪的地方。卡妙没有理会米罗，他冷冷的看向四周，这里建筑跟他从书中看到的日本江户时代的建筑风格很像，这就是异世界吗？

　　“紧急戒备，紧急戒备。静灵庭内有旅祸侵入。”突然传来了很响的梆子声，同时传来了很多人的叫喊声。

　　“喂，妙妙那是什么？”米罗指着天上一个向着他们方面来的光球问道。很快那个光球裂开了，分成几个部分四散开，有一个落到了他们脚边。

　　“我想应该是人。”卡妙看了一眼脚下，那是一个穿着黑色和服，背着大刀，长着橘子色头发的少年，还有一个大块头，穿着有奇怪螺旋花纹裤子的人。

　　而在教皇厅，剩下的黄金们你看看他，他看看你，都变得更加兴奋了。可是在谁跟谁一起又产生了争议。最后做了二百多年教皇的史昂发话说道：“抽签。”他做了几个签让众位黄金抽，说是抽到一样的数字就是一组。

　　“那我和老师一起了。”沙加清冷的声音响起，旁边的恢复了18岁样貌的童虎豪爽的笑着。

　　沙加转动了轮盘，指针慢慢停下。“月之影，影之海。”沙加和童虎也消失了。

　　“这是野外吗，还看不出什么来。”童虎发现周围环境变化之后，马上凭着战士的素养马上观察起周围的环境，发现这是一处森林，好像还能听到远处有海浪的声音，所以这应该是临近海岸的一片森林。

　　“那个，请问，这是哪里？”从靠近海岸的森林那边走过来一个女孩子，穿着像是校服的裙子，头发是赤红色的。“我是被一个奇怪的人带到这里来的。”那个女孩看到沙加和童虎马上像是见到救星一样冲了过来。

　　“好了这下该我了。谁跟我一起？”加隆一看已经有两组人消失了，也跃跃欲试了，他环顾四周寻找那个跟他同组的人。

　　“那个，加隆是我。”加隆一扭头，眼前映入他眼中的人，如同在照镜子一般，那是他的半身，撒加。

　　“那，那好吧。”加隆有些不自在的说道并示意撒加转动轮盘。

　　“是飞离死亡还是拯救世人两者只能选择一个。”

　　撒加跟加隆默默打量四周，这就是异世界。看起来像是一个古堡，看起来有些年头了。

　　“哦，哦，看那，一模一样的脸”一个红发的男生蹦了出来，拍了拍撒加的肩膀。

　　“突然出现”另一个与之前那个红发男生长得一模一样的男生则拍了拍加隆。

　　“是一对双胞胎。”两个人异口同声的说道。“一起来恶作剧吧。”

　　“既然撒加老大都走了，那我也走吧。”迪斯马斯克毫不在意的说道，“谁是我的搭档？”他特意瞅了瞅一旁老僧入定般的阿布罗狄。

　　“是我迪斯，请多关照了。”一个温和的声音响起，穆向他伸出手来。

　　“原来是穆啊。”还以为会是小鱼呢，迪斯内心有些失望，随手转了下指针。

　　“树叶飞舞的地方，火燃烧着，火的影子照耀着。”

　　“这是个什么地方，到处都是火？”迪斯马斯克有些厌恶的看向四周，到处都在燃烧着，人们也在四散奔逃。

　　“我想是那个造成的。”穆指着不远处一直十分巨大的九尾狐狸说道，在那个狐狸的周围还有一些人在向它进攻。尤其明显的是一个巨大的蛤蟆，蛤蟆上还站着一个金发男子。

　　“我们快过去，我闻到了死亡的味道。”迪斯马斯克兴奋的说着，作为巨蟹座对死亡之气可是十分喜欢的。

　　“那只不华丽的螃蟹终于走了。那么阿鲁迪巴是你跟我一组吗？”阿布罗狄抬头望向高大的阿鲁迪巴，而阿鲁迪巴则憨厚的笑着。

　　阿布罗狄用纤长的手指随意转了下。

　　“王子的优雅，热血的青春。”

　　阿布罗狄他们还没有看清楚周围的环境，就听到不远处传来了这样的对话。“沉醉在本大爷华丽的技巧下吧，是吧桦地？”“是的。”

　　阿布罗狄定睛一看，在一片玫瑰雨中，一个紫发张扬的少年正高傲的站着，在他身后还站着一个高大木讷的少年。

　　“阿鲁迪巴，那个小鬼很华丽，对话也很符合我的华丽。以后我也要那么说，然后你也要像他后面的小鬼那样回答‘是’，是吧阿鲁迪巴？”虽然长大之后阿布罗狄已经不在张口闭口本大爷了，但是对华丽的追求却更上一层楼。

　　“是的。”憨直的阿鲁迪巴也马上回答道。

　　“看来是你们两个一组了，修罗，艾奥里亚？”史昂很肯定的说道。

　　修罗和艾奥里亚不太自在的看了对方一眼，艾奥里亚上前转动了轮盘。

　　“小小果实沐浴阳光茁壮成长。”修罗和艾奥里亚也马上消失了。

　　修罗放眼四周，这是一个港口，有一艘大船正要离港。艾奥里亚则注意观察周围的人们。两个人眼神偶有交汇马上又立刻各自躲闪开。“我们先要知道这个世界的特性，然后想办法在这个世界存活。”艾奥里亚打破了尴尬，毕竟在这个世界上他们彼此才是熟悉的人，必须互相依靠。修罗点点头，如果艾奥里亚不说话，他也不知道该如何开口，他到底对艾奥里亚来说是一个罪人。

　　正在二人合计的时候，远处跑来两个人，正在追逐着已经远离港口的那条船。前方是一个一身绿衣服刺猬头少年，后面是一个一身西装，戴着墨镜的大叔。看他们的样子很急。

　　修罗跟艾奥里亚对视一眼，一人抱起一个，直接跃上了那条船。

　　“太谢谢你们了。”刺猬头少年十分诚恳的感谢着，而那个大叔则上气不接下气的哈腰喘着粗气。“你们也是去考试的吗？”

　　“雅柏菲卡就剩我们，我们也快点吧。”史昂笑得十分灿烂，好不容易在抽签时做了手脚，把那些家伙支走，可以跟雅柏菲卡两个人独处，正好可以展开追求大计。

　　“那好吧。”雅柏菲卡不知道史昂的打算，很随意的转动了一下指针。

　　“欢声笑语喜气洋洋。”当这行字出现之后，教皇厅已经空无一人了。

　　“这里很漂亮。”雅柏菲卡他们出现在一片绿意盎然的草原之上。空气很清新，天也很蓝。

　　“是啊这里真不错。”史昂心中暗暗高兴，这里真是一个约会的好地方。“那个，雅柏菲卡，我想……，我想……”

　　“快跑啊，快跑。”史昂的话被一阵喊声打断了。

　　史昂沮丧的一看，远处跑来了一群羊，有扎着蝴蝶结的，也有戴着眼镜的。在他们后面正追着一只大灰狼，头上还戴着一个带补丁的帽子。

　　“史昂，你家亲戚吗？”雅柏菲卡指着那群羊问道。

　　------

　　


                  白银来袭



　　东京是世界上有名的大都会，到处高楼林立。然而在东京的郊外也有几座小山，平日里十分宁静，而到周末的时候就聚集了不少人，久居城市的人们利用难得的周末时间扶老携幼来享受与大自然的亲密接触。

　　这是一个工作日，往常没有多少人的小山上忽然出现了一群人，一群穿着打扮十分奇特的人。如果此时有人看到他们，会指着他们说“看啊，是圣斗士！”拜银河擂台赛所赐，日本人已经对名为圣衣的盔甲十分熟悉，坊间已经有那些参加银河擂台赛的青铜圣斗士的仿真模型出售了。不过此时出现的一群人并不是参加擂台赛的那些人，而是另外一群人。他们是奉教皇的命令前来日本惩处那些青铜圣斗士的白银圣斗士，雅柏菲卡也以南鱼座白银圣斗士的名义混在其中。

　　作为这次任务的指挥官美斯狄扫视了一遍围绕他站成一圈的白银圣斗士们，然后冷冷的开口道：“我和天鹰座的魔铃负责星矢。白鲸座的摩西斯和乌鸦座的撒密安，半人马座的巴比伦负责冰河。英仙座的亚鲁哥路和银蝇座的狄奥，蜘蛛座的阿拉库尼负责紫龙。地狱犬的达狄和猎犬座的亚狄里安，巨犬座的史里乌负责阿舜。各人找到各自对应目标，然后将人引开。阿格尔你负责找到射手座黄金圣衣。”美斯狄只知道一辉还有邪武那几个圣斗士不在日本，因此并不在这次打击范围内，此次的目标也就锁定为星矢等四人，但他并不知道一辉实际上与他处于同一阵线。

　　巨犬座的史里乌不太高兴的开口道：“只不过是几个青铜圣斗士，还是刚刚成为圣斗士的小鬼，用得着我们堂堂白银圣斗士前来吗，这是浪费我们的时间，而且你居然还要让我们几个围攻一个。”

　　“谁让前次派来的都是窝囊废呢？”英仙座的亚鲁哥路吹了吹指甲接口道，毫不在意他说的窝囊废里还包括了前任参谋长基加斯。

　　“好了，都不要废话了，这是教皇大人的命令，我们只要执行就可以了。”美斯狄看了一下那些兴致缺缺的同僚们，用眼神制止了他们接下来还要说的话。

　　“大家各自行动吧，结束之后在这里汇合。”美斯狄说着，同时眼神向摩西斯、巴比伦、亚鲁哥路、狄达、亚狄里安几个人示意，这几个人同他一样是教皇的心腹，同样知道此行的真正任务并不是那几个青铜圣斗士，甚至当时教皇还特意说过对那几个青铜只要教训一下就可以了并不需要杀掉他们。而他们真正的目的就是消灭白银圣斗士中的耻辱，那些可耻的背叛者，也就是此行的另外几人：撒密安、狄奥、阿拉库尼和史里乌。因为乌鸦座的撒密安具有空中的优势，所以美斯狄安排了两个人对付他。而亚鲁哥路有美杜莎之盾，对付实力不是很强的狄奥和阿拉库尼也会很轻松。巨犬座的史里乌不算太弱所以安排了达狄和亚狄里安两个人负责。至于魔铃，她是最后一刻被那个叫阿格尔的女圣斗士带来的，虽然出示了教皇的手谕，同时她也不在教皇的清洗名单上，但美斯狄对她并不放心，所以打算自己负责监视她。他打算一会先让魔铃去单独对付星矢，借机观察她对圣域的忠诚度。而阿格尔他之前一直没有听说过这个人，这个女圣斗士如同横空出世一般出现的。他不了解她，也看不透她的实力，而教皇也把她划入了忠于圣域的名单里，处于对女圣斗士实力的不看好，他索性让这个女人在他们将那些青铜圣斗士引开后去寻找射手座黄金圣衣，相信到时候最多就几个如同普通人一般的保镖，她应该能应付。

　　随着他的话音落下，原地已经没有了人在，只留下了几片被风带起的落叶，小山又恢复了往日的宁静。

　　魔铃内心忐忑不安的跟在美斯狄身后，她原本不在这次任务名单上，但是那个阿格尔却为她拿到了教皇的手谕，让她也来到日本。至于阿格尔和艾奥里亚师徒究竟是什么身份，她已经不再考虑了，现在她更关心的是星矢的安危。早在之前日本的消息传来时，她就感到十分不妙，隐隐有一种不安的感觉。而后又传来了教皇准备派遣白银圣斗士前往的消息，她当时有些发懵了。虽然有可能有个别的青铜圣斗士实力可能达到或者超过白银圣斗士，但等级就是等级，大部分青铜还是没有实力能与白银圣斗士一战的，而星矢就属于那大部分。何况这次来的不仅仅是几个白银圣斗士，根据刚才美斯狄的安排，那么一个青铜圣斗士至少要对付两个白银圣斗士。那么他们绝对没有胜算的，等待他们的只有死亡。那么到时候她应该怎么办，难道她要亲手杀死星矢或者眼睁睁看着他死在她面前吗？

　　美斯狄走在魔铃前面，他的内心也不平静。他在思考怎样既能教训一下那些不训的青铜圣斗士，而且还要按照教皇的指示要不着痕迹的留下他们的性命。按照他本来的性格，这些青铜应该已经死了不知道多少次了，可是这次却要留活口，这次真不是一次好任务啊。相信另外几个人应该也很头疼。

　　“美斯狄，你等一下。”忽然后面有人喊他的名字，他回头一看，是地狱犬座的亚狄里安。

　　亚狄里安疾步追上美斯狄，他看了一眼魔铃没有马上说话。

　　“魔铃你先前去击杀星矢，记得你教出这么一个徒弟已经是犯下重罪，所以这是赎罪的唯一机会，你明白吗？”美斯狄厉声对魔铃说道，示意她先行前往。

　　“好了，你这家伙有什么事，还神神叨叨特意追过来？”美斯狄和亚狄里安私交不错，所以也就直接问了起来。

　　“那个魔铃，我读取了一下她的内心，她内心很犹豫，我怕动手时，他们师徒会联手对你不利，所以来提醒你一下，你要小心魔铃。”亚狄里安有一项绝技叫读心术，能够听到别人内心所想，只不过这只限于实力比他差的人。但是他的实力已经算是不错了，在白银圣斗士中，大概只有美斯狄，亚鲁哥路、亚路比奥尼还有那个传说中的奥路菲在他之上，所以一般情况下他的读心术都能发挥作用。

　　“我知道了，我一直对她有些不放心，我会注意的。多谢了。”美斯狄连忙道谢，亚狄里安特意来通知他，他很承他的情。“对了，那个叫阿格尔的女圣斗士，你听到她内心说了什么吗？”他顺口问了出来，他必须承认他对这个突然出现的女圣斗士有些好奇，而且南鱼座据说不是好几百年都没有圣斗士了吗？

　　“这也是我要对你说的第二件事，我从一见面就试过读取她的内心，但是我一次也没有成功过。这只能说明她的实力在我之上，你也要注意一下。”这个叫阿格尔的女人的实力至少是位于白银圣斗士的最高层，他无法读取她的内心，对她的忠诚度自然有些疑虑。

　　“我知道了。”美斯狄听了亚狄里安的话后对阿格尔的重视程度，这个女圣斗士让人一点也感觉不到她的强大，这样的人要么实力强大，要么就是没有实力，而听了亚狄里安的话后，他想她只能属于前者吧，而且他也隐隐能感觉教皇对她的重视。

　　“我先走了。你小心点。”美斯狄向亚狄里安告别，不知道为什么他总感觉此次看似简单的任务存在很大的风险。

　　作者有话要说：看了圣诞番外大家的回复，看来大家都很快乐，那样我也就很满足了。

　　我把教皇刺客篇做了很大改动，这部分与原著会有很大区别，具体来说就是会保留一部分白银圣斗士，毕竟邪恶的只是少数，大多数还都是好的。这章人名比较多，看着有些晕。

　　今天第一更，稍晚一些我会第二更的，不过时间可能会晚一些。

　　最后再次祝大家圣诞快乐！

　　------

　　


                  意外发现



　　雅柏菲卡静静站在城户家的别墅外的小树林里。她不像亚狄里安那些人还要先解决掉各自要负责解决的对象在去对付青铜圣斗士，她的目标很明确就是取回射手座黄金圣衣同时向城户财团的掌权人问出是如何得到这件圣衣的。

　　根据她的了解，城户财团现任的当权者是一个叫城户纱织的小女孩，而射手座黄金圣衣据说是她已经去世的爷爷得到的，而举办银河擂台赛也是她爷爷的遗愿。这是外界大众都知道的消息，雅柏菲卡坚信，城户财团还有一些秘辛没有透漏出来，而那个叫城户纱织的女孩必然知道些什么。所以雅柏菲卡打定主意，在那些白银圣斗士与那些青铜圣斗士交手之后，她一定要和那个纱织小姐见一面，当面谈谈。当然如果她不愿意配合的话，那她只好采用一下神的力量了，就像当年读取基鲁提的记忆一样。

　　可以说这次撒加派来的心腹都是白银圣斗士中的精英，在雅柏菲卡到达城户家的别墅之后不久就感受到他们战斗的小宇宙，通过小宇宙，雅柏菲卡很清楚他们已经完成了各自的清理任务，正在和那些青铜圣斗士交战。那么我也该行动了，雅柏菲卡暗暗想到，随即从树林里消失。

　　此时城户别墅内，除了散布在各处的佣人还一派轻松外，在起居室内却是另一种景象。起居室内一共有三个人，城户家的管家辰己身着一身剑道护具，手持木剑严阵以待站在门前。而城户财团的现任当家，现年13岁的城户纱织正看起来一副轻松闲适的样子在喝茶，但实际上从她握紧茶杯的杯柄的力度上，可以看出她并不平静。毕竟刚刚得到消息，在日本的星矢、紫龙等人正在遭到攻击。从同一时间遭到攻击上看，此次圣域派来了不少人手，那么这里，射手座黄金圣衣的所在，还有她这个举办银河擂台赛的人也有可能遭到袭击。而此时那些青铜圣斗士们正自顾不暇，如果遭到攻击可能不会有援军，那么她该如何应付呢？整个起居室内真正轻松的大概只有正在角落里看书的纱织的家庭教师修斯，或者应该说泰坦神普罗米修斯。

　　五年前，普罗米修斯前往仙女岛，本是与他埋伏下的暗桩亚路比奥尼交换下情报，结果却意外发现了冥王哈迪斯的人间化身阿舜。通过与对人没有戒心的阿舜的交谈，他发现了日本的城户财团派遣了大量训练生到世界各地进行训练，计划夺得圣衣的事情。出于对这件事情的好奇，以及想看看城户财团所进行的事是否对他有帮助的原因，他来到了日本。结果却让他意外的发现了城户财团的大小姐居然是当年被射手走艾奥罗斯带走的雅典娜。

　　当年雅典娜在进行转世时，受到了他的攻击。普罗米修斯将泰坦的诅咒注入到她的神魂，如果雅典娜能一直在圣域长大的话，圣域所蕴含的历代雅典娜的小宇宙会对这种诅咒有着抑制作用，这种诅咒对她的影响就会很缓慢，并不影响她按照本性行事。但是由于撒加的叛乱，雅典娜尚在襁褓就被带离圣域，那么没有圣域那些历代雅典娜所积累下的小宇宙的滋养，雅典娜的神魂已经受到了污染，她的本性则慢慢受到压制。普罗米修斯当时看到的城户纱织已经是一个骄纵的大小姐，即使她将来觉醒了，也已经不能称之为雅典娜，或者说只是一个空有雅典娜小宇宙，却没有身为战争与智慧女神应有的气度、涵养的雅典娜。看到这种情况，普罗米修斯索性来到城户家应聘家庭教师，以智慧闻名的普罗米修斯自然轻而易举的成为了城户纱织的家庭教师。在普罗米修斯潜移默化的教育下，城户纱织已经由一个骄纵野蛮的大小姐，变成了一个外表看起来端庄无比，实际上包藏了野心，权力欲的当权者。普罗米修斯打算借助变异了的雅典娜还有将来觉醒的冥王哈迪斯，当然还有他在海界预先埋伏的暗线将大地搅得一团乱，最终将奥林匹斯山山上的众神也扯入这次的争斗，让泰坦坐收渔翁之利，使将来泰坦众神解开封印之后能很顺利的战胜奥林匹斯众神。因此对于纱织要举办的银河擂台赛他十分支持，这样可以消耗大量圣域的力量，虽然在他指使下进入圣域，想要夺取撒加的权力的基加斯也在上一次的攻击中丧生，他还是觉得区区一个基加斯换的对圣域的更大打击还是值得的。撒加虽然表现的很服从，但他很清楚那只是表面上，实际上撒加另有打算，所以借助银河擂台赛可以给撒加一个警告，如果撒加不听从的话，他可以考虑直接换掉撒加，要知道他现在手里可是有雅典娜这张王牌。

　　先抛去起居室内这三个人不说，雅柏菲卡已经在不惊动任何人的情况下进入了别墅。凭着对射手座黄金圣衣的感应，她很轻易的找到了这间起居室。透过未关闭的门，她清楚的看到里面有三个人，但是并没有看到射手走黄金圣衣。但是她的感应又没有错误，那么圣衣一定是在起居室内某个隐秘的地方存放着。她仔细打量这屋中的三个人。首先手持木剑站在门前的是一个光头的中年男人，虽然全副武装，但是可以看出实力很弱。另外有一个少女端坐在沙发的主位上正在喝茶。想必这就应该是城户财团的现任主事者，城户光政的孙女城户纱织了，也就是一会她应该接触的人。雅柏菲卡又打量起屋内坐在角落的最后一个人，不看还不要紧，只看了一眼雅柏菲卡就浑身直冒冷汗，那个男人居然是她曾在死亡皇后岛基鲁提的记忆里看过的泰坦神普罗米修斯。

　　为什么普罗米修斯会在这里？难道日本的一切都是他的阴谋？城户财团的幕后居然是泰坦？雅柏菲卡有些觉得自己的头脑不够用了，也许她此行真应该带着史昂一起，至少当了二百多年教皇的老狐狸史昂分析起这些阴谋诡计会头头是道。不过现在已经没有时间把史昂找来了，索性她今天就试探一下，如果可能的话就在这里除掉普罗米修斯吧。

　　作者有话要说：这张的意外发现既指当年普罗米修斯发现哈迪斯和雅典娜转世也指雅柏菲卡发现了普罗米修斯。

　　现在雅柏菲卡完全被误导了，认为城户纱织跟普罗米修斯是一伙的。

　　另外我埋了一个伏笔是关于海界的，大概是在十二宫之后能揭晓。

　　不知道为什么刚才抽疯突然想到，冥王十二宫内纱织和星矢的两位声优如果用死神里的声音来说对白，一个深情的呼唤星矢，一个高呼雅典娜，那是怎么一个销魂啊。

　　今日第二更完毕，如果可能的话明天也会二更的。

　　ps：上章的题目已经修改了------

　　


                  初次交锋



　　雅柏菲卡本意是寻回射手座黄金圣衣，同时得到关于雅典娜的信息，结果却意外发现了普罗米修斯的踪影。稍作考虑她还是决定按照原先的计划行事，毕竟即使普罗米修斯是不知道比她年长多少万年的前辈级别的神明，但他总归是以智慧闻名的神祗，而不是战斗系的神明。与他相反，雅柏菲卡作为圣斗士时的战斗经验就十分丰富，在奥林匹斯山的二百多年也没有忽视战斗方面的锻炼，还得到了战神阿瑞斯的指导，最后宙斯还给了她一个战斗女神的神职。雅柏菲卡认为自己在武力方面并不逊色，可能还有一定的优势，如果可能的话，雅柏菲卡打算利用今天的机会除掉普罗米修斯这个圣域的大患。

　　心动不如行动，雅柏菲卡当即释放出一些小宇宙，大概能达到普通白银圣斗士的水平，同时出现在起居室外的庭院。“这里就是城户家吗？让主事的人出来说话。”她故意用一种很轻慢的语气说话。

　　起居室内的辰己和城户纱织一惊，而普罗米修斯则并没有在意。早在刚才那股小宇宙刚刚出现的时候，他就觉察到了，不过是一个白银级别的圣斗士，正好拿来让雅典娜那个愚蠢的小丫头练练手。

　　辰己沉不住气，率先跳到了院子里。他平举着木剑，对着雅柏菲卡大叫：“你好大胆子，居然敢擅闯城户家。看我辰己剑道三段来收拾你！”

　　跟在辰己身后，城户纱织和普罗米修斯也相继走了出来。在临出门口之时，普罗米修斯小声对纱织说道：“扬名立威。”纱织眼珠一转明白了老师的暗示，悄悄计上心来。

　　纱织从辰己身后走了出来，很从容自在的走到雅柏菲卡面前三步远的地方。她以一种很平和的姿态看向雅柏菲卡，她本意是要直视对方的眼睛，老师告诉过她直视对方的眼睛可以适当给人一种压力，结果面前的这个人戴着奇怪的面具，眼睛的部位也被完全遮挡了，她只能直视对方面具上应该是眼睛的部位。

　　“尊敬的客人，欢迎你来到城户家，我是城户纱织，不知道有什么能够帮你的？”纱织用很谦和的语气说完这句话，这种语气她不知道在老师的教导下练习过了多少次，保证每次说出来都是百分百的完美。

　　“你就是城户纱织？那个怂恿一帮愚蠢的青铜圣斗士举行什么银河擂台赛的女人？那么射手座黄金圣衣请交出来吧，我是教皇大人派遣的使者，前来取回圣衣的。”

　　“银河擂台赛是按照爷爷的遗愿举行的，而射手座黄金圣衣是这次比赛的优胜者的奖励，请恕我不能把它交给你，也请你不要拿走它。”纱织双手紧握在一起，以一种我见犹怜的姿态对雅柏菲卡说道。这可是她强忍着呕吐的欲望看了某个著名的台湾女作家的作品之后研究出来的表情和动作，如果旁边还有人的话，一定会激起他们的保护欲来。

　　不过很可惜，她的表演雅柏菲卡并不欣赏。“很抱歉，这是我的任务。而且据我所知这件射手座黄金圣衣的最后的主人是圣域的叛徒艾奥罗斯，在他死后这件圣衣就下落不明了。按照规定，这件圣衣应该在它有新的主人前由圣域保管，其他任何人都无权处置他，更不可能成为某项比赛的奖品。”雅柏菲卡用一板一眼的语气陈述着，在她看来黄金圣衣绝对不可能成为奖品的，这是对黄金圣衣的侮辱，也是所有黄金圣斗士的耻辱。

　　“可恶，居然敢对小姐如此不恭敬！”纱织刚要想说话，旁边的辰己已经看不下去按捺不住举着木剑向雅柏菲卡劈了下来。只不过当他的木剑落了下来，却发现他所要攻击的对象失去了踪影。他刚要转身寻找，突然白眼一翻，晕了过去，原来在他的木剑劈下来的时候，雅柏菲卡已经到了他的身后，照他的脖颈一击，让他昏了过去。

　　“很抱歉，请你原谅辰己的无礼。他是太关心我了。因为爷爷临终时把我托付给他。我的爷爷是一个非常慈祥的人，对我一直很好，我一直以为我是他的亲孙女，结果最后才知道我不是他的亲孙女。爷爷当年去希腊旅行，遇到了重伤弥留的艾奥罗斯，艾奥罗斯将我和射手座黄金圣衣托付给他。原来我是雅典娜的转世，因为刚刚出生不久险些被圣域的邪恶势力所害，幸亏艾奥罗斯将我救了出来。爷爷举行银河擂台赛是为了聚集更多的圣斗士守护在我的身边，是为了向圣域的邪恶势力宣战。我相信你也是一位正直的圣斗士，请你守护真正的正义吧。”城户纱织说的声情并茂，而且所说的内容也包含了情理法各个方面，面面俱到。论情，她说到了城户光政对她如同亲人般的爱护；论理，她说到当年艾奥罗斯叛逃的真实情况；论法，她也说到了自己是雅典娜，作为雅典娜的圣斗士应该围绕在她的身边，以她为主守护她。旁边的普罗米修斯暗暗点头，不愧是智慧女神，即使本性迷失，但还是很有慧根，不是很愚蠢。

　　“我凭什么相信你说的话？”雅柏菲卡听闻这个惊天的消息之后半信半疑，她说的13年前的内幕确实如此，结合射手座黄金圣衣的出现，还有她的年纪，她确实有可能是雅典娜。至于说有可能，是因为旁边雅柏菲卡一直暗中警戒的普罗米修斯。也有可能是他控制了真正的雅典娜，利用这个城户纱织伪装成雅典娜妄想获得对圣域的控制。“除非你接住我的攻击。飞鱼流星拳！”话音未落，雅柏菲卡已经向城户纱织攻了过去。此时她已经放弃了先除掉普罗米修斯的打算，先确定雅典娜的真伪是至关紧要的。她决定对城户纱织挥拳，如果她真的是雅典娜的话，这一拳不会对她有伤害的，反之，如果她是假的话，可能就会要了她的命。

　　对于雅柏菲卡来说，使用光速拳都是轻而易举的，不过为了不再普罗米修斯面前暴露身份，她还是模拟了南鱼座的绝技，飞鱼流星拳。为了不引起同行的白银圣斗士的注意，雅柏菲卡没有穿常穿的斗篷，而是直接穿着南鱼座圣衣出现。随着她的话音落下，身后美丽的白银鱼尾飘扬了起来，城户纱织只感觉面前如同巨浪像她袭来。

　　纱织本能的想闪避，但普罗米修斯对她的教育还是让她记住了临危不乱，她努力的在心中默念“我是雅典娜，我是雅典娜。”总算在雅柏菲卡的光速拳攻到面前时，燃烧起了属于智慧与战争女神雅典娜的小宇宙，那神祗的小宇宙紧紧围绕着她。

　　“唔。”雅柏菲卡一声闷哼，作为雅典娜的从神向自己的主君挥拳可以算是重罪了，她在纱织周围出现小宇宙之后就感觉到一阵威压袭来，同时刚刚挥拳的手臂也受了伤，她艰难的维持住才没有跪下来。突然，她猛然向一处院墙击出一拳，导致院墙崩塌，掀起了一阵灰尘。

　　“咳咳。”纱织一阵呛咳。等这阵灰尘过去之后，她和普罗米修斯发现起居室也被砸了个窟窿，那正是存放射手座黄金圣衣的密室，走进一看射手座黄金圣衣已经无影无踪了。

　　作者有话要说：最近看了太多的反琼瑶的同人，感觉这章的雅典娜好像让我写成了小白花和花圣母的综合体了。

　　雅柏菲卡女神也不是万能的，级别比雅典娜差一级，结果吃亏了。

　　不知道为什么这章跑进存稿箱里了，实在抱歉------

　　


                  黄金集结



　　正当城户纱织一面因为黄金圣衣的失踪而大发雷霆，一面又派人去抢救遭到白银圣斗士猛烈攻击而身受重伤的星矢等人时，雅柏菲卡已经回到了与那些白银圣斗士集合的地方。

　　抚摸着受伤的手臂，雅柏菲卡内心并不平静。如果是普通人对她造成的伤，她完全可以自己治愈，可是如果是另一位神，尤其是一位上位神对她造成的伤就不可能好的那么快。那么说那个城户纱织真的是雅典娜吗？会不会是泰坦的神所扮演的呢？雅柏菲卡觉得眼前仿佛迷雾重重，自己应该尽快回到圣域找史昂和撒加一起思考一下。

　　就在她左思右想的时候，那些白银圣斗士已经陆续返回了，当然有几位已经不可能再出现了。回来的只有蝎虎座的美斯狄，白鲸座的摩西斯，半人马座的巴比伦，英仙座的亚鲁哥路，地狱犬座的狄达，猎犬座的亚狄里安。这几位白银圣斗士互相看了下，不得不相视苦笑起来，原来众人都没有了刚才出发前的从容，都带着几丝的狼狈。

　　“你们的任务怎么样了？”作为行动的领导者的美斯狄率先发话。

　　“不能算是成功。”亚鲁哥路先回答说道，“本来以为会很容易对付的青铜圣斗士居然十分不好对付，那个紫龙为了克制我的美杜莎之盾居然弄瞎了自己的眼睛。虽然最后我故意输给了他，但是我承认他是一个好对手。”亚鲁哥路的语气中带有一丝的尊敬又带有了一丝的懊恼。

　　“我们的任务也不顺利，那些青铜圣斗士太难缠了。往往很轻松的把他们打倒，他们又马上爬了起来。弄得最后差点就真的输给他们了。”剩下几个人纷纷说道。

　　“我的任务也不顺利，我当时差点被星矢逼迫到动真格的地步，最后是用诈死脱身的，否则我可能会回不来了。还有那个魔铃居然帮着星矢对付我。”美斯狄最后也缓缓说道。“我们回圣域向教皇报告吧。请他定夺，这些青铜圣斗士一定要加以注意。”众人纷纷点头。他又轻声呢喃道：“恐怕要出动他们了。”

　　圣域教皇厅内密室，接获美斯狄的报告的撒加，闻讯而来的史昂还有刚刚从日本返回的雅柏菲卡围坐在一起。

　　“这是真的吗？她真的是雅典娜吗？”听了雅柏菲卡的叙述，撒加首先惊喜的问道。雅典娜的行踪一直是压在他身上的一座大山，咋一听到雅典娜的消息，他首先感到了惊喜。

　　“那个普罗米修斯也在？”史昂则直接切中了要点。

　　“是的，她的小宇宙十分强大，平和，和当年我感受到的萨沙小姐的小宇宙有些相像。当时如果不是普罗米修斯也在的话，我就可以确认雅典娜的身份了。现在我也不好判断。”雅柏菲卡说道，她抚了抚手臂上的伤口继续说道：“不过能让我受伤，她确实是一位神祗，而且是比我高等级的神祗。而我是二级神，比我高级的只有主神一级了。”雅柏菲卡有些头痛，仿佛他们已经走入了死胡同。

　　三人都没有说话，都低下头思考着什么。

　　半晌史昂首先开口问道：“你不是说雅典娜当初转世时出了意外吗？会不会是这个原因？”不过他又马上否定了自己所设想的，“可是雅典娜转世之后，我为了确认她的健康情况，对她的身体做了十分详尽的检查，并没有发现什么异样啊。”

　　“是啊，现在最麻烦的就是无法确定她是不是雅典娜，我担心她会以雅典娜的名义招兵买马，来对付圣域。”雅柏菲卡说出了从日本回来就一直担心的问题。

　　“那么两位大人，就请让我来测试一下这位雅典娜的真伪吧？”许久未开口的撒加一脸坚定的对雅柏菲卡二人说道。

　　“撒加，难道你要去日本?”雅柏菲卡问道。

　　“不是，两位大人请允许我发布命令，让散布在世界各地的黄金圣斗士返回圣域。黄金集结。”

　　“黄金集结？”

　　“是的，不管是真是假，那位城户纱织小姐都会把矛头对准圣域的，我想集中十二宫的黄金圣斗士，让大家一起考验他，我相信集合我们众人的力量一定会得出真相的。如果她是真的女神，那么对圣域来说是最好不过的结果；然而如果她是假的，她也会以雅典娜的名号进攻圣域，那么对于所有黄金圣斗士都在的情况下对圣域的进攻，我想我们的胜算会大一些。”撒加说出了心中所想。

　　“好吧，我同意。”雅柏菲卡首先同意，同时看向了史昂。史昂也缓缓点了点头，没有说话，只是轻轻拍了下撒加的肩膀。

　　接下来三人又仔细的研究了一下计划，便分头各自行动。临走前史昂担心的问雅柏菲卡：“你的伤要不要紧？伤口很疼吗？”他很担心，毕竟是下位神祗对上位神祗的冒犯造成的伤。

　　“我没有事的。这点痛楚不要紧的，还可以让我清醒一些。”

　　接下来的几天，人们看到从教皇厅派出了若干位使者，前往世界各地。

　　在圣域各处传播着这样的消息，在日本的青铜圣斗士如何如何反叛，先是杀了基加斯参谋长，后来又杀了几名前去惩治他们的白银圣斗士，最后连柏顿参谋长也被杀了。教皇已经大怒，发布了黄金集结的命令，命令在世界各地驻守，除守宫期外不会返回圣域的黄金圣斗士返回圣域了。事实上，这些消息只能说半真半假，基加斯和柏顿的死与那些青铜圣斗士没有关系，都是撒加派人做的。那些白银圣斗士，除了撒加计划除去的那几个人外，剩下的其实并没有死，他们被转移到秘密基地，和史昂早就撤离的死亡皇后岛上的黑暗圣斗士在一起，为了圣战而备战。最真实的消息应该是黄金集结的命令了，一时之间，南美的巴西，北欧的格陵兰岛，南亚的印度，北亚的西伯利亚都出现了教皇的使者，散布在世界各地的黄金圣斗士都接到了让他们回到圣域的命令。

　　作者有话要说：今日第二更，很快就要进入十二宫部分了。我是不会让十二宫出现不必要的伤亡的。

　　看了百 度的百科关于黄金圣斗士的，在大部分人的介绍后面都有一句为雅典娜献身，怎么看怎么觉得别扭啊。

　　今天收到首个负分评，庆祝一下。我这文在关键词里就写了性别转换，一句话简介里也是雅柏菲卡的真女人（女神）之路。所以还是那句话，不喜勿入。

　　------

　　


                  黄金初现（一）



　　在日本，星矢因为上次白银圣斗士的袭击而深受重伤，正在城户财团的私人疗养院里接受治疗。而冰河和阿舜则伤势并没有星矢那么严重，已经出院了，正在城户家的别墅修养。至于双眼已瞎的紫龙，则在外伤好得差不多的时候执意回到了中国庐山五老峰自己老师身边。

　　某一日，耐不住寂寞经常想要逃离疗养院的星矢在又一次逃离的时候被护士逮住绑在床上，正当他正极其无聊的时候，那个在圣域时就跟他和魔铃这对师徒不和，又在星矢取得天马圣衣之后追杀他的蛇夫座白银圣斗士萨尔娜突然出现了。萨尔娜并不废话，出手就是杀招，招招想要置星矢于死地。星矢则因为被困在床上，所以只能左右躲闪，后来借机他让萨尔娜的手指划过绳子，绳子应声而断。星矢挣脱开已经断了的绳子，从窗户跳了出去，萨尔娜也随后追了出去。

　　萨尔娜追着星矢来到疗养院附近的树林里，终于追上了星矢。她对星矢又展开了猛烈的攻击，重伤未愈的星矢很快就落了下风，被萨尔娜打飞出去。

　　星矢十分愤怒的问萨尔娜为什么总是要针对他。没有想到萨尔娜却给了他一个十分震惊的答案：当年星矢曾经看过萨尔娜面具下的真面目，看过女圣斗士的真面目的人，要么被女圣斗士杀死，要么成为她的爱人。萨尔娜自知星矢是绝对不会爱上她的，所以只有杀死星矢这一条路。

　　正当萨尔娜还在讲述两人之间的爱恨纠缠时，身为白银圣斗士的她突然有一种很危险的感觉，直觉告诉她，星矢现在很危险。于是顾不得多想，萨尔娜以饿虎扑羊之姿扑向了星矢。星矢以为萨尔娜扑上来是要跟自己拼命，想要往一边躲闪。结果在萨尔娜挡在他面前时，他发现他和萨尔娜居然飘了起来。

　　已经经历过几次大战的星矢已经警觉有强敌出现，他感觉到这个还没有出现的敌人十分强大，比以前他遇到过的敌人都要强大。当他好不容易不在飘在空中，而能脚踏实地的时候，他感到敌人马上就要出现。果然，从树林的深处传来说话声，这声音让他感到有些熟悉。渐渐地从树林深处走出一个人来，那个人周身被金光笼罩，看不清面目。那人缓缓走到星矢面前，星矢大吃一惊，那个人居然是艾奥里亚，而且他还穿着一身黄金圣衣！但那并不是射手座黄金圣衣，难道除了射手座以外还有其他的黄金圣衣吗？

　　“好久不见，星矢！想不到我们会在这种情况下见面。”艾奥里亚很平静的跟星矢打招呼，就如同在圣域时一样。

　　“难道黄金圣衣除了射手座之外还有其他的吗？”星矢有些激动的差点找不到自己的声音。旁边的萨尔娜则有些不知所措，在圣域时她曾经仗着白银圣斗士的身份多次刁难过艾奥里亚，她以为艾奥里亚不过是一个不足挂齿的小人物，却没有想到他居然是位于圣斗士的最高点，传说中的圣斗士。

　　“不错，除了射手座黄金圣衣之外，还有其他的黄金圣衣。我来这里是为了对你们这些违背教皇命令的青铜圣斗士进行惩处的。”

　　“艾奥里亚，你听我说。现在在圣域的教皇才是邪恶的化身，而纱织小姐就是雅典娜，我们在为了正义而战，请你加入我们吧。”星矢激昂的对艾奥里亚说道。

　　“那么证据呢？没有证据我绝对不会相信的，而且在我的面前对教皇如此不敬，星矢你的罪孽又加重了。”艾奥里亚严肃的说道。在来的时候老师已经告诉他关于日本那个少女自称雅典娜的事情，老师也告诉他这件事还真假难辨，他此行的任务，一是代表圣域做出一种姿态，毕竟连白银圣斗士都失败了，那么作为教皇必然会派出更高一层级的黄金圣斗士，他此行就是让那些孤陋寡闻的青铜圣斗士知道黄金圣斗士的存在，让他们知难而退，因为接下来的战斗已经不是他们能够参与的了。而另一个目的就是争取有机会会会那个叫纱织的女孩，老师说过让他自己判断那究竟是不是雅典娜。

　　“这，这是艾奥罗斯当年的临终遗言说的，他当年是把纱织小姐和射手座黄金圣衣一起交给城户光政的。”星矢着急的说着，生怕艾奥里亚不相信。

　　“那么射手座黄金圣衣呢？单凭一个叛徒的遗言是不能当真的。”艾奥里亚装作很不相信的样子说着，当年的事实真相他早就知道了，哥哥确实是带着雅典娜一起离开的，可是并没有证据说那个城户纱织就是雅典娜。而射手座黄金圣衣也已经被老师带回来了。

　　“射手座圣衣已经被教皇派来的人夺去了，但是这件事情是真的，请你相信我。”

　　“哼，废话少说接招吧！”艾奥里亚看从星矢这里探查不到什么，决定先把他带回圣域，星矢罪不至死，他打算把他带回去，关押起来，等这些事情都处理好了之后再由教皇处置。

　　艾奥里亚并未全力使出光速拳，但这已经足够让星矢无法反抗。可是在光速拳快要击中星矢的时候，一个绿色的身影替星矢挡下了这些重拳的攻击。

　　“萨尔娜！”星矢惊讶的扑了过去。

　　艾奥里亚轻皱眉头，没有尽全力的一击居然被这个白银圣斗士挡住了，并且导致她误伤，真是失误，如果让老师知道，他就惨了。

　　“可恶艾奥里亚，我一直很敬佩你，可是今天你太让我失望了，你怎么能对萨尔娜挥拳呢？”星矢有些愤怒的放下萨尔娜，挥拳向艾奥里亚冲了过去。“天马流星拳！”

　　艾奥里亚闲庭信步般的躲了过去，“星矢你的拳太慢了，你们青铜圣斗士的拳速对我们黄金圣斗士来说跟慢镜头一样。”说罢，他伸出一个手指，星矢随着被击飞出去。

　　“住手！”一个金发的少年和一个绿色头发的少年从远处赶来，在他们身后出现了一个柔弱少女。

　　艾奥里亚静静看着那两个少年跑到星矢跟前把他扶起来，然后那个少女一步一步走到他面前。

　　“你就是狮子座黄金圣斗士艾奥里亚吗，艾奥罗斯的弟弟？”少女口中说出的话，让旁边的星矢等人一阵惊讶。

　　“不错，我是艾奥里亚，狮子座黄金圣斗士艾奥里亚，并不是什么某人的弟弟。”艾奥里亚审视着这个少女，她应该就是那个疑似雅典娜的城户纱织了。

　　“艾奥里亚，我下面说的话请你一定要相信。你的哥哥艾奥罗斯并不像传言的那样是圣域的叛徒，实际上的叛徒另有其人，当年是你的哥哥从叛徒的刀下救下了我，……”纱织又一遍讲述了那些其实艾奥里亚早就知道的事情。

　　“你说你是雅典娜，我凭什么相信你，请拿出证据来。”艾奥里亚仍是揪着证据这一点不放。女神不是谁说说就算的，他只相信证据。

　　“这，请你一定要相信我。”纱织迟疑了一下，她有一根黄金杖，据说是雅典娜的从神胜利女神的化身。老师说那太珍贵了，不能轻易拿出来。所以在她和冰河、阿舜感受到星矢正遭遇强敌，匆忙赶来的时候并没有拿黄金杖。

　　“那么就请你接我一拳把，我相信如果你是雅典娜的话，那一拳一定不会伤害到你的。”应该说不愧是师徒，艾奥里亚和雅柏菲卡选择了相同的办法来测试眼前之人的身份。

　　艾奥里亚用了比刚才对星矢那一击还要少的力量向纱织挥了一拳。星矢再怎么弱也是一个圣斗士，而这个女孩如果不是真的雅典娜而是一个普通人的话，他的轻轻一击也会对她造成伤害。

　　“什么？”艾奥里亚发现自己的拳头无法打倒那个女孩，在那个女孩的周围围绕着一种庞大的小宇宙。

　　“艾奥里亚难道你没有发现吗，纱织小姐就是雅典娜，所以身为雅典娜的圣斗士的你才无法打到她。”一旁的星矢大声的对艾奥里亚喊道。

　　艾奥里亚已经被这股强大的小宇宙压制的跪在地上动弹不得。

　　“艾奥里亚请你维护真正的正义吧。”纱织带着蛊惑力的声音传来。

　　在纱织把小宇宙撤掉之后，艾奥里亚单膝点地跪了下来，“我需要回到圣域求证您的身份，请您原谅。”他站起身走到萨尔娜跟前，弯腰将她抱了起来。“星矢，萨尔娜因为我的失误而受伤，我会把她带回圣域疗伤的。”说罢人慢慢向树林深处走去，渐渐消失了踪影。

　　作者有话要说：原本想一章让黄金们出来热热身，结果发现字数有点超的厉害，所以先溜小艾了，下章继续放黄金。

　　------

　　


                  黄金初现（二）



　　“原来黄金圣斗士不止有一位。”看着艾奥里亚消失的背影阿舜不由自主的说道。

　　“是啊，我们所要面对的敌人是很强大的，但是邪恶永远战胜不了正义，我们最后一定会获得胜利的，你们说是吗？”纱织趁机做起了战前动员。

　　“当然，我会保护你的，纱织小姐。我可以雅典娜的圣斗士。”星矢首先信心满满的回答道。一旁的阿舜也不住的点头，小姐对他们很好，而且还没有因为哥哥的事情怪罪他，他也应该好好保护小姐。只有冰河在一旁默默的低头不语，显得有些心不在焉。

　　“你怎么了冰河？”三人都发现了冰河的异状，纱织忍住内心的不悦，用十分温柔、关心的语气问道。

　　冰河抬起头来，看了众人一眼：“我的老师卡妙他，他也是一位黄金圣斗士，他的强大是难以形容的，我也曾见过来拜访老师的另一位黄金圣斗士，同样是很强大。我们在面对白银圣斗士的时候，就已经伤痕累累了，如果面对黄金圣斗士时，我们根本没有还手之力。我们和他们之间的差距并不是只用嘴说说就能弥补的。”回忆起严肃的老师偶尔展示的实力，还有那个经常跑来看老师，却被老师做成冰雕的阳光大男孩，冰河眼神有些发暗。眼前艾奥里亚暂时离去，教皇盛怒之下会不会责罚老师或者派老师前来呢？

　　“是啊，刚才艾奥里亚只用了一只手指就打飞了我。”星矢也感慨道。

　　原本被纱织鼓动的激昂的气氛也有些低沉下来，三位青铜圣斗士都陷入了沉默，第一次他们感到了自己弱小，敌人的强大，并对自己能否战胜对方产生了怀疑。

　　就在日本这方面，星矢等人因为艾奥里亚的到来而士气低迷的时候，阿舜接受训练的地方仙女岛也正以仙女岛的青铜圣斗士违抗圣域的指令，谋逆犯上的理由遭到了圣域的毁灭性打击，执行这一任务同样是黄金圣斗士。

　　仙王座的白银圣斗士亚路比奥尼一步步后退，在他面前的是一位正炫耀般吹着鲜红指甲的黄金圣斗士。

　　“米罗，你为什么袭击我的仙女岛，杀我的弟子？”亚路比奥尼表面很义正词严的问道，他的心中却有些不安，难道教皇要跟普罗米修斯大人撕破脸吗？。

　　“这可要问你了，你的弟子阿舜在日本的所作所为难道你不知道吗？擅自私斗，擅自杀死前去执法的圣斗士，现在居然敢奉一个普通的少女为雅典娜。做为老师你亚路比奥尼负有教育不严的失误，而且这些年来你的仙女岛一直孤悬海外，对圣域的命令一直阳奉阴违，还妄图与圣域分庭抗礼。所以我天蝎座黄金圣斗士米罗奉教皇之命前来铲除仙女岛上的反叛，你受死吧。”米罗说完鲜红的指甲已经直刺亚路比奥尼。

　　亚路比奥尼被称为被厉害的白银圣斗士之一，据说有接近黄金级别的实力，大概在白银圣斗士中只有失踪了的天琴座白银圣斗士奥路菲能够与之一战，所以米罗嘴上说的十分狂傲，但却全神贯注于手上的进攻。

　　亚路比奥尼原本是一个普普通通的训练生，经常受到其他训练生的欺压。有一次在受到别的训练生的欺负后，躲在某个角落里愤恨赌咒那些训练生，并发誓等日后发迹了定要让他们好看。恰好被路过的普罗米修斯发现，觉得可以加以利用，于是将他收归麾下，加以□之后，亚路比奥尼果然进步飞速，最终竟然成为了一个实力强大到接近黄金圣斗士水平的白银圣斗士。

　　虽然亚路比奥尼有接近黄金圣斗士的水平，但他并不是真正的黄金圣斗士，所以几招过后，他已经挨了米罗几针猩红毒针。他已经能感觉自己身体的动作有些迟缓了，知道自己的落败已经是近在眼前了。被求生的欲望支配着心智，他暗中等待一个可以逃离的时机。因为长年打探圣域的情报，对圣域的最强战力黄金圣斗士的了解要比别人要深一些，他知道米罗的猩红毒针，并不会一针致命，只有第十五针安达里士才是致命一击。黄金圣斗士都拥有光速的拳速，而米罗还拥有光速的移动速度，如果他愿意可以同时发出十五针。而此时米罗出手的速度并不快，也没有连发十五针，显然是想在要他的命之前好好逗弄一番，所以他只要在最后一针安达里士发出之前找到机会就可以了。

　　亚路比奥尼既然打定主意要寻机逃离，就一边不动声色继续与米罗周旋，一边开始慢慢将米罗往仙女岛的海边引去，他打算寻机跳入海中逃生。虽然知道从黄金圣斗士手上逃走可以说是机会渺茫，但他绝不会放弃这仅有的一线生机。他决定把逃跑的时机放在米罗发出最后一针前的时候，他想那应该是米罗最大意的时候，毕竟在之前自己已经挨了十几针，他应该认为自己已经无力逃脱了。

　　很快米罗就已经发完了十四针，马上就要发出第十五针了。亚路比奥尼全身的肌肉已经绷紧，身上那些针孔导致的疼痛也被他忽略不计，成败在此一举了。

　　当亚路比奥尼准备逃走的时候，从旁边的角落悠悠飘过一枝红色的玫瑰花，那朵花看似是慢慢飘过来的，却让他无法闪避，直接刺中心脏。亚路比奥尼已经慢慢感到周身变得麻木没有知觉。看来是失败了，他自嘲的想笑一下，却只能抽动一下嘴角，勉强低下头来，看了眼胸前仿佛用鲜血浸染的玫瑰花。能够让教皇派出两位黄金圣斗士，我亚路比奥尼也不枉此生了，只是无法报答普罗米修斯大人的知遇之恩，亚路比奥尼在这样的想法中慢慢闭上眼睛倒了下去。

　　“哼！”米罗看了眼那朵红玫瑰，哼了一声，转身离去，洁白的斗篷被风吹的飘起了波浪。

　　看着米罗远去，雅柏菲卡从暗处走了出来。此次撒加给米罗的任务是清剿仙女岛上的叛乱势力，但是仙女岛上并不是全都是叛徒，所以米罗已经悄悄来了两天，他暗暗观察着，然后选择今天下手。而雅柏菲卡则打算来看一下亚路比奥尼的记忆，普罗米修斯出现的日本那个自称是雅典娜的少女身边，将圣域的备战彻底打乱了。因此撒加才决定在此时与普罗米修斯撕破脸，清剿仙女岛的势力。雅柏菲卡也打算多搜集一些关于普罗米修斯的情报。本来这次清剿任务她一人也可以完成，但是最后决定由米罗完成，是表明一种姿态，圣域的最强战力黄金圣斗士已经准备好了，随时可以与敌对势力作战。所以就在米罗在暗处观察仙女岛众人的时候，雅柏菲卡则在暗处观察他，对他的行动进行评估，在圣战开始之前能够尽量提高实力还是必要的。

　　当看到米罗慢慢悠悠的如同戏耍般的使出猩红毒针时，雅柏菲卡不禁摇摇头。任何人垂死前的反戈一击都是很可怕的，速战速决才是最佳选择，米罗他还是有些托大了。果然她发现在米罗的最后一针即将发出之前，亚路比奥尼的全身似乎都在绷紧，似乎在酝酿着什么。来不及多考虑，雅柏菲卡随手射出了一枝皇家恶魔玫瑰。

　　看着米罗似乎有些不满的离去，雅柏菲卡不禁有些同情起自己的后辈了。估计米罗会以为是自己的后辈插手了他的任务，回去恐怕要去找他的麻烦了。这件事还是回去之后再解决吧，眼下还是从亚路比奥尼那里获得情报吧。

　　雅柏菲卡将手放上亚路比奥尼的额头，读取他的记忆。并没有获得太多有用的信息，只是知道了亚路比奥尼是如何与普罗米修斯勾结在一起，以及以前他为普罗米修斯做过哪些事情。唯一一件让雅柏菲卡在意的事情是普罗米修斯五年前来仙女岛无意中看到了城户财团派来的训练生阿舜之后，特意嘱咐亚路比奥尼那个阿舜是个人才，要特别加以培养。难道那时候普罗米修斯就已经和城户家勾结在一起吗？那个有着女神般的小宇宙的少女究竟是不是雅典娜呢？带着这些疑问雅柏菲卡也离开了仙女岛，黄金圣斗士都已经返回圣域了，她也该见见他们了。

　　作者有话要说：继续放黄金，不知道为什么一写黄金就收不住，所以初现部分还有一章。

　　昨天去续交网费，结果被大风吹个透透，然后就开始发烧，所以就没有更新。明天大概会双更吧。

　　------

　　


                  黄金初现（三）



　　庐山五老峰，在日本双眼受伤致盲的紫龙正站在悬崖边呼吸着高山上的清新空气。在老师身边呆了五年，他感觉虽然平时的训练比较辛苦，但是他更喜欢这种生活氛围，相比于日本，他更感觉五老峰上的小屋才是他的归宿，因此他才在受伤之后就返回这里。虽然当时与那个英仙座白银圣斗士亚鲁哥路交战时，他当机立断自毁双目，但是事后看不到东西，今后只能生活在黑暗的世界里的恐惧还是侵袭着他，他觉得老师的身边才是最安全的。

　　“紫龙，你又跑到这里了，你的眼睛又不方便。”身后传来了春丽关心又带着责备的声音。

　　“我要和贵鬼去那边的林子里去采蘑菇，一会回来接你。”春丽还是不放心，又再三的叮嘱了几句。

　　“贵鬼！”春丽冲着房子那边喊了几声。一个红发有五六岁的小男孩突然出现在她身边。“春丽，我们要去采蘑菇吗？”他仰着头问春丽，漂亮的小脸上那与普通人不一样的眉毛十分引人注目，正是穆的弟子贵鬼。

　　贵鬼之所以出现在这里，是为了给紫龙送传说中能够使眼睛复明的泉水。星矢听说有一眼生命泉水能够使紫龙的眼睛复原，特意前往寻找。而当初与紫龙交战的英仙座亚鲁哥路也一直对紫龙的眼睛耿耿于怀，也前往寻找。后来他发现星矢也前来寻找时，就暗中帮助星矢取得了泉水。星矢得到了泉水之后，委托贵鬼送到庐山，而他则匆匆返回日本。贵鬼因为修理圣衣的事情而认识了紫龙，对为了朋友而愿意奉献一切的紫龙很有好感，也就欣然前往。另一方面，他也很好奇能够让他强大、美丽、从容不迫从来都以完美形象出现的爷爷也露出头痛伤脑筋表情的这些青铜圣斗士，所以也愿意与他们接触，就近观察他们。

　　春丽又再三的叮嘱了紫龙一番，才带着贵鬼离开。

　　紫龙在春丽离开后长出了一口气，在春丽面前他不敢暴露太多的情绪，老师已经失踪了好几天，为了怕春丽担心，他只说老师出门访友去了，而实际上他也不知道老师去了哪里。

　　“紫龙。”苍老的声音传来，有着与常人迥异的紫色皮肤的童虎，慢慢悠悠的走来，熟练的爬上了他平日里常常坐着的那块巨石。

　　“老师您这些天去了哪里？”紫龙有些担心的问道。

　　“我离开这里去独自燃烧自己的小宇宙了。紫龙从你五年前来到这里，我看着你一点点成长起来，能够穿上天龙圣衣，而现在我也承认你已经渐渐成为一个出色的圣斗士。到了如今有一件事我不得不告诉你，这是关于圣域，你一直认为世界上只有一件射手座黄金圣衣，实际上包括射手座黄金圣衣在内世界上一共有十二件黄金圣衣。教皇为了对付在日本的雅典娜还有你们这些忠于雅典娜的圣斗士，决定派遣黄金圣斗士前来。”紫龙已经有些惊讶的说不来话来。童虎继续说道：“为了接下来的大战，察觉到这件事的我去到别处，独自燃烧我的小宇宙，我也是时候出手了。”童虎睁大眼睛一脸的严肃来。

　　“老师，您究竟是……”紫龙有些好奇的想要知道自己老师的身份，但是失明之后越发灵敏的感官制止了他接下来的话。他忽然感到一阵强大的压迫力，连瀑布、飞鸟，森林里动物都有了异常，这种感觉是与跟白银圣斗士交手时感到的压迫力还要强上许多，一阵强大的小宇宙传来，还带着前所未有的杀气。

　　“老师！”紫龙惊呼着向童虎扑去，他感到那个强大的小宇宙从童虎身后的瀑布中传来，直奔童虎而去。

　　双目失明的紫龙看不到的是一个穿着一身黄金圣衣的圣斗士缓缓从瀑布中走了出来，一直走到童虎跟前。“老师，好久不见了。”一个张扬的声音传来。

　　“迪斯马斯克吗？”童虎毫不在意的问道。“连我也要派刺客吗，教皇果然很着急。”想到已经遇刺身亡的战友史昂，二百多岁已经把原本的火爆脾气磨得差不多的童虎有些气不打一处来。

　　好强大，难道他是？紫龙在一旁惊异于这个男人的强大，在结合老师刚才说的话，这个人的身份已经不言而喻了。

　　“我奉命前来取你的性命，尝尝我巨蟹座迪斯马斯克的厉害吧。”从瀑布中走出来的人，巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克已经向童虎展开了攻击。

　　“你休想。”身为弟子的紫龙绝不会看着老师在自己眼前遭到伤害，飞身跃起挡在了童虎面前，用膝盖接住了迪斯马斯克的这一击。“什么？”紫龙在天空中旋转了一圈，才勉强让自己平稳的落地，膝盖处却感到火辣辣的疼痛。

　　“我是天龙座圣斗士紫龙，在我面前绝不允许有人伤害老师，哪怕是黄金圣斗士也不行。”在稳住身形后，紫龙拉开了战斗的架势。

　　“天龙座青铜圣斗士？在我们黄金圣斗士眼中，你们青铜圣斗士跟小孩子一样，快躲开，否则连你也没命。”迪斯马斯克警告道。而紫龙却没有移开半步。

　　“哼，我还没有看到敢挑衅黄金圣斗士的青铜圣斗士，今天让你尝一下我的厉害。”迪斯有些火大。

　　“少说大话，看我天龙座龙拳的厉害。”紫龙猛窜了上去，结果却发现自己一拳落空，他又踢出一脚也落空。之后又连发了数拳，连踢了数脚，却招招落空。“怎么可能？”紫龙惊讶的睁大了眼睛。

　　“无论紫龙成长了多少，在黄金圣斗士的光速下，他都如同婴儿一样。”童虎看着紫龙的进攻感叹道。

　　“哈哈，天龙座，我今天让你尝尝与黄金圣斗士的实力差距。”说罢，迪斯马斯克已经展开了进攻。

　　“啊！”紫龙感到身上中了无数招，对方速度很快，他根本来不及反应，最后被打落到悬崖下的水潭里。

　　“紫龙！”和贵鬼采蘑菇归来的春丽正好看到紫龙落水的一幕，惊呼一声后昏倒在地。一旁的贵鬼忙扶起了她。

　　“自不量力，自寻死路。其实我一直想收拾的人是……”迪斯马斯克说着慢慢转过身来，直视童虎：“是你啊，老师。不，十二位黄金圣斗士之一的天秤座黄金圣斗士。”童虎则很平静的坐着没有反应。

　　“老师看来已经有心理准备了，这是你长年反抗圣域之心所受到的理所当然的报应。”迪斯马斯克走到童虎身后，慢慢举起手来。

　　突然平静的水潭卷起了漩涡，青色的神龙从漩涡中飞出。“庐山升龙霸！”伴随着紫龙这奋力一击，迪斯马斯克向后退了几步。

　　“居然能让迪斯马斯克弹出去这么远，紫龙真是成长了不少。”童虎感叹着，对自己弟子的进步十分欣喜。

　　“可恶，看来我要动真格的了。”迪斯马斯克有些震怒，他打算要施展巨蟹座的绝技积尸气。

　　“住手，迪斯马斯克。”一个温和的声音传来，伴随着声音从远处走来一个同样一身黄金圣衣的人。

　　“原来远在嘉米尔的白羊座圣斗士也来了。我不会天真的同时面对两名黄金圣斗士。”迪斯马斯克说罢收起架势又从瀑布里离开。

　　原来来人正是史昂的弟子，这代的白羊座黄金圣斗士穆。穆向史昂见礼，同时又与紫龙打过招呼。

　　童虎赞扬了紫龙实力的提高，并和穆一起表达了要与紫龙等人并肩作战的决心。

　　庐山的某一处人烟罕至风景优美的天险，刚刚离开五老峰的迪斯马斯克居然拿着一个相机正在以一个人类无法做到的角度在拍照。“你还在这里悠哉的拍照啊。”穆的声音从他身后传来。

　　“我可是艺术家，来到这么美丽的地方可是一定要采风的。”

　　穆想起了眼前的这位艺术家的艺术，那些以假乱真的面具，有些头疼。“你今天玩的过头了。”

　　“那个小鬼实力不错，我有些按耐不住了。”迪斯马斯克有些不在意的说着，手上却不停的按快门。

　　“如果我不出现，你难道真要杀了紫龙。你忘了你的任务吗？老师这边是我的任务。”

　　“安拉，我不过想看看上次大战幸存下来的圣斗士的实力。我想让老师出手。毕竟你也看到了以老师现在的身材，还有他的年纪，我怀疑他可能连圣衣都无法穿上了。比你文质彬彬的去问候探问，我这样直截了当多好。当然我也没有忘记我的任务，作为巨蟹座，我对冥界的感应可是十分灵敏的。”迪斯马斯克突然变得十分严肃：“封印果然已经松动了。”

　　作者有话要说：下章就回到十二宫了，果然还是黄金最有爱。

　　本来今天打算二更的，因为身体的问题只能取消了。会在元旦之后补上。

　　明天开始大概要休息几天，家庭活动，我会在2号或者3号回来的。

　　最后祝大家新的一年里顺顺利利，万事如意！

　　------

　　


                  大战前的十二宫（一）



　　雅柏菲卡独自一人沿着白羊宫前的台阶拾阶而上。她刚刚得到消息，城户财团的一行人已经从日本出发，前来圣域了。在得到这个消息后，她并没有吃惊，对方必然做出如此的选择。而圣域这方面也做好了准备，撒加已经召集了众位黄金圣斗士进行会议，将现在圣域面临的情况作了告知，而史昂也在复活后第一次出现在众位黄金的面前，而撒加和史昂也将一个刚刚得到的惊人的消息告知他们，那就是在日本的那个自称为雅典娜的少女城户纱织确实是雅典娜的化身。而即使这样他们也必须与雅典娜一行人进行一场惊心动魄的战斗，虽然作为雅典娜的圣斗士要向自己宣誓效忠的主君挥拳，对他们来说是一项重罪，但是为了更伟大的利益，他们只能做出这样的选择。觉得时机还不适合暴露身份的雅柏菲卡并没有参加这次会议，但她觉得所有的黄金圣斗士在参加这次会议后都作出了自己的选择。因此她决定步行前往教皇厅，而没有使用一贯使用的瞬移，她很想在大战前见见这些位圣斗士，说起来这可能是她第一次在十二宫同时见到这届的大多数黄金圣斗士。

　　“大人。”雅柏菲卡听到一个温和的声音，原来是穆穿着全副黄金圣衣从白羊宫的深处走了过来。穆是这届除了撒加之外仅有的三位知道雅柏菲卡真实身份的黄金圣斗士之一。

　　“穆，很久没回来还习惯吗？”对于穆因为史昂的关系雅柏菲卡很熟悉，所以两人的对话也很轻松。

　　“是的，一点也没有陌生的感觉，我总觉得在梦里回来过无数次。”穆微笑的回答着，因为之前因为撒加杀死了史昂还有之后要给敌人制造假象的原因，他自从离开圣域之后就再也没有回来过。这次借着撒加的黄金集结的命令，他才得以名正言顺的回来。

　　“相信你的老师刚才应该已经将最新的情况告诉你了，你做好准备了吗？”雅柏菲卡很直接的问了出来，对于穆因为史昂的关系，她也觉得穆如同自己的晚辈一样。

　　“是的，我已经做好了准备了。”穆对紫龙还有些好感，但是在是与非面前，他只能做出这样的选择，站到这些青铜圣斗士的对立面去。“好了大人，老师应该急着找您了，请您赶快去吧。”穆这几年看得很清楚，自家老师似乎对面前这位总是用面具遮住美丽容貌的大人存了某种心思，不过他也不点破，乐的在一旁看自家老师的好戏。

　　雅柏菲卡点点头，离开了白羊宫，很快来到了金牛宫。金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴正靠着宫门前巨大的柱子上思考着什么。看到雅柏菲卡的到来，忙点头很是有礼的问好，显得十分的恭敬。虽然没有深交，阿鲁迪巴深知这位女圣斗士是狮子座艾奥里亚的老师，一位能够成为的黄金圣斗士的老师的圣斗士必然有她了不起的地方，值得他的尊敬。

　　雅柏菲卡也点头致意，她没有跟阿鲁迪巴深谈，但从他的表情上来看，阿鲁迪巴现在心情很轻松，想必他也做好了准备。

　　穿过金牛宫，就是目前没人守卫的双子宫。撒加在史昂苏醒之后，经过史昂的同意，由代理教皇正式成为正式的教皇。而雅柏菲卡之前选中的继任的双子座黄金圣斗士加隆则是因为海皇的要求暂时留在海界帮忙，因此双子宫目前处于无人状态。但是雅柏菲卡相信日本来的一行人不会轻易的通过这一宫的，因为之前撒加就跃跃欲试的要好好教训一下那些不知天高地厚的青铜圣斗士，相信即使是雅典娜与他们同行，也不会那么容易的通过这里的。

　　双子宫后面就是巨蟹宫，雅柏菲卡在宫门前叹了口气，如果可能她实在不愿意由这里通过，历代的巨蟹座多少都有些怪癖，这代的迪斯马斯克是意大利人，整日标榜他那来自文艺复兴的国度的“艺术”，以至于整个巨蟹宫里布满了如同真人脸一般的面具。这对受到爱与美之神阿佛洛狄忒审美观熏陶多年的雅柏菲卡的视觉可以说的上是一种折磨。

　　“这不是阿格尔大姐吗，您可是我这巨蟹宫的稀客。”张扬调侃的声音传来，迪斯马斯克一边做着仿真人皮面具，一边跟雅柏菲卡打招呼。巨蟹宫就在狮子宫之前，每年迪斯回到圣域守宫的时候总是能碰到雅柏菲卡，以他自来熟的个性，也早已跟雅柏菲卡认识了。

　　“看来你很悠闲嘛。”雅柏菲卡已经听说迪斯去庐山，在童虎的弟子紫龙那里受了点气，她原以为迪斯一定会在巨蟹宫内跳脚，没想到却看到迪斯如此闲适的一面。

　　“几个地位最低的青铜圣斗士算什么，还有小丫头样子的女神，不管怎么样，我可不相信那样柔弱的小女孩会是女战神。”迪斯撇了撇嘴，不甚在意的说。他虽然刚刚在教皇厅从撒加的口中得知，日本的那个小丫头确实是雅典娜，不过迪斯却并不在意。一个需要几个地位低下的青铜圣斗士保护的女神能有多大的实力，他们这些黄金圣斗士虽然号称是女神的圣斗士，可是并不是为了某一个女神而存在的，他们真正应该守护的是大地，是大地上的人。就让他用拳头试试那个小女神和她的圣斗士们的实力吧，尤其是他和那个叫紫龙的小鬼还有一笔账没有算。

　　想到这，迪斯不禁握紧了双拳，看着浑身被黑气包围不知道神游到哪里的迪斯，雅柏菲卡摇摇头向着自家弟子的狮子宫走去。

　　进了狮子宫雅柏菲卡轻车熟路的来到花园。狮子宫的花园与她当年初次来到时已经不可同日而语了。原本已经因为没人打理而凋谢零落的花园已经被满目的姹紫嫣红所代替。雅柏菲卡并没有因为自己的缘故而让艾奥里亚种了满园的玫瑰，而是让他栽种了各种品类的鲜花，如今狮子宫的花园也算是十二宫中仅次于双鱼宫和处女宫的花园了，为此艾奥里亚没少被迪斯和米罗嘲笑。此时勇敢的黄金狮子正呆在芳香四溢的花园里，双目正紧盯着一副棋盘，自己跟自己下棋。作为老师雅柏菲卡很了解，这是艾奥里亚在这些年养成的习惯，只要他遇到什么需要冷静思考的事情，他就会摆出棋盘来。如今的黄金狮子可不是一只单靠勇猛的身手捕获猎物的没脑筋的狮子了，而是一个善用智慧的狮子王了。相信头脑简单四肢发达的形容词是不会落到他的头上了。

　　雅柏菲卡没有打扰得意弟子的思考，像下一宫处女宫走去。

　　作者有话要说：目前黄金们已经知道了雅典娜的身份，那他们接下来会怎么样呢？大家可以猜猜他们是怎么知道雅典娜的身份的。

　　为了更伟大的利益，这句应该很眼熟吧？

　　此章发自存稿箱，因为这章发文之前经历了，断电，断网一系列问题，为了安全起见，以后我每章都会放入存稿箱的，每天发文时间为中午12点。那天停更会提前通知的。

　　新年新目标：愿卡文厄运永远不要降临，还有争取两个月将本文结束。

　　最后还要祝大家新年快乐，心想事成。新的一年，桃花朵朵开，钞票源源来，事业蒸蒸日上，学业一帆风顺。

　　------

　　


                  大战前的十二宫（二）



　　处女宫还是像往常一样没有人气，雅柏菲卡很熟悉的直接向沙罗双树园走去。推门进入，果然沙加跟往常一样正在沙罗双树下打坐。

　　“吾友你来了。”沙加没有睁开眼睛，眼前之人对他来说已经是十分熟悉的。

　　“阿释密达。”如果史昂和童虎也在的话会惊讶的发现雅柏菲卡对沙加的称呼却是上届处女座黄金圣斗士阿释密达的名字。

　　“雅柏菲卡，我现在是沙加。阿释密达已经是过眼云烟了。你也不要执着于过去了，你也不是以前的雅柏菲卡了。”沙加很平静的说着，语气中一点也没有波动。

　　“作为东方的神祗，你答应宙斯的请求参加圣战，每243年都要经历这样的一次生死大战，你不会感到厌倦吗？”雅柏菲卡开口问道。原来处女座的黄金圣斗士一直都是东方佛祖释迦摩尼的化身。在雅柏菲卡刚回到圣域后第一次见到沙加的时候，对方就透过她所戴的面具准确的认出了她。雅柏菲卡也才知道昔日的战友阿释密达以另外的一种面貌也回到了圣域以及历代处女座的秘密。

　　“花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球，太阳，整个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入永久的长眠中。”沙加拨动念珠慢慢说道。

　　之后沙加没有在说话，只是静静坐在沙罗双树下。

　　“对神明来说，人的一生只是刹那间的事情吗？”雅柏菲卡告别了沙加离开了处女宫。“不过即使是烟花也能在刹那间展现最美丽的一面。”雅柏菲卡在这样的思绪中进入了天枰宫。

　　天枰宫应该是唯一一个没有黄金圣斗士守卫的宫殿了，哪怕是双子宫撒加也会在教皇厅远程控制的。看来童虎的立场已经很明确了，通过迪斯和穆在庐山的情况，雅柏菲卡已经确定了童虎的立场。

　　“等这次的事情处理完了，应该找个时间去见童虎一次了。”雅柏菲卡心中思忖道。已经没有对童虎隐瞒的必要了。

　　天枰宫之后是天蝎宫，如同雅柏菲卡所猜测的一样，米罗果然不在宫内，应该在水瓶宫内缠着卡妙吧。

　　雅柏菲卡站在射手宫内，正注视着射手座黄金圣衣。这是她从日本城户家的别墅受伤离开时顺便带回来的。

　　雅柏菲卡慢慢将手按到射手座的头盔上，手上泛出金光，小宇宙直接作用到射手座圣衣上。

　　“出来吧。”她轻声说道，边向后退了一步。

　　很快从射手座黄金圣衣上慢慢浮出了一个几近透明的身影，或者说是一个灵魂。那是一个十多岁的少年，如果有其他的黄金圣斗士在的话，他们一定会认出这个人就是十三年前背负叛徒之名被杀的射手座黄金圣斗士艾俄罗斯。

　　“他们已经从日本出发了，刚刚撒加已经下令让十二宫的黄金圣斗士全力阻止他们前往教皇厅了。”雅柏菲卡开门见山的说道。

　　原来艾俄罗斯在十三年前死亡的时候灵魂并没有去到冥界，而是由于他对于守护雅典娜的执念而将灵魂附着在沾染过历代射手座黄金圣斗士鲜血的射手座黄金圣衣上。但是由于他没有遵守死后灵魂要去往死亡国度的规定，他的灵魂受到了很大的伤害，一直陷入沉睡之中。不过虽然灵魂陷入沉睡，艾俄罗斯并非对外界的事情一无所觉，他能够一直关注着雅典娜的转世城户纱织的成长。后来那个自称为修斯的家庭教师来了之后，对纱织进行的教育还有纱织的转变他也历历在目，只不过无法干预有心无力。

　　雅柏菲卡将射手座黄金圣衣带回圣域，当即交给了史昂。毕竟这件圣衣已经漂泊在外十三年之久，还是应该交给修理圣衣的专家嘉米尔一族来检视一番看看是否有需要修理的地方。虽然圣战在即，培养新的射手座已经不可能了，但是仍应该保持射手座黄金圣衣的尊严。结果已经成功进化为神族的史昂在检查的过程却意外的发现这件圣衣中沉睡着一个灵魂，当即雅柏菲卡使用自己的神力让这个灵魂苏醒。然后从艾俄罗斯口中了解到了一些他们不知道的事情。

　　“是吗，如果是我的话，我也会同意像撒加那样做的。”雅柏菲卡没有想到一向以最忠于雅典娜著称的射手座口中居然会听到这样的话。可能是感受到雅柏菲卡疑问的目光，艾俄罗斯继续说道：“如今的雅典娜只能说空有雅典娜之名，而无雅典娜之实。我希望我们这些圣斗士们能够给她上一课，唤醒我们的女神。我想这也是您想看到的吧，雅柏菲卡大人？”

　　雅柏菲卡没有说话，对于雅典娜的情况，她也很迷茫。那个被证实是雅典娜的女孩完全不能承担起雅典娜的责任，何况旁边还有一个虎视眈眈的普罗米修斯。为此她已经命令狂斗士凯姆勒返回奥林匹斯山，她需要得到奥林匹斯山上众神的指点。

　　“我决定启用我当年挖的地道来考验那些年轻的圣斗士们。想当年我为了准备在圣战时对付冥界来犯的敌人，我在射手宫地下挖了很多地道，当年为了挖这些地道我还差点在地下迷路……”可能是沉睡了十三年的原因，艾俄罗斯滔滔不绝的说着他的打算。

　　没有理睬谈到地道就十分兴奋的艾俄罗斯，雅柏菲卡前往山羊宫。

　　在山羊宫，雅柏菲卡只看到修罗正在庭院里练习圣剑。雅柏菲卡现在最担心的就是修罗，作为最忠诚雅典娜的山羊座圣斗士而且还亲手杀死了艾俄罗斯，如今雅典娜即将到来，雅柏菲卡很担心修罗过不了自己心里的那道坎。不过她也没打算再客串一次心理医生，一切都要靠修罗自己了。

　　雅柏菲卡继续前行来到了水瓶宫。刚一进来，她就感到一阵阵寒气。

　　“妙妙，你说撒加是不是太过分了。他居然说我在与敌人战斗的时候不专心，还有什么太过于骄傲了。说是等这次大战过后，要进行特训。”

　　“妙妙，你说那条臭鱼是不是太过分了。他居然抢了我的猎物，我去找他算账，他还不承认。”

　　“妙妙，你说……”

　　果不其然，天蝎座的米罗正披着一身冰霜口沫齐飞的跟卡妙说着什么，而浑身散发着冷气的卡妙则在一旁正聚精会神的看着一本书，根本没有理睬米罗。看米罗那一身冰霜，也不知道是即将要被卡妙的冻气冻住，还是刚刚摆脱卡妙的冻气又恢复了活力。

　　冲着卡妙点了下头，没有理睬正冲着她挥手的米罗，雅柏菲卡直接穿过水瓶宫，向最后一宫双鱼宫进发。

　　据说卡妙的弟子冰河也是那群青铜圣斗士中的一员，米罗那个家伙一定是担心卡妙才跑来聒噪，分散卡妙的注意力的。雅柏菲卡很相信米罗的本事，一定能分担卡妙的担忧的。

　　离双鱼宫很远，雅柏菲卡就看到了那个美丽的圣斗士。阿布罗狄一般都会呆在他的玫瑰园里，很少会出现在外面。

　　“这次战斗结束之后，能和我在打一场吗？”华丽张扬的声音传来，长大后的阿布罗狄已经不在张口闭口的本大爷了，他更相信骄傲需要实力作为支撑。他跟雅柏菲卡只进行过他们当年初次见面时的那次交手，之后再也没有交手过。阿布罗狄每次回来守宫的时候除了大多数时间是呆在玫瑰园外，会有一部分时间跑去看雅柏菲卡训练艾奥里亚，或者说是用讥讽、别扭的语气挑剔这师徒二人的训练。雅柏菲卡每次都一笑置之，她倒是很好奇什么时候这只小鱼会提出交手请求。雅柏菲卡想那个时候一定是那个孩子认为自己有实力向她提出挑战的时候。

　　“好的。我答应你。”没有在做交流，雅柏菲卡向教皇厅走去。她知道阿布罗狄一定早就做出了决断。

　　在她身后阿布罗狄一直目送着雅柏菲卡，这个女圣斗士从第一天起就给了他一种神秘而强大的感觉，而且他一直觉得她与双鱼座有莫大的关系。米罗曾跑来埋怨自己抢了他的猎物，说是证据确凿。阿布罗狄没有承认，但他心中有了一个猜测。刚刚看到雅柏菲卡他就脱口而出了交手的请求，他也想在这次战斗之后弄清他们之间的关系。不过在那之前他还是要先看看他们要效忠的雅典娜的实力究竟如何吧。

　　作者有话要说：黄金们战前情况交代完毕，下章该放小强了，大家可以猜猜那支箭到底会不会射出来，如果射的话到底会不会射的是雅典娜？

　　这里沙加的话引自原文，身为处 女座对于自家的两位黄金超有爱，突然发现这两位去到任何一个世界都能混得开。真是综漫的万能男主首选啊。

　　让艾俄罗斯的灵魂苏醒了，不过暂时不会给他肉身，也不太会让星矢有穿射手圣衣的机会的。

　　本来是打算放入存稿箱的，结果还是顺手就发了出去。

　　------

　　


                  致命一箭



　　日本方面，在狮子座黄金圣斗士艾奥里亚来过之后，纱织在普罗米修斯的诱导下决定带着星矢等人前往圣域，直接面对他们口中邪恶的化身教皇。

　　临出发之前，阿舜从刚刚从仙女岛逃出来的珍妮口中得知自己敬爱的老师亚路比奥尼已经被天蝎座黄金圣斗士米罗杀死了，而米罗更是凭着一己之力毁掉了阿舜视为第二故乡的仙女岛。

　　在飞往希腊的飞机上，阿舜向星矢等人讲述了仙女岛覆灭的经过，并发誓要重建仙女岛。众人由此谈及了黄金圣斗士的强大，还有派出了黄金圣斗士的教皇的邪恶。星矢开始向冰河和阿舜讲述他所知道的教皇，讲述他获得天马圣衣时教皇对他讲的话，对教皇是否邪恶产生了怀疑。眼看着，几位青铜圣斗士对教皇的邪恶产生了怀疑，纱织怕他们动摇，忙岔开话题，将大家的注意力转移到黄金圣斗士的数量上去，并暗示教皇可能存在邪恶的一面，有可能是十二位黄金圣斗士中的一员，鼓励大家前往圣域寻找真相。

　　城户家的专机缓缓降落在圣域的竞技场上。几位黄金圣斗士还有管家辰己、以家教身份跟来的普罗米修斯都随着纱织走下了飞机。

　　阿舜打量着竞技场，好奇的问星矢：“星矢，这里是？”

　　“这是圣域的竞技场，当初我就是在这里和一个叫卡西欧士的家伙决斗而争夺这件天马圣衣的。”星矢看着竞技场感慨不已，竞技场还是原来的样子没有变，可是一趟日本之行他却改变了不少。又想到在日本匆匆见了一面的魔铃，他又为魔铃的安危担起心来。

　　“星矢，看来马上就要有人来接我们了。”纱织打断了星矢的感慨。

　　星矢顺着纱织的眼神望去，一个穿着斗篷，用兜帽将脸也挡的严严实实的家伙正沿着竞技场的阶梯慢慢走了下来。

　　“那家伙是什么人？”冰河不禁问道，他在心里嘀咕当年那个去见他老师的女圣斗士阿格尔也是穿的密不透风，一副神神秘秘的样子，难道这种装束是圣域的工作装吗？

　　一旁的阿舜从来没见过穿成这样的人，他也正好奇的打量着来人。

　　正在众人各自打量来人的时候，来人已经来到纱织几人的面前。他用很有礼貌的声音向纱织问道：“您就是城户纱织小姐吗？欢迎来到圣域。教皇正在等您。”说罢弯腰施了一礼。

　　听到这话，纱织还没有出声。一旁的星矢先开口道：“教皇正在等我们？”旁边的阿舜也一脸严肃的上前向纱织问道：“什么意思，小姐？”

　　没有转头看阿舜，纱织用很平常的语气说道：“我预先给教皇寄了一封信，说我会来拜访他。”她的语气很平静，就像普通的向别人家拜访一样。这并不是装出来的平静，纱织也不知道为什么，一踏上圣域的土地，她就感觉内心很平静，很安详，在这种氛围下她生不出一丝的争斗之心。

　　“啊？”几个青铜圣斗士都惊愕的张大了嘴。

　　星矢率先回过神来，他对圣域的使者说：“那就请你带路吧。”虽然他是在圣域修行的，但他也只对训练场这些地方熟悉，至于教皇厅那根本不是他能去的地方。

　　“请跟我来吧。”使者带着面具，看不到表情，但从声音上来看是个很有礼貌的人，众人也对他心生好感，都自觉跟在他身后前行。

　　他们来到一座高耸的山下。“这座山是干什么的？”“我们来圣域不是为了爬山的。”几个人怀疑使者故意引导他们走错误的道路，都有些不满。

　　而此时山上传来一阵笑声，众人不觉警觉起来，难道圣域在这里有埋伏？

　　星矢握拳问道：“什么人？”

　　由于阳光的原因，大家只看到一个模糊的影子出现。“终于来了啊，等你们好久了，星矢？”一个十分熟悉的声音传来。

　　星矢惊喜的说道：“这个声音是……”

　　“是紫龙。”一旁的纱织接口道。

　　背着圣衣箱的紫龙从山上一跃而下。

　　“紫龙。”众人都高兴的围了上去。

　　“紫龙你什么时候来的？”众人七嘴八舌的问道。此时除了普罗米修斯外没有人发现那位圣域迎接他们的使者有些异常。

　　在众人关心完紫龙的眼睛后，使者又带着新加入的紫龙一行人继续沿着山路前进。很快他们就来到一片十分绵长的阶梯路前，在阶梯的最上方是一座壮丽的宫殿。

　　“这就是第一宫，白羊宫。”使者指着这座宫殿向众人介绍道。

　　众人打量着名为白羊宫的宫殿。星矢按耐不住好奇开口问出了大家都想知道的问题：“你说第一宫是什么意思？”

　　“从那座白羊宫算起，你们要通过十二个宫，才能到达教皇那。在每一座宫殿都有黄金圣斗士守卫在那里。”

　　“果然如此，十二位黄金圣斗士吗？正如小姐所预测的一样。”冰河用嘲讽的语气说道。

　　“我们要到教皇那，就要先打倒黄金圣斗士吗？”星矢则是一副跃跃欲试的神情。

　　“呵呵，你们真是明白事理。”使者有些好笑的向他们逐一介绍起十二宫来，随后用不同于来的一路上的恭敬有礼的语气说道：“自神话时代就没有人能突破这十二宫。”

　　“那我们就是第一个了。”星矢用一种十分傲慢的口吻说着。

　　其他几个青铜圣斗士虽然没有开口，但从神情上看也十分赞同星矢的说法。看到这些青铜圣斗士的表现，使者暗暗握紧了拳头。

　　纱织带走走上了台阶，几位青铜少年紧随其后，他们并没有注意到那位使者并没有跟了上来。

　　“哼，我是不会让你们进入白羊宫的。”从他们身后传来了使者的声音。

　　众人一惊纷纷转过身来。只见使者一把撕下身上的斗篷，露出了里面的圣衣，那是一件白银圣衣。“我天箭座德里密是不会让你们得逞的。幻觉之箭！”无数箭矢向他们射来。

　　众人慌忙闪避这些来势汹汹的箭。双目失明的紫龙渐渐发现不对，他喊道：“是幻觉！”

　　“什么？”忙着闪躲的星矢喊了一声，他伸手触碰了一枝擦着他过去的箭，果然是幻影。

　　“可恶！”星矢恼怒的直接跃起挥拳使出了他最拿手的流星拳。德里密被击飞出去。

　　“这么轻松就被打倒，很难想象他是白羊宫的圣斗士。”星矢站在德里密的身侧说道。

　　德里密挣扎的说道：“我只是奉了教皇的命令前来……”他突然睁大了眼睛没有说下去。

　　“什么，你让德里密前去刺杀普罗米修斯？”教皇厅内雅柏菲卡正惊讶的问撒加。

　　撒加点点头，旁边的史昂开口道：“雅柏菲卡，这是我同意的。我们得到情报，那个普罗米修斯也来到圣域，这对我们是个好机会。普罗米修斯可是跟雅典娜一样是以智慧闻名的神，但他并不是战斗系的神明，战斗力应该不高。他一向行踪不定，很难有如此好的机会可以除掉他。天箭座的德里密可是天生的刺客。而且……”史昂得意的停顿了下又继续说道：“我还贡献了我保存了二百多年的珍藏啊。”

　　雅柏菲卡懒得理他，只示意他继续说下去。

　　“你大概不知道历代教皇都会在任期存下一样珍贵的物品。那就是雅典娜的神血。我在上次大战结束后只存了一点，本想等这代雅典娜诞生之后，在保存多一点的。结果后来发生了那么些事情就没有办成。当年教皇大人可是凭着雅典娜的神血和符咒就差点困住哈迪斯的，我想用雅典娜的神血涂抹过弓箭应该也能对付普罗米修斯吧。”史昂口中的教皇指的是上代圣战的教皇赛奇。

　　“希望你说的是对的。”雅柏菲卡一边说着，一边用小宇宙幻化出一面镜子，镜子中正是星矢等人闪躲德里密的弓箭的镜头。普罗米修斯可以说是泰坦的智囊，除掉他对以后确实是有益无害。

　　三人都目不转睛的盯着镜子。

　　一幕让三人目瞪口呆的景象出现了：一枝掺杂在虚幻的箭矢中的真实的并且涂抹了雅典娜的神血的箭向普罗米修斯射去，而看上去正手忙脚乱躲闪的普罗米修斯却恰巧闪开了一步，那支箭就径直奔纱织射去，最后没入纱织的胸口。

　　三人没有说话，教皇厅静悄悄的。半晌之后雅柏菲卡才开口对史昂说道：“看来你这次有机会收集雅典娜的神血了。”

　　作者有话要说：只能说是倒霉的雅典娜，居然被涂着自己神血的箭射中了。

　　本章小强等的对话大部分来源于原著。

　　上章漏掉了一段已经补上了。

　　------

　　


                  闯宫开始



　　事情究竟是怎样发生的呢？雅柏菲卡三人在镜中看到的是德里密向纱织一行人射出了无数支虚幻的箭，但在其中有一只是真实的并且涂有奥林匹斯十二主神之一的雅典娜的神血的箭射向了它本应射中的目标普罗米修斯。但是忙于闪躲的普罗米修斯正恰好往旁边闪了一下，结果那支箭就径直飞了过去，射中了正倒霉站在普罗米修斯身后的纱织。

　　而事实的真相是，普罗米修斯毕竟是有着智慧之神之名的神祗，他在紫龙出现的时候就感到这位穿的严密看不到表情的圣域使者有些异样，因此他就暗自戒备着。在白羊宫前，德里密突然发难，向他们一行人射出了无数箭矢。凭着神力普罗米修斯很轻易的发觉那都是一些虚幻的箭，但是他相信以撒加的智商绝不会安排一个只会放些幻象的圣斗士，必定有什么后招。很快他就发现有一支并不是虚幻的箭向他射来。普罗米修斯由此得出结论，撒加安排的这次行动，针对的就是他。普罗米修斯认为是撒加想先除去他，然后杀死那些自以为是的青铜圣斗士，将雅典娜牢牢掌握在自己手中，从而通过雅典娜获得大地的统治权。普罗米修斯冷冷一笑，他装作不经意的往边上闪了一下，让过了那支箭。只不过他也没有想到的是，雅典娜的转世城户纱织大小姐居然好巧不巧的站在他的身后。看到中箭之后很唯美的慢慢倒地的纱织，普罗米修斯也难得的露出了惊愕的表情，只不过很快就被他掩饰过去了。

　　可是在现场的青铜圣斗士们并不认为这是一个巧合，他们认为教皇一开始的目标就是他们的纱织小姐。

　　在纱织快要倒地的时候，星矢飞快的跑了上去接住了纱织。几位青铜少年也围了上去。

　　“还以为那家伙射出的都是虚幻的箭，没想到……”冰河愤恨的说道。

　　“呵呵，没用的，没有人能拔出这支箭，”德里密挣扎着站了起来，身为白银圣斗士的他还不至于被一个青铜圣斗士一击致命。德里密内心十分懊恼，教皇大人交代给他的任务没有完成，反而射中了一个小女孩，真是有负教皇大人所托。他并不知道他所射中的居然就是他们的雅典娜女神，因为这个秘密目前只有黄金圣斗士们才知道。

　　出于愧疚，他把如何能拔去这支箭的方法告诉给这几个青铜圣斗士，反正教皇原本就打算让那个小女孩带着他们前往十二宫的，只不过现在闯宫的人中少了那个小女孩而已。“只有拥有教皇的力量才能拔去。可惜没有时间了，”他抬头望向已经燃起象征着十二星座之火的钟楼，“从白羊座逆时针开始到双鱼座为止，十二小时后会完全熄灭。在那之前，如果你们不能通过十二宫，把教皇带到这里，她就会没命，黄金之箭就会射穿她的心脏。”说完他有些颤颤巍巍的转身佝偻着身子慢悠悠的离开。

　　没有管德里密的离开，几位青铜少年开始商议起对策来。

　　“看来他说的是对的。我们必须通过十二宫。”冰河先说到。

　　“可是那样我们就要把小姐一个人留在这里，我可办不到。”阿舜有些担心的看着气息微弱的纱织。

　　星矢一边扶着纱织，一边对舜说：“舜，你的担心我很明白，我也想留在小姐身边，可是留下有什么用？”

　　纱织慢慢睁开眼睛：“别管我，你们去吧。这是我的宿命，也是我的考验。”她感到这支箭虽然扎的很深，但是却让她的灵魂有一种共鸣的感觉，虽然伤势很重，但心却益发的平静。她突然觉得不想对星矢等人演戏，只是想安慰他们，表达自己对他们的信心。

　　“请你放心，我们一定会在十二小时内回来的。”星矢很郑重的向纱织宣誓道，旁边几人也一脸郑重。

　　“啊呀，你们是不是把我也忘了。”普罗米修斯经过考虑决定还是维持自己普通人的形象，不跟星矢等人一起去十二宫。他要留在纱织身边，在初入圣域的时候他就感觉到圣域无处不在的雅典娜的小宇宙，他有些担心这些小宇宙会与纱织产生共鸣，极大程度的激发她的灵魂中善良的一面，从而压抑她邪恶的一面。他要确保雅典娜还在他们泰坦的手中，还是他们好用的工具，即使最后实在不行，他也要毁掉雅典娜，绝对不能让她成为宙斯手中的利器。

　　“那就拜托你了，修斯老师。”星矢等人向普罗米修斯鞠了一躬，然后背起圣衣箱，毅然转身向白羊宫跑去。他们认为普罗米修斯是普通人，本来就不想带他和辰己一起来，留下来照顾纱织也是可以的。

　　看到这里，史昂在雅柏菲卡一贯清冷的眼神中居然看到了实质性的怒火，他缩了缩脖子，忙说道：“撒加你赶快把实际情况告诉那些小鬼们，我让穆先拖延一会。”

　　撒加有些忧心的用小宇宙向众位黄金圣斗士通报了最新情况。从众位黄金反馈过来的小宇宙中看，有的人是纯粹的对雅典娜的担心，有的则建议先把纱织的箭拔去，在让她闯一遍十二宫，有的则说要把那几个青铜圣斗士都收拾了再去救雅典娜。最后众人得出了一个结果，那就是让那几个青铜圣斗士代替雅典娜闯宫，如果连这种考验都过不了，那她也不配被称为雅典娜了。

　　另一方面，四位青铜圣斗士也带着一定要尽快闯过十二宫把教皇带回来救纱织的决心来到了白羊宫宫门前。

　　“那就是第一宫，白羊宫。”几人不约而同的站住，星矢打量着白羊宫说道。

　　“好了走吧。”酝酿好必胜的信心，他们打算一口气通过白羊宫。

　　不过旁边的山崖上突然掉下来一块巨石狠狠地砸向他们站的地方。四人凭着青铜圣斗士的反应速度，四散躲开。

　　“等你好久了，星矢。”巨石落地砸了一个巨大的坑，之后一个让星矢还有紫龙觉得熟悉的声音响起。

　　星矢顺着声音望去，从白羊宫大门里走出一个被金甲包裹的高挑身影。令他惊讶的是那个人居然是在嘉米尔修圣衣的穆先生。

　　“穆？”星矢惊讶的忘掉了敬称。

　　“是啊，白羊宫就是白羊。守护这里的就是白羊座黄金圣斗士，原来就是你吗？”紫龙也回过神来，他在庐山就已经知道穆的身份了。

　　“可是你刚才那样做是为什么？难道你想妨碍我们？”冰河和穆没有接触过，他只对刚才差点砸中他们的巨石记忆犹新。

　　“是的话，你们怎么办？”穆有些好笑，守卫白羊宫是他的责任，如果不是老师一定要他拖延时间，他大概想亲身试试这几个连白银圣斗士也敢挑战的少年的实力。

　　几个青铜少年露出了不可置信的表情，紫龙更是用穆和童虎在五老峰说的话质问他。

　　最后觉得被背叛的紫龙决定要用自己的拳头教训一下这个背信弃义的人，他冲了上去，在快到穆身前的时候，凌空跃起飞腿向穆踢去。

　　穆笑了一下，太慢了，太弱了，还不能成为他或者他们黄金圣斗士的对手。慢慢地穆伸出一个手指点向紫龙胸前，紫龙觉得浑身突然没有力气，跌了下来。穆的手指出现金色的光芒，慢慢又向紫龙身上点去。紫龙挣扎的站了起来，用龙盾抵挡住穆的手指，结果紫龙却被巨大的力量击飞。

　　星矢等人担心的围绕在紫龙身前检查他的伤势。穆也慢慢从宫门前往下走来。

　　“别担心，穆先生根本没有使出全力。”调皮的贵鬼突然出现对星矢等人说道。心中想的却是星矢他们好弱啊，连贵鬼都打不过，如果不是先生打算放水的话，怕是连白羊宫的大门都进不来。

　　还没来得及问贵鬼没有使出全力是什么意思，冰河突然发现紫龙的盾破碎了。

　　“你们的圣衣经历过数次激烈的战斗，已经伤痕累累了，连圣衣的自动修复功能都无法修复了。”穆缓缓吐出他想要说的话，这就是他想出的拖延时间的办法。而事实上星矢等人的圣衣也确实需要修理一下了，否则别说十二宫了，就是下一宫金牛宫也无法通过。为了后面的同伴能多一点乐趣，他还是好好修理一下吧，至少是加固一下，让这几件圣衣不至于一击即碎。

　　在穆道出要为他们修理圣衣的打算后，几个少年欣然同意，他们在白羊宫门前很是悠闲的或坐或站，欣赏一下白羊宫周围的景致。

　　很快一个小时过去了白羊宫的火也熄灭了，穆也把几件圣衣修理好了。

　　在四人穿好圣衣打算通过白羊宫的时候，穆最后给了他们一点好心的提点，告诉了他们关于第七感的存在，让他们能够在战斗中体会到第七感。

　　带着对第七感的疑惑几位青铜少年快速的通过白羊宫向着金牛宫奔去。

　　作者有话要说：黄金之箭被我弄成了巧合，或者说雅典娜是霉神附体了。

　　稍微剧透一下，我会在十二宫大战中插播一段双鱼女神大战泰坦智慧之神的战斗。

　　------

　　


                  闯宫（一）



　　告别了穆，星矢等人向着下一宫金牛宫跑去。很快他们就来到金牛宫门口，没有像之前在白羊宫门前那样停顿，他们直接冲进了金牛宫的大门，打算用最快的速度跑出金牛宫。可是当他们刚刚踏进金牛宫后就感受到了强大的威压，瞬间他们被某种力量从金牛宫内弹了出去，落到金牛宫大门口。

　　一个巨大的金色身影出现在他们眼前，那就是十二位黄金圣斗士中身高最高、身材最魁梧的一位，金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴。

　　星矢维持着半跪的姿势对身后的同伴说道：“既然这样，这里由我来用流星拳来对付他，你们趁这个机会通过这个宫。去吧！”紫龙几人听后都站起身来，做好了准备。

　　用尽力气维持一副面无表情的样子居高临下看着星矢几人，阿鲁迪巴内心却在狂喊：“喂，小鬼，我可是黄金圣斗士，居然要用流星拳对付我，还要趁机让那几个小鬼跑过去。我刚才可是一下子就把你们当垃圾扫出了金牛宫的。”平常阿鲁迪巴总是笑脸迎人，却被阿布罗狄说成没有气势，那些青铜圣斗士一定会不害怕他，会丢黄金圣斗士的脸面，他只好努力做出一副严肃的样子，只能在内心吐槽。

　　“天马流星拳！”星矢向阿鲁迪巴攻了过来。

　　太慢了，连我这关都过不去。还是把那几个小鬼放过去吧，否则后面的家伙一定会埋怨我的，一定会用小宇宙狂轰滥炸的。阿鲁迪巴内心继续吐槽，身体却纹丝不动。

　　除去发动攻击的星矢以外的几人利用星矢展开攻击封住阿鲁迪巴动作的时机用最快的速度从阿鲁迪巴身体两侧冲了过去。

　　在紫龙他们通过金牛宫之后，阿鲁迪巴哈哈大笑，手一挥将星矢发出的拳全部挡了回去。

　　“什么连我的流星拳都能轻易挡开？”星矢不可置信的睁大了眼睛。

　　“我阿鲁迪巴把守的关口是不会那么容易让人通过的。”阿鲁迪巴说罢双手环抱。

　　“这姿势算什么？阿鲁迪巴难道你看不起我吗？”星矢恼怒的说道。

　　“现在圣斗士的教育太差了，连攻守平衡都看不出来。”教皇厅内一直在关注几个青铜少年表现的三人无语的看着阿鲁迪巴放水将那三个青铜圣斗士放了过去，自幼就受到严格训练的雅柏菲卡率先发话。

　　撒加和史昂都有些心虚，史昂还是开口转移了话题：“我得去联络一辉，让他也赶紧跟上去。要不后面迪斯那些小子一定会把这几个小鬼玩死的。”说罢人已经脚底抹油不见了。

　　“那，我也得布置一下双子宫里的迷宫了。”撒加心里埋怨了一下丢下他落跑的史昂。

　　没有搭理这两个有些失职的教皇，雅柏菲卡继续关注起星矢的表现，毕竟她也算是看着星矢长大的，多少也会关心他一下。不过她对阿鲁迪巴的人品还是很有信心的，星矢最多就是身体上受到一些伤害，并不会有生命危险。

　　果然，阿鲁迪巴不费吹灰之力的就将星矢击倒。可是阿鲁迪巴刚想转身叫几个杂兵将星矢抬走，却发现星矢又站了起来。无奈之下阿鲁迪巴再次对星矢出手击倒了他。让他没有想到的，星矢居然又艰难的站了起来。如此周而复始几次，最后星矢爆发出了强烈的小宇宙，将阿鲁迪巴的牛角斩断。阿鲁迪巴很痛快的放行了星矢。

　　“这就是美斯狄他们说的打不倒状态吗？”撒加目瞪口呆的看着星矢如同不倒翁般倒下起来联想到之前美斯狄等人向他汇报时说过的话。

　　“恐怕是这样。”雅柏菲卡有些头疼，这种打不死你就烦死你战术太狠了，她光在旁边看就觉得头疼了，那么现场的亚鲁迪巴恐怕更难受吧。

　　“阿鲁迪巴，你放水放的太明显了。”撒加开启了与阿鲁迪巴的小宇宙对话。

　　“没办法啊，教皇大人那个星矢实力又不够，还总打不倒。太伤脑筋了。不过好在他最后勉强感受到了第七感。但是我感到另一股不属于他的小宇宙夹杂在他的小宇宙里，应该说是这股小宇宙帮他感悟到第七感的。”

　　“是吗，我知道了，你辛苦了，先休息吧。”撒加深知一向以武道家自居的阿鲁迪巴面对如此不对等的战斗的痛苦。

　　“另一股小宇宙吗？”雅柏菲卡大概可以猜出这应该是雅典娜的小宇宙吧，毕竟她现在只能依靠这几个青铜圣斗士。

　　“撒加，那几个闯进双子宫的圣斗士怎么样了？”边说着雅柏菲卡边让镜子显示出双子宫内部的情况。

　　“我在双子宫内设置了迷宫，他们现在还在迷宫里打转呢。”撒加不禁有些羞愧，观察力，战斗力，应变力都很低，这几个青铜圣斗士已经可以算是青铜圣斗士中的顶尖代表了，结果还是都这么多破绽。真要到了圣战的时候恐怕都不堪一击，这说明他这个教皇做的很失败。

　　此时紫龙三人正在双子宫内跑了很长时间，他们觉得这个双子宫真是很大，跑了这么长的时间也没有看到出口，而且连双子座黄金圣斗士也没有看到。

　　“那是出口，我们快点。”阿舜看到了前面出现了一丝光亮，忙告诉同伴们。

　　几个青铜圣斗士加快速度向着光亮的地方冲了过去，果然是一个门，那应该就是双子宫的出口了，几人忙冲了出去。

　　站在双子宫门口，几人不约而同停下了脚步，呼出一口气。他们真是幸运，在双子宫内居然没有碰到双子座黄金圣斗士，居然有惊无险的就过来了。

　　呼出一口气的冰河转身想在打量一眼双子宫，结果这一眼看去，他愣在那里。舜觉得他的表情不对也忙回过头去看，他也说不出话来。紫龙看不见，但是他能感觉得到自己身边的两个伙伴有些不对劲。他正想问发生了什么事，就听到了星矢的声音。

　　“你们怎么还站在双子宫门口？”

　　紫龙这才知道为什么冰河二人的反应奇怪了，原来他们所以为的双子宫出口居然是双子宫的入口，也就说他们之前根本只是在双子宫内白跑。

　　星矢还以为是他们三人在双子宫内迷路了，建议四人一起闯宫。于是四人一起向双子宫内冲去，结果他们又一次站在了双子宫入口处。

　　雅柏菲卡看着那几个站在双子宫入口处茫然的青铜圣斗士只是摇了摇头，没有说话。

　　这时候卡妙忽然用小宇宙联络撒加：“撒加，冰河他们还在你的双子宫吗？”

　　“是的。”

　　“那么我可以请求你将冰河送到我的水瓶宫吗？我希望冰河能由我这个做老师的来处理。”

　　撒加知道卡妙是一个很认真负责的人，他一定是认为自己对冰河的教导不到位，要在好好的教导一下冰河，于是欣然同意。

　　撒加复制了一个双子宫的出口，果然那几个青铜决定兵分两路由两个出口同时进入。看着冰河和阿舜从一个入口进入双子宫，撒加指挥双子座圣衣出现在他们面前。看着冰河和舜徒劳无功的进攻，撒加也有一阵头痛的感觉。索性按照计划打开异次元，他打算把冰河送入水瓶宫，把舜扔到双子宫入口。结果阿舜使用星云锁链，牢牢固定在两根柱子上，试图阻止异次元的吸引力。异次元的吸引力是巨大的，他本来还拖着昏倒的冰河，结果渐渐也被异次元吸引离异次元通道越来越近。最后冰河首先被吸进了异次元里，眼看舜也快了。忽然撒加感到从舜身上散发出一阵强大的小宇宙，断开了异次元对他的吸引力。就在撒加对这股小宇宙愕然的一瞬间，他发现本应通过异次元被送往水瓶宫的冰河却被他错误的送入了天枰宫。

　　而远在巨蟹宫的迪斯马斯克也发来联络：“撒加老大，拜托你不要玩了，把那个叫紫龙的给我吧，我和他还有点帐没有算。”

　　作者有话要说：这章对原著剧情进行了一下改变。还有舜爆发出小宇宙并不是雅典娜的。

　　小剧场：阿鲁迪巴正抱着被星矢斩断的牛角痛哭流涕。

　　修理圣衣职业病犯了的穆走过来：“阿鲁迪巴需要我帮你把牛角修好吗？”

　　阿鲁迪巴：“不用，绝对不用，我现在很好，既可以当金牛座还可以当独角兽座，我现在可是高傲的黄金猛兽，可以向着太阳奔跑了。”说罢还伸出了大拇指。

　　穆擦了下冷汗：“那你为什么哭的这么伤心？”

　　阿鲁迪巴：“我那是激动的，喜极而泣。做了十多年白工之后我终于可以拿金子去换钱了。”

　　------

　　


                  闯宫（二）



　　撒加有些懊恼自己一向运用熟练的异次元居然会出现失误，虽然说是因为那股强大的小宇宙的干扰造成的，但他还是失误了。他收回小宇宙解除了异次元，阿舜早已支持不住倒在地上，没有管他，撒加认为这股小宇宙应该就是跟阿鲁迪巴说的星矢身上的小宇宙是一回事也就没有过多的在意，只是用小宇宙通知卡妙让他去天枰宫接人，就把关注的目光投向了星矢与紫龙那一边。

　　同冰河二人一样，星矢二人也遇到了同样的情况，不过好在紫龙双目失明，不能用眼睛看事物，发觉星矢所看到都是幻觉，反而帮助他们找到了一条正确的道路，顺利离开了双子宫向下一宫巨蟹宫进发。

　　此时，双子宫内只剩下了仙女座舜一个人，在刚才跟异次元的吸力抗衡中，他有些力竭，一时昏迷过去。经过一段时间的休息，他终于睁开眼睛，在发现自己离双子宫的出口不远时，忙挣扎的起来想用最快的速度离开双子宫，可是又发现冰河不见了踪影，当即又转身打算回到双子宫内寻找冰河的下落。

　　撒加内心对紫龙的表现打了六十分，认为不愧是天枰座老师教导出来的学生，能够在进入双子宫两趟之后察觉出那虚幻的真实。而对舜则是持观望态度，从第一眼看到舜他就知道这个少年内心十分平和，并没有什么斗心，不能成为一个合格的战士，但是在刚才那么危险的情况下还能够牢牢抓紧同伴，现在有机会离开却也可以为同伴放弃这次机会，这也算是优点吧。

　　撒加不打算难为这个少年，他控制双子圣衣慢慢走出来，故意用阴森的声音说道：“你的同伴已经被卷入异次元空间了，你难道也想进去吗？”

　　“我们是一起来的，要走也要一起走。”从双子圣衣出现阿舜就保持着警戒的状态。

　　“哈哈……”狂笑声布满双子宫，整个双子宫也因为双子座战士小宇宙的震荡而被染成了金色。

　　舜发现周围从双子宫内的陈设变成了茫茫宇宙，在他周围是无数辰星环绕。他忙想故技重施利用锁链栓紧固定。

　　“哈哈，没有用的，你想向刚才那样吗，难道你没有发现你的锁链已经断了吗？哈哈……”

　　舜不可置信的拖动锁链，果然发现锁链早已在他不知道的时候断掉了。

　　“受死吧，仙女座！”撒加打算吸取阿鲁迪巴总也打不倒星矢的教训，直接把舜关进异次元空间里，这个少年不适合战斗，与其让后面的那些家伙弄得遍体鳞伤，还不如让他在异次元里呆着。

　　就在撒加慢慢合拢异次元入口的时候，从舜身上并发出强烈的小宇宙，本已断掉的星云锁链也以肉眼可见的速度的回复着。在充分燃烧的小宇宙的支持下，舜运用起星云锁链的角锁寻找并攻击操纵双子圣衣的人。

　　撒加正全神贯注的在教皇厅内控制双子宫的战斗，却没有想到从虚空中突然出现了仙女座的星云锁链，并且被击中将头盔打落在地。

　　“好强大的小宇宙，这就是雅典娜的小宇宙吗？”撒加撤去了双子宫的布置，低声说道。

　　“看来是这样的。所以我们必须确定雅典娜的情况。”雅柏菲卡用小宇宙制造了好几面镜子，分别关注着已经分成三批的青铜圣斗士，还有正躺在白羊宫下的纱织，此时纱织周围除了普罗米修斯外还有穆，想必是刚才史昂临去找一辉前吩咐他前往监视普罗米修斯的一举一动。

　　另外几面镜子上显示星矢和紫龙正跑在双子宫和巨蟹宫之间的阶梯上，而被异次元送到天枰宫的冰河也从昏迷中醒过来正在打量着四周的一切。

　　天枰宫内，冰河醒来后发现就剩下自己一个人，舜也不知道哪里去了，而且也感觉这里并不是他昏迷前在的双子宫。

　　“冰河。”一个冷冽的声音传来，这是一个冰河十分熟悉的声音。他忙抬头向声音传来的地方看去，果然映入他眼帘的正是教导他的老师水瓶座卡妙，也是从他打算前往圣域就一直担心会碰到的人。

　　“老师，您在这里。难道这里是水瓶宫？”冰河打量着周围明显没有人气的陈设。

　　“不，我的水瓶宫离这里还很远，这里是第七宫天枰宫。”

　　“天枰宫，那不是紫龙的老师守卫的宫吗？”在圣域和紫龙汇合后，紫龙就讲述了自己老师的身份，这时众人才知道在他们这些被城户财团送往各地的少年里有两位是在黄金圣斗士门下学习，其实他们不知道是三位，一辉是在史昂的门下学习。

　　“是的，这里是天枰座老师所守卫的宫，但是老师已经很久没有离开庐山了，可以说这里是一个无人宫。”卡妙心说在弟子面前应该给撒加留点面子，总不能说是撒加开异次元开错了，害的他只得从倒数第二宫走过来，路过天蝎宫时还被那只蝎子缠住。

　　“那你为什么出现在这？”冰河不解的问道。

　　“为的是让你离开这里。这里并不是你可以来的地方，回去吧，回到西伯利亚去，冰河。这是我的命令。”

　　“对不起，我不能遵从您的命令。”冰河毫不犹豫的拒绝道。

　　“那我只好动手了。”卡妙见劝说不成只能动手，自己的弟子自己教育，犯了错只能由自己处置。他知道这几个青铜少年，不知天高地厚已经得罪了很多人，只怕几位黄金圣斗士都有要好好收拾他们的心了。虽然冰河落到他们的手里看在自己的面子上并不会有生命危险，可是也会脱一层皮。更何况，就如两位教皇在会议上说的那样，这届的圣战极其凶险。卡妙并不畏惧死亡，也时刻做好了死的准备，但他并不想让自己的弟子也丢掉还年轻的生命，最后他将冰河封进一个冰棺中去，然后头也不回的离开。

　　从镜中看到这一切的雅柏菲卡感叹道：“卡妙真是一个温柔的人，跟迪捷尔一样。”水瓶座的战士所用的杀招与冰雪有关，平日里也显得极其冷漠，可是谁又能知道在那冰冷的外表下有一颗柔软的心。被封进冰棺并不等于死亡，卡妙只是让冰河处于一种假死状态，哪怕他们在圣战结束后在打开冰棺，冰河也还能活的好好的。卡妙只是单纯想保护自己的弟子不要受到伤害。

　　撒加也点头同意雅柏菲卡的说法，上代的迪捷尔前辈他不了解，可是这代的卡妙他是十分了解的，确实是一个温柔的人。

　　奋力向巨蟹宫前进的星矢和紫龙突然站住了脚，他们感觉到在刚才的一瞬间冰河的小宇宙突然一下子增强后来又消失了。不过钟楼上代表双子宫的火焰的灭掉告诉他们已经没有多余的时间去考虑了，带着对冰河的担心他们向着巨蟹宫继续前进。

　　巨蟹宫内迪斯马斯克也带着兴奋的神情等待着星矢等人的到来。

　　作者有话要说：卡妙真是春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干的优秀教师代表，什么时候有空总结一下动漫里的优秀教师。不过为什么我现在想到的老师会是卡卡西还有龟仙人要不就是安西教练呢。不是猥 琐的就是好 色要不就是大叔级的。

　　看原音版动漫时，冰河问卡妙为什么出现在天枰宫。当时卡妙双目一睁说了句：为了收拾你。那样的语气配上表情真是太帅了。

　　明天上螃蟹，还会有某位神出场。

　　小剧场：幼年时，众位小黄金都是在史昂的指导下进行训练。一日训练完，卡妙闷闷不乐的回来，米罗见状忙问卡妙的训练内容是什么。

　　卡妙：“制作冰镇柠檬汁，芒果刨冰，草莓刨冰，奶油冰激凌，巧克力冰激凌···”

　　米罗：？

　　第二天传来教皇身体微恙无法授课的消息。

　　------

　　


                  闯宫（三）



　　巨蟹宫内迪斯马斯克正一脸不耐烦的等待着还在门口磨磨蹭蹭的星矢和紫龙二人，这两个青铜圣斗士不知道在讨论什么，在他的巨蟹宫门口站了好长时间也不进来。终于他们两个人跑进了巨蟹宫，迪斯兴奋地伸出舌头舔了下嘴唇。

　　星矢二人自打进入巨蟹宫就感到这一宫比之前闯过的宫都要阴森可怖，感觉仿佛进了坟场一般，哪怕是仿佛由幽灵把守的双子宫都没有这里可怕。突然紫龙感觉脚下好像踩到了什么，双目失明的他只好叫星矢帮他看一下。结果耳畔却传来了星矢的惊呼声，原来他脚下踩的居然是一张人脸。

　　从镜中看到这一切的撒加有些头痛的捂住了脸：“迪斯又开始玩了，居然把巨蟹宫布置成鬼屋。我记得他明明小的时候刚一个人住进巨蟹宫的时候还被吓哭过。”撒加还记得以前迪斯总会半夜哭着跑到双子宫来抢自己的被子。

　　巨蟹宫内紫龙听说自己脚下竟然踩了一张人脸后，惊得忙跳到一旁。在这一跳之间，星矢已经看到地上到处都是人脸，然后他又惊骇的发现整个巨蟹宫内到处都是人脸。

　　感觉气氛已经十分不错，迪斯大笑出场：“感觉怕了吗，小鬼们？”这可是我精心布置用来欢迎雅典娜的，结果便宜你们了。

　　紫龙一听到这个声音就辨认出这人就是当初在五老峰对老师不敬的迪斯马斯克，忙摆出姿势，做好战斗的准备。

　　迪斯运起小宇宙，周遭的人脸仿佛都浮了起来，一阵阵阴气袭向星矢二人。

　　撒加更加感到头痛：“迪斯那个家伙有一次跟我说，他去美国旅游特意跑到好莱坞去学习，我想这就是他学习的成果吧，弄得跟恐怖片现场一样。至少那些面具就弄得跟真的一样。还有我听说他有个亲戚叫六道什么的，也很擅长整这种气氛，迪斯好像喜欢跟他交流经验。”

　　巨蟹宫内迪斯正声情并茂的讲述他的这些面具的来历，当然这是他之前就编造好的，他本想逗逗他们还故意留了几个漏洞，结果没想到星矢二人听到这些后义愤填膺当即表示要为民除害。

　　按照他们之前在巨蟹宫门口计划的那样，星矢先使出天马流星拳虚晃一招就向着出口跑去，留下紫龙一人阻挡迪斯。紫龙从空中一跃挡在巨蟹宫出口前，随即使出庐山升龙霸向迪斯打去。迪斯本身就打算留下紫龙，他在五老峰本来可以教训一下紫龙的，结果被穆打断了，正好现在算一下这笔旧账。他使出积尸气，将紫龙的灵魂打入了冥界，他打算在这里好好揍一顿紫龙，然后把紫龙扔回五老峰，从而激怒天枰座的老师，跟他打一场。他很想见识一下上次圣战活下来的圣斗士的实力，虽然他很怀疑以老师现在那样的身材可能连圣衣都穿不上了。

　　紫龙的灵魂被积尸气打到了黄泉比良坡，看到远处正走着一列死者的队列，忙想冲过去，却没有想到手握黄金杖的纱织却突然出现阻止了他，并让他返回了巨蟹宫。

　　“果然是雅典娜在暗中帮助他们。”雅柏菲卡看着镜中的纱织说道，“那只黄金杖是胜利女神所化的。”他又看了一下专门监视白羊宫前普罗米修斯的镜子，发现并没有异样。

　　迪斯对紫龙能独自返回人间感到很惊奇，又燃烧起小宇宙再次将紫龙送到了黄泉比良坡，他也跟了过去，直接用拳脚揍了紫龙一顿，打算把紫龙打成重伤。结果却不想突然紫龙爆发强烈的小宇宙向他打来，而他身上的巨蟹座黄金圣衣也突然自动解体了，迪斯感到不妙，只能用肉体去硬抗运用起第七感的紫龙的攻击。

　　“不好！”雅柏菲卡看到迪斯的圣衣自动解体，当即叫了声不好，随即人也从教皇厅消失。

　　雅柏菲卡直接划破空间来到冥界的黄泉比良坡，她打算救下没有圣衣护身的迪斯。黄金圣斗士是圣战的主力，决不允许在这种不必要的时候牺牲。即使雅典娜不珍惜她的战士，她雅柏菲卡也会珍惜他们的。雅柏菲卡不相信当年在天界还会因为黄金圣斗士的牺牲向她道歉的雅典娜会这么决绝的为了一个青铜圣斗士而杀掉一个黄金圣斗士，她本来打算十二宫之战中不出手的，专心盯着普罗米修斯，现在她改变主意了，万一在后几宫还出现迪斯这种情况，她一定会出手的。

　　雅柏菲卡来到冥界的速度可以说是很快的，可是当她看清楚现场的情况，却发现情势有了惊人的改变。一个银色长发背后有一对黑色翅膀的美男正单手拎着身高不低的迪斯，迪斯正在边咒骂，边努力挣脱，而紫龙早就昏倒在一旁看着那张与修普诺斯相似的脸，雅柏菲卡立刻就得出眼前人的身份：“塔纳托斯？”修普诺斯与塔纳托斯都是忠于冥王哈迪斯的神祗，修普诺斯负责了冥界与天界的联络，因此这几年也与雅柏菲卡熟悉起来，而塔纳托斯却一直见过。

　　“圣域的人？”塔纳托斯看了一眼依然戴着面具的雅柏菲卡问道，在得到雅柏菲卡点头确认后，将迪斯扔了过去。“拜托你们圣域的人不要没事就往冥界跑，尤其是这个明明是冥界属性却挂着雅典娜名头的巨蟹座，还有那个装的比我这个神还像神的处女座，总是把我们冥界当成旅游景点了。”塔纳托斯很郁闷，万年不出门一出门就捡到了一只螃蟹，一看到这只螃蟹他就想起上届圣战他是怎么被封印的。

　　“哟，阿格尔大姐！”迪斯跟雅柏菲卡打着招呼，就像往常一样，如果忽略他那没有圣衣遮护的身体上的伤话。

　　雅柏菲卡没有说话打算直接带着迪斯和紫龙回去，却不想塔纳托斯出手拦住了她。

　　雅柏菲卡让迪斯先带着紫龙回去，迪斯带着不太放心的眼神离开了冥界。

　　“有什么事吗？”雅柏菲卡直接开门见山的问道，她想塔纳托斯留下她可不会为了什么单纯的聊天。

　　“你知道我为什么会出现在这里吗？我刚刚感受到雅典娜的小宇宙。”塔纳托斯自然知道雅柏菲卡的身份也不废话直接切入了正题。

　　雅柏菲卡将现在圣域的情况对他讲了一下，其实距离跟修普诺斯的联络刚过去不久，只是更新了一下最新的情报而已。

　　“不管怎么说，你们已经找到了雅典娜了。可是我们的陛下还没有踪影。对了我出现在这里一方面是因为感受到雅典娜的小宇宙，另一方面是因为在那之前我也感受到了陛下的小宇宙，虽然只是出现了一下下，可我能够确定陛下现在人在圣域。”塔纳托斯说出的话令雅柏菲卡大吃一惊。

　　那段时间在圣域爆发出小宇宙的只有几位正在战斗的黄金圣斗士，还有几位突然爆发第七感的青铜圣斗士。黄金圣斗士是可以确定的，肯定不会是哈迪斯。剩下的青铜圣斗士，塔纳托斯排除掉了紫龙，那么只剩下天马座的星矢和仙女座的瞬，难道这两人之间有一人会是哈迪斯吗？雅柏菲卡对自己的这个推论囧了一下，上代圣战是兄妹，这代居然会是从属，哈迪斯觉醒之后会不会郁闷死啊。而且那两个人的性格，星矢毛毛躁躁的，瞬又很温柔善良，哪种性格的哈迪斯都很可怕啊。

　　想了一下，雅柏菲卡还是把自己的推论告诉了塔纳托斯，对方也当即决定去找修普诺斯商量一下，并请雅柏菲卡帮忙观察一下，随即二人告别。

　　雅柏菲卡没有回教皇厅，她先去了巨蟹宫。紫龙已经离开了，而迪斯正坐在地上生闷气，旁边则摆着恢复原形的巨蟹圣衣。

　　“迪斯，你没有事吧？”

　　“大姐，你回来了。”迪斯跟雅柏菲卡打了个招呼，显得十分没有精神。“大姐你知道什么情况下圣衣才会离我们而去呢？”迪斯问道，但是并没有等雅柏菲卡回答，他又继续说道：“据说只有被雅典娜否定的圣斗士才会出现这种情况，就像我一样。”

　　“迪斯不要否定自己，你只要坚定的跟着你的心走，你就是一个好的战士。我会一直祝福你的。”雅柏菲卡不善于安慰别人，只能希望迪斯自己能够想通。

　　“是啊，大姐会祝福我的。说起来说不定大姐才是雅典娜呢，我还很荣幸的得到了女神的祝福啊。”迪斯说笑道，但也含着一些刺探的意味，能够自由去往冥界，还能在死神塔纳托斯面前全身而退，绝不是一般人。

　　“是啊，那么我这个女神就祝福你一下吧。”雅柏菲卡轻轻拍了下迪斯的肩头，心中却暗暗说道：“赐予迪斯马斯克吾之祝福，以吾美之战斗女神阿格尔?雅柏菲卡的名义。”

　　即使雅典娜不再信任你们，我也会相信你们的，也会永远祝福你们的，勇敢的黄金圣斗士们，以我雅柏菲卡的名义发誓。带着这样的念头雅柏菲卡回到了教皇厅。

　　作者有话要说：先救下一个，另外关于哈迪斯的问题曝光，很快冥界就会来人了。

　　一直都在想原著中那几位黄金圣斗士一定要死吗，有的人死的真是不值。

　　下章会上火鸡，还有我的星座，大爱啊！

　　小剧场：一日众黄金看到迪斯正对着电脑生气，打算使用积尸气，众人忙阻止，问他为什么生气。

　　迪斯愤恨道：“我一上网就被骂，被拍砖，还被黑客黑，一定要我把网名改了。”

　　众人奇怪：“你起了什么名，为什么犯众怒了？”

　　迪斯郁闷道：“河蟹。”

　　------

　　


                  闯宫（四）



　　雅柏菲卡回到了教皇厅，看到史昂已经回来了，正全神贯注的看着镜子中几个青铜圣斗士。

　　“一辉已经来了吗？他们到哪了？”雅柏菲卡一边问史昂，一边看向几面镜子。

　　“恩，原本那家伙还不愿意来，我一说瞬也来了，他就按耐不住了。我先回来的，估计那家伙应该跟在后面了，真是一个别扭的小鬼。”在离开日本之后，按照之前史昂计划的那样，死亡皇后岛的势力转入暗处，由一辉带领暂时迁往了卡农岛。之后去日本的忠于撒加的那些青铜、白银圣斗士也陆续来到了卡农岛。现在那里已经是圣域除了黄金圣斗士外大部分战力集结了。银河擂台赛引发的一系列争端，并没有造成圣域有生力量的损失，反而让圣域借此除去了一直以来的毒瘤。

　　“现在他们到了处女宫了？”虽然是问句，但雅柏菲卡很肯定。从镜中一目了然，沙加正占据一面倒的优势。

　　“恩，刚刚在你离开的那段时间里，那个叫瞬的孩子从后面赶了上来跟紫龙汇合一起离开了巨蟹宫。星矢则是在狮子宫里被你的宝贝弟子揍了一顿，结果蛇夫座萨尔娜的那个弟子，就是跟星矢争夺天马圣衣的卡西欧士突然冲了出来，替星矢挡住了攻击，并说什么要拖住艾欧里亚，让他快点走。幸亏艾欧里亚没用全力，要不那个卡西欧士就小命不保了。不过他们之间不是有仇吗？”史昂有些不解，这年头居然还有去为仇人玩命的。

　　“我听艾欧里亚说过，星矢以前看到了萨尔娜的真面目，萨尔娜对他是又爱又恨，我想这可能就是原因吧。”雅柏菲卡到是听艾欧里亚说过一些关于星矢的多角恋问题，据说这是艾欧里亚上次日本行搜集到资料。雅柏菲卡又一次感到头疼，自己的教育方式应该没有错，怎么会教育出一个超级八卦王来。

　　“哦，对了，看到女圣斗士面具下的真面目，那个女圣斗士要不会杀了他，要不就会爱上他。”史昂了解的点点头，还暗暗看向了雅柏菲卡此时脸上的面具。

　　“然后呢？”雅柏菲卡不懂为什么史昂不接着往下讲而是看向自己，难道自己头上粘了什么吗，于是顺手摸了下头发。一旁的撒加则努力的缩小自己，让那二位忽略掉自己。

　　史昂回过神来：“艾欧里亚就借着要给卡西欧士疗伤的借口将星矢放行了，然后那些青铜圣斗士就到了处女宫。沙加先是劝他们回去，见那几个小鬼不听劝就动手了。”

　　“是这样啊。那他们的性命可能就难保了。”雅柏菲卡说道。“可能沙加会认为死亡会让他们得以解脱，然后要了他们的命。”

　　史昂心有戚戚然的点点头，算起来处女座沙加可能是黄金圣斗士中最无情的了。

　　果然正如同他们所说的一样，沙加连眼睛都没睁开，几个青铜圣斗士就被打倒在地，眼见着性命不保。

　　“史昂，我们得阻止沙加。”雅柏菲卡忙对说道。“因为他们中间有冥王哈迪斯的转世。”

　　史昂只能用惊讶的眼神看着雅柏菲卡，他已经言语不能了。继雅典娜的诡异出现之后，哈迪斯又横空出世，明天告诉他说那个谁谁谁是宙斯他也不会奇怪了。

　　“没时间了，我去阻止他，回来再跟你说。”雅柏菲卡已经起身打算前往处女宫了。

　　“那个，大人，我想不用了。”一直试图让自己当隐形人的撒加出声阻止，并用手指了指镜子。

　　原来在沙加打算结果瞬的性命的时候，一只凤凰的翎羽划伤了他的手。凤凰座的一辉到了。

　　“这个别扭的家伙果然来了。”对于自己的这个弟子的罩门史昂还是十分清楚的。那个一辉说白了就是一个恋弟狂。不过说起来，他那个弟弟也十足的恋兄。根据掌握的情报，这几个青铜圣斗士还挺有特点。那个星矢好像恋姐，冰河好像恋母。只有紫龙好像没有什么吧，不对他好像喜欢脱衣服。果然童虎教出来的徒弟跟他一样怪。

　　还好史昂还记得正事，没有让自己的思维继续发散下去。他一边看着镜中自家弟子极其猖狂的向沙加下战书，一边问雅柏菲卡关于哈迪斯的事情。

　　雅柏菲卡将在冥界见到塔纳托斯所得知的事情告知了史昂。

　　摸摸下巴，史昂思考了一下：“看来确实，星矢和瞬的嫌疑最大。这样的话就绝对不能伤了他们的性命。虽说黄金圣斗士们只是玩玩，顺便让那些青铜圣斗士知道一下什么叫真正的战斗。可是撒加，你还是通知一下剩下的几个人让他们悠着点。我对有些家伙还是不太放心。就像米罗，我就怕他把人玩死了。”当着雅柏菲卡的面，史昂没敢说不放心阿布罗狄，他怕雅柏菲卡把他做成了花插。虽然雅柏菲卡不说，史昂也知道她对阿布罗狄很重视。

　　撒加点了点头，他对在双子宫时对阵仙女座，那个仙女座身上突然迸发的强烈的小宇宙还记忆犹新。

　　就在几人忙于讨论哈迪斯的事情的时候，处女宫战局发生了巨大的变化，一辉的实力超出了沙加的想象，终于逼得沙加睁开了眼睛。

　　看到这里史昂一阵紧张，毕竟一辉可是他钟爱的弟子，万一被沙加整死了，他以后玩什么。

　　“没事的，沙加知道一辉是你的徒弟，不会下杀手的。”雅柏菲卡看出史昂担心弟子，出声安慰他。她没有告诉史昂沙加就是阿释密达的事情，但沙加应该会看在史昂的面子上不会太为难一辉的。

　　果然在沙加睁开眼睛后，又和一辉对了几招，然后沙加就收手不打了。“你很不错，我认可你是一个圣斗士。”说罢沙加转身进了沙罗双树园不在出来。

　　一辉见沙加走了，也就收手不打了。他一方面正好来的时候看到沙加正欺负他弟弟；另一方面，他也想和黄金圣斗士过过招，看看自己的实力，要知道他之前只跟老师和师兄过过招。如今人都走了，他也就停手了。

　　虚惊一场，史昂擦了下额头上不存在的汗，然后很无语的看着自家徒弟很自然的把那几个青铜圣斗士扔在处女宫，不带走一片云彩的走了。这个小鬼还是这么个性！

　　在几个青铜圣斗士昏迷的时候，雅柏菲卡又看了下纱织和普罗米修斯的情况。天说变就变，此时圣域已经下起大雨来了，而纱织和普罗米修斯就在露天淋着雨，贵鬼正在用自己的衣服替她挡雨，纱织的管家辰己却不在她的身边。

　　“史昂，穆在干什么？”雅柏菲卡指着穆手中的和花瓶差不多大的瓶子问道。

　　“你不是说这是收集雅典娜的神血的好机会吗？虽然哈迪斯可能不是我们的敌人，但是还有泰坦。我想雅典娜的血对他们也会有作用吧，所以就让穆趁着雅典娜中箭的机会多收集点了。”这番话噎的雅柏菲卡不知道说什么好了，收集神血是很好的主意，可是你也太明目张胆了吧，就那么让穆拎着一个大瓶子在普罗米修斯眼皮底下采集。

　　在镜子看不到的圣域某处，用斗篷遮住全身的魔铃正急速赶路。

　　作者有话要说：让魔铃也露个脸，后面有用处。

　　瞬的身份还要有几章才会暴露。

　　小剧场（一）：阿鲁迪巴抱着计算机敲敲打打在计算什么，小艾看到后不解的问他在干什么？

　　阿：我在计算修理完金牛宫后我的牛角还剩多少。我的金牛宫已经好久没有修理了，有的屋子都在漏雨。

　　小艾：笨！你不会把星矢往你金牛宫的各处打啊，然后报公费。我就是这么干的，这样我的狮子宫就可以重新盖了。

　　小剧场（二）：贵鬼一日问史昂和穆谁是黄金圣斗士中的路痴。

　　史昂：撒加。为了掩盖路痴的本质总是用异次元出门，结果也老是迷路。看他把冰河弄到天枰宫就知道了。

　　穆：沙加。十二宫的时候，不知道掉到哪里了，还让我用念动力把他弄回来。还有冥界的时候，明明最先去的结果却是最后到的。

　　------

　　


                  闯宫（五）



　　星矢三人并没有昏迷很久，终于在天秤座的火种熄灭之前醒了过来。他们发现沙加不见了踪影，而瞬更是在地上找到了一片自家哥哥圣衣上的翎羽，由此得出结论一辉和沙加同归于尽了，因此痛哭流涕，最后和星矢、紫龙一起立誓要继承哥哥的遗志，通过十二宫，营救雅典娜。

　　“这些小鬼的思维也太发达了吧，单凭一片翎羽就认为一辉死了。”史昂有些无奈还有些庆幸。无奈的是这几个青铜圣斗士的脑筋似乎不够灵光，庆幸的则是自己那个资质出众的弟子幸亏有他这么个英明神武的师傅教导，才不致也如同那几个青铜圣斗士一般。

　　星矢三人出了处女宫，一路前行终于来到了天枰宫。站在门口他们却有些迟疑，他们都知道这是紫龙老师把守的宫，可是……

　　星矢还是忍不住开口问紫龙道：“紫龙，老师应该不会阻挠我们吧？”他实在是被艾欧里亚揍怕了。本来以为在日本，纱织小姐一出面艾欧里亚一定会相信他们的，结果他信心满满的来到了狮子宫，等待他的却是艾欧里亚的一顿狠揍。因此他很担心同样看起来应该不会难为他们的天秤座老师会不会也把他们揍一顿。

　　紫龙很确定自家老师绝不对做拦路虎的，于是率先走近了天枰宫。他对老师所镇守的天枰宫还是很有好奇的。星矢和瞬也跟在他后面进了天枰宫。

　　很快他们就来到天枰宫深处，眼看就要出了天枰宫，此时他们却发现了一件令人惊骇的事情：在双子宫被卷入异次元空间失踪的冰河出现在这里，并且被封进了一个巨大的冰棺里。

　　“这个卡妙也真是的，把人封进去就不管了，哪怕放到天枰宫的空房间也行啊。”史昂摇了摇头。

　　“他大概认为沙加那关就能拦住其他几个青铜圣斗士吧，毕竟是号称最接近神的人。不过以卡妙的实力，他做的冰棺这几个青铜圣斗士应该很难打开吧。”撒加有些不太确定，毕竟他也切身体会到了那些青铜圣斗士身上突然迸发的强烈小宇宙。

　　“不过你不要忘了那里是天枰宫，不保证童虎那家伙也掺一脚。”史昂可是对童虎十分了解，他在五老峰想必也在关注着圣域这边的情况，不排除他把天枰座圣衣上的武器送来的可能性。

　　果然，几个青铜圣斗士费劲力气都没有打开冰棺，在他们万分绝望的情况下，天枰座圣衣突然出现在他们的面前。紫龙惊喜的向星矢二人道出了天枰座圣衣的特点。

　　而教皇厅中正透过镜子偷看的三人却不约而同的黑线看着紫龙脱下自己的圣衣，光着上身一一展示天枰座的十二件武器。“童虎的这个徒弟还真和童虎一样怪。”史昂的话道出了其他二人的心声。

　　终于在紫龙的脱衣展示秀过后，他举起了黄金剑，高喊一声，劈向了冰棺。过了一会，忽的一声，冰棺被打破了，冰河也掉在地上。此时冰河还处于假死状态，瞬决定留下帮助冰河复苏，让星矢、紫龙二人赶往下一宫。

　　看着镜中的瞬摘下头盔紧紧抱着冰河，史昂自言自语道：“难道他打算燃烧自己的小宇宙把冰河唤醒吗？难道他不知道冰河只要过一段时间就能自己醒过来吗？”

　　“只要他不把自己的性命也玩掉就行，要知道目前他的嫌疑最大。”雅柏菲卡注视着镜子，她已经做好准备，瞬要怎么做她都不会干涉，前提是没有性命危险。一旦发现他有性命危险，雅柏菲卡就会立刻前往天枰宫阻止他。毕竟如果他真的是冥王转世的话，还没有觉醒就死掉了，那么即使泰坦不威逼冥界，冥界那些忠于哈迪斯的势力也会与圣域战的不死不休的。

　　天枰宫内燃烧小宇宙想要唤醒冰河的瞬先不提，单说向下一宫前进的星矢和紫龙，他们很快来到了天蝎宫。

　　在天蝎宫内感受到了瞬瞬间燃烧的小宇宙，带着对瞬的担心，星矢和紫龙计划快些通过天蝎宫。

　　“你们想到哪里去？”一个邪魅的声音传来。伴随着头盔上的蝎子尾巴一摇一晃，天蝎座的米罗闪亮登场。

　　想起瞬曾经对他们说起过的仙女岛被米罗凭着一己之力而被夷为平地的事情，星矢和紫龙立时做出了警戒的姿势。

　　“到了这里你们就哪也别想去了。”米罗继续恐吓着星矢他们，他打算把被教皇惩罚的火气都发泄在这两个小鬼身上。

　　“米罗看样是被撒加的惩罚气疯了，这两个小鬼要倒大霉了，希望他们不要被玩死。”史昂有些同情的看着星矢二人。

　　“是雅柏菲卡大人认为米罗的战斗态度需要在教育的，我也只是奉命行事。”撒加也开口道，他对米罗的性子也很头疼。

　　果然米罗先是用黄金圣斗士的威势恐吓了他们，然后又让他们动弹不得，狼狈不堪。好不容易能够行动自由的两个青铜圣斗士马上就在米罗的挑衅下展开了反击。

　　紫龙先施展了庐山升龙霸向米罗打去，被米罗用光速闪过。然后米罗又开始讽刺紫龙，被扬言要站着不动硬接他的升龙霸。紫龙被他激怒，又使出一招庐山升龙霸，不想米罗不仅站着没动，还将紫龙打飞出去。

　　“米罗只要不在卡妙身边，就变得非常毒舌还有恶趣味。先是给人希望，然后在狠狠打击他。可以说是精神上和肉体上的双重打击。”史昂感叹道，明明是非常阳光的小鬼怎么长大之后变得气死人不偿命。他还记得前不久的会议上，他诈死之后首次出现在众位黄金面前，相较于别人的惊愣，米罗居然上来就是一句：“老头你还没死啊！”差点就把他真的气死了。

　　雅柏菲卡也不赞成米罗的战斗方式：“如果他玩弄对手的恶趣味不改的话以后一定会吃大亏的。”

　　果然星矢见紫龙被打败，马上也对米罗展开了攻击。米罗以为星矢所使的也不过是流星拳，仍像刚才那样站在原地不动用双手去接，结果他猛然发现星矢所使的并不是流星拳，而是彗星拳。由于轻敌，米罗向后翻了个跟头才站住，头盔被打掉了，脸也被擦伤了。

　　“惨了，米罗的脸受伤了，他一定气死了，这下我们要真的小心星矢不要被他玩死了。”史昂哀叹道。

　　正如史昂所料，米罗一方面继续在语言上打击星矢，另一方面则将星矢痛揍了一番。一旁的紫龙挣扎的站了起来跟同样深受重伤的星矢一起使出各自的绝招同时向米罗打去，米罗则是亮出了自己那诡异的红指甲，轻易的将二人打倒在地。

　　米罗炫耀般向二人展示自己的红指甲，打算对二人继续施以猩红毒针。就在此时他感觉到有一股小宇宙从天蝎宫的入口传来。原来是冰河抱着昏迷的瞬来到了。

　　米罗知道冰河是卡妙的弟子，也知道卡妙让冰河退出战斗的良苦用心，因此看到冰河的出现，气不打一处来，打算替卡妙好好教训下冰河。

　　作者有话要说：觉得米罗头盔上的尾巴随着他的走动一晃一晃的很萌。

　　因为闯宫这几章对应的情节大概是动漫的至少两到三集，所以我写文的时间也由原先的一个小时变成了现在的三到四小时，然后我老妈最近超迷麻将，总是用我的号抢我的电脑打麻将，所以大概十二宫这几章都不会出现二更的情况了，不过好在闯宫没有几章了。

　　另外明天因为很忙，恐怕没有时间更文，先请假一天，后天也要待定。

　　小剧场：一日紫龙想向自家老师借天枰座圣衣却被告知已经被修罗借去了。

　　山羊宫厨房内，修罗正边念念有词边用一个巨大的黄金天枰称重：“面粉2000kg，糖500g···”然后转身在一个巨大的黄金瓶子里舀了些水洗手准备做蛋糕。

　　我把存稿的日期搞错了，幸亏发现的早------

　　


                  闯宫（六）



　　冰河一直感觉自己仿佛处在一个美妙的梦境中，在那个梦境中，母亲没有死，他们一直生活在一起，快乐而幸福。如果可能他宁愿自己一直沉浸在这么美妙的梦境中不再醒来，可是他在梦境中却仿佛听到了一起经历生死的伙伴的呼唤，然后感到一阵阵温暖的感觉，这种感觉逐渐强烈，仿佛自己正被架在火上烤一般。这种炙热的感觉逼得他不得不醒来，睁开眼一看，冰河发觉自己还在天枰宫，而无情的把自己封印在冰棺里的老师卡妙却不再。在然后他发现自己正躺在瞬的怀里，或者说瞬正紧紧搂抱着他双目紧闭，而他醒来之后的动作也没有惊醒他。过了一会，冰河终于意识到发生了什么事：瞬燃烧自己的小宇宙使他苏醒，而自己却……

　　冰河感到自己才脱离冰冷的身体又有了力量，他抱起瞬离开天枰宫，他要尽快与星矢、紫龙他们会合。于是星矢他们和米罗就看到冰河抱着瞬闯入了天蝎宫。

　　冰河抱着瞬挡在了因为受伤倒地的星矢二人面前对他们讲述了瞬如何唤醒了他的事，并要他们先带着瞬前往教皇厅。米罗恼羞成怒，痛斥他们在做不可能事先的梦，让冰河立即回去，这样他可以当做没有发生过这件事。可是冰河驳斥了米罗关于他们在做梦的说法，坚定的挡在了星矢他们面前。米罗使出了之前曾让星矢他们失去行动力的那招，结果在星矢他们吃惊的眼神中，冰河轻易的挡了回去。

　　如果此时面对的是其他圣斗士，冰河可能并不会表现的如此托大，但是对方是米罗，一个经常出现在他们师徒面前，经常被自己老师冻成冰雕的人，即使对方再厉害，冰河也怕不起来。

　　冰河伸出手指，从手指中发出一阵冰冷的冻气，这股冻气如同绳索般，从米罗的脚下逐渐向上环绕延伸，将米罗束缚在原地不能动弹。

　　“趁现在你们赶快通过天蝎宫。”冰河将瞬交给星矢他们，让他们尽快离开天蝎宫，时间已经不多了，他们必须不惜一切代价通过十二宫。

　　就在星矢他们被困于天蝎宫的时候，山脚下也出现了新的变化。纱织中箭之后不见了的管家辰己抱着一支黄金杖跑了过来，并将黄金杖放入纱织手中，原来他是去飞机上去这样东西了。看着黄金杖，普罗米修斯眼睛闪了一闪。

　　“原来黄金杖还在啊，真是太好了。”教皇厅中的史昂看到这只黄金杖之后变得很兴奋。

　　雅柏菲卡也认得这支黄金杖，当年萨沙手中也持有这么一只。“史昂那就是历代雅典娜所持有的胜利女神化身的黄金杖吗？”她必须确认一下。

　　“是啊，艾俄罗斯不是说了吗，当时他把黄金杖也带走了，交给了城户光政吗？”

　　雅柏菲卡也有一些高兴，别人或许不知道，但她还是从天界得知一些事情。那支号称胜利女神所化的权杖，并不是一只单纯的黄金杖，而是胜利女神为了能时刻呆在雅典娜身边所化而成的，换言之那就是胜利女神。雅柏菲卡决定事情一结束立刻去与这位“同事”取得联系，也许她会知道雅典娜身上究竟发生了什么事。

　　不过此时山下又有新情况发生。可能是辰己之前闹的动静造成的，一群圣域的杂兵追在他身后来到。在看到中箭倒地的纱织之后，立刻打算群起而攻之。穆此时不方便表明立场，只好先回到白羊宫，远远注视着这边的情况。普罗米修斯装出一副文弱书生的样子，只剩下辰己一个人高举着一支木剑抵挡着。

　　撒加看到这些有些羞愧，能够成为圣斗士毕竟是少数，在圣域占最大比例的是担任警戒，杂物等工作的杂兵，撒加之前忙于与普罗米修斯派来的基加斯周旋，适当的放下一部分权力，其中就包括对一部分杂兵的控制权。因此导致一部分杂兵纪律败坏，成了周遭人口中的恶势力代名词。在基加斯和他的继任者柏顿死后，撒加收回了对杂兵的指挥权，开始对杂兵们严加约束。但是罗马并不是一日修成的，又加上最近关于雅典娜的事情，所以杂兵并没有完全改造好，这是他这个教皇的失职。

　　今天这伙杂兵出于讨好教皇的目的，在发现辰己这个外来者之后追踪而来，又看到了最近圣域议论纷纷的人，因此急于邀功围上了纱织一行人。眼看着情况危急，史昂已经打算下命令让穆出手的时候，有几名全副武装的圣斗士冲了过来，原来这几人也是参与银河擂台赛的青铜圣斗士。这几人与人数众多的杂兵战在一起，一方面人数众多，另一方面实力出众，一时之间还难以分出胜负。普罗米修斯眼珠一转，对辰己他们喊道：“我先带着黄金杖离开这里，黄金杖是不能落到他们手里的。”说罢也不管辰己他们的回答从纱织手中硬把黄金杖掰了出来，拎起就跑。

　　“不好。我去追普罗米修斯，史昂你们盯紧其他人。”雅柏菲卡说罢也从教皇厅消失。

　　普罗米修斯原本打算扶持纱织对付撒加，从而控制圣域的。但是眼前的情况使他不得不多考虑一些，那几个青铜圣斗士是否能从实力超群的黄金圣斗士手中逃脱，并且打败实力更加强大的撒加呢。如果不能的话，那么雅典娜今天也就交代在这里了，他虽然也能拔出这支黄金箭，但是一个并不能服众的雅典娜要来也没有多大作用，还不如抢到这支黄金杖呢。作为古老的神明，他自然知道这支黄金杖真正的意义。普罗米修斯打算先到一个隐秘的地方观察一会，如果那几个青铜圣斗士真的成功的打败了撒加那些黄金圣斗士，那么他在带着黄金杖回去，相信以他的口才，还有那个纱织和那些青铜圣斗士的智商来说，都会轻而易举的取信于他们的。

　　带着这样的盘算，普罗米修斯在跑到没有人地方后就立刻运用起小宇宙瞬移，他打算去观星台。那里应该算是圣域最清净的地方了，应该不会有人注意到他。他可以在那里继续观察动静，何况他还感受到除了雅典娜帮着几个青铜圣斗士作弊外还有冥王的小宇宙爆发，看来冥王也在逐渐觉醒，他也要观察一下那个冥王的宿体。

　　在快到观星台的时候，普罗米修斯感受到有一个小宇宙一直在追踪着他，于是他笑吟吟的停了下来，他想看看是何方神圣。之间眼前一晃，眼前出现了一个全副圣衣打扮的女圣斗士，正是他曾经见过的那个到过城户家的之后受伤还带走了射手座黄金圣衣的女圣斗士。

　　“原来是你，你究竟是什么人？”普罗米修斯深知此人绝不会是一个普通的圣斗士，要知道他刚才使用了小宇宙来到这里，这个人却能一直追在他身后，绝不简单。

　　“你还不需要知道，你只要把黄金杖留下就可以了。”雅柏菲卡并不打算现在就透漏身份。

　　“那可要看看你的本事了。”普罗米修斯仍然笑吟吟的说道。二人保持着不动的姿势站立着。

　　白羊宫脚下那几名青铜圣斗士最终打跑了数量不少的杂兵，然后守护在纱织的身旁。辰己则抱怨那个修斯老师到底跑哪去了。

　　而天蝎宫里，在星矢他们离去之后，米罗轻易的震碎了身上的冰环。

　　“我知道困不住你，我应该谢谢你放星矢他们过去了。”冰河说道，对于一个习惯了被自己老师冻的人来说，自己的实力显然不够看。

　　“你不用谢我，我只是想把你单独留下来。”米罗不太在意的说。“我最后一次让你离开圣域。你走吧。”

　　“我是不会离开的。”冰河打算向米罗述说关于雅典娜的事情，关于他和同伴之间的友谊，还有之前几宫他们的努力。可是话还没有说完，就被米罗打断了。

　　“那我只好毁了你。”米罗经常去西伯利亚，对冰河很熟悉，总有一种冰河是自己的后辈的感觉，因此他打算以一个长辈的身份好好教训一下冰河。

　　作者有话要说：雅柏菲卡要和普罗米修斯对上了，然后冰河要被蝎子收拾一顿，其他小强也要钻地道了。瞬的身份会在双鱼宫之战中被识破。

　　小剧场：众位黄金第N次掉入射手宫的地道迷宫后，前去询问小艾大艾为什么热衷于挖地道。

　　小艾：哥哥有次去五老峰看童虎老师，在那边看了一个电影深受启发。

　　此时，射手宫中某个房间电视里传来一阵阵歌声：“地道战，嘿，地道战，嘿，埋伏神兵千百万···”

　　------

　　


                  闯宫（七）



　　“呼，呼……终于赢了。”冰河喘着粗气，他刚刚用全部的小宇宙给了米罗全力一击，将米罗击飞了出去。原本他就是刚刚从假死状态中苏醒过来，后来又被米罗连着刺中几次猩红毒针，在这种状况下使出如此的一击，此时身上已经一点力气也没有了。

　　“哈哈，”米罗的笑声传来，米罗毫发无伤的出现在他面前：“冰河你的全力一击也完全无效啊，我的猩红毒针对你的全身都造成了麻痹，你的拳也受到影响你在看看脚下。”米罗在说这番话的时候，嘴角微翘，带着邪笑，仿佛一个头上长角，身后带着尾巴的恶魔一般。冰河感到此时的米罗与平时很狗腿的围着自己师傅转的阳光帅气的大哥哥形象完全不同，他现在只是一个单纯用言语就能将对手玩弄于鼓掌之间的可怕对手。

　　冰河往自己脚下一看，顿时大惊失色，原来自己脚下不知道何时已经汇集了一大滩鲜血，此时还有不少血顺着猩红毒针造成的伤口正往外流淌。突然间胸前的两处伤口如同脱闸的洪水一般汹涌的流了出来，与此同时冰河感到膝盖一麻，人已经不由自主的跪了下来。

　　踩着已经汇成小溪的鲜血，米罗走到冰河面前。在猩红毒针的作用下，冰河不止四肢麻痹，视线也变得不清楚，他只能模糊的看到米罗的身影。

　　“放弃吧，冰河，你已经失败了。”

　　“不，无论如何我都不会放弃的。”冰河挣扎的起来，想要摆出攻击的姿态。

　　真是一个欠修理的小鬼，米罗有些恼怒不已，“听着，趁你还能听明白我的话时，你给我好好听着，为什么卡妙要前去阻止你，把你封到冰棺里？”

　　冰河睁大了眼，他以为老师只是因为盲目听从教皇的命令，才跑去阻止自己的，难道这件事上还另有隐情？

　　“卡妙是想知道你身为圣斗士的实力和决心，可是你的实力根本不够看，而且你的心也不坚定。这样的你是不能跟黄金圣斗士对等战斗的，所以卡妙才要将你封入冰棺内。”米罗根本不看冰河，他只自顾自的讲着。

　　“难道老师他是为了保护我才……”冰河不太相信的说。

　　“与其让你进行必输的战斗，在其他黄金圣斗士手上受到折磨，还不如由他来完成这件事。卡妙一直都是一个温柔的人。”米罗并没有讲出卡妙的冰棺其实是可以破解的，他将冰河封在里面也不会要了冰河的命这件事。单是这些事讲出来，冰河就已经泣不成声的跪在地上。

　　“你已经知道这件事了，你还要辜负你的老师的一片苦心，还要继续前进吗？”

　　冰河擦干眼泪，“我有一群同生共死的朋友，他们正在前方战斗，我又怎么可能为了保命而离开？”他站直了身子，感到那种麻痹的感觉消失了，纵身跃起，向米罗发起了进攻。

　　“可恶！”米罗今天第一次心头涌上了杀意，他将冰河狠狠的踹了出去，直接镶嵌进墙壁里。他缓缓抬起手来，又连着几针发了出去，这次他绝不会留情了，冰河你就尝尝天蝎座的奥义安达里士吧。

　　米罗正打算向冰河发出最后一针安达里士，耳畔却传来了卡妙的声音“米罗住手吧，我的弟子还是由我自己处置吧。”

　　看着冰河远去的背影，米罗心中似乎有一些不详的感觉。

　　在冰河离开天蝎宫的时候，星矢和紫龙带着昏迷的瞬也在射手宫里转了好几圈，他们怎么也找不到出口，最后费尽周折他们终于来到了射手宫的中心处，在这里他们看到了据说被圣域夺回的射手座黄金圣衣。

　　看到射手座黄金圣衣，星矢欣喜的想要扑上去。虽然星矢参加银河擂台赛的目的是为了寻找姐姐，但是他一直认为自己是银河擂台赛中的表现很好，如果不是一辉中途捣乱的话，这件射手座黄金圣衣一定早已是他的奖品了，而且之后的对敌也证实了他有实力穿上这件圣衣的。

　　可是令星矢没有想到的是，随着他的移动，射手座圣衣上的黄金箭的箭头也移动了方向，总之那支箭总是牢牢的指向了星矢。

　　“射手座黄金圣衣难道被普罗米修斯做了什么手脚吗？”在教皇厅也看到这一幕的撒加奇怪的问道，他还不知道艾俄罗斯的灵魂附着在圣衣上的事。

　　“哦呵呵，只是艾俄罗斯也想考验一下这些青铜圣斗士而已，对了，以后有时间你就去射手宫逛一逛吧，你的老朋友很想你呢。”史昂笑着回答，将艾俄罗斯的事情告诉了撒加。

　　射手宫内，在艾俄罗斯的控制之下，射手座圣衣做出了拉弓的动作，之后那只金色的箭向着星矢的方向射了过去，速度非常之快，快到星矢惊骇的无法躲避，紫龙也只能在旁边惊叫出声，瞬也从昏迷不醒中被惊醒。

　　箭很惊险的从星矢的左侧腋窝穿过射入了墙壁，随后这面墙被金光所笼罩，在这刺人的金光下，星矢他们只好用手去遮挡眼睛。

　　金光散去，墙上出现了一个黑森森的大洞，黑漆漆的还往外散发着凉气。三个青铜圣斗士面面相觑，都呆呆的看着这个大洞。忽然星矢大叫一声说这一定是射手宫的出口，一定是艾俄罗斯的灵魂给他们指了路。旁边的紫龙二人也同意了星矢的观点，随即三人冲进了大洞。

　　看到这些，附着在射手座圣衣上的艾俄罗斯的灵魂，也有些黑线。拜托，我只是想看看你们的智慧和胆色而已，可没有想到，你们的智慧真是高超，从哪里看出这就是我的指引呢；你们的胆色也真是过人，来历不明的洞都敢钻，难道你们不会想成是射手座圣衣回到圣域后被做了手脚吗？本想让你们快点过的，你们非要花一小时参观我的地道……如果射手座黄金圣衣也有灵魂的话，一定会看见自家的主人或者前主人正十分丢脸的蹲在地上，嘴里一刻不停的说着什么。

　　就在星矢等人钻入射手宫的地道的时候，他的老师魔铃正沿着陡峭的山崖向上爬去，她打算到圣域的禁地观星台，在由那下到下面的十二宫，这条路虽然十分不好走，但是路上没有黄金圣斗士的拦截。真应该说不愧是师徒，一个上天，一个就入地。

　　魔铃坐在一块山石支出的形成的小平台，上面不远处就是观星台了，她打算先在这个小平台上休息一下，在一鼓作气爬上观星台。可是没有想到原本应该没有人烟的观星台上却传来了打斗的声音。

　　观星台上，普罗米修斯正从肩头上拔下一枝金色的玫瑰。他看了看这枝玫瑰，又打量了下这枝玫瑰的主人：“原来是你从冥界带走了史昂的灵魂，还从赫卡忒的手中逃脱，你绝对不可能是一个普通的圣斗士。”

　　雅柏菲卡心中一惊，她没有想到当年从冥界为了带走史昂而与冥月女神赫卡忒大战之时，旁边居然还有人窥伺。幸亏她当时没有透漏身份，否则以普罗米修斯的智慧想出应对之策，圣域恐怕早就被他拿下了。“至于我是什么人，等你赢了我自然能够知道了。”说罢雅柏菲卡又攻了上去，她没有摘下面具解开小宇宙的限制，雅柏菲卡认为现在还不是暴漏身份的最佳时机，毕竟冥界、海界都没有做好准备，而己方更是一团乱麻，她不能过早让对方知道自己的底牌。而对方也没有提升小宇宙，连神衣也没有穿，看来也是不打算暴露身份，毕竟二个神对战使出全力的话，那样的动静也不会小了，那就只能速战速决了。

　　普罗米修斯确实没有暴露身份的打算，毕竟圣域现在是撒加说的算，他要是提升小宇宙，那么撒加一定会发现，而圣域现在虽然那些青铜圣斗士已经冲到后几宫了，但是黄金圣斗士的实力并没有受损，如果撒加以教皇的名义率领那些黄金圣斗士前来围攻他，也是不无可能的。作为古老的智慧神，普罗米修斯很清楚自己的实力，不是战斗系的神明，战斗力有限，而对方的实力至少有黄金圣斗士的水准，久战对自己不利，那么就先避其锋芒吧。普罗米修斯看了看手中一直拿着的黄金杖，这次圣域之行，能够把胜利女神带回去也是一件好事。

　　想到这，普罗米修斯开始做好撤退的准备，他闪过雅柏菲卡的一次攻击，打算马上瞬移离开。可是令他和雅柏菲卡都感到意外的事情发生了。他手中的黄金杖发出耀眼的光芒。

　　作者有话要说：小剧场：一日米罗兴奋的找到卡妙，让他把自己的睡床用冰冻上。卡妙不解问其原因。

　　米罗兴奋的拿出一本书说道：“我研究了一种新的提升小宇宙的方法，只要能在冰床上睡觉就能提升小宇宙。”

　　卡妙抬眼看去，书名曰《神雕侠侣》。

　　第二日传来米罗重感冒，高烧过四十度的消息。

　　想了想还是让普罗米修斯在蹦跶两天------

　　


                  闯宫（八）



　　当普罗米修斯打算撤退的时候，他手中从纱织处得到的黄金杖突然发出耀眼的光芒，他感到杖身变得火热，让他握不住杖身。那支黄金杖从普罗米修斯手中挣脱出去，在金光散去之后，一个深色皮肤身材火辣衣着暴露身后还有一对张开的翅膀的高挑美女出现在他和雅柏菲卡面前。

　　“尼克，你这个泰坦的叛徒居然破开封印了。”普罗米修斯气怒的对那个美女说道，这还是这位泰坦大神很难得的变脸。当初宙斯给尼克设下封印，只有在雅典娜面前才能现出真身，或者雅典娜面临生死存亡的时候她才可以出现。他当时拿走黄金杖就是赌尼克不能解开封印，没想到尼克居然破开封印出现了。

　　“我再不出来难道看着你在圣域撒野吗？”那位美女手中出现了一支长矛气势汹汹的对普罗米修斯吼道。

　　“看来要改日再来圣域拜访了。”留下这句话，普罗米修斯已经没了踪影。开玩笑，胜利女神尼克以胜利为名的女神，自身武力值还很高，在加上旁边那个实力不明的女人，他留下也不会有好果子吃的。

　　“你就是胜利女神尼克吗？”雅柏菲卡在黄金杖幻化成一个女人的时候就猜到她的身份。

　　“是啊，你先等一下。”她走到观星台边上，向下喊道：“你还不上来吗？”

　　雅柏菲卡也知道在观星台下有一个人刚刚到来，她感觉到这个人的小宇宙不是很强，大概有白银级别，所以她并没有在意，而是打算弄明白尼克的问题，然后在处理那个人。却没有想到，尼克直接把人喊了上来。

　　观星台下的人正是魔铃，她刚到不久，先是听到本不可能有人在的观星台上传来了打斗声，她断断续续的听到了普罗米修斯还有尼克的名字，当时就吃惊不已。后来上面传来了尼克唤她上去的声音，魔铃自知不是上面人的对手，只好爬了上去。

　　当她爬上观星台上时，尼克掐着腰看了看她，又看了看雅柏菲卡，突然伸手摘下了二人的面具，“我早就跟小雅说了这个面具一点美感都没有，早该去掉了，可是她非说这样能保证她的女圣斗士不受到色狼的关注。”

　　当二人面具被摘掉时都没有反抗，魔铃是自身实力有限无法反抗，而雅柏菲卡则是没有想到尼克的实力比她想象中还要强，而且她也打算跟尼克好好谈谈因此没有反抗。

　　“您是胜利女神尼克？还有你阿格尔你究竟是什么人？”魔铃首先发问，他第二个问题也是尼克想知道的，因此她也用闪亮亮的眼睛看着雅柏菲卡。

　　“魔铃，你能保证对今天你知道的事情保密吗？”除了对自己的弟子有些心软外，雅柏菲卡对魔铃还是很欣赏的，而且对她的忠诚也很放心，因此也不打算瞒着她，反正这些事早晚圣域的人都会知道的。

　　魔铃郑重的保证谨守秘密。

　　雅柏菲卡面向尼克郑重的行了一个奥利匹斯山上神族所行的礼：“胜利女神尼克，我是宙斯任命的战争与智慧女神雅典娜的从神，阿佛洛狄忒之女，美之战斗女神雅柏菲卡。”接着雅柏菲卡将她来到人间的来由对尼克大致说了一下。

　　“原来是小小雅啊，”尼克很自觉的为雅柏菲卡起了昵称，“这下太好了，一直以来小雅就只带着我参加圣战，好孤单的说，今后就有小小雅陪我了。”

　　雅柏菲卡自动忽略掉了自己的新昵称，问出了她一直关心的问题：“尼克前辈，你知道雅典娜的身上发生了什么变化吗？”

　　“小小雅可问着了，小雅中了诅咒，跟千年前那次一样，那时候我还没有到小雅身边，所以具体的情况不太清楚，但是这次的情况我还是知道一点的。小小雅还没有向小雅行效忠宣誓吧。”在得到雅柏菲卡的肯定后，尼克继续说道：“我们这些从神在向自己的主神进行宣誓效忠后，这种宣誓会刻印到灵魂上，我能感受到小雅现在很不妥，她的灵魂被侵蚀了，但是在到了圣域之后，这种侵蚀暂时被遏制了，但是我想这种遏制也是暂时性的，要想彻底除掉诅咒恐怕还要找宙斯，毕竟当年就是他除掉小雅身上的诅咒的。这件事就拜托你了，我还是回到小雅身边吧，我在她身边对她的灵魂有稳定作用，拜托了。”说罢，尼克又变回了黄金杖，化作一道金光如流星般划过空中离去。

　　看来也只能等宙斯了，雅柏菲卡之前派了凯姆勒回到奥林匹斯山去报告关于雅典娜的问题，想必宙斯应该知道了，很快就能有办法解决了吧。

　　想到这，雅柏菲卡看了看一旁有些忐忑的魔铃：“魔铃你来这里干什么？”

　　魔铃正在心中努力消化刚刚听到的事情，她没有想到圣战后面有这么个大秘密。当听到雅柏菲卡的问话时，忙很恭敬的回答自己的目的。

　　“这样好了，你先跟我回教皇厅好了，那里能看到星矢他们的情况。还有我的属下凯姆勒另有任务，我身边正好没有人，你先跟在我的身边吧。”雅柏菲卡很欣赏魔铃，能够想到由观星台潜入十二宫，很有勇有谋。

　　雅柏菲卡带着魔铃瞬移回到了教皇厅，此时教皇厅内只有撒加一个人在，史昂不知道去了哪里，于是开口询问。

　　撒加对于魔铃的突然出现并没有奇怪，忙回答说：“教皇大人去了山羊宫了。修罗出了些事。”即使自己现在是教皇，撒加也仍然没有改口仍是称呼史昂为教皇。

　　原来，星矢他们在射手宫差不多浪费了一个小时，才找到正确的出口离开射手宫。在山羊宫，紫龙让星矢带着还没有恢复的瞬先走，自己留下阻挡山羊座的黄金圣斗士修罗。令撒加和史昂没有想到的是，紫龙居然会使出同归于尽的招数，而修罗居然在最后关头打算牺牲自己用自己为紫龙做出一个防护层。看到修罗这种意图，史昂当即坐不住了，立刻前往山羊宫阻止这二人的玩命举动。好在在被雅柏菲卡神血改造过身体后，史昂也算是神族，在十二宫中也能自由瞬移，总算是在关键时刻赶到了。他劈昏了紫龙，然后拎着修罗去射手宫了。

　　雅柏菲卡叹了口气，修罗可能是出了撒加以外她最担心的一个黄金圣斗士了。艾俄罗斯一事他的心结并没有完全打开，而紫龙的同归于尽招数就成了一个契机。解铃还须系铃人，想必史昂是把他带到射手宫，让艾俄罗斯的灵魂直接开导修罗了。

　　作者有话要说：胜利女神出场，本来是想按照夜一的形象打造的，但是感觉好像不是很明显。

　　小剧场之穆的玩具：史昂刚刚收养穆的时候，穆还是一个小婴儿，身为教皇的史昂没有那么多时间照顾穆，于是为穆布置了一个游戏室。

　　每天众多杂兵，侍从就会很黑线的看到如此的场景——

　　穆骑在射手座黄金圣衣的马身上飘在半空，指挥着金牛座黄金圣衣与山羊座黄金圣衣互相用角对打，他的身后还有一只巨型螃蟹和蝎子在移动。

　　小剧场二：撒加最近总是抱着几本书在不停研究，连教皇要处理的政事也不理了，于是众黄金前来询问。

　　撒加：我从这本书上找到了解决我的善恶两面的最好办法了。

　　众人：什么书？

　　撒加：哈利波特。

　　------

　　


                  闯宫（九）



　　雅柏菲卡在得知史昂把修罗带到射手宫也就稍微放下心来，修罗对当年误杀艾俄罗斯之事一直耿耿于怀，现在只有艾俄罗斯或者雅典娜本人亲自劝导修罗，才能开解他。雅典娜显然是不行，那么身在射手宫的艾俄罗斯的灵魂应该是可以的，因此雅柏菲卡对史昂把修罗带去射手宫的决定也很赞同，而且那个因为十三年没有跟人讲话而变的话痨的艾俄罗斯应该很乐意接受这个任务吧。

　　放下修罗不提，雅柏菲卡更关注此时刚刚到达水瓶宫的几个青铜圣斗士的表现。星矢、瞬还有后来赶上的冰河还没有进入水瓶宫就远远看到了站在宫门前的卡妙。星矢和瞬摆出了备战的姿势，而冰河却眼睛一动不动的看着卡妙，过了一会他慢慢说道：“星矢，瞬你们先走，这里交给我。”

　　星矢和瞬还要和冰河争执一番，可是见到冰河仍然固执己见也就只好作罢，毕竟时间不多了。他们一边戒备着卡妙可能突然发动的袭击，一边小心翼翼的从卡妙身边慢慢走过。在这个过程中，卡妙并没有阻拦他们，甚至他的眼睛也一直牢牢盯着冰河，连一丝注意力也没有分给他们，在他的眼底深处深深隐藏着一丝担忧，还有一点决然。

　　“看来卡妙有些不妙。”教皇厅内雅柏菲卡看到这一幕自言自语的说道。

　　在星矢二人离开水瓶宫后，卡妙也转身走进了水瓶宫，冰河也一言不发的跟了进去。

　　“我的老师卡妙，我要感谢你。感谢你传授给我你的绝技，也感谢你在天枰宫中对我的言传身教。我无以为报，请让我把你所传授给我的一切施展出来吧。”水瓶宫内冰河首先开口说道，说罢师徒二人展开了一次非生即死的战斗。

　　冰河首先施展钻石星尘，一股冻气向着卡妙袭去，结果卡妙很轻易的就用手接住，并还了冰河一个更强劲的冻气，冰河纵身跃起，却不成想这股冻气将他的左小腿冻住，冰河身子一歪栽倒在地。冰河勉强站了起来，又展开攻击，结果这一次连他的右腿也被冻住了，这下子他一下子也站不起来了。卡妙慢慢走近冰河，教皇厅中的众人和坐在地上的冰河都以为他会借机彻底解决战斗。可是出乎众人意料，卡妙只是对冰河讲起了关于绝对零度的事情，在他冰冷的话语中隐隐含有教导的意味。

　　“卡妙真是一个好老师。”魔铃小声的感慨着，她自认对星矢的教育已经算的上是尽心尽力了，可是跟卡妙一比还是差了一大截。

　　在讲完绝对零度后，卡妙双手紧握，高举过头，使出了曙光女神之宽恕，冰河在这一击下被打飞撞到柱子上又滑了下来。不过出乎卡妙的意料，冰河居然慢慢的站了起来。接下来冰河又被卡妙打倒了几次，在看到冰河没有还手之力后，卡妙又一次将冰河封印到冰棺里。没有再看被封入冰棺的冰河一眼，卡妙转身离开，可是令他没有想到的是，冰河居然打碎了冰棺，破棺而出。卡妙惊讶的发现，冰河居然在刚刚领悟了绝对零度。

　　冰河已经失去了意识，他是依靠意志力才使已经被卡妙的冻气冻伤的双腿颤巍巍的站了起来。他摆出了和卡妙同样的战斗姿势，用燃烧自己生命所壮大的小宇宙向卡妙发出了一股绝对可以连黄金圣斗士的圣衣都冻住的冻气，卡妙也以同样的动作向冰河发出一股冻气，已经失去意识的冰河不会看到一向清冷的卡妙眼中有着一丝明显欣喜。

　　“不好！”雅柏菲卡飞快的离开了教皇厅，如果是两股完全相同程度的冻气，那么就会造成两败俱伤的后果，但显然卡妙在最后发出冻气的时候控制了自己的力度，那么卡妙的冻气就会弱于冰河发出的冻气，这样最后的结果也就是卡妙自身发出的冻气会被冰河的冻气挡回，同时还要承受冰河的冻气，那么即使是卡妙也无法承受的，他的结局也只有一个，那只能是死。因此雅柏菲卡要去阻止这种令人悲伤的结局。

　　当雅柏菲卡来到水瓶宫时，看到了在射手宫也感到卡妙的小宇宙不对劲而赶来的史昂。没有事先商量，两人很默契的开始行动。雅柏菲卡快速把已经昏迷的冰河抱到一边，史昂则在卡妙面前做了一个水晶墙，将冻气反弹回去，直接将水瓶宫的柱子击倒了几根。卡妙在他们赶到之前已经受了一些冻气，此时也晕了过去，不过幸运的是并没有生命危险。

　　看着昏迷的卡妙师徒二人，雅柏菲卡问史昂：“卡妙用生命去指导冰河这样值得吗？”

　　“我想作为一个老师来说，自己的学生能够继承自己的衣钵是一件最值得高兴的事情。以前童虎曾经跟我讲过，在中国的古代，一些高超的武林中人会将自己全身的功力传给自己相中的传人，即使结果是他们传功之后会立刻死去。”史昂还想说些什么，却被一阵惊呼声打断，原来是米罗跑来了。

　　米罗自从放行冰河之后就总有一种会有不好的事情发生的感觉，后来远在天蝎宫的米罗忽然感到卡妙的小宇宙很不对劲，于是不能在十二宫瞬移的他就从天蝎宫飞快的跑了过来。等到他进入水瓶宫之后，他看到的是立在一旁的前教皇和神秘的女圣斗士阿格尔，还有昏迷不醒的冰河，最后进入他的眼中的是同样也昏倒在地的卡妙。“妙妙！”米罗一下子扑了上去。

　　“他没什么事，就是被冻气冻伤了，你用小宇宙替他疗伤就行了。”一见到米罗，史昂忙出口告知卡妙的情况，随即将卡妙师徒都交给米罗处理，自己则跟在雅柏菲卡身后走出了水瓶宫。

　　“雅柏菲卡，你这是要去双鱼宫？”在雅柏菲卡向双鱼宫方向走去的时候，史昂就猜出了雅柏菲卡的意图。

　　“恩，我想去近距离看一下阿布罗狄的战斗。你先回去吧，让撒加也要做好准备了。”看了卡妙对冰河的表现后，雅柏菲卡觉得深受感动，反思自己是否也应该对自己的后辈负些责任，因此打算近距离观察一下，好在事后对后辈进行一下指导。虽然阿布罗狄不算是自己的弟子，但是同是双鱼座，自己这个做前辈的怎么也要好好指导下后辈。

　　在前往双鱼宫的路上，星矢和瞬感受到冰河的小宇宙的提升和之后的静寂，他们以为冰河也向紫龙一样选择和自己的对手同归于尽了。二人眼含热泪，双手握拳，誓要突破十二宫，战胜邪恶的教皇，为逝去的同伴报仇。

　　星矢他们又踏上了前进的道路，等待他们的将是守卫最后一宫，受阿佛洛狄忒眷顾的战士阿布罗狄。

　　作者有话要说：本来打算这章结束十二宫的，但是发现卡妙有很多的地方值得写，所以还是下章结束十二宫吧。闯宫一下子整了十章，看着闯宫一二三感觉题目不太好，我打算重新给这十章起名，暂时大家先凑合看吧。闯宫之后，教皇厅大概是一章左右，中间会有两章左右的过渡，包括童虎部分，在开始就是海皇，海皇部分不会向十二宫这么详细的。

　　看动漫里感觉卡妙的水瓶宫好小啊。

　　小剧场：众位黄金聚在一起闲聊，突然有人问道：“老师的名字明明叫童虎，为什么老师的招数不是升龙霸，就是百龙霸还有什么亢龙霸？”

　　最近正着迷看武侠小说的米罗忙举手：“我知道，我知道，老师是打算研究一个超过降龙十八掌的武功。”

　　------

　　


                  闯宫（十）



　　阿布罗狄站在双鱼宫的宫门前望着远处仅剩下两个火种的钟楼，他已经知道那些青铜圣斗士已经突破了前十一宫，向着他这里而来。不同于其他人的半玩闹性质的打斗，阿布罗狄已经在酝酿杀意，他已经打定主意不会手下留情。阿布罗狄现在最后悔的是没有像自己最佩服的双鱼座前辈雅柏菲卡那样从最后一宫前往最前线迎敌。结果黄金圣斗士所把守的黄道十二宫居然被几个级别最低的青铜圣斗士突破，说出去他们黄金圣斗士的面子往哪里放，即使他们都在战斗中放水了。另外他也听前面宫的人说了在战斗中那些青铜们身上突然迸发的强大的小宇宙，那被怀疑是雅典娜的小宇宙，那么就由他阿布罗狄来亲身证实一下雅典娜的力量吧。

　　就在阿布罗狄暗暗下决心要将那些青铜圣斗士堵在双鱼宫不能前进一步的时候，星矢和瞬正在前往双鱼宫的路上。瞬在赶路的时候已经感到自己的身体并没有完全恢复，因此暗下决心等会在双鱼宫要全力拦住双鱼座的黄金圣斗士，让星矢能够顺利通过双鱼宫，前往教皇厅。

　　就在星矢他们快看到双鱼宫的大门的时候，突然两声破空声传来，星矢和瞬忙跳到一旁躲避。在站住脚后，他们忙去看究竟是什么东西袭击了他们，结果令他们很惊讶，居然是两枝娇艳欲滴的玫瑰。这令他们很震惊，玫瑰虽然有刺仍是很脆弱的，而双鱼座的黄金圣斗士居然就把这样的两枝玫瑰花当成武器攻击了他们。看来即使已经战胜了很多位黄金圣斗士，也不能小瞧他们的实力。

　　抱着这样的心思，他们向双鱼宫的大门处看去，一个身着金甲，只要看上一眼就能被吸引的人正站在那里。

　　“我是双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄。”虽然叼着玫瑰却并不影响讲话，阿布罗狄仿佛带着诱惑的声音传来。

　　星矢很快摆脱了刚才阿布罗狄出现带来的眩晕感，摆出了战斗的造型。而他旁边的瞬却神色大变，刚刚在看到袭击他们的玫瑰的时候就有些熟悉的感觉，再然后看到阿布罗狄嘴边的玫瑰的时候，他终于想起了这熟悉的感觉来自哪里了。珍妮告知他仙女岛的事情后，还带给他一枝红玫瑰，那是在他老师的尸体上发现的，那枝红玫瑰正与阿布罗狄的红玫瑰一模一样，难道老师不是死在米罗的手上，而是死在了阿布罗狄的手上吗？想到这，瞬更加坚定了要留下来的决心，一方面要为星矢争取时间，另一方面也是为了查明老师遇害的真相。

　　瞬和星矢对视了一下，明确了各自的任务。于是二人同时向阿布罗狄冲去，在快接近阿布罗狄的时候，星矢纵身跃起从阿布罗狄的头上飞了过去。半空中的星矢刚想得意一下，却没想到阿布罗狄将口中那枝红玫瑰嗖的一下射向了他。星矢一惊忙挥拳将这枝玫瑰打散成许多的小花瓣，然后顺利落地。“再见了阿布罗狄。”星矢轻快的说了一声，随即快速的跑向双鱼宫的出口。阿布罗狄只是微微笑了一下，不慌不忙的转身，打算再发射一枝玫瑰，却不成想瞬用星云锁链打掉了那枝玫瑰，并将阿布罗狄的手用锁链缠住，使他不能移动半步。

　　“阿布罗狄对不起，请你在星矢离开双鱼宫之前不要移动。”瞬十分有礼的说道。阿布罗狄只是笑笑并没有在意。

　　“仙女座，我要告诉你一件事，那个天马座即使通过双鱼宫也不会到达教皇厅的，玫瑰会为他送葬的。”听到这瞬神色一变。

　　此时已经通过双鱼宫的星矢正奔跑在通往教皇厅的铺满了玫瑰和荆棘的路上越跑越觉得头晕目眩，脚下发软，终于一个不稳，人也栽到在地。

　　双鱼宫内瞬看了眼地上的红玫瑰开口问道：“阿布罗狄先生，我想向您询问一件事，我的老师亚路比奥尼的死是否与你有关？”

　　阿布罗狄眉头不可见的皱了一下，米罗曾经跑自己这里来抱怨说自己干涉了他的任务，而眼前的这个青铜圣斗士也说亚路比奥尼的死与自己有关。难道……难道是那个女人做的吗，这世上估计只有她能够使出双鱼座的绝技，那个他不知道究竟是什么身份的女人。“如果你说是的话，那就是好了。”

　　隐身在一旁的雅柏菲卡也皱了下眉，这个后辈一点也不坦率，还是那么别扭。

　　随后瞬喊着要为自己的老师报仇，挥舞星云锁链向阿布罗狄发起了进攻。却不想被阿布罗狄轻易的破解，自己却被皇家恶魔玫瑰的香气所毒，倒在了地上。看到瞬倒在地上，阿布罗狄认为他已经中毒身亡，转身准备离开。可是阿布罗狄认为的五感因为毒素的原因而逐渐丧失的瞬却挣扎着从地上爬了起来，又进行了比刚才更加猛烈的攻击，更甚至将阿布罗狄射向他的玫瑰都返还回去，逼得阿布罗狄也不得不离开原地。

　　阿布罗狄的表情变得严肃起来，他必须承认这些青铜圣斗士能够到达他这里，除了那些同伴们的放水外，自己自身的实力也不错。但是还不够，还不够成为他这个黄金圣斗士的对手。阿布罗狄使出食人鱼玫瑰，那些带着死亡气息的黑色玫瑰沿着星云锁链的角锁开始旋转侵袭，逐渐将锁链破坏掉，之后是圆锁，再然后是瞬的圣衣，最后连瞬也受到了攻击。

　　雅柏菲卡在暗处准备马上出手阻止阿布罗狄，为瞬解毒，却发现不知何时一辉也来到了双鱼宫，也正准备出手。原来一辉在处女宫为他们解围之后，并没有离开圣域，他嘴上不说还是十分担心瞬的，之前瞬并没有生命危险他也就没有出现。而现在情况已经十万火急，他必须马上出手，否则瞬就……

　　在雅柏菲卡和一辉都准备出手的时候，趴在地上已经没有还手之力的瞬身上突然爆发出强烈的小宇宙，雅柏菲卡一愣，忙将要出手的一辉定住。瞬身上的小宇宙越来越强烈，最后在他周身形成一个气旋，瞬使出星云气流将阿布罗狄打飞出去，自己也之后脱力晕倒。阿布罗狄重重的摔在地上，脸上身上也出现了一些擦伤。他慢慢爬了起来，手中已经多了一枝白玫瑰。雅柏菲卡自然知道这是什么，忙打算出手叫停。

　　就在这时候，突然旁边传来了一个懒洋洋的声音：“你打算对他做什么？”随着声音一个金发睡眼朦胧的人出现了。

　　“你是什么人？”阿布罗狄有些戒备的看着他，能在不知不觉中潜伏到他的双鱼宫，必然不是什么小人物。

　　“修普诺斯你怎么来了？”雅柏菲卡一看到来人正是睡神修普诺斯，忙也现身。修普诺斯平日与她联系都是在梦境中进行的，这次居然跑到圣域来了，一定是有什么大事。

　　听到雅柏菲卡对那个金发男人的称呼，阿布罗狄当时一惊，他自然知道修普诺斯是何许人，而能够认识修普诺斯的雅柏菲卡也必然不是普通人。

　　“你已经见多塔纳托斯了吧，我就是为这件事来的。”

　　“你是来确定的吗？”雅柏菲卡严肃的问道。

　　修普诺斯一改一贯的慵懒形象，也很严肃的说道：“我已经确定了。”

　　“是他。”雅柏菲卡从他的话中已经知道冥王哈迪斯的转世是谁了，她指了指仍昏倒在地的瞬。

　　修普诺斯点点头，转头看向阿布罗狄。阿布罗狄只感到一股有着强大的威压的小宇宙压制着自己，然后他听到那个被称为修普诺斯的人说道：“你刚刚那样对待我们的陛下，我该怎么处置你呢？”

　　阿布罗狄只感到这种威压快压制的他站不住了，他马上就要跪在地上了，眼前一晃，雅柏菲卡挡在他的面前，他马上感到从雅柏菲卡的身上也散发出小宇宙，将修普诺斯施加的充满威压的小宇宙反弹了回去。“他是我的后辈，你想怎么样？”

　　“原来是可爱的后辈啊，那就这样吧。”修普诺斯又恢复了原先懒洋洋的感觉。短短的几分钟里，阿布罗狄觉得自己已经一身冷汗，当然还有许多疑问，什么后辈，她究竟是什么人，还有那个陛下究竟是谁，很多很多。

　　作者有话要说：闯宫就写到这了，瞬的身份被识破了，阿布罗狄也该和自家前辈相认了。

　　阿布在叼着玫瑰的时候还能口齿清楚的说话实在佩服。

　　小剧场（一）

　　迪斯带着一大摞漫画兴冲冲的来送给阿布。

　　阿布：你为什么要送我漫画，我又不喜欢。

　　迪斯：你不要不好意思了，你要不喜欢怎么会整天cosplay叼着玫瑰呢。说罢他拿出一本名为Naruto的漫画指着上面的一个叼着千本的忍者。

　　小剧场（二）

　　五岁的阿布训练完，正在泡玫瑰花瓣浴，结果小迪斯抱着一筐红辣椒走来，将辣椒全部到在阿布的浴缸里。

　　阿布怒：“你在干什么？”

　　迪斯：“我在做水煮鱼。”

　　------

　　


                  纠结的阿布罗狄



　　阿布罗狄因为顶着一脑门子的问号而出现了难得一见的不华丽的表情。不过雅柏菲卡此时却无心欣赏自家后辈难得一见的窘态，她必须先把正事处理完。

　　“你们打算怎么办？现在就把人带回去吗？”她开口问道。在闯宫当中一个青铜圣斗士失踪可说是一件不大不小的事，不过她还是有能力处理好的。

　　“不了，还是先拜托你多看顾一下我们的陛下了。”修普诺斯一面检视着瞬的身体，一边漫不经心的说道。“陛下的小宇宙只是有复苏的迹象，只能说是觉醒的前兆，但是还没有到觉醒的时候。这时候带陛下回去也不安全，我这次来还是穿了塔纳托斯的隐身衣才溜过来的，所以先拜托了。先让陛下替雅典娜打几天工好了，当然还是要收打工费的。”说到这，他微微皱了下眉头。上次转世成了兄妹，这次居然是手下，陛下觉醒后一定会很郁闷的。

　　雅柏菲卡点点头，又看向一辉的方向，然后又问道：“在哈迪斯觉醒之后能不能把他和瞬分开？”

　　修普诺斯会意的也看了一眼一辉站的地方，“不能啊，陛下这次是全部神魂转世，也就是说陛下就是瞬，瞬就是陛下，他们是同一个人。”不能接受这样的陛下的你是不配当陛下的哥哥的，凤凰座。

　　在检查确定瞬的身体并没有大碍后，修普诺斯当即准备离去。“再见了雅柏菲卡美女，还有你那个可爱的美人后辈。”当最后一个字说出来的时候，他也没有了踪影。

　　雅柏菲卡！哐的一个大雷又击中了阿布罗狄，作为双鱼座黄金圣斗士自然会对自己星座的历史了如指掌，他当然知道雅柏菲卡这四个字代表着什么，这代表上代圣战首先战死的黄金圣斗士，代表着他阿布罗狄最崇拜的前辈。可是阿布罗狄清楚的知道，书上写着，雅柏菲卡性别是男，可是眼前这位明显性别为女的圣斗士却也叫雅柏菲卡，这究竟是怎么一回事？阿布罗狄头一次很不优雅的揉搓起自己的头发来。

　　没顾上理会后辈，雅柏菲卡先走到一辉身边，让他的行动恢复自由。

　　一辉半天没有说话，后来他才艰难的开口道：“大人，刚才你们说的是真的？瞬他是……他是……哈迪斯？”一辉终于讲出了哈迪斯三个字，这三个字仿佛耗尽了他一身的气力。

　　雅柏菲卡点点头：“是的，就像你刚才听到的。瞬确实是冥王哈迪斯的转世，而且这次哈迪斯是用全部神魂转世的，所以说瞬就是哈迪斯。”

　　一辉看着躺在地上一动不动的瞬，仿佛在回忆着什么，然后上前抱起他。“我知道了，不管是瞬还是哈迪斯，他们的灵魂都是一样的，所以他永远都是我弟弟。我会永远保护他的。”在史昂的教导下，一辉知道所谓冥王就是邪恶的代名词的说法是不对的，因此对于瞬是冥王这件事并没有太大抵触，在他看来，只要灵魂不变，弟弟还是弟弟，作为哥哥就是为了保护弟弟而存在的，即使这个弟弟会很厉害。

　　看到一辉的表现，雅柏菲卡很满意，史昂虽然有时候做事不太靠谱，但是教出来的弟子还是不错的。她带着一辉很轻车熟路的找到了双鱼宫的一间空房间，先安置下瞬，并嘱咐一辉好好保护瞬。然后她又回到刚才打斗的地方，自家后辈还在那里扮演雕塑呢。

　　“阿布罗狄你打算在那里站多久，这样的你可一点也不华丽啊。”雅柏菲卡叹了口气，该来的还是会来的，早晚他都会知道自己的身份的。

　　“你究竟是什么人？我刚才听到修普诺斯称呼您为雅柏菲卡，可是据我所知，那是我双鱼座的一位前辈的名字，而且早在二百四十三年之前他就已经战死了，而且他的性别是……”阿布罗狄头次如此的不冷静，一连串的问出一堆问题来。

　　雅柏菲卡又暗暗叹了口气，走上前，打算轻轻拍一下阿布罗狄的肩头。可是不成想阿布罗狄却下意识的躲开了。这个动作是无意识情况下做出的，在意识到自己做了什么之后，阿布罗迪忙放下平日里的高傲，连忙解释：“对不起，我不是故意的，因为我……”他接下来的话说不出口，因为雅柏菲卡正轻轻的抚摸着他的头发，然后又将刚才战斗中脸和身上的擦伤逐一治愈。

　　“没有关系的，你的带毒体质对我没有影响的。”一边说着，雅柏菲卡一边慢慢摘下了自己的面具。

　　看到雅柏菲卡摘面具的动作，阿布罗狄先是下意识的想要转过头去，毕竟看到女圣斗士面具下的真面目可是一件大事，可是转念一想这个神秘的女人的身份可能并非是一个女圣斗士这么简单，因此她的脸应该还是可以看的吧。可是当他看到雅柏菲卡的真面目时，眼睛居然一时无法移开。作为爱与美之神阿佛洛狄忒的女儿，作为一个拥有美神神格的女神，她的容貌自然不可能是普普通通的。好在阿布罗狄的定力还算不错，他很快的意识到自己刚才是多么的无礼，自己刚才的举动与那些总是盯着自己看的讨厌鬼的目光是一样的，忙移开了目光。

　　雅柏菲卡对自家后辈的表现还是满意的，她冲阿布罗狄微微一笑：“重新介绍一下，我是雅柏菲卡，前双鱼座黄金圣斗士。”

　　虽然已经猜到了，阿布罗狄还是露出了一个让认识他的人惊呼的表情，嘴也微微张开。如果迪斯马斯克在的话一定会喊阿布罗狄被女巫施法了，因为他认识的阿布罗狄怎么会露出一个他最看不上的白痴表情呢。

　　“您是雅柏菲卡，那位上届圣战独立对抗米诺斯的雅柏菲卡前辈？”阿布罗狄呆愣愣的问道。

　　“是啊，说来话长了。”雅柏菲卡大致讲了下自己的经历，引得阿布罗狄表情不断的变换。

　　“对不起女神，我为我之前的无礼向您道歉。”阿布低下头来施了一礼，女神二字说的很纠结，自家实力强大的前辈变成了实力更加强大的女神。

　　“怎么不叫我前辈了，比起女神我还是更喜欢前辈这个称呼。”雅柏菲卡笑着说道。

　　听到这阿布当即展开了一个足以迷倒众生的笑容：“前辈。”他的身后仿佛有无数的玫瑰盛开，如果他的损友迪斯在的话大概会喊一句阿布开花了。

　　“很好，我刚刚看了你和瞬的战斗。”阿布听到雅柏菲卡所说当即脸色变得不好，他刚才的战斗可以说是糟糕透顶，居然会让前辈看到，真是太不华丽了。“你不要灰心，那个瞬是冥王的转世，我也不是他的对手。不过我看了你的战斗，你还没有掌握所有双鱼座的绝技吧，我打算在这次的事件之后，好好指导你一下，如何？”阿布的实力比自己当年还差很多，在这届黄金圣斗士中也不算出众，如果失去了玫瑰，他的战斗力还会打折，那么身为前辈有义务好好训练一下自己的后辈。恩，不知道当年斯巴达的训练方式适不适合他，还有阿瑞斯老爸的狂斗士训练计划。

　　当听到自己最崇拜的前辈会指导自己的时候，阿布很是兴奋，忙点头称是。在知道前辈的身份之后，阿布就对艾欧里亚嫉妒不已，凭什么蠢狮子可以得到前辈的指导，回头一定要把他那个狮子窝的花园里的花拔光。而现在前辈说可以指导自己，那真是太幸福了，那么蠢狮子的花就不全拔光吧，拔一半好了。

　　“那么我就先去教皇厅了，也不知道那个星矢能不能从你的玫瑰□中通过呢。”雅柏菲卡虽然这么说，心里却知道双鱼座的皇家恶魔玫瑰布置的□可不是一个青铜圣斗士能够闯过的，估计星矢现在大概昏倒在□中的某处吧，她还是去给他解毒，把他送到教皇厅门口，事情也该结束了。

　　作者有话要说：小鱼搞定了，下章结束十二宫篇，在然后就要看到纠结的童虎了。

　　看到网上写一辉是上代冥斗士辉火的转世，想问问大家有谁知道这个的依据是什么，是在漫画的哪里有吗？

　　另外还有yueyue亲，不知道为什么你的评论七十一章的评论我总是无法回复，每次都是回复失败，在这里说声抱歉。

　　------

　　


                  十二宫之役结束



　　就在雅柏菲卡和可爱的后辈阿布罗狄相认的时候，单骑闯关的星矢却倒在由皇家恶魔玫瑰铺就的□中昏迷不醒，皇家恶魔玫瑰的致命香气已经使他全身麻痹，如果在多呆一会他就有可能丧命。

　　在教皇厅中的魔铃从镜中看到了星矢现在的情况，十分心急，她站起身来打算前去营救星矢。虽然没有办法解毒，但是她相信自己的面具应该可以抵挡一下毒气，应该能够支撑到星矢走出□来的。

　　可是魔铃的想法没有付诸实施的机会了，在她站起来的时候，镜中星矢身边出现了一个人，看着那熟悉的人影，魔铃当即认出了那是她的老对头，总是找星矢麻烦的萨尔娜。

　　确实出现在星矢身边就是蛇夫座的女白银圣斗士萨尔娜，她原先偷偷前往日本想要杀星矢，结果后来在艾欧里亚出现之后却为了救星矢而受伤。在她受伤后艾欧里亚把她带回了圣域，交给她的弟子卡西欧士照顾。萨尔娜在养伤期间听到了星矢他们来到圣域要挑战十二宫黄金圣斗士的消息，忙想带伤赶去，却被卡西欧士打昏。卡西欧士代替萨尔娜前往十二宫，正赶上狮子宫内艾欧里亚痛殴星矢，他替星矢挨了艾欧里亚一拳，受了重伤。艾欧里亚将卡西欧士送回到萨尔娜身边，萨尔娜在安顿好卡西欧士后就前往追赶星矢，终于最后在教皇厅前找到了昏迷不醒的星矢。

　　萨尔娜将自己的面具给星矢带上，而自己却拖着昏迷的星矢艰难的前进，终于不支倒地。她倒地的动作惊醒了星矢，星矢在她的鼓励下，继续前进，终于走出了玫瑰□，来到了教皇厅门口。

　　看到这里，史昂对撒加说道：“没想到他还是来了，我看可以结束了吧？”

　　撒加看着镜中带有坚定神色的星矢摇头说道：“还不可以。既然他已经来到了教皇厅门口了，我要给他一个交手的机会。而且天马座是雅典娜的护从星座，我想看看他护卫雅典娜的决心。”

　　史昂摇摇头：“星矢还真可怜，在十二宫被那些家伙揍，临到最后还要被你揍。好了不管你了，我先去救萨尔娜，然后在回来，你悠着点打，别把人真弄死了。魔铃也找地方躲起来吧。”

　　说罢，三人分头行动。史昂去救治被星矢放在教皇厅门口的萨尔娜，魔铃则是在教皇厅找了个隐秘的地方躲起来，她打算就近看着星矢的战斗，而撒加则端坐在教皇宝座上，静待星矢的到来。

　　早在纱织他们来圣域的时候，撒加就下令让杂兵暂时撤出十二宫和教皇厅，因此星矢很快就来到了。

　　星矢一进入大厅，就看到了高高在上的教皇宝座上端坐着一个全副教皇打扮的人，那就是当初将天马圣衣授予他，并嘱咐他要维护正义的教皇，可是如今那人却站在了他的对立面去。

　　“星矢，你终于来了。”撒加站起来，摘掉了教皇的头冠和面具，露出了自己的本来面目，此时的他既是圣域的教皇撒加，也是双子座黄金圣斗士撒加。他将以这两个身份给予星矢最后的考验。

　　星矢瞪大了眼睛望着撒加，他没有想到传说中有二百多岁高龄的教皇居然有如此年轻的样貌。“你就是教皇？”他呆呆的问道。

　　撒加点点头，“星矢你能够突破十二宫来到这里，说明你确实有真本事。”这话确实是他的真心话，这几个青铜圣斗士自身的实力确实不错。

　　“什么啊，你又在装什么假好心，现在雅典娜命在旦夕，就算用拖的我也要把你拖去。”说罢，星矢已经举着拳头向撒加冲了上去。

　　撒加轻轻一歪头躲了过去，“星矢如果是这种程度的话，是不能打败我的。”

　　“什么？可恶！”星矢不信邪，又高喊着天马流星拳，无数的拳头如流星般向撒加打了过去。

　　撒加只是伸出一个手指就抵挡下了星矢所有的攻击，他脱掉教皇的法袍，双子座黄金圣衣划破空间而来，一一分解，然后覆盖了撒加全身。“来吧星矢，让我看看你拯救雅典娜的决心。”

　　“双子座圣衣居然穿在了教皇的身上，难道你是……”星矢的话还没来得及说完就被撒加的攻击打断。

　　“我要废去你的五感，看一个五感尽失的人如何去救雅典娜。”说到做到，撒加逐一将星矢的五感都废掉。星矢如同一个植物人般躺在地上。

　　快起来，让我看到你的决心。撒加内心有些焦急，他还是有些担心星矢失去五感后就会变得如死人一般。

　　还好星矢并没有让撒加失望，他慢慢爬了起来。“即使我完全失去五感，我的生命之火仍然在燃烧，只要我还有一口气，我的小宇宙就会无止境的提升。只有我死了，我的小宇宙才会消失。燃烧吧，我的小宇宙，只要我没死，我就要打倒你。”在他说话的同时，庞大的小宇宙从他身上迸发出来，展翅的天马在他身后出现。星矢再次使出天马流星拳。

　　还不够，还要在提升。撒加一边轻易的抵挡星矢的拳，一面用言语刺激他。果然星矢的小宇宙又再次提高，这一次他的攻击终于击中了撒加。星矢看到自己的进攻有了成效，忙打算再接再厉。

　　“好了，都可以停手了。”原先只有两个人的教皇厅突然传出了第三个人的声音。伴随着说话声，星矢准备进攻的手也被人抓住了。星矢看向那个抓住他的手的人，那是一个绿色头发有着十八九岁年纪的人，最引人注目的是他也有着穆先生和贵鬼一样的眉毛。

　　“你是什么人？”星矢看不出这个人是敌是友忙开口问道。

　　绿头发的人，史昂先是恢复了星矢的五感，然后举了举手中的盾牌。“先救雅典娜吧，然后我在说明情况。”

　　史昂来到教皇厅门口，举起盾牌向着山下方向。山下纱织胸前的黄金箭在山上盾牌反射的光照射下，消失了，胸前的鲜血也消失不见了。纱织慢慢从地上站起，如同没事人一样。她举起手中的权杖，向十二宫方向示意。

　　白羊宫、金牛宫……双鱼宫，在或完整无损，或只剩下残垣断壁的宫殿前，守卫各宫的黄金圣斗士在门前迎候她的到来。中途倒下的几位青铜圣斗士则早被收拢到一起，统一救治了。

　　带着后来赶来的独角兽邪武等青铜圣斗士，还有诸位黄金圣斗士，纱织来到了教皇厅，等待她的居然是两位教皇。

　　史昂率先来到纱织面前，他躬身施了一礼：“雅典娜欢迎您回来，我是前任教皇史昂。”他又指了指身后的撒加介绍道：“这是现任教皇撒加，也是前双子座黄金圣斗士。请原谅我们之前的无礼，我们是有不得不如此的苦衷的。”

　　纱织原以为圣域早被撒加控制了，前教皇史昂更是被杀了，却没有想到这二人一起出现在她面前，而且看起来并没有发生什么不愉快的事情。

　　史昂在阻止星矢攻击前，已经和雅柏菲卡商量好了说辞。因为胜利女神尼克说的雅典娜受到诅咒的事情，他们虽然承认了她雅典娜的身份，但是对她还是持观望态度，因此雅柏菲卡还是隐于幕后，而把史昂摆上台面。他们的说辞就是：史昂当年察觉到阴谋正笼罩在圣域上空，那个泰坦神普罗米修斯打算称霸世界，因此诱惑了撒加。而史昂正好将计就计，跟撒加定下了假死的计策，让撒加忍辱负重卧底到普罗米修斯身边。而至于艾俄罗斯的死还有追杀雅典娜什么的，都是普罗米修斯干的。至于现在十二宫的阻挠都是做戏，做戏给普罗米修斯看的云云。总之大家都是忠于雅典娜的。

　　不愧是当了二百多年教皇的人，史昂说的慷慨激昂，连在普罗米修斯教导下最懂得权谋的纱织也无法挑出毛病来。

　　作者有话要说：十二宫战斗结束，雅柏菲卡就该去见童虎了，不知道虎爷会不会受到惊吓由紫皮茄子变成西红柿呢------

　　


                  惊喜？惊吓！



　　庐山是著名的风景区，很多人都慕名前来游览。但是在阿波罗也要收工回家的时候，普通的游客更是少见了。在一条人迹罕至被普通人视作险途的小道上，正走着两个人。他们的穿着不同于那些普通的游客，两人都戴着兜帽，用斗篷紧紧包裹全身。只能偶尔看见几丝调皮的头发从兜帽中露了出来。

　　他们一直沉默的走着，直到后面的那个人说话：“大人，我们为什么不用光速直接去五老峰？还有您为什么封印了我的小宇宙？”说话的人是双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄，而他问话的人正是他的前辈雅柏菲卡。

　　在十二宫战斗结束之后，史昂的说辞无懈可击，纱织也挑不出毛病，只能说一些两位教皇辛苦了的冠冕堂皇的话。可能是出于对史昂为首的黄金圣斗士的不信任，纱织只在圣域待了了几天下令圣域仍由教皇统领后，就带着伤还没有好的几个青铜圣斗士离开了这个她既想多待然而又想马上离开的地方。这种矛盾的情绪连纱织自己也弄不明白，而她能够咨询的对象修斯老师也不见了，据史昂说修斯老师是敌方的卧底，是来害她的，在被识破之后逃跑了。关于这一点对于史昂的解释纱织还是半信半疑，总是希望能够把人找出来当面对质。

　　而雅柏菲卡在纱织走后，经过与史昂的商议，史昂留守圣域并和沙加一起安排众位黄金圣斗士感悟第八感，毕竟沙加有前世的经历，在作为阿释密达的时候就已经掌握了第八感，由他对其他黄金圣斗士进行指导。撒加则作为教皇着手整顿圣域的事务，毕竟在基加斯和柏顿担任参谋长的时候还是有对圣域不利的影响留下。至于雅柏菲卡则带着一开始就答应了要指导修行的阿布罗狄来到了庐山去见童虎。一方面已经没有隐瞒童虎的必要了，另一方面雅柏菲卡认为庐山很适合接下来要给阿布的训练，因此二人就出现在了庐山。只不过在庐山脚下的时候，雅柏菲卡封印了阿布的小宇宙，两个人完全没有依赖小宇宙，一步一步从山脚下走了上来。

　　“我之所以封印你的小宇宙，是想培养你的本能，还有强化你的身体，从而激发出更强大的小宇宙。”雅柏菲卡很直接的回答了阿布的问题。

　　“更强大的小宇宙？可是我已经是黄金圣斗士了，早已经达到了最强了的第七感了。”阿布有些不明白的问道。

　　“事实上在第七感之上还有第八感，黄金圣斗士都能达到第七感，但是第八感就不是都能达到的，我们这代当时只有阿释密达达到了。”雅柏菲卡其实除了让阿布罗狄感悟第八感之外，还有别的打算，自古以来双鱼座的战斗几乎与玫瑰为伴，除此之外就剩下那招用自身血液同归于尽的招数了，未来他们要经历的战斗的残酷必然是连历次圣战也比不上的，要面对的敌人的强大也会超乎他们想象，因此雅柏菲卡很迫切的希望阿布能够开发出新的招数，那样对敌之时就多一分胜算，自身也就安全一些，雅柏菲卡不希望后辈做出不必要的牺牲。

　　雅柏菲卡又讲了些关于第八感的事情，然后就没有讲话，让阿布自己边走边消化他刚刚听到的这些事。

　　很快，他们就听到了瀑布声，也能远远看到坐在悬崖边巨石上童虎。只看了一眼，阿布就皱紧了眉头，他一直没见过童虎，只是听迪斯形容过这位天枰座老师的长相，今日一见果然百闻不如一见，老师的长相居然如此的……如此的不华丽。不过此时容不得他继续品评童虎的长相，雅柏菲卡已经迈步向着巨石走去，他也连忙跟了上去。

　　童虎此时还如往常一般静坐在巨石上，看起来一如既往，不过他的内心却不平静。圣域十二宫之战的情形他已经知道了，史昂居然还活着，而且他还担保撒加的清白。这究竟是怎么一回事？如果不是他有重任在身，他一定要回圣域去弄个明白。

　　就在童虎左思右想的时候，雅柏菲卡二人已经来到他的面前，并且摘下了兜帽。童虎虽然二百多岁了，记性还是很好，他很快认出了前面这个人是十三年前来五老峰传达教皇诏令的女圣斗士，那个小宇宙似乎有些熟悉的人。而后面的那个人，他虽然没有见过，但是从容貌上断定应该是史昂当年书信提到过的这代双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄，要不除了双鱼座的圣斗士还有几个圣斗士长得如此美丽，以至于到雌雄难辨的地步，在加上他身上那若隐若现的玫瑰花香。

　　“童虎。”雅柏菲卡首先打招呼，身后的阿布也施了一礼，在自家前辈面前他一定要表现出彬彬有礼的一面来，决不能丢前辈的脸。

　　“你是什么人？”苍老的声音传来，童虎很奇怪，由于资历、年龄的关系，现在所有人都会称呼他为老师，能直接叫他的名字也只有史昂了。

　　“真是失望啊，童虎你居然没有认出我来。”雅柏菲卡边说边摘下面具来。

　　当雅柏菲卡一摘下面具，童虎当即睁大了已经占五官一半的眼睛。“雅柏菲卡？！”他说完又眨了眨眼睛，再次确认了一遍。

　　“是我啊。童虎好久没见了。”雅柏菲卡微笑道，能够再次见到昔日并肩战斗的战友总是一件高兴的事。

　　“好久不见。”童虎有些发呆，惯性的回答了雅柏菲卡的问话，又马上反应过来不对劲：“不对，雅柏菲卡怎么可能是女的，难道我真得了春丽跟我说的那个上了年纪的人会得的病，不行我得下山去医院检查。不对难道是雅柏菲卡的鬼魂来叫我了，对，我应该把紫龙叫回来交代遗言。”童虎一边说着一边跳下巨石，如游魂般从雅柏菲卡身边飘了过去。

　　雅柏菲卡有些好笑的看着童虎的反应，她直接拿出一朵皇家恶魔玫瑰朝着童虎丢了过去，童虎很是熟练的躲闪开。这一次躲闪也让他清醒了一些，他转过身子来看着雅柏菲卡：“你……真的是雅柏菲卡？”他又上下打量了一遍雅柏菲卡。

　　“难道你要我当着后辈的面说一下你当年的‘英雄事迹’吗？”雅柏菲卡还想给童虎留点面子，好歹阿布还在旁边看着。

　　“不用了，我相信你，你是雅柏菲卡。不过你怎么会变成这个样子的？”童虎很是不解，雅柏菲卡原本在漂亮也是男的，结果现在居然成了一个更加漂亮的美女。

　　“说来话长，是这么一回事……”雅柏菲卡又把自己的经历说了一遍。听得童虎一直咂舌。

　　“真没想到，圣战居然还有这么多的秘闻，我原以为我们的敌人只有哈迪斯，可是没有想到我们居然是盟友，真正的敌人是泰坦众神。还有雅典娜居然会……”童虎有些消化不了他刚才听到的真相，他们一直喊着口号要对付的居然不是真正的敌人，如今的雅典娜差点被人当枪使了。

　　看到童虎有些消沉，雅柏菲卡轻轻拍了下童虎的肩膀以示安慰。却没成想，她这一拍，童虎的脸当即由紫色变成了红色，如果说原先童虎是一个紫皮茄子的话，那么他现在就是一只番茄了。（反正都带茄字）

　　童虎犹豫了下，还是开口道：“那个雅柏菲卡，能不能拜托你，不要碰我啊。要知道男女授受不亲，你还没嫁人呢。”

　　这话一出口，雅柏菲卡真是又气又乐，哭笑不得。一旁的阿布看到这忙接过话来：“那个童虎老师，你们两位已经二百多年没见了，今天可以说是一个惊喜了。”

　　惊喜？我说是惊吓还差不多。童虎内心吐槽道，如果你的好兄弟突然变成好姐妹出现在你面前，你能不能吓到。

　　作者有话要说：男女授受不亲应该是出生自十八世纪中国的虎爷能说出来的吧。

　　这章是昨天的，昨天简直是我的黑莓日，半夜正写文的时候居然停电，然后我们家那一片的总的电闸着了，消防和公安都来了，大半夜被疏散到楼下站了好几个小时，好在虚惊一场，紧接着修理居然修了两天才修好，头都大了，去年过年那几天就整过一次了没想到今年又来了一回。一会还要去火车站接亲戚，因此要暂停几天，我争取下周二能更。

　　小剧场：贵鬼：“谁是圣域最贪钱的人？”

　　迪斯：“沙加。整天都在那念噢嘛咪嘛尼厷（all money go my home）”

　　------

　　


                  神使降临



　　在雅柏菲卡调侃的眼神中，童虎还是和她保持了一定距离，出生于一七几几年的童虎在某些事情上还是保持着传统的思想。

　　“童虎你是怎么回事？我不相信你在过了二百多年之后就会衰老到现在这样，我感到你的小宇宙也是极为衰弱的。”雅柏菲卡很确信童虎身上有问题，当年的教皇赛奇二百多岁时也没有衰弱到童虎这样。

　　“这是雅典娜和我之间的秘密，不过现在的情况，告诉你也是可以的。”童虎叹了口气，将自己身上的秘密告诉了雅柏菲卡。

　　“也就是说，你现在还是只有十八岁？这样太好了，这样我就不用用神力恢复你的青春了。”雅柏菲卡听后不由的松了口气，有着十八岁时的身体和强盛的小宇宙在加上二百多年的历练，这下圣域的战力又高了一些。一旁的阿布罗狄则有些惊讶，原来天枰座老师的紫色皮肤下居然有着这么大的秘密，不过如果让他选他会选择十八岁的样貌，而不是顶着一副茄子壳装二百多年的茄子，太不华丽了。雅典娜也真是恶趣味，难道容貌与年轻真不能并存吗？

　　这时春丽从屋子里走了出来，她好奇地看了雅柏菲卡和阿布罗狄一眼，告诉童虎饭已经好了，请他前去用饭。童虎打算邀请雅柏菲卡他们和他一起用饭，于是吩咐春丽在多准备几道菜。紫龙仍在日本没有回来，山上也就只有童虎和春丽两个人，因此春丽烧的菜多两个人肯定不够吃。

　　看着春丽听话转身走会屋子的背影，雅柏菲卡笑着调侃道：“童虎看来你的日子过的不错，还有这么一个小姑娘照顾你。难道这就是你说的，中国人习惯从小就养成的小媳妇，好像是叫童养媳吧？”

　　童虎的脸通的一下变成了紫红色：“别瞎说，雅柏菲卡。春丽是我捡回来的孤女，她跟我徒弟紫龙是一对。对了紫龙你应该见过吧？”

　　雅柏菲卡点点头，她对紫龙还是有些印象，一个比星矢聪明一些，总喜欢脱衣服的长发男孩。

　　很快春丽的晚饭准备好了，雅柏菲卡欣然的品尝起地道的山间野味来。席间，雅柏菲卡提出要在庐山多待几天，好指导阿布罗狄的修行，童虎也热情的招待她们住下。

　　接下来几天阿布罗狄就开始了水深火热却甘之如饴的修行，虽然第八感还是有些摸不着头脑，但是对于开发新的招数却有了一定的想法。

　　这一天，阿布罗狄正端坐在瀑布中，任瀑布不停的冲刷自己的身体，他正学着感受自然，以期能够体会到第八感。而雅柏菲卡则和童虎一起坐在瀑布边的巨石上喝茶，一边聊天一边看着阿布的修行。

　　突然一个令雅柏菲卡十分熟悉的小宇宙出现在他们的周围，正在喝茶的童虎放下茶杯，原本闭眼打坐的阿布也睁开了眼睛，而雅柏菲卡则是轻松的放下了茶杯。“凯姆勒你回来了。”

　　“是的，女神，我回来了。”话音一落，一个人已经单膝点地跪在雅柏菲卡身边。正是雅柏菲卡在从日本夺取射手座黄金圣衣之后就派回到奥林匹斯山的狂斗士鹿豹座的凯姆勒。

　　“奥林匹斯山有什么消息吗？”虽然嘴上不说，雅柏菲卡还是很着急的。关于雅典娜的神魂受到诅咒的问题，在地上一点办法都没有，如今只能指望宙斯能够有办法，可是从纱织以雅典娜的名义来到圣域之前，到她回到日本，奥林匹斯山一点消息也没有传来。雅柏菲卡心中自然十分着急，但是因为还要考虑到史昂等人的情绪，她也不能将这种着急说出来。

　　“是的，宙斯派遣神使赫尔墨斯前来，请您回到圣域。”凯姆勒依然不多话，仍是寥寥数语将来意交代明白。

　　“赫尔墨斯来了？好的我这就回去。”雅柏菲卡知道宙斯的神使不止赫尔墨斯一人，但是只有传达最重要的命令的时候才会让赫尔墨斯前往，看来赫尔墨斯此行带来的消息应该很重要，希望是好消息。

　　雅柏菲卡当即跟童虎告辞带着坚决要跟她一起行动的阿布罗狄返回了圣域。而童虎这边已经知道了圣战的真相，还是要装装样子看守封印，何况在雅柏菲卡与修普诺斯的交流中已经知道经过多年的圣战冥斗士大部分都已经投靠了泰坦，只有一少部分还忠于哈迪斯。

　　雅柏菲卡带着阿布罗狄和凯姆勒直接瞬移回了圣域的教皇厅，果然看到在大厅中站着一个少年，手持蛇头杖，脚上穿着一双饰有翅膀的鞋，正是十二主神之一的赫尔墨斯。史昂和撒加正在一旁陪伴。在看到雅柏菲卡突然出现之后，史昂眼中闪过一丝热切：“雅柏菲卡你回来了。”

　　雅柏菲卡点点头，先是向赫尔墨斯行礼致意，“您好，赫尔墨斯，远道而来辛苦了。”

　　“好久没见了雅柏菲卡。数据告诉我，你在人间一切都很好。”赫尔墨斯微笑着与雅柏菲卡打招呼。

　　“您有什么事情，是宙斯有什么命令要传达给我吗？”雅柏菲卡很快进入正题。

　　赫尔墨斯也敛起笑容用严肃的语气说道：“你报告的关于雅典娜的事情宙斯已经知道了。宙斯说这与当年雅典娜中诅咒的情况很相似，所以宙斯命我带来了天河圣水给你，只要让雅典娜在圣水中浸泡一定时间，她身上的诅咒就会消失。当然，为了防止有意外的情况发生，宙斯同时下令，如果雅典娜身上的诅咒没有成功祛除的话，圣域的指挥权就交到你的手上，由你指挥雅典娜所部。”赫尔墨斯从怀中掏出一个精致的小瓶子递给了雅柏菲卡。

　　“是的，雅柏菲卡遵命。但是，”雅柏菲卡有些担心的看着手中这个精巧的小瓶子，这个瓶子里能装多少水，能够用吗？

　　赫尔墨斯看出雅柏菲卡的担心，笑着解释道：“你不用担心，这个瓶子可是赫柏用来给众神倒酒的瓶子，就是你们圣域黄道十二宫那个水瓶座，这瓶子里的水倒出来可是可以淹没大地的。你就放心的用吧。”

　　“可以淹没大地？那会不会有危险。”雅柏菲卡在放下对水是否够用的担心后，又开始担心会不会自己使用不当，而把水放出的太多，导致大地被淹。

　　“这个你可以放心，宙斯已经与波塞冬商量好了，这个对于雅典娜的净化仪式会放到海界进行，而且波塞冬已经派人去引雅典娜去海界了，你只要带着这瓶水去海界就可以了。”

　　波塞冬吗？海界到处都是水，应该在多点水也没有事吧。雅柏菲卡放下心来，打算一会送走赫尔墨斯之后，跟史昂他们商量一下就起程赶往海界。

　　赫尔墨斯又转达了阿佛洛狄忒的关心，还有赫淮斯托斯让他转交的东西之后，正打算离开，忽然好像想起了什么又说道：“对了，某个号称你是他的初恋的家伙让我带话给你，说有机会会来看你。”果然雅柏菲卡还没有什么表示，一旁那个绿毛的家伙的脸色变了又变，看来我果然没有看错，收集到了很好的数据。赫尔墨斯得意的离开了圣域，回去还要告诉某些女控、妹控的家伙，估计还能收集到很好的数据，呵呵。

　　作者有话要说：哈哈我12又回来了，亲爱的朋友们我想死你们了。

　　从现在到春节前应该不会断更了，其实也没有几天。不过争取这几天将海界部分结束。春节期间会停更几天，但是我这几天正努力存番外的稿，就是黄金们游综漫的那个番外，我会在春节期间另开新文放送那个番外，到时候会在正文中标注番外的链接的。

　　------

　　


                  海界之行



　　在送走了赫尔墨斯之后，雅柏菲卡打算和史昂撒加稍作商议就前往海界，毕竟事关雅典娜神魂净化的最重要的圣水还在她手里，还要尽快交给海皇，还有也要商量如何让雅典娜前往海界。

　　在雅柏菲卡说出要前往海界后，史昂也打算前往海界，他的理由是，身为教皇的撒加要留守圣域，而身为前教皇的他自当前往迎候真正的雅典娜了。

　　撒加没有什么表示，他知道这位大人恐怕是醉翁之意不在酒，而是想与某人同行。雅柏菲卡却不赞同，她认为海界现在与圣域有共同的敌人，为了对付泰坦海皇自然会不遗余力的帮助净化雅典娜。而上次普罗米修斯从圣域逃走之后，圣域必然已经板上钉钉是泰坦的重点打击目标，关于一百零八颗魔星的封印早就松动了，不知道什么之后，那些冥斗士就会觉醒，倒是圣域的安危就可想而知了。到时候除了冥斗士，可能泰坦也会有人前来的。毕竟不是所有的泰坦现在都被封印的，像普罗米修斯还有当年她在冥界遇到的赫卡忒都是证明。因此雅柏菲卡的意思是史昂留守圣域，她带着阿布罗狄一起前往，正好还可以继续指导阿布罗狄的修行。

　　见雅柏菲卡如此一说，一旁侍立的阿布罗狄也帮腔道：“我可以在去海界之前像大人一样在圣域外围布置上玫瑰花阵。”阿布罗狄在没有见到雅柏菲卡之前就很崇拜那位从最后一宫前往最前线迎敌的前辈，在见面之后，更是敬佩不已，为前辈马首是瞻。他现在隐隐约约猜到了某人心中的想法，不过在他心中，一只二百多岁的老绵羊是配不上自家美丽、智慧、强大、高贵、完美的前辈的，所以一定要捣乱。

　　史昂在雅柏菲卡不赞同的眼光下也只能答应留守圣域，只能在心中无限哀怨。心里还不停的想着刚才神使赫尔墨斯临走前说的话，什么雅柏菲卡的初恋情人，史昂觉得不问清楚总是放不下心来。于是他用眼神示意撒加和阿布离开。撒加也明白史昂的心思，他是属于乐见其成的，因此找了个借口离开，顺带带走了不愿离开的阿布罗狄。

　　雅柏菲卡忙着翻弄着父亲赫淮斯托斯托赫尔墨斯带来的东西并没有注意到史昂和撒加他们的眼神交流，等她发现周围变得安静的时候，教皇厅里只剩下她和史昂两个人了。

　　“雅柏菲卡，那个，那个刚才赫尔墨斯说的你的初恋情人是什么人啊？据说奥林匹斯山上的那些男神们都十分的风流，你可要小心啊。我觉得还是人间的男人比较淳朴、可靠。”

　　“初恋情人？”雅柏菲卡眨眨眼睛没有反应过来，后来才笑了出来：“你说阿波罗啊？”她这话一说出口，史昂脸色大变，太阳神阿波罗可是神话中非常有魅力的男子，而且实力出众，这可是劲敌啊。

　　“事实上，天界每一个性别为女的女神和那些长得漂亮的男神都是阿波罗的初恋情人，他每次搭讪的借口都是‘你是我的初恋’。”

　　史昂松了一口气：“这么说，他不是你的真的初恋情人？即使真是，也还是尽快甩了他吧，太不可靠了，在人间他的花心名头都是很大的。”他又看了看雅柏菲卡，看她的表情并没有不高兴之后又开口道：“其实，雅柏菲卡，我一直……一直……”史昂吞吞吐吐半天终于鼓足勇气打算开口的时候，一个人跑进了教皇厅。

　　“老师，阿布罗狄告诉我你回来了，正好我有问题要请教你。”来人正是艾欧里亚。在如同游戏般的十二宫之战之后，史昂和撒加正式向黄金们介绍了雅柏菲卡的身份，雅柏菲卡也就不在黄金们面前带面具。因此艾欧里亚也因为能够有如此一位实力与容貌并重的师傅指导而得到了众位黄金的羡慕。当然还有随之而来的阿布罗狄的报复，艾欧里亚欲哭无泪的看着自己的花园里正盛开的各色花朵被阿布拔光，并且还被种上了漂亮的玫瑰，美其名曰不能让自家的前辈的视觉受到荼毒。

　　看着被艾欧里亚拉走的雅柏菲卡，这下子轮到史昂欲哭无泪了。

　　在指导了一下艾欧里亚修行中遇到的问题，雅柏菲卡带着阿布罗狄前往海界。

　　海界，海皇波塞冬统治的领域，海界众生都生活在亚特兰蒂斯，海皇的宫殿也位于亚特兰蒂斯，在那里海水如同天空般漂浮在空中。

　　雅柏菲卡带着阿布直接瞬移到了亚特兰蒂斯，在这里他们能够同在陆上一样自由呼吸，刚刚脚踏实地，他们正四处张望，打算找人带他们去见波塞冬。忽然就听到一声娇喝：“你们是什么人？居然敢擅闯海界。”

　　雅柏菲卡他们朝说话的声音处望去，居然看到一个俏丽的美人鱼，她正警惕的望着雅柏菲卡他们。

　　阿布自然不会让自家前辈开口，于是他走上前来：“小美人鱼，你去通报一下吧，我们是圣域的使者，前来与海皇见面。”

　　“圣域的使者，你有什么证明吗？而且我听说圣域的女人都会戴着面具的，那么她怎么没戴？”美人鱼指着没有戴面具的雅柏菲卡问道。

　　“蒂迪斯不得无礼。”一个身着金甲的战士走了过来，那张脸阿布自然十分熟悉：“加隆？”他很清楚撒加绝不可能出现在海界，那么出现在这里的自然是加隆了。

　　“哟，小鱼啊。”加隆痞子一样的打了个招呼，他倒是很高兴阿布没上来就叫他撒加。随即又正色朝雅柏菲卡施了一礼，“雅柏菲卡大人，您到了，刚才海皇在神殿里感知到你们的到来，特派我前来迎接。”

　　雅柏菲卡和阿布在蒂迪斯好奇的目光下随着加隆前往海皇神殿。

　　“海皇陛下，最近如何？”路上雅柏菲卡问道。

　　“海皇啊？”加隆嘴角一抽似乎想到了什么，“海皇最近还算不错了，海后去人间轮回度假去了，所以海皇才敢回到亚特兰蒂斯，前不久也刚刚把在外面的那一部分神魂收回了。总之还可以了，具体的您到时候就知道了。”加隆似乎想到什么有趣的事，但又憋着不能说。

　　雅柏菲卡有些好奇，但没有往下问，跟着加隆进了大殿。在大殿之上，海皇波塞冬正单手托腮做在王座之上，一副百无聊赖的样子。“你好啊，美丽的小女神，阿佛洛狄忒的小女儿。”他看着进来的雅柏菲卡打了招呼。

　　雅柏菲卡很正式的行了一礼，被波塞冬让到下首坐下，阿布侍立在一旁。

　　“事情我都听宙斯说了，你就不用讲了。我已经安排好了。”波塞冬制止了要讲话的雅柏菲卡，讲起了自己的安排：“我派人将雅典娜骗来，然后把她关进生命之柱里，往里面注入圣水就可以了。”

　　“这办法倒是可行，圣域方面我已经安排好了，在雅典娜净化完成前不会派人前来海界的，但是雅典娜身边还有几个青铜圣斗士，他们的实力不错，差不多快要达到黄金圣斗士的低阶水平了。到时候他们恐怕会硬闯海界。”雅柏菲卡沉思之后说出了自己的担忧，如果硬是告诉那几个青铜圣斗士他们一直坚信的雅典娜实际上是一个受到诅咒的不完全的雅典娜，恐怕他们不会相信的。

　　“这你不用担心，在生命之柱周围，我会安上几根柱子，分别派上几个海将军把守，到时候告诉他们要救雅典娜必须先打破那几根柱子，估计以我的海将军的实力，也会让他们忙一下的。”波塞冬很悠哉的的说道，又指了指一旁的加隆“你们的加隆还是先借我用一下，我正好还缺一个海将军。”波塞冬说的很轻松，其实内心正在飙泪，海界重视经商，那些海斗士都跑去陆上经商去了，他连七个海将军都凑不齐，还得拉圣域的人凑数。

　　“这样应该可以了，不过还有一件事要通知您，在可能到来的圣斗士中，有一位是您的兄长冥王哈迪斯。”雅柏菲卡抛出了一颗重量级的炸弹。

　　果然在听到哈迪斯的名字之后，波塞冬不华丽的让自己的口水呛了一下。不会吧，哈迪斯那个冷面宅男居然跑到雅典娜那里当圣斗士了。

　　“不用着急，反正雅典娜不会来的那么快，我还有时间调整。”波塞冬稳定了下情绪说道。看着雅柏菲卡疑问的表情，他笑的很灿烂的说道：“我答应了阿瑟神族的奥丁让雅典娜从他那过的时候顺便替他清理一下门户。”

　　雅柏菲卡更加疑问，怎么这件事还把奥丁也扯了进来。

　　“奥丁的儿子要反叛他，然后奥丁的手下那些神都跑到人间去了，连那个洛基都跑到人间去开侦探社了，奥丁没有办法，就托我帮忙。”

　　“那您怎么把雅典娜也牵涉进来了。”雅柏菲卡依然很不解。

　　波塞冬好像想起了什么，板起脸来不说话。旁边的加隆则憋不住笑，终于笑出声来。迎着雅柏菲卡疑问的眼神和波塞冬‘你要说出来就要你的命的表情’加隆以一种很欠扁的音调说道：“海皇收回在外边轮回的那一部分神魂之后发现，那部分神魂转世的朱利安?梭罗居然曾经向雅典娜求过婚，而且还被拒绝了。”

　　作者有话要说：所谓的北欧篇被我变成了波塞冬求婚被拒恶整雅典娜，然后让魔侦探也出来打个酱油，话说那部漫画画的不错，动漫的声优阵容也很不错啊。

　　开始添加一些昂雅互动，不过好像是一头热啊，某人太迟钝了。

　　另外想征求一下大家的意见，在番外里原先雅柏菲卡和史昂被我弄去了喜羊羊那里了，不过如果扩充番外的话，那里不太适合，在其他组合目的地不变的情况下，大家说把他们扔哪里好呢。

　　------

　　


                  杯具的雅典娜



　　事实正如加隆说的那样，波塞冬在把自己装到雅典娜之壶里度假的时候，在外面留下了一部分神魂转世，这次转世就成为了希腊船王梭罗家的少爷朱利安?梭罗。而好巧不巧的，朱利安在一次家族宴会中见到了代表日本城户家出席的城户纱织，然后居然一见钟情，当即向纱织求婚，结果却被纱织拒绝。在波塞冬收回这部分神魂之后，在他看到这部分记忆之后，脸都青了。虽说与雅典娜谈不上水火不容，但也有很多的矛盾，就像以前争夺雅典之类的，而他的部分神魂居然向雅典娜求婚，更可耻的是雅典娜那个万年好处女居然拒绝了他。波塞冬本来打算教训一下雅典娜，但又转念一想，毕竟大家现在共同的敌人是泰坦，大家还是应该共同对敌。但是稍微惩戒一下总是可以的，正好北欧的阿瑟神族的奥丁求他帮忙，他索性就把这两件事放到一起来处理。一来海界的人手不足，二来没有觉醒的雅典娜对付起阿瑟神族来也必然很吃力，虽然死不了，也得累个半死，正好给那个不识货的小妮子一点教训。

　　因此远在日本的纱织就要杯具了。在结束十二宫之战后，纱织出于某些考虑没有留在圣域而是回到了日本。这并不是她不想留下，只是她在觉得圣域在对她的灵魂有一种致命的吸引力，而她又不想屈从与这种吸引力，因此早早的离开了日本。

　　结果某一天一个不是圣斗士却穿着类似盔甲自称是北欧神斗士的家伙闯了进来，然后纱织就莫名的发现自己被动的被卷入了北欧神族的争斗。纱织只好带着几个伤势初愈的青铜圣斗士赶往北欧，好不容易在一个个青铜圣斗士都伤痕累累之后处理好北欧的事情，结果刚过了几天，世界各地开始连续不停的下起了暴雨，然后她就接到了海皇的战书。叹了口气，纱织看了眼那几个不掩疲惫之色的青铜圣斗士，只好向圣域传书，结果却接到了史昂措辞恳切的回信，只是纱织从头看到尾，又从尾看到头，她只得出一个结论，因为得到确切的情报，冥界不日将攻打圣域，而黄金圣斗士虽然在上次十二宫之战时大多数身受重伤，但因为对女神的忠诚，他们纷纷请战，请女神放心，他们会紧密的围绕在女神身边，高举正义的大旗，誓死守卫圣域的。换言之，此次海界圣域无法抽出力量随同她前往。要么她就光杆司令一人前往，要么就只能带着经过连番苦战的那几个青铜圣斗士前往了。

　　作为将管理学、统筹学学的很好的纱织，她的选择自然是为自己多带几个保镖。于是她只好带着几位忠心耿耿的青铜圣斗士来到海界。结果刚一到海界，她就和几名青铜圣斗士被分开了。她被带到海皇大殿，看着端坐在上方的人。即使还没有觉醒，恢复雅典娜的记忆，她也可以知道眼前之人就是大海的主宰者海皇波塞冬，她的亲缘上的二伯。

　　“你好，波塞冬。你为什么要下起暴雨，你知道吗，你的暴雨已经导致一些地方发了洪水。请你停止吧，我相信身为海皇的你，是多么的高贵，多么的仁慈的，绝不会伤害那些普通的人类的。”自觉身为晚辈，纱织率先开口说道。

　　波塞冬本来是斜靠着王座，打量着这代雅典娜的转世。结果雅典娜只是开口说了这么几句话，就使得他一下子不小心磕到了下巴。恼怒着揉着下巴，波塞冬觉得不光下巴火辣辣的疼，牙也很酸。想不到，一向一言不合马上就开打的威风凛凛的女战神雅典娜居然会说出如此如此的话，原谅他一时想不出该如何形容。眼前的雅典娜真是太怪异了，就好像哈迪斯在跳草裙舞，后面还有几个独眼巨人在故作娇羞的扭腰伴舞一样。还是不废话了，赶紧把雅典娜恢复正常吧，要不他可受不了了。

　　“雅典娜，你多次羞辱我，你可知罪？”波塞冬咳嗽一声故作威严的说道。

　　“波塞冬，如果我以前有什么对不起你的地方，还要请你原谅我。我知道你是多么多么仁慈，多么多么的善良，你一定不会怪罪我的。”纱织双手放于胸前，做出祈祷般的姿势，眼中也不断放出楚楚可怜的光芒，还打算继续说下去。

　　波塞冬只觉得随着纱织的几句话，自己的胃这下子如同翻江倒海一般，也不断上涌，为了自己的形象考虑，忙打断了纱织的话：“废话就不要说了，你还是去赎罪吧。”说着忙让人把纱织关到生命之柱里，并开始向里面注入圣水。

　　看着纱织被人带下去的背影，雅柏菲卡和阿布从隐蔽处出来，他们原本正在做一些提升小宇宙的训练，在波塞冬派人通知他们雅典娜已经来了之后就赶了过来，躲在暗处注视着纱织的一举一动。

　　“看来雅典娜的问题真是很大，我从雅典娜出生时期就从没有听到过她像刚才那样说话，真想让宙斯看看他的宝贝女儿变成什么样了。”波塞冬先开口了，他需要说些话分散一下刚才被雅典娜刺激的神经引发的不适感，雅典娜变异的威力太大了。

　　“希望圣水真能净化雅典娜。”雅柏菲卡有些担忧的说。身后的阿布虽然没有说话，但是刚才也被雅典娜恶心了一下，内心中不由自主把刚才的雅典娜和自家前辈放在一起比较，最后得出一个结论，把两人放在一起比较是对自家前辈的侮辱。

　　“希望如此，不过我对雅典娜不抱大多的希望。哈哈。”波塞冬毫不掩饰自己对雅典娜的蔑视。

　　虽然刚才雅典娜的行为确实很难让人接受，但是雅典娜仍然是圣域的象征，决不能让圣域在与海界的交流中落了下风，因此雅柏菲卡貌似不经意的说道：“虽然上次圣战我没有完全参加，但是后来还是听史昂提过，上次圣战海皇您化身为女性，据说是英姿煞爽，真想见识一下啊。”

　　雅柏菲卡这句话刺痛了波塞冬的心，上次怎么那么不小心居然选了个女身，害他被宙斯嘲笑了很久。于是也在就雅典娜的话题谈下去。

　　就在纱织泡圣水浴、海皇和雅柏菲卡扯闲话的时候，几个青铜圣斗士则正在准备攻击几根柱子。他们刚到海界就与纱织失散，后来被告知，只有击碎海皇神殿附近的几根柱子，才能到达海皇神殿，打碎囚禁女神的生命之柱。因此他们正为了救出自己心中的女神，而燃烧起小宇宙。天马在咆哮，天龙在盘旋，天鹅也在起舞。

　　————————————番外的分割线————————————————————

　　番外：首届黄道十二宫春节联欢晚会临近中国的新春佳节，在童虎的倡议下，黄金圣斗士们举行了首届黄道十二宫春节联欢晚会。

　　第一个节目：史昂、穆、贵鬼小合唱《别看我只是一只羊》——“喜羊羊、美羊羊……虽然我只是羊。”

　　第二个节目：阿鲁迪巴独唱——牛儿还在山坡上吃草……

　　第三个节目：撒加表演魔术——大变活人。只见撒加似模似样的站在一面镜子前照着，然后突然一伸手，就将镜子中的影子拽了出来，现场出现了两个一模一样的撒加。

　　第四个节目：迪斯进行时装表演。只见迪斯穿着最新一季的米兰时装迈着螃蟹步像模像样的走着。

　　第五个节目：艾欧里亚表演新学到的少林武功——狮子吼以及独唱。首先小艾先是大声一吼，然后开始唱到：“路见不平一声吼……”

　　第六个节目：沙加表演魔幻小话剧——西游记。只见一会一只猴子蹦蹦跳跳，一会一堆鬼怪耀武扬威，然后沙加在一旁念经配乐。

　　第七个节目：童虎表演独唱——天地之间有杆秤，茄子状的童虎围着天枰座圣衣又跳又唱。

　　第八个节目：米罗表演独唱——天蝎情人，在唱完之后在一块木板上飞快的用手指刺了一幅图，图上一只威风凛凛的蝎子被一颗装饰红心的箭射中。

　　第九个节目：大艾表演独唱——神枪手第十个节目：修罗表演歌伴舞——修罗界。修罗边歌唱，边挥动圣剑。随着歌声响起，圣剑也以光速使出，最后现场出现了一只用石头雕刻的兔子。

　　第十一个节目：卡妙表演冰雕小话剧。卡妙先是用冰冻出了一只蝎子，然后又弄出了一只冰雕大象，大象狠狠一脚，啪的一声，蝎子被踩的碎成很多片……

　　最后一个节目：阿布独唱——玫瑰玫瑰我爱你。

　　最后晚会在无数飘散的玫瑰花中结束。

　　作者有话要说：海界大概再有两到三章就能结束了，然后就要开始冥界了。估计二月底之前这文应该能完结了，原先估计也就十万字的文没想到居然二十万还没有完结。

　　今天添了一个小番外，这个其实上周就在想了，后来有事耽搁了，不过还是写出来了，希望大家能够喜欢。

　　------

　　


                  净化进行时（一）



　　就在纱织非自愿的泡着圣水浴的同时，海皇波塞冬和雅柏菲卡还有阿布则在海皇神殿通过海皇幻化的水镜欣赏着几个青铜圣斗士非自愿出演的真人格斗剧。

　　几个青铜圣斗士一来到海界就和纱织失散，后来在美人鱼蒂迪斯口中得知，纱织被海皇关到生命之柱中了，如果不及时救出她的话，她就会被海水淹没而死。而要到达生命之柱营救雅典娜就要先打碎几根大洋支柱，就要跟镇守几根支柱的海将军作战，所以，战斗吧，雅典娜的圣斗士！

　　其实以海皇对海界的绝对领域控制，他可以用神力将几个青铜圣斗士阻挡在亚特兰蒂斯之外，甚至让他们连亚特兰蒂斯都看不见，以为放眼望去都是碧蓝的海水。但是已经在雅典娜之壶中待了很久的海皇决定对于在帮助雅典娜净化这件事上收点小利息。他听说雅典娜手下的这几个青铜圣斗士曾经在日本参加过所谓的银河擂台赛后来还大闹了圣域，因此打算让他们效仿古代的角斗士为他进行一场演出。尤其其中还有他那个万年面瘫宅男属性的大哥哈迪斯，一想到曾经把哈迪斯当成了演杂耍的猴，波塞冬就会偷偷捂着嘴偷笑。因此急于看冥王乐子的波塞冬拒绝了封闭海界阻止几个青铜圣斗士进入的建议，更热心的立了几根柱子，安排了几个圣斗士的表演场地。

　　慵懒的靠在王座上，波塞冬先看了一下几个青铜圣斗士聚在一起商量一下，后来又非开各自行动。他索性分出几块水镜分别监视几个圣斗士。

　　没有意思的看着几个圣斗士奔跑，好在很快星矢就率先找到了自己的对手。他的对手是海马巴尔安。波塞冬饶有兴致的看起星矢的战斗，他对据说能打败黄金圣斗士的青铜圣斗士很感兴趣，想看一看这些人的实力。只不过在看了几招后，他有些蔑视的撇了撇嘴：“雅典娜的黄金圣斗士看来实力一代不如一代了，连跟这样一个实力一般的青铜圣斗士作战都能轻易打败，看来这次圣战我们海界要挑大梁了。”

　　雅柏菲卡虽然很认同海皇对星矢实力的说法，但是星矢总归代表的是圣域。她因此出声说道：“确实星矢他们现在实力还不够，但是我们不能只看他们现在的程度，要看他们提高实力的潜质。星矢他们几个自从成为圣斗士后，同青铜、白银、黄金圣斗士都对阵过，在这个过程中，他们的实力一直在不断的提高，连我也不知道他们的实力的上限在哪里，或许是潜力无限也说不定。”

　　正仿佛印证雅柏菲卡的说法一样，星矢在不断的被打倒之后，努力的燃烧自己的小宇宙，然后他的圣衣也变得如同黄金圣衣般，展现出金色的光芒。

　　听着星矢用感激的语气说着黄金圣斗士用自己的鲜血为他们修补圣衣，波塞冬又以一种嘲讽的语气说道：“原来圣域的黄金圣斗士已经扩军了，这又多了四个，不对也许不止四个，也许以后圣域放眼望去都是黄金圣斗士了，连扫地的杂兵也是黄金杂兵了，哈哈哈。”

　　身为黄金圣斗士的阿布听到这话已经气不打一处来，雅柏菲卡也皱着眉头打算反驳，只不过在她刚要开口的时候，突然感到一股熟悉的小宇宙向她而来。她心中一动，燃烧起自己的小宇宙。很快三个人凭空出现在海皇大殿上，一个是绿色头发笑的很无辜的样子，一个是蓝色头发板着脸面无表情的酷哥，一个是红发正好奇的东张西望的小孩子，正是史昂、一辉还有背着一个黄金圣衣箱的贵鬼。

　　“史昂你怎么来了？不是让你留守圣域吗？”雅柏菲卡开口问道。海皇也饶有兴致看向来的三人。

　　“童虎那家伙担心自己的宝贝徒弟，因此托我把天枰座黄金圣衣带来。一辉也是放心不下他那个弟弟，贵鬼是过来当跑腿的，我负责送他们来的，要不别的人也不适合。”原来紫龙在出发前给童虎送了一封信，告诉他要前往海界。童虎很担心紫龙因此联络了在圣域的史昂询问情况，史昂就把关于雅典娜净化的事情说了一下，本来童虎已经放下心来，但是史昂眼睛一转，又说对海皇不是很放心什么的，最后童虎一咬牙让史昂找人把自己的天枰座圣衣送过去。而一辉一直在暗处保护瞬，他暗中跟着瞬来到海界，但是海皇只给纱织一行人开放了结界，因此一辉就被挡在了外面，直到巧遇了史昂和贵鬼，才搭了顺风车进来。

　　波塞冬先是打量了一下冥王转世的哥哥，然后就让他们留在海皇殿中。至于天枰座黄金圣衣则就被放到了一边，如果需要他排上用场之后，在由能够瞬移的贵鬼负责送去。

　　不过很快天枰座圣衣就排上了用场，由于轻敌还有星矢突然爆发小宇宙的原因巴尔安输给了星矢，而星矢却无法击碎他把守的北太平洋支柱，看着星矢打算提升小宇宙去撞柱，史昂忙命贵鬼前去，贵鬼也依令带着天枰座圣衣瞬移到星矢身边。

　　黑着脸看着北太平洋支柱轰隆隆倒下，波塞冬没有说话，又把视线转向另一场即将开始的战斗。那是冰河的战斗，而他的对手居然就是他的同门师兄，同为卡妙弟子的艾尔扎克。雅柏菲卡刚到海界的时候发现艾尔扎克居然是几位海将军中的一员后也很惊奇，通过与艾尔扎克谈话之后她才知道，当年艾尔扎克为救冰河而被卷入激流当中，幸亏遇到了加隆，被加隆救下，而后遇到出现用人危机的海皇到处拉壮丁而被相中，成为了守卫北冰洋的海将军。艾尔扎克从雅柏菲卡口中得知了卡妙为了教导冰河而不惜牺牲自己的事情后很生气，发誓要好好教训一下冰河。结果今天冰河正好闯到他守卫的地方，这场同门之战也就无法避免了。

　　同星矢的战斗前半段很相似，冰河也是一次又一次被打倒，然后又站了起来，然后燃烧小宇宙使自己的圣衣也变的如同黄金圣衣一样。只不过他的对手是对他很了解，又是同门的艾尔扎克，艾尔扎克识破了冰河招式，并且再次击倒了冰河。海皇殿众人听到艾尔扎克一边战斗一边指导冰河何处不对，就知道这场战斗已经无关紧要了，已经变成卡妙门下的切磋交流比赛了。雅柏菲卡很欣赏艾尔扎克，她认为艾尔扎克要比冰河优秀，而且更像卡妙，如果选择下一任的水瓶座黄金圣斗士，那么艾尔扎克无疑是最佳的选择。

　　就在雅柏菲卡走神的时候，耳边传来了海皇放肆的笑声：“哈哈，乐死我了，哈迪斯的转世居然会长着一张伪娘的脸，哈哈，没想到他居然顶着这么一张脸，哈哈。”

　　作者有话要说：小强和海将军的战斗就不做详细说明了，反正动漫里好几十集呢，我这里就以海皇众人的视角进行描述了。

　　吃完感冒药头晕的厉害评论就和明天的一起回复。话说为什么一吃感冒药就要头晕呢？

　　------

　　


                  净化进行时（二）



　　波塞冬之所以布置这样一场海将军和圣斗士的战斗，一方面是为了看看雅典娜的圣斗士的实力，另一方面就是为了看转世成雅典娜的圣斗士的哈迪斯的热闹。因此星矢和冰河还有紫龙的战斗他也只是粗略的看看。他将看戏的重点放在了千呼万唤总算来到南太平洋之柱的瞬身上。

　　当看到一脸柔弱的瞬鼓足勇气去战斗的样子时，波塞冬终于忍不住笑了出来。他家那个大哥，一向黑发、黑衣、黑脸，现在居然变成绿发、粉嫩的圣衣、小白脸，这样子太可笑了。波塞冬深切的怀疑哈迪斯觉醒之后很有可能会消除所有看过他这个形象的人的记忆。

　　海皇神殿中传出一阵阵如波涛般的海皇笑声，作为瞬的哥哥的一辉自然不能让人如此嘲笑自己的弟弟，即使是身为神话时代冥王的亲弟弟的海皇也不可以。因此他一直怒瞪着波塞冬，眼中仿佛要射出愤怒的火焰。为了防止发生海皇在自己的地盘被人狂殴的事件，雅柏菲卡又指着正与紫龙战斗的海斗士说道：“这位海将军使用的武器很特别。而且给我一种熟悉的感觉。”

　　“不愧是赫淮斯托斯的女儿，居然一眼就认出了。那支黄金长矛是赫淮斯托斯亲手打造的。”波塞冬将注意力从自己的伪娘兄长那拉回一点。

　　“哦？是父亲打造的，难怪看起来眼熟。”赫淮斯托斯打造的任何物品，在确认安全后，总是会首先送给爱女使用，如果雅柏菲卡喜欢还用的方便的话，就会立刻被赫淮斯托斯贴上雅柏菲卡专用的标签，打上漂亮的蝴蝶结第一时间送到雅柏菲卡那里，哪怕是宙斯让他打造的也不例外，在天界这二百年雅柏菲卡已经有了无数人人趋之若鹜的赫淮斯托斯出品的武器和其他发明。而这支长矛虽然是赫淮斯托斯以前的作品，但是赫淮斯托斯的风格数万年也没有变化，一直承袭至今，因此雅柏菲卡即使没见过这支矛也会感到熟悉。

　　“这位海将军能够使用父亲打造的武器，想必是海皇相当器重的人了？”雅柏菲卡很奇怪，海将军以海龙马首是瞻，而海龙都没有使用上火神打造的武器，那么这位海将军到底有什么特殊的地方能够得到海皇的青睐呢？看看一旁侍立的加隆脸上没有异色，于是雅柏菲卡开口问道，顺便平息一下一辉的怒火。

　　“哈哈，小女神，你的眼光不错。那不是一个普通的海将军，他的人类名字叫克修拉，不过在海界他还有一个名字叫特里同，是我的儿子。”

　　说到这里雅柏菲卡也就明白了，是海皇子特里同，难怪能够使用火神打造的兵器。原来特里同也是跑到人间去轮回了，这次海界用人危机，波塞冬也就把儿子也招了回来。

　　波塞冬又看了几眼克修拉的战斗后，确认自家儿子绝对是稳操胜券，就把注意力转回到舜那边，毕竟看没觉醒的冥王出洋相可是难得一见的事情。波塞冬还为此准备了好几百块记忆水晶，准备全程记录下来，还可以当做礼物送人，想必宙斯、赫拉他们都想要一份吧。

　　就在波塞冬津津有味的看着六圣兽依奥狠虐瞬的时候，一旁传来了雅柏菲卡的声音：“海皇陛下，您的海皇子输了。”

　　“啥？”波塞冬有些以为自己可能是岁数太大了出现幻听，自己的儿子的战斗，刚才他瞄了几眼，绝对是处在上风，不可能落败，即使落败也不可能这么快的。

　　可是当波塞冬僵硬的将视线转向那个海界绝对处于压倒性优势的战场时，他只看到了他儿子扛着长矛离开的背影。

　　“怎么回事？”他看向雅柏菲卡，刚才光顾着看哈迪斯的笑话，他没怎么注意这边的情况。

　　“就是紫龙刚才要刺瞎自己的眼睛，您的海皇子阻止了他，说是被紫龙的精神所感动，所以认输了。”雅柏菲卡尽量用简短的语句解释刚才的情形，她也认为紫龙的赢面不大，即使赢估计也是惨胜，可是没想到海皇子居然就这么认输了。

　　波塞冬没有说话，他总觉得哪里有点不对头，不过既然已经认输了，他也不会说什么了。

　　波塞冬放下对儿子落败的隐隐不快将注意力又放回到瞬的战斗中，可以说没有觉醒冥王力量的瞬是十分柔弱的，这种柔弱并不是说他的身体方面，而是他的心，他的心太过善良，不喜欢战斗，也不喜欢让别人因为他而受伤，因此他战斗的时候总是不能使出全力，所以他一再的被依奥击倒。

　　在海皇神殿观看的众人对此反应不一，波塞冬是在不停的嘲笑他那个严肃的大哥也有今天，雅柏菲卡和史昂则对这次战斗并不是很关注，他们更关注纱织的净化，如果可能他们希望马上就完成这次精华。阿布对于曾经凭借冥王的小宇宙打败了他的瞬嗤之以鼻，但是因为瞬现在还是雅典娜的圣斗士，同处于同一阵营的他也就希望瞬不要丢他们的脸，赶快在用冥王的小宇宙打败那个海斗士。加隆则是跃跃欲试，他在得知几个青铜大闹圣域十二宫时，就想赶往圣域了，他毕竟是雅柏菲卡任命新的双子座黄金圣斗士，可是当时几个海将军刚刚到位，他只能留在海界帮海皇训练那几个海将军，现在这几个人送上门来，他当然是毫不客气的笑纳了。只是这帮人什么时候才能到达他守卫的北大西洋支柱呢？在场的众人中，大概只有身为瞬的哥哥的一辉了，他专注的盯着瞬的战斗，手握的死紧，如果不是史昂命令他现在先不要去的话，他可以已经出现在瞬的身边了。

　　在众人心思各异的观看下，瞬身上的小宇宙终于起了变化。这种变化身为瞬的对手的依奥可能感受的更深，他只觉得那个如同温顺的绵羊般的圣斗士的小宇宙突然起了诡异的变化，原先平和、无争的小宇宙突然变得强大而凌厉带着一丝死亡的气息。

　　“呵呵，哈迪斯终于要反击了，他要是在不反击的话，我就怕他就要被揍的连我这个弟弟都认不出了。”波塞冬看似慵懒实则专注的看着，他在评估哈迪斯究竟什么时候能够完全觉醒。现在哈迪斯没有觉醒，雅典娜既没有觉醒还出了这么大的纰漏，他们三人中只有自己觉醒了，如果泰坦此时发动攻击的话，他的压力很大啊。

　　原本在观看瞬凭着冥王的小宇宙在无意识的状态下痛揍他的海将军的波塞冬，突然神色一变，说了句：“有人到生命之柱那里去了。”话还没有说完，人已经从王座上消失了。雅柏菲卡一怔，忙一手拉住史昂，一手拉着阿布跟着在原地消失了。

　　作者有话要说：下章搞定海界------

　　


                  海战完结



　　波塞冬在把纱织关入生命之柱后，还在生命之柱的周围设置了结界，这个结界能够阻止有人接近生命之柱。而波塞冬刚刚感到那个结界正在逐渐消失，能够破坏他堂堂海皇亲自设置的结界，这个人一定不简单。跟随雅典娜来的几个圣斗士都还在战斗，而圣域来的其他人都在海皇神殿内也没有离开，而且除了身为女神的雅柏菲卡有可能打破结界外，其他人都没有这个实力。同时身为对海界有绝对的领域控制的海皇，波塞冬并没有感到有外人进入海界，那么这个人就只有可能是海界的人了。其实对于雅典娜的生死波塞冬并不是很在意，但是要死也不能死在他的地盘上，而且也不绝对不能是海界的人下的手。

　　带着这样的思虑，波塞冬来到了生命之柱，此时结界已经被破坏了，他忙看向生命之柱，雅典娜正被浸泡在水中，水已经淹到了脖子。毕竟雅典娜还没有觉醒，还只是一个人类的少女，因此长时间浸在水中之后身体已经有些不适，整个人晕晕乎乎的。波塞冬看到雅典娜没有事，多少放下心来，嘴角也挂上了那惯有的邪魅满不在乎的笑容。不过当他把注意力放在眼前正举着一根长矛瞄准生命之柱正打算掷出的人之后，他的笑容已经无法维持了。

　　其实从波塞冬感知到有人闯入到生命之柱那里就从海皇神殿瞬移过来也就是一眨眼的事情，雅柏菲卡带着史昂和阿布紧接着也赶到了，当她看到那个人之后，立刻也认出了他的身份，不禁叫道：“克修拉？”

　　破坏了生命之柱的结界并打算向着生命之柱掷出长矛的人正是海将军之一的克修拉，或者应该称呼他为海皇子特里同。只见他在波塞冬众人到来之后，并不慌张，只是边慢慢放下长矛，边跟波塞冬打招呼：“父皇，你来了，我原以为我的动作会比你快一步，没想到还是比你慢了。”

　　雅柏菲卡几人没有插话，既然眼前之人是海皇子，那么这件事也算是海皇的家务事，他们还是不要插手的好。

　　“特里同，难道你还没有放下吗？”已经回过神来的波塞冬严肃的问道。

　　“放下？怎么可能呢。父皇您到是说的轻巧，那可是您的孙女，我的帕拉斯，小小的，可爱的帕拉斯。她就那么死在了雅典娜的手上，而雅典娜居然什么惩罚也没有，只是说为了纪念帕拉斯而改名为帕拉斯?雅典娜，这算什么，难道他宙斯的女儿就是女儿，我特里同的女儿就不是女儿了吗？”

　　说到这里，雅柏菲卡等人也就明白了特里同会如此的原因：帕拉斯，特里同的女儿，在和雅典娜玩游戏的时候，不小心被雅典娜用长矛杀死了，之后雅典娜为了纪念她，改名为帕拉斯?雅典娜。众人原以为经过了数千数万年，特里同早已把这件事放下了，毕竟奥林匹斯众神的亲子关系大多淡漠，并不是人人都像得墨忒耳那样爱女如命，也不像赫淮斯托斯和阿瑞斯那样十分的“孝女”。没想到特里同对杀女之仇一记就记了这么多年，然后选在了这么个时候发难。

　　“我以为你去人间轮回了这么多年，已经淡忘了这件事，没想到你一直都没有放下。”波塞冬盯着特里同的眼睛说道。

　　“我当然不能放下，当年宙斯没有责罚雅典娜，父皇你也替帕拉斯报仇，我一个小小的海皇子又能怎样，所以不能为帕拉斯报仇的我只能跑到人间去轮回，去放逐。就在我以为这个仇我可能永远也报不了的时候，我遇到了普罗米修斯，他认出了我。他告诉我雅典娜已经实力大不如前了，大地上只有她的那些软弱无能的圣斗士，而海界父皇您被雅典娜封印着，而母亲也去到了人间，至于冥界，冥王一直到圣战前都会沉睡着。他建议我，在这个时候掌握海界的大权，和他配合一举攻下奥林匹斯山，推翻宙斯。我觉得普罗米修斯的话很对，于是决定回到海界，可是这时候父亲您回来了，您不利用这么好的机会对付宙斯，却还要帮他净化雅典娜，你真是太让我失望了。”特里同说到这，手一直颤抖着，手上的长毛也仿佛感受到他的气愤而在不停的颤动着。

　　“于是你刚才就故意输给那个紫龙，然后趁我们的注意力都集中在那些海斗士与圣斗士的战斗时，跑来这里，想要杀死雅典娜？”波塞冬对于特里同的愤怒并没有过多的表示，只是询问他后来的事情。

　　“是啊，就是这样。我知道以您的性格您一定想看哈迪斯的笑话，这时您一定会松懈的，可是我没有想到，还是功亏一篑。唉！”特里同叹了口气，打算将手中的长矛扔倒地下。可是就在大家都以为他会这么做的时候，他突然踢出一脚，正踢到原本已经快要掉到地上的长矛上，那支长矛如同离弦之箭一样向着纱织胸口而去。

　　在场众人原本都在波塞冬父子的对话中放下心来，然后又看到特里同放下长矛也就都松懈了，结果没有想到他居然会来这么一下。史昂当即使出了水晶墙，结果火神出品的果然是神兵利器，哐的一声，水晶墙被穿了个大窟窿。阿布的实力是在场众人中最弱的，他在史昂出手后也跟着出手。他原本想给特里同一只毒玫瑰的，可是转念一想，特里同毕竟是海皇子，如果在他手上出了事，恐怕会挑起圣域和海界的大战，还是先阻止长矛吧。于是他燃烧起小宇宙用玫瑰组成了花阵，不过可惜的是，他的花阵也没有阻止长矛的前进。雅柏菲卡反应的速度能比史昂稍快一点，她深知自家老爸出品的武器的实力，因此从怀中掏出了她平常戴的面具。这同样是赫淮斯托斯出品的，除了可以改变声音，压制小宇宙之外，它还有一个作用，那就是无比的坚固可以充当一面盾牌。这是火神特意为宝贝女儿准备的。雅柏菲卡将面具冲着长矛前进的方向掷出，同时在面具后又用小宇宙制造了一个结界，以防万一。在她刚刚准备好这一切之后，长矛也到了。虽然是神兵利器但之前的水晶墙、玫瑰花阵多少也起了点阻碍作用，削弱了它的来势。因此出现了长矛和面具的矛盾之争。

　　原本一直没有出手的波塞冬，哼了一声，手中出现了象征了海皇的王权的三叉戟。他随手一挥，三叉戟中冲出一股海水，将长矛击落，然后又随手一甩，特里同如同断线的风筝飞了出去。

　　“陛下！”“海皇陛下！”一阵杂乱的脚步声传来，几个海将军带着一些海斗士赶了过来。他们感到海皇的小宇宙突然爆发，因此都放下了手中的事离开来到了海皇身边。

　　“我没有事。你们先向特里同关到海沟里，让他在那里面壁思过。”不复一直以来的慵懒，波塞冬严肃的下令道，此时他是一个王者，海界的至尊。

　　“唔！”一阵少女的呻吟声传来，人们定睛一看原来是被关在生命之柱中的纱织因为水已经漫道了口鼻，感到了不适，而传出了痛苦的呻吟。

　　“不用在意，她没有事，圣水必须将她整个人都浸上一遍才行。再过一会就可以了。”波塞冬看了一眼就知道怎么回事，于是告诉了史昂等人。

　　“小姐！”又是一阵杂乱的脚步声，这次是那几个青铜圣斗士。他们原本要不是正在与海将军比斗，突然海将军就不战而败匆匆离开，要么就是来到支柱却没有见到敌人，轻而易举的打破支柱，因此几个青铜圣斗士在无人拦截的情况下来到了生命之柱这里。

　　星矢他们一进来进看到了纱织在生命之柱里痛苦的挣扎，于是急忙冲了过来。

　　“你们先住手。”史昂拦住了他们。

　　“我认识你，你是圣域以前的那个教皇。”星矢认出了史昂，然后他又看到了阿布，然后在阿布身边还有一个漂亮女人。（其实是阿布侍立在雅柏菲卡身边）“难道你投靠了波塞冬，难怪小姐派人通知圣域派人来，结果你们却一个人也没有来。你这样做对得起小姐吗？”星矢对圣域的名为教皇的人一直都看不对眼，没有什么好印象。

　　雅柏菲卡走上前，直接用自己的神力封住了星矢等人的行动。这时候跟他们说不清楚，还是封住他们的行动，让他们在一旁看着吧。

　　此时围绕在生命之柱周围的人们都把目光放在了那个被封印在生命之柱里的少女身上。

　　作者有话要说：父子失和也算是小虐一下波塞冬了。

　　下章开始冥界篇，这里特里同是我老早留下的一个伏笔，好像是五十一还是五十二那章提到一点。

　　------

　　


                  黑夜



　　在大都市的深夜，大概会因为众多的颜色各异的人造灯光的原因而五彩斑斓，比白昼更加让人炫目；而在小山村，深夜则是黑漆漆的，更多的则是鸟鸣狗叫。而在圣域，圣域的夜间与都市、山村的夜间都不相同。

　　夜间的圣域宁静而庄严，没有尘世那么多的喧闹，但是不时经过的一队队巡逻的人，仍显示了此时圣域的高度警戒。

　　冰河和邪武跟着萨尔娜带着一队杂兵正在巡逻。看着这些天已经十分熟悉的环境，冰河想起了上次来到圣域的情景，想起了在水瓶宫中与老师卡妙的生死一搏。他更想起了那天在海界发生的事情，至今想起来仍让冰河感到如同做梦一般。

　　那一天，他和星矢、紫龙他们一起赶到生命之柱，打算营救雅典娜。谁知刚到达生命之柱，他们就看到了前任教皇史昂，还有双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄，当时星矢就质问史昂是不是背叛了雅典娜，背叛了圣域。结果史昂还没有说话，他们就被一个蓝色头发的美女封住了行动能力，只能眼睁睁的看着雅典娜在水中挣扎。

　　————————以下为冰河的视角第一人称叙述————————

　　生命之柱内，水已经将纱织小姐的口鼻完全淹没，她拼命的挣扎，后来还是昏过去了。

　　“不用担心，她死不了的。”一个海蓝色头发手拎三叉戟的人说道，听到他说话的声音，就感觉自己如同置身于大海中一样。我猜测那个人就应该是传说中的海皇波塞冬。

　　仿佛是为了验证波塞冬的话，纱织小姐在海水快将她整个人都淹没的时候，又拼命的挣扎，她还拼命的敲击着生命之柱，更甚至做出了用头去撞柱子这样她平时绝对不可能做出的事情。我猜她一定非常痛苦，她的五官也十分的狰狞，非常可怕。纱织小姐！我想喊她的名字，结果发现自己无法出声，想燃烧自己的小宇宙，却发现小宇宙也无法使用，身体更是一动也不能动。用眼角的余光看了眼星矢他们，发现他们也是如此。

　　那个封住我们行动的女人似乎有些迟疑，她向前走了一步。

　　“这是净化到了关键的时候了，她体内正进行着善与恶的交锋。”疑似海皇的人又开口说道。

　　“既然海皇陛下都这么说，我们就先看着吧，雅柏菲卡。”史昂也出声对那个女人说道。原来那个可以说是我见过的最美丽的女人叫雅柏菲卡。

　　净化？善与恶的交锋？这是什么意思，难道雅典娜的身体出了什么问题吗，难道这些人并不是在害纱织小姐吗？我有点看不明白眼前的情形了。看了眼同伴，除了星矢还是一脸愤怒的表情外，紫龙和瞬都是若有所思的样子。

　　纱织小姐的挣扎更加激烈了，她的反应十分剧烈，完全不像是一个溺水的人。

　　砰！一声巨响，生命之柱从里面被击破了。漫天的水从里面涌了出来，仿佛要将我们吞没。波塞冬随意的挥动了下三叉戟，海水立刻从我们眼前消失的一干二净。

　　我赶紧看向生命之柱，令我大吃一惊的是，从里面走出来的居然不是纱织小姐。那是一个我从未见过的少女，她也是紫色的长发，不过身上穿着跟圣衣差不多的铠甲，手上却拎着纱织小姐的黄金杖。她跟纱织小姐长得很像，但是明显不同，纱织小姐是柔弱的，而她则是英气十足。而接下来波塞冬的话更令我大吃一惊，“雅典娜你终于恢复正常了，想不到你又着了普罗米修斯的道。看来你这个大地的拥有者，也太弱了，不如还是把大地交给我吧。”

　　雅典娜？！那个少女就是我所效忠的雅典娜？一直以来，我都知道纱织小姐就是雅典娜的化身，可是我总觉她身上缺少点什么。现在看到了这个少女，我想我知道了。这才是我心目中的雅典娜。

　　“十分感谢你的帮助，波塞冬。”雅典娜十分冷静的跟波塞冬道谢，然后她看向雅柏菲卡，“没想到居然会在人间看到你雅柏菲卡。是宙斯派你来的吗？”。

　　雅柏菲卡走上前来，然后躬身施了一个我从没有见过的礼，“雅典娜，我是奉宙斯的命令前来，我将作为您的从神，协助您与泰坦进行圣战。”

　　————————冰河的回忆结束————————————

　　晚间的寒风吹过，即使是冰的战士的冰河也打了个寒颤。这使他因为回忆而不太清醒的大脑也清醒了过来。还是先专心巡逻吧，回头还要上老师那报道。那天雅典娜回归了，在接受那位雅柏菲卡女神的效忠之后，她又变回了纱织小姐的样子。但是冰河能明显感觉到即使样子依然，可是内里给人的感觉却不相同了。原本孱弱我见犹怜消失了，取而代之的是杀伐决断和坚定不屈。

　　之后雅典娜带着圣域一干人等还有明明是黄金圣斗士却一直被外派海界的加隆一起回到了圣域。在接受撒加和黄金圣斗士们的参见之后，雅典娜宣布圣域进入战时状态。考虑到之前利用银河擂台赛隐蔽下来的白银和青铜圣斗士可以在战时成为一只奇军，因此雅典娜并没有动用他们，只是利用现在在圣域的人员组成了巡逻队进行巡逻。

　　魔铃在十二宫之战时被雅柏菲卡相中，成为她的侍从官，在近距离与雅柏菲卡接触之后，魔铃认为雅柏菲卡是她心目中最完美的女圣斗士，是她努力的方向。因此魔铃致力于学习雅柏菲卡的各个方面，当然也包括教导弟子方面。她特意向艾欧里亚要了雅柏菲卡的训练计划，然后拖着刚刚跟随雅典娜回到圣域的星矢进行特训。因此星矢开始了他最为水深火热的一段如同噩梦般的生活，他现在宁可圣战马上开始也不愿意再次进行特训。

　　当然在星矢进行特训的时候，其他几个青铜圣斗士也没有闲着。紫龙的老师童虎还没有返回圣域，因此史昂指定修罗负责紫龙的特训。至于特训的成果目前众人还不得而知，只是知道最近圣域的饭菜总是炒土豆丝、炒萝卜丝、炒肉丝、刀削面……而冰河自然在回到圣域后第一时间就拜访了自己的老师卡妙，师徒二人也开始了特训，而圣域也在全丝宴饭菜之后摆上了各式冰点作为饭后甜点。作为还没有觉醒的冥王化身瞬，却令人大跌眼镜的被史昂安排到了巨蟹宫跟随迪斯训练，不知迪斯是如何训练瞬的，瞬的身上一直没有什么伤，但是总是会在晚上做恶梦，以至于白天没有精神。如果波塞冬来圣域的话，他见到瞬一定会惊呼哈迪斯你怎么从伪娘进化到病弱美人了！另外独角兽座的邪武几人也被安排到了萨尔娜名下接受训练，每天也都是鼻青脸肿的。在城户家培养出的圣斗士中，大概一辉的训练是最轻松的，他家师傅采用放养政策让一辉自由训练，然后派出身为师兄的穆监督就可以了。至于史昂，他会毫不愧疚告诉你，身为前任教皇，有必要向刚刚回归的雅典娜禀告圣域的各项事情，因此他每天都会准时去现在居住两位女神的女神神殿报道。这原本是身为现任教皇的撒加该完成的事，不过我们现任伟大的教皇撒加大人已经完全被史昂大人的光辉遮住了，他正在教皇厅里被大堆的文件所掩埋，或者正在忙于思考如何同多年未见的弟弟说出第一句话。

　　深夜的圣域，巡逻的队伍依旧在尽职的巡逻着。

　　女神殿，雅典娜和雅柏菲卡正在使自己的小宇宙笼罩在整个圣域，她们正忙于布置圣域的防御。

　　教皇厅，撒加正在转着圈子，他在考虑如何跟加隆说出时隔十几年的第一句话，是说你好还是好久不见还是直接说一句hi呢，我们英明神武的教皇大人正犹豫不决。而另一位教皇史昂，则正捧着一本粉红色封皮的书专注的看着，时不时发出诡异的笑声。

　　双鱼宫内，阿布罗狄正在忙于修剪玫瑰的枝叶，还不住的叨咕，我要你们拿出最美丽的一面，如此不华丽怎么能让大人看到呢？

　　水瓶宫内，卡妙正埋首在一堆名为《如何教育你的孩子》、《如何做一个好老师》之类的书中。

　　天蝎宫内，米罗正在自己kingsize大床上呼呼大睡，偶尔会飘出几句妙妙我再也不敢了之类的梦话。

　　处女宫内，在沙罗双树下沙加正宝相庄严的端坐着，只不过走进之后会听到小小的呼噜声。

　　巨蟹宫内，迪斯正在边做面具，边发出阵阵恐怖的笑声。而同样在巨蟹宫内的某一间房间里，瞬正在做着噩梦，口中不住的喊道：“不要追我，不要杀我……”

　　双子宫内，加隆也夜不能寐，他在考虑如何和他那个多年未见的老哥打招呼，第一句话该说什么好呢？

　　夜还很长，巡逻的队伍也还在行进着。

　　作者有话要说：这章完整了，还要去干活，话说过年的准备真是太多了。

　　昨天剁猪蹄的时候，我说了一句又白又胖，结果老妈来了句没有你的胖，晕，我已经沦落到跟猪蹄比的地步了。

　　在这里恭祝大家春节快乐，嗨皮兔耶！哈哈，不知道有没有红包呢？

　

　　


                  惊变



　　黄道十二宫是由十二位位于圣斗士最顶端的黄金圣斗士守卫着，他们紧紧拱卫着女神殿和教皇厅。由于黄金圣斗士是令人敬畏的存在，圣域的巡逻队一般只会巡逻到十二宫的第一宫白羊宫所在的山脚下。

　　此时几条黑影一闪而过，他们的目标正是远处的十二宫。很快他们就来到白羊宫前，只要向上踏出一步，就踩上了白羊宫前阶梯。突然他们快速的向后跃起，而他们原先所在的位置已经被一块巨石砸出了一个大坑。

　　“你们是什么人，竟然敢擅闯白羊宫？”穿着白羊座黄金圣衣的穆从白羊宫走了出来，他的脸上没有了往日的温和，取而代之的是难得的严肃。

　　几条黑影或者应该叫他们黑斗篷，他们都穿着长长的斗篷，从头到脚都遮得严严实实的。其中一个听起来很严肃的声音的人说道：“我们是什么人你无需知道，你只要放我们过去就可以了。”

　　“那可真是对不起了，作为守卫白羊宫的黄金圣斗士我是绝对不可能放你们过去的，想要从这里过去除非踏着我的尸体通过。”

　　“真是不知好歹，那就让我好好教训你一下，小鬼。”另一个张狂的声音响起。

　　“没有时间了，一起吧，我们要尽快通过十二宫到达雅典娜那里。”之前开口的那人又这样说道。

　　小鬼吗，这些人究竟是什么人，居然这样称呼我。他们的目标是雅典娜吗？穆来不及多想，因为对方已经对他群起而攻之。

　　另一方面，原本在白天都很少有人来的圣斗士墓地正灯火通明。冰河和邪武跟在萨尔娜身后正一脸严肃的看着眼前的一切。一旁还有一个不停喘气的老人。

　　普洛斯是一个七十多岁的老杂兵。自从六岁作为圣斗士训练生来到圣域他就再也没有离开过。只不过他的运气不是太好，在一次训练中摔断了腿，无法成为圣斗士。作为教皇的史昂怜悯他安排他做了一名守墓人，专职打理圣斗士墓地。这样他就一个人守着墓地过了六十多年。这天晚上，他如同往常一样巡视了一遍墓地，就回到屋里睡觉。到了半夜，他突然被一阵声音惊醒，然后又听到了有人走动的声音。这是什么人呢，一般人很少会在晚间来到墓地，这些年他大概也只见过两位喜欢晚上来的，一个是前教皇大人，另一个是一位不知名的女圣斗士。不过这两位每次来也不会弄出这么大的声响。

　　出于好奇，他偷偷趴到窗户上往外看，只看到几个黑影远去的背影。这几个黑影飘忽不定，影影绰绰的，再配上墓地这一背景，俨然是一幕经典恐怖电影的经典场景。不过已经在墓地这里独居了六十多年的老守墓人自然不相信这些，与其相信是鬼怪作祟，他更相信是来了盗墓贼。但是圣斗士们一般都过着苦行僧般的生活，陪葬也不可能很丰富，应该不会遭人惦记的。何况这里还是拥有无数战士的圣域。

　　大着胆子普洛斯走出屋子，他在无数的墓碑之间穿梭查看。然后他发现了一些令他大惊失色的事情。

　　萨尔娜所属的巡逻小队的巡逻快要接近尾声，他们很快就要和下一班的巡逻小队做交接了。冰河也在揉着眼睛，心中猜测老师今天会给他安排什么训练。这是远处跑来一个人，这个人跑的时候明显能看出腿脚不便，一瘸一拐的。

　　萨尔娜忙带着巡逻小队迎了上去，这是一个老者。这个小队里有人认出了这是墓地的守墓人普洛斯。

　　“老普洛斯，这么晚了你不睡觉，跑出来干什么？”

　　“快，……快，跟我来。”跑的上气不接下去的普洛斯边喘气边对他们说。

　　在普洛斯的带领下，萨尔娜小队来到了墓地。他们来到一片坟墓相对较少的山坡。几个东倒西歪的墓碑，还有几个坟墓被挖开的大坑进入他们的视线。

　　“难道是发生了盗墓事件了，这些盗墓贼太大胆了，连圣斗士的墓也敢盗，看我不抓住好好收拾他们。”看着一片狼藉的墓地，邪武首先愤恨的说道。冰河也有一些愤怒之色。

　　“马尼哥特，迪捷尔，卡路利亚，希绪弗斯……”萨尔娜轻轻的念着那些被挖掉的墓的墓碑上的名字，越念她越心惊，邪武这些资历不够的青铜圣斗士还有那些杂兵不知道这些墓主人的名字，可她这个自小在圣域长大的白银圣斗士可是很清楚的知道这些名字代表了什么，何况还有那两位大人的墓也被挖开了。

　　“你们知道什么，这些墓的主人都是曾经为圣域流血牺牲掉的大人们呢，居然有人胆敢挖开他们的墓，打扰他们的安息，真是罪该万死。作为守墓人，我太失职了，我无法面对他们。”普洛斯边痛哭边对这些一无所知的人吼道。

　　邪武和冰河疑惑的互相看了看。

　　“你们不知道这些名字的主人是些什么人，这些位都是上次圣战时战死的黄金圣斗士们。”萨尔娜解答了他们的疑惑。

　　原本只是对这起盗墓时间感到愤怒的人们彻底怒不可遏了。黄金圣斗士对于圣斗士和杂兵来说都是高高在上的存在，何况还是战死的英雄，打扰到他们安息的人一定要受到严惩。

　　“不过有些奇怪呢。”冰河蹲在一个坑边沉思道，他指了指墓坑边的痕迹说道：“这些坑痕迹说明这个坑是从里面向外打开的，可是里面只有死去二百多年的圣斗士的骸骨啊。”

　　听了他的话，邪武也来到别的坑边查看，确实如同冰河所说的，这些墓坑都是从里面向外打开的。

　　“必须马上向教皇大人报告。”萨尔娜当即拍板，这件事情不简单。

　　白羊宫前，穆正一对多战斗，这些人的实力都不低，都有黄金圣斗士的水准，他必须想点办法，才能制住这些人。

　　“小鬼的实力不错吗。”一个黑斗篷赞叹道。

　　“不过你还是让路吧，要不你可要受伤了。”另一个黑斗篷也说道。

　　突然这些黑斗篷开始挣扎起来，他们身上仿佛被捆上了无形的枷锁。

　　穆呼出一口气，幸好他的念动力不错，要不同时封住这么些人的动作也很费力。不过他马上又高兴不出来了，有两个黑斗篷突然出现，在他们出现之后，之前被束缚住的黑斗篷也都恢复了行动力。

　　“不要在磨蹭了，我们的时间不多了。”后出现的两个黑斗篷之一用教训的口吻说道。

　　“你先带他们走，这里交给我。”另外一人也开口道。

　　穆向前踏出一步，做出战斗的姿势，不过他马上发现自己动不了了。那几个黑斗篷鱼贯的从他身边通过，眼看着就要通过白羊宫了。

　　穆突然一阵，他先是向留下的那个人使了一个水晶墙限制他的行动，然后向后一跃，向着那队人的队尾一人使出了一招星光灭绝。

　　无数的黑色的布片如同地狱蝶般飞舞，那是黑衣人的斗篷被星光灭绝撕碎。只不过被撕碎斗篷的并不是那个队尾的人，而是留下阻止穆的那个人。那个人在一瞬间破掉了水晶墙，然后越过穆替队尾的人接下了穆的攻击。

　　看着毫无遮挡露出了本来面目的人，穆难得的惊异的睁大了眼睛。

　　作者有话要说：冥界篇开始。

　　不知道大家这个春节过的怎么样，反正我是过的不怎么样。大年三十前半夜鞭炮声闹的什么都听不清，而我居然在这样的环境下还睡着了，在一睁眼，春节晚会也演完了。然后后半夜就开始拉肚子，一直到现在。

　　另外我侄子来我家，玩游戏差点把我笔记本的键盘敲进去，然后笔记本晚上就老出现蓝屏现象。所以如果那一阵子断更时间超过三天还没有说明的话就是我的电脑问题大了。

　　最后明天大概更不了，后天回来。

　　------

　　


                  白羊宫前的战斗



　　作为白羊座的黄金圣斗士穆担负着守卫第一宫，守卫圣域核心部分的职责。为了这个职责他一直努力训练，也自认能够担负起这个职责。即使上次雅典娜的半吊子转世带着几个青铜圣斗士来势汹汹的闯宫，他都没有放在眼中。可是这次，今天晚上已经休息了的他突然感到有强敌正在靠近，当即来到白羊宫前迎敌。在交手之后，他惊异的发现这些不敢露出本来面目的人个个实力不凡，他只能拿出十万分的注意力全力以赴才能应付。可是令他没有想到的是，这些人中居然也有人会使用念动力，而且还可以制住他的行动。好不容易摆脱那个人的控制，打算追上那些想离开白羊宫的人，而那个人居然在他摆脱控制之后还能快速拦下他来。

　　正面承受了一次星光灭绝却没有受到什么伤害，只是把身上披着的斗篷撕碎，不得不说这个人的实力强劲。穆在心中小小的称赞了一下这个人的实力，只不过下一刻在他看到那个人的真面目之后，他难得的惊愣的睁大了眼睛。

　　这个人并不是长得三头六臂，或者什么青面獠牙。他身上也穿着一件圣衣，但是看材质并不属于青铜白银或者黄金，而且还充满了死气。别人可能认不出这件圣衣，身为嘉米尔一族的穆却一眼认出这件看不出材质的圣衣与陈列在嘉米尔的高塔中的祭坛座圣衣完全一样，所不同仅仅是材质。而那个人也有十八岁左右的年纪，别的穆也不过多的在意，他只注意到一点，那就是这个人的眉毛跟他的一样，这是嘉米尔一族的标志。难道这个人也是他们一族的族人吗？

　　“你究竟是什么人？”穆警惕的问道，这个人身上的谜团太多了，必须小心应对。

　　“小鬼你很不错，想不到那个小鬼当老师还挺似模似样的。”那个人嘴角带着一丝微笑说道，而他看穆的眼神倒是很慈爱，仿佛长辈在看小辈一样。不过他马上话锋一转，“虽然我很喜欢你，但是如果你执意不让开的话，我可就不客气了。”

　　“身为第一宫的守卫者，我的职责就是将所有来犯之敌挡在白羊宫之外，即使你也是嘉米尔一族的人，我也不会放你过去的。”从谈话中穆很肯定这个人是他的同族，而且辈分还不低，实力也不弱。

　　“那就没有办法了。”那个人双手一摊，突然人已经从原地消失，然后马上出现在穆的身前，一巴掌将穆扇倒在地。

　　穆的嘴角渗出血来，但他还是坚持站了起来，只不过他还没有站直，对方又瞬间出现在他的面前。哐哐几拳打出，每次落点都在胸腹部的同一点，穆已经感觉自己的胸骨可能已经断裂了，如果没有圣衣的胸甲护卫还有平日的锻炼，他甚至已经没命了。

　　这个人很强，穆感到自己在对方面前连招架之力都没有。不过即使不敌，穆也没有退缩的打算，他仍然站在白羊宫的宫门前，他身上有着身为黄金圣斗士的骄傲。

　　“看来你是无论如何都不会退缩的吧？”那个人突然收住了拳头，叹了口气，然后整个人身上充满了杀气，“那我只能送你去死亡的国度了。积尸气。”他使出了杀招，这招式的名字一出，穆心中还是惊诧了一下。

　　眼看着身为第一宫的守卫者的白羊座圣斗士即将性命不保，穆的身前突然出现了一个屏障，将攻击全数挡了回去。

　　水晶墙，穆眼睛一亮，是老师来了。

　　来者正是穆的老师，史昂。他突然出现在穆和那个神秘人面前。

　　“老师。”穆叫了一声。

　　“我都看见了，穆你表现很好。”史昂仍像对待小时候的穆一样笑着拍了拍穆的头，然后他挡在了穆的前面。

　　“想不到在这个时候您居然会回来度假，我亲爱的老师。”史昂话一出口，他身后的穆当即一惊。老师的老师，那是白礼大人，前巨蟹座黄金圣斗士，前祭坛座白银圣斗士，前教皇，而且更重要的一点是死人，一个死了二百四十三年的人。

　　“我偶尔想念了一下我那个讨厌的弟子，所以就回来看看。”从神秘人的话中，穆确定了对方的身份。

　　只不过下一秒，本来进行着师徒友好对话的二人已经对了一下一招。

　　“老头子，身为死人就应该老老实实的在你那个墓地里蹲着，跑出来干什么？”交手间歇，史昂爆着青筋问道。

　　“臭小子，我是为了取雅典娜的性命而来。你没有发现，我变得年轻了吗，我又回到了十八岁，身体里充满了青春的感觉。冥界的众神答应我，只要我取得雅典娜的性命，就赐予我永远的青春。”白礼陶醉的看着自己的身体。

　　“在年轻也不过是虚幻的真实，等到天亮什么也没有了，再怎么也改变不了你是老头子的现实。”

　　所谓话不投机半句多，这对二百多年未见的师徒又战到了一起。穆觉得眼前的一幕如同做梦一样，显得一点也不真实。自己老师一向温文尔雅，十分有气质，好吧，他承认，老师也有笨拙的时候，比如说追求某人的时候，但总体上还是自己模仿的目标。而白礼大人，他虽然没有亲眼所见，但是从文献中知道也是一个十分值得尊敬的人。可是眼前这两位，口中的针锋相对，手上的杀招也是不停的使出，真是破坏他的信仰。

　　就在白羊宫前进行嘉米尔一族的内斗时，第二宫金牛宫内也有一场不死不休的战斗。

　　金牛座的阿鲁迪巴自从成为金牛座的黄金圣斗士之后，就做好了万一有敌人闯入的战斗准备。这并不是他不相信前一宫的穆，而是他要做好以防万一的准备。

　　这天晚上，本已熟睡的阿鲁迪巴从睡梦中惊醒，他很确定在第一宫穆正在战斗。利落的穿好圣衣，阿鲁迪巴双手抱胸在金牛宫内站定，等待那可能也有可能不会到来的敌人。

　　很快传来一阵的脚步声，一群穿着黑斗篷的人出现在他面前。

　　黑斗篷们在阿鲁迪巴面前站定，很快他们就摆出了进攻的姿态，阿鲁迪巴仍是双手抱胸而立，这是金牛座迎敌的姿势。

　　“你们先走，这里交给我。我一会就能赶上来。”突然一个黑斗篷说话了，他很高在一群黑斗篷中很显眼。

　　“可是……”有一个黑斗篷表达了不同意的意愿。

　　“没有可是，我们没有那么多的时间，我们要尽快赶到雅典娜那里。”高高的黑斗篷高声说道。

　　“你们都不用着急，因为你们一个也不会通过这金牛宫的。”阿鲁迪巴对于敌人只打算留下一个人对付他感到很愤怒。

　　“那也未必。”高个子说罢，一拳击向地面，无数巨大的石板被从地面掀起，一时挡住了阿鲁迪巴的视线。

　　“快走。”高个子说道，其他的黑斗篷沉默而快速的冲了过去。

　　阿鲁迪巴的实力也不可小瞧，他将那些石板一下子打的到处都是，可是也来不及追赶那些黑斗篷。

　　高个子双手环胸挡在了他的面前。

　　作者有话要说：这章结尾出现的高个子是谁应该很明显了，下章雅柏菲卡出场。这些闯宫的前代圣斗士不会一宫一宫的闯过去的。

　　突然发现自己起名无能，每章的标题越起越不好。下次写文决定了，直接用好了。

　　电脑有死机一次，检索的时候说是2A1D 0905问题，又重新做了次系统，希望能解决问题。

　　昨天抢电脑没抢过老妈，跑去看电视，受刺激不少。一是，大名鼎鼎的芒果台的《宫》，看了几眼，我就很无奈了，只能说现在太流行清穿了。千古一帝被糟蹋完了，九龙们也好不到哪去，一遇到穿越女都围过去了。另外一个也是名著，尽管大陆版《倚天屠龙记》已经播了很长一段时间，我还是头一次看，不过头一次看就被刺激到了，那个镜头是张无忌举着一把斩月牌菜刀，囧。最后一个刺激稍微能轻点，央视的《侠隐记》，里面的人化妆化的太差了，不知道是不是化妆师偷懒了，一个个老态尽露。就像焦恩俊，脸上的褶子皱纹都很明显，明明都能遮住的。

　　------

　　


                  敌人？战友？（一）



　　巨大的雅典娜石像下站着手持黄金杖的这代女神转世纱织，现在已经不能称她为纱织了，在海界的净化中，她不仅成功净化了诅咒，也完成了觉醒，她现在是名副其实的雅典娜。此时雅典娜正紧锁眉头注视着蜿蜒布置在山上各处的十二宫。

　　金牛宫内，阿鲁迪巴略略喘了口气，他紧紧的盯着对手。他们刚刚交手了几招，可以说双方都受了伤。他的圣衣上有些划痕，而对方身上的斗篷已经变成了一条条的碎布。对方索性一把扯下那已经不能称作斗篷的破布。阿鲁迪巴倒吸了一口气，那个人身上居然穿着一件金牛座圣衣，除了材质以外完全一样。

　　“你究竟是什么人？”阿鲁迪巴沉声问道。

　　“舍弃吾之姓名之人。”与话语同时而到还有一记重拳。

　　金牛宫内两个高壮的身影又纠缠到一起。

　　从金牛宫闯过去的那一群黑斗篷此时已经来到了双子宫。他们从大门急速冲了进去，然后在双子宫内快速的跑动。他们不停的跑着，而出口却始终没有出现，而应该守卫在双子宫内的双子座黄金圣斗士也一直没有出现。

　　“看来有些不对。”他们停住脚步，有一人出声说道。

　　“是啊，就像在迷宫里一样。”有一个很轻快的声音响起。

　　“看来我们有一个不错的后辈，是吧德弗？”一个很有磁性的声音传来。

　　“没有时间玩了，阿斯。”又一个略有些冷淡的声音说道。在这句话后，这个声音的主人，燃烧起自己的小宇宙。之后，那个被称作阿斯的人也同样燃烧起小宇宙。

　　黑斗篷们马上感觉到自己所处的环境发生了变化，空间发生了一些扭曲，之后出现在他们面前的才是真正的双子宫。

　　啪啪，几声鼓掌声传来，之后又传来了走道时鞋跟敲击地面的声音。“真是有意思，居然可以破坏我的迷宫。”一身双子座黄金圣衣打扮的加隆夹着双子座的头盔出现了。“欢迎来到双子宫，我是双子座黄金圣斗士加隆。”加隆很是嗨皮的跟黑斗篷们打招呼，就像一个热情的主人在欢迎客人一般。这还是他第一次在人家自称是双子座的黄金圣斗士。

　　“真是一个可爱的小家伙。”那个叫阿斯的人笑道。“我都舍不得杀了他了。”

　　“既然舍不得的话，不如换我杀你吧。”加隆含笑提议道，紧接着，他眼神变得狠利，致命的杀招已然出手了。

　　白羊宫前，穆正紧张的盯着史昂和白礼的战斗，这两人的战斗呈现胶着状态，一时难以分出胜负来。突然之间，远处高高的钟楼上的十二宫的火种被点亮了。

　　正在交战的二人一惊，各自退后一步警戒着。

　　“想不到能够在白羊宫前看到一场如此精彩的对战。”一个苍老的声音响起，然后一个小小的影子出现，一个矮小的拄着拐杖的人从远处走来。

　　“是你啊，我的老朋友。”史昂感到轻松不少，远在庐山的童虎赶到了。

　　“老人家，你是谁啊？”白礼有些迷茫的说道，只是不知道他是真的不认识，还是故意装作不认识。

　　老人家！即使过了二百多年修身养性的日子，火气已经收敛了不少的童虎也立刻被点燃了怒火。

　　“要我提醒你吗，白礼老师，要论起来老人家这个称呼好像更适合你啊。”

　　“可是看看我们的外表，我想没人会否认这个称呼更适合你吧，童虎？”白礼故意轻抚一下飞舞的头发。“没想到二百多年不见，童虎你居然变成这个样子。不仅身体衰老，小宇宙也虚弱了不少。”

　　“即使这样，对付你还是绰绰有余，白礼老师。”说罢童虎脚分前后而立，摆出了战斗的姿势。

　　“积尸气！”白礼首先发动了进攻。

　　“庐山升龙霸！”童虎也不甘示弱。

　　白礼和童虎都是黄金实力的圣斗士，只不过一个人正处于十八岁的巅峰状态，另一个则是垂垂老矣。因此只是几招，谁胜谁负就很明显了。

　　穆抬起手来打算出手，史昂伸手拦住了他。“不用担心，那个家伙可是童虎。”从上次大战中活下来的童虎怎么可能那么容易就输掉呢？

　　在童虎又一次被打飞时，山下传来一阵急促的脚步声。“老师！”原来是萨尔娜冰河邪武他们赶到了。

　　在墓地，萨尔娜他们发现上代圣战的黄金圣斗士的坟墓都被挖开了，而且都是被从里面挖开的，感到事态严重，马上打算前往教皇厅报告给教皇。不想他们刚刚来到白羊宫门前就看到了童虎被打败的一幕。

　　冰河当即挡在了童虎的面前，摆出了出手的姿态，瞪视着那个打败了童虎的人。

　　“童虎你果然退步了，你还是退下吧。还有史昂，穆，你们也让开吧，否则我可要不客气了。”白礼很严肃的说道。

　　童虎挣扎的站了起来，两旁的萨尔娜和邪武忙帮着扶住了他。“咳咳，果然用这副样子打不倒你。看来也只有这样了。”在童虎说话的同时，萨尔娜等人也惊骇的发现，童虎的光秃的脑袋突然出现了几道裂痕，身上也同样出现了不少裂痕，哐哐几声，仿佛是瓷器被打碎了一般，童虎身上飞溅出不少碎片，而童虎的身体则渐渐的被拉长。一道金光射过来，天枰座黄金圣衣出现在童虎面前，然后分解成几个部分覆盖到童虎身上。金光散去，一个十八九岁的身着金甲威风凛凛的武士出现在众人面前。

　　“童虎，居然是十八岁的童虎。”白礼有些不敢相信自己的眼睛。其实不光他不相信，在场的众人都好好的眨了几下眼睛，确定自己看到的是真的。

　　“史昂，你和穆去金牛宫那边吧，我感到那里也有一个很熟悉的小宇宙。这里就交给我好了。”童虎咧着和二百四十年之前一样的笑容对史昂说道。

　　史昂点了点头，跟童虎交换了一个彼此小心的眼神，又看了一眼白礼，拉着穆消失了。

　　“你们退后，这里已经不是你们能够参与的战斗了。”童虎对萨尔娜三人吩咐道。

　　“白礼老师就让我们放手一杀吧。”

　　双子宫内，加隆又一次被打倒在地。他没想到自己的幻胧魔皇拳还有黄金三角异次元都不是对方的对手，而且那个跟他交手的叫阿斯的人的手段居然跟他很相像。

　　“不要玩了，阿斯我们没有时间了。”那个叫德弗的人出声提醒道。

　　“那好吧，小家伙，我看你很顺眼，那就快点送你去冥界吧。”阿斯说着一下子解下了斗篷。

　　加隆惊愣的睁大了眼睛，那个人穿着的赫然是双子座圣衣。

　　“那可不行，加隆可是我选择的双子座黄金圣斗士。”一个女人的声音传来。

　　作者有话要说：写来写去，小雅这章就混了一句台词，下章相认。

　　感谢九条姬乡亲的地雷，哈哈我也有地雷了。

　　过年把人都过懒了，一点都没有卡文，就是不爱打字，郁闷。

　　久违的小剧场：编剧兼导演兼摄影兼灯光兼化妆兼打杂的12拎着矿泉水瓶做的大喇叭喊道：“雅柏菲卡该你上场了。”

　　雅柏菲卡：“不要”

　　12：“为什么，就要到你跟你的那些战友重逢的时候了，大家都等着呢。”

　　雅：“太丢脸了，他们知道我变成了女生，一定会笑死的。”

　　12：“不丢脸，不丢脸，这年头就流行这个。”

　　之后以12被做成了花插作为雅柏菲卡下一章上场的出场费。

　　12：哈哈，我还是赚了，马上就到情人节了，me可以小赚一笔了，偶哈哈···------

　　


                  关于很久很久之后的番外(捉虫)



　　这是一篇小学生作文：我的名字叫甜心，也叫宝贝，还叫宝宝，还有小可爱也是我的名字，总之我有很多的名字。你问我为什么有这么多的名字，那是因为，我有很多的亲人，在我出生的时候，他们争着要给我起名，结果谁也说服不了谁，于是只好各叫各的了。

　　前面说了我有很多亲人。我有一个外婆，偷偷告诉你，我只能暗地里叫她外婆，如果当她的面这么叫的话，我就惨了，上次，我这么叫了一次，结果她就当着我的面，笑的很灿烂将一面墙打碎了。所以我一向叫她世界上最美丽最有魅力的阿佛姐姐。这样叫，外婆就会很高兴。

　　除了外婆，我还有两个外公，一个舅舅。你问我为什么有两个外公，我也不知道。只知道不能让两个外公碰到一起，我只要单独的跟哪一个外公在一起都很有好处。赫斯外公最喜欢送我稀奇古怪的东西，我最喜欢拿着他的任意门到处跑，最近外公又给我做了一个能掏出一堆好东西的宠物猫，可是这只猫却怕老鼠，真是胆小鬼。而阿瑞斯外公，就会跟我骑马打架。我们最近在玩凹凸曼打小怪兽，我是凹凸曼，外公是小怪兽。两个外公我都好喜欢。对了还没有说，我那个可爱的舅舅。舅舅是个魔术师，他能一会变小孩，一会变大人，无论是大人还是小孩舅舅总能驮着我用翅膀在天上飞。舅舅喜欢射箭，他还教我射箭，有一次舅舅带我去射箭，告诉我要射一男一女，结果我不小心射了两个男的。舅舅都说没关系，他给我补救，可是他却射了一只豹子。“哈哈，没事，现在流行这个。”这是舅舅当时的原话。舅舅你太松懈了，不要为忘带眼镜找借口了。

　　我们家我最爱的是爸爸，最怕的是妈妈。爸爸有一头绿绿的头发，就像戴了一个大草帽一样。无论我要什么，爸爸总会想办法给我弄来，就比如像我爱吃的糖之类的。不过每次爸爸给我弄糖吃的时候，妈妈发现了，我和爸爸就要挨训了。是的，不光我怕妈妈，爸爸也怕。每次我都嘲笑他，结果他说他是爱妈妈，才不是怕她的。说道我妈妈，你只要看我就行了，我跟妈妈一模一样。妈妈总是严肃的教育我，不让吃糖，不让我因为玩游戏而晚睡觉。我闯祸了，妈妈总是会罚我。

　　我们家还有穆哥哥和贵鬼。穆哥哥是我哥哥，有一头跟雅典娜奶奶一样的紫头发，（因为雅典娜奶奶跟两个外公是兄妹，所以我要叫她奶奶。我是懂礼貌的好孩子。）贵鬼是穆哥哥的学生，所以是我侄子，虽然他比我高比我老。穆哥哥和贵鬼对我特别好，总是帮我修理那些光灿灿的玩具，像是金色的大螃蟹，独角牛，带翅膀的马。就是有一点我不满意，为什么我的美人爸爸，美人哥哥还有美人侄子都要顶着两个豆豆眉。妈妈告诉我，是因为他们挑食不吃豆子，所以被惩罚长了那样的眉毛。所以我发誓绝对不挑食，我可不想长出青椒眉毛，胡萝卜嘴。

　　我们家还经常来客人，像是总是闭着眼睛走路的金发哥哥，总是喜欢跟我玩猜猜我是谁的双胞胎哥哥，还有总是喜欢跟冰脸哥哥一起来的蝎子哥哥。对了还有白毛哥哥，他总是喜欢跟我玩绳子，用绳子操纵我演木偶剧。他总是说我长大了之后就给他当新娘。唉！白毛哥哥，我对S M不感兴趣，还有我是男的啊。

　　作者有话要说：这个番外可以看成与正文无关，也可以当成关于正文的番外。早先就说要把请假条这章用番外替代的，结果某人最近深陷在魔塔闯关中不能自拔，一直拖到现在。

　　------

　　


                  敌人？战友？（二）



　　雅典娜仍然手执黄金杖站在雅典娜神像前。撒加终于在她的周围用史昂命令穆在当时纱织中箭后取得的神血画完守护阵的最后一笔。

　　撒加站起身来，擦了擦头上的汗，这个守护阵要以雅典娜的神血为原料用小宇宙画成，即使是他也感到了极大的负担。这是历代教皇才能知道的守护阵，上代的赛奇教皇曾经凭着这个阵制住了跑到圣域挑衅的哈迪斯，可以想象这个阵法的威力。

　　撒加看了眼始终站在雅典娜右后方一句话不说的凯姆勒，默默走到了另一边守护着雅典娜。原本他正在教皇厅内转来转去想着怎么跟加隆打招呼，忽然雅柏菲卡出现，让他马上赶到雅典娜神像那里去，在女神的周围布置好守护阵，然后在那里会同狂斗士凯姆勒一起保护雅典娜。

　　站在女神身边，撒加打起万分注意力保持警戒，不过偶尔眼神扫过下方的十二宫，他已经感觉到加隆的小宇宙在双子宫内爆发，如果让他选择，他宁愿此刻身在双子宫的人是他，可是雅柏菲卡一句这是命令就让他不得不留在了最后方。

　　白羊宫前，飞沙走石，冰河三人已经不得不远远退开躲避那些在两位强大的圣斗士交战中溅起的碎石。现在白礼和童虎二人仿佛正处于风暴眼中，这二人不愧是从残酷的圣战中活下来的圣斗士，每一次交手总能让对方讨不到好。不过总经验实力等方面来说白礼更占一些优势：白礼光是圣战就参加了两届，而他本身还会巨蟹座和白羊座两个黄道星座的绝招，光是这些就让童虎不得不每一次都慎重的出手。

　　与白羊宫前的飞沙走石不同，此时的金牛宫却平静了不少。阿鲁迪巴本来正和那个同样穿着金牛座圣衣的神秘人交手，突然之间，他的全身一下子不能动弹了，仿佛扯线木偶被控制住行动一般。

　　“搞什么？居然动作这么慢，还要大爷我出手。”第三人的声音在金牛宫响起，同时一个长得极其猥琐的人慢慢显示出了身影。他带着几分嘲讽对那个穿着金牛圣衣的人说道。

　　“我只希望能进行一次公平的比试。”

　　“公平？我看你是在故意拖时间吧。还是让我地妖星缪来送他去冥界吧。”那个后来出现的人轻轻动了动手指，阿鲁迪巴只觉得身体各处的关节被死命的往里勒，仿佛要勒断一样。

　　突然间本来已经被弄得疼痛难忍却忍住不出声的阿鲁迪巴觉得身上一轻，他摔倒在地。

　　“什么人？”缪大声喝道。

　　“雅典娜的圣斗士。”在阿鲁迪巴前面慢慢出现了两个人，正是从白羊宫直接瞬移过来的史昂和穆师徒。

　　“真没有想到连你也复活了，哈斯加特。”史昂看着那个穿着金牛座圣衣的神秘人，神情复杂的说道。

　　“很久没见了，史昂。想不到你一点也没有变。”神秘人，前次圣战战死的金牛座黄金圣斗士哈斯加特很平静的跟自己二百四十三年没有见过的战友打着招呼。

　　哈斯加特？史昂身后的阿鲁迪巴和跟随史昂一起来的穆都大吃一惊。尤其是阿鲁迪巴，他对自己星座的前辈的大名可以说是如雷贯耳。成为像前辈那样的金牛座黄金圣斗士一直是他努力的目标，可是没有想到他居然会与自己的佩服的前辈在这样的情形下见面。

　　“你们来的目的究竟是什么？”史昂问道。

　　“取得雅典娜的性命。”哈斯加特直言不讳。

　　“除了你还有其他人吗？”

　　“恩，其他人都回来了。”

　　阿鲁迪巴和穆可能不明白史昂和哈斯加特的对话，可是史昂却很清楚这两句的含义。这意味着上届圣战战死的黄金圣斗士可能都已经回到了圣域。

　　“我能问一下为什么吗？为什么连你这个为了雅典娜连自己的性命都舍弃的人也作出如此的事情。”史昂盯着哈斯加特的眼睛，希望对方能够给他一个令他满意的答案。

　　“没有什么为什么，史昂如果你不让开的话，我只能连你一起打倒了。”对不起，我没有时间了，老朋友。哈斯加特心中再有不忍也只能说声抱歉，面上却摆出了对战的姿态。

　　在金牛宫上演同室操戈的戏码的同时，双子宫也上演了一场相见不相识的大戏。

　　在加隆又一次被那个叫做阿斯的人打倒在地后，阿斯的同伴催促他快点结束这场战斗，阿斯也正有此意。却不想，突然传来了一个女人的声音。

　　“这可不行，加隆可是我选择的双子座黄金圣斗士。”一个身着白银圣衣的女圣斗士慢慢出现在他们面前，这些黑斗篷可能不知道这个女圣斗士是何许人，可是加隆看到来人却感到很高兴，来的正是身着南鱼座圣衣的雅柏菲卡。

　　“阿斯普罗斯。”雅柏菲卡轻轻的叫出了阿斯的名字，然后她又冲着那个叫德弗的人说出了令加隆大吃一惊的话：“还有德弗特洛斯。真没有想到身为上代的双子座黄金圣斗士的你们居然会欺负自己的后辈。”没有给加隆留下吃惊的时间，她又继续冲其他的黑斗篷说道：“还有你们，既然赛奇出现在了白羊宫，哈斯加特出现在了金牛宫，我想你们也是否打算在剩下几宫同自己的后辈好好较量一下呢？迪捷尔，卡路利亚，雷古鲁斯，马尼哥特，希绪弗斯，艾尔熙德甚至还有前教皇白礼大人？”

　　加隆惊愣的睁大了眼睛，他刚刚听到那一串并不熟悉的名字可是最后一个名字却令他不得不惊，上次圣战战死的教皇，还有上次圣战的双子座都出现了，这是圣域又要动荡的前兆吗？半晌无人说话，整个双子宫内静悄悄的。几个黑斗篷慢慢的都把自己的斗篷脱下下来。一个个身穿着黄金圣衣样式却不是黄金材质的年轻面孔出现在加隆的面前。

　　“果然是你们。”雅柏菲卡的语气有些发冷。

　　“你究竟是什么人？居然能够认识我们。”身为教皇的赛奇代表众人发问。

　　雅柏菲卡没有说话，她把面具慢慢摘了下来。

　　“雅柏菲卡！”不知是谁惊叫了一声。

　　“不可能，不可能，雅柏菲卡死在了我们之前，我们亲眼看着他入殓的。”希绪弗斯率先说道。

　　“是啊，雅柏菲卡长得再漂亮那也是男的，可这位明明是个美女还是个一等一的美女。”身着巨蟹座圣衣的马尼哥特也说道，然后他又冲雅柏菲卡来了个很勾魂的笑容“小美女不如跟我去约会吧。”只不过下一秒钟，他的笑容就变得冷酷，他的人已经出现在雅柏菲卡面前，对雅柏菲卡来了致命一击。与此同时，雅柏菲卡的脚下已经被冰冻住，而卡路利亚则使出了猩红毒针，艾尔熙德则挥舞着圣剑冲雅柏菲卡的脖子砍去。

　　“大人。”加隆一边冲过去，一边急忙出声，他已经知道眼前这些闯宫者正是前代圣战战死的黄金圣斗士，以他一人是不可能同时阻止这些人有默契的攻击。

　　下一秒钟，耀眼的金光阻止了加隆的脚步，他下意识用手挡住眼睛，在然后就看到那几个进攻的人被弹了回来，七零八落的掉在了各处。

　　“你究竟是什么人，居然顶着跟雅柏菲卡一样脸，以你的实力绝不是一个白银圣斗士。”赛奇沉声发文道。

　　“这个以后再说，你们是否可以先告诉我，已经死去二百四十三年的你们回到圣域又是为了什么？”

　　“我们是为了雅典娜而来，我们要取她的性命。”赛奇回答道。

　　“我不敢相信身为最忠诚于雅典娜的战士，你们居然要来杀雅典娜。”雅柏菲卡的脸色越来越冷“你们是否有什么隐情？”

　　“我们才没有什么隐情，你最好不要阻止我们的行动。要知道虽然你的实力不错，可是我们这方人数还是占优势的。”说罢，那些个前代的黄金圣斗士三人一组警戒的看着雅柏菲卡。

　　雅柏菲卡脸色一变：“你们打算使用AE？难道你们已经打算舍弃自己身为圣斗士的尊严吗？”

　　“为了杀掉雅典娜在所不惜。”赛奇这句话代表了这些位前代圣斗士的心声。

　　“看来只能如此了。”雅柏菲卡低着头说道，而赛奇一方则摆好了AE的姿势，他们估计雅柏菲卡抬头的一瞬间会发动攻击，因此时刻警惕着。

　　只不过雅柏菲卡下一秒的行动却令他们分外震惊，雅柏菲卡突然从原地消失，然后又抓着几个挣扎的人出现在他们的面前。那是几个身着奇异形状盔甲的人。

　　“哈迪斯的冥斗士居然跑到圣域来了，你们刚才是因为他们的监视而不能说实话吗？”雅柏菲卡指着地上的几个冥斗士说道。

　　地上的一个冥斗士恶声说道：“你已经活不了多久了，我地暗星尼奥比已经在这里施展了致命的手段，你们都会死在我的手下。”

　　“你是指你的那些香气吗？”雅柏菲卡很不在意的说道：“同样的招式对圣斗士是无效的。”她的手里赫然出现了一朵红玫瑰。

　　“是你！”虽然经过转世，觉醒之后的尼奥比还是记得上次圣战是如何死亡的。他自以为傲的致命香气却拿那个以花为武器的美丽的圣斗士一点办法没有。

　　“看来你是记起来了。加隆！”雅柏菲卡看向加隆。加隆会意将这些个冥斗士都关进了他的异次元里。

　　“你真的是雅柏菲卡？”卡路利亚眯着眼靠在迪捷尔身上打量起雅柏菲卡。而迪捷尔则头一次没有制止卡路利亚，他正忙于论证眼前之人是否真的是雅柏菲卡。

　　“不可能吧。”希绪弗斯嘴里只剩下了这句话，他口中反复的说着这句话。

　　而艾尔熙德则目无表情，不过脸上能看到若隐若现的红晕。

　　双子兄弟中，阿斯普罗斯则是饶有兴趣的打量起雅柏菲卡的身材来。而德弗特洛斯却一脸冷静让人看不出他的表情，只不过耳朵似乎有点红。

　　赛奇也抚摸着下巴说道：“不可能啊，我记得雅柏菲卡小时候让她穿女装，她都要用眼睛狠狠的瞪我啊，怎么也不可能就这样出现啊。”其他几个跟雅柏菲卡一起长大的人也心有戚戚然的点头。年龄最小的雷古鲁斯则左看右看最后有点脸红的说道：“雅柏菲卡前辈这样很好看。”

　　努力将那些言语和打量的目光忽略，雅柏菲卡用冷的可以冻死人的声音说道：“现在监视你们的人已经被我抓住了，你们可以说真话了吧。别拿什么要杀雅典娜的话来忽悠我。”

　　“那个不如雅柏菲卡我们先去约会吧，聊聊你是怎么变成女人的，回来再听老头子怎么说。”马尼哥特嬉笑着说出一句。

　　作者有话要说：我终于爬回来了。电脑折腾完，晋江又折腾了，等着都不折腾，我才发现我存放原稿的文件夹被我删了，这章是重写的，总是感觉找不到当时写这章的感觉。

　　可怜我的那个被删的文件夹里，除了这个文的二十多万字还有别的文的存稿，郁闷，一下子就没了，还恢复不了。

　　下章会有新人物出现，很快就要到冥界了。幸好我的大纲已经深深印在脑袋里了，如果没有问题的话，可能从现在到完结都不会断更的。

　　------

　　


                  真正的目的



　　“我觉得你跟哈迪斯或者塔纳托斯约会更合适。约会就去卡农岛吧，那里的火山不错，我听童虎说中国菜有很多蟹的吃法，例如什么香辣蟹，水煮蟹之类的。”雅柏菲卡在听到马尼哥特的约会邀请之后很是心平气和的提议道。

　　“那还是不用了。”马尼哥特摸摸鼻子很是后怕的说道，雅柏菲卡当年属于很冷情那种人，没想到现在变成女人之后气场这么强大，难怪童虎会说山下的女人是老虎了。

　　“不过我觉得马尼哥特的建议不错，不如我们大家一起约会吧。”刚解决了徒弟，身为师傅的赛奇却凑了上来。

　　“我想教皇大人您还是先把你们这些亡灵跑回来的原因说一下吧。”雅柏菲卡用很平静的语气说道，只不错在亡灵二字上加重了语气。

　　“呃。”赛奇摸了摸头发，又看了看周围那些看天看地就是不看他的前代圣斗士们。这帮混小子，关键时刻一个也靠不住。“雅柏菲卡我们的时间不多了，请让我们去见雅典娜。”赛奇正色说道。

　　“如果你们不解释清楚我是不会让你们见到雅典娜的。而且我会把你们送回冥界的，相信我，我说到做到。”雅柏菲卡也丝毫不松口。“这些监视你们的人我已经解决掉了，我现在把白礼老师、童虎、史昂、哈斯加特都叫过来，这段时间你们就好好考虑一下吧。”

　　一时之间，双子宫内静悄悄的。知道史昂等人先后到达才改变了这静的要命的环境。

　　雅柏菲卡在最后一人到达之后开口问道：“你们考虑的怎么样？”

　　“首先雅柏菲卡你能不能跟我们讲一下你的境遇，我想你明明是最先战死的现在却以女子的身份出现，而且你的实力比以前提高了很多。更重要的是你现在是活着的吧？”赛奇首先发问道，在冥界苏醒时，他就很奇怪没有看到雅柏菲卡，没想到如今雅柏菲卡却以这样的样子出现。

　　“是的我现在是活着的，不过当年我确实是死了，在我到了冥界之后……”雅柏菲卡讲述了她这二百多年的经历，对于圣战的真实原因，她的任务都据实告知。

　　“原来圣战居然是泰坦神搞出来的。”

　　“哈迪斯居然不是坏人，这怎么可能？”

　　“打来打去连真正的敌人都没搞明白。”

　　雅柏菲卡这番话颠覆了这些圣斗士的认知，在他们从小开始受到的教育中对他们的敌人一向是目标明确。他们很小就知道自己的职责是：团结在雅典娜的周围，与妄想压迫统治人类的邪恶的哈迪斯作战。

　　在众人努力消化刚刚听到的事的时候一个带着几分戏谑的声音说道：“不过这么说来雅柏菲卡你不是已经做了二百多年的女人了吗，难怪身材这么好。”说话的人正是双子座的阿斯普罗斯。

　　一石惊起千层浪，众人都用审视的眼光打量着因为穿着圣衣而身材毕露的雅柏菲卡，之后不约而同的大笑起来。

　　就知道跟这些家伙说会是这样的情况，雅柏菲卡心中无限郁闷。本来想着圣战的时候跟冥界里应外合在放出这些在第八狱沉睡的家伙，谁想到他们居然会跑回圣域来。

　　“好了，你们也该笑够了吧，还是说正事吧，要不我把你们都星光灭绝了。”史昂威胁性的扬了扬手。雅柏菲卡感激的冲他一笑，顿时史昂感觉自己仿佛飘了起来。

　　经验老辣的赛奇知道见好就收：“既然这样，我们也就放心了。我们本来在寒冰地狱沉睡着，忽然有一天我们被唤醒然后带到一个宫殿。在那里我们见到了潘多拉还有三巨头，他们说只要我们回圣域杀了雅典娜，就让我们得到永生。我们假意应允，目的是为了第八感。”

　　“第八感？”雅柏菲卡当即明白了，“你们是知道如何才能感悟第八感，打算回来引导雅典娜的对不对？”

　　众人点了点头。

　　“哪怕是失去身为圣斗士的尊严？”雅柏菲卡有些动容。

　　众人没有说话，不过也没有时间让他们说话，从巨蟹宫内传出了巨大的小宇宙。

　　“难道除了你们还有其他人？”史昂问道。

　　“就只有我们和监视我们的那些冥斗士。”白礼也感到十分奇怪。

　　“加隆你留下。”雅柏菲卡吩咐一句，当即运用神力将其他人都瞬移到巨蟹宫。

　　巨蟹宫内已经一片狼藉，而巨蟹座的黄金圣斗士迪斯马斯克身上圣衣残破，口吐鲜血，摇摇欲坠了。

　　刚刚赶到的雅柏菲卡等人看向敌人。对方只有两个人，一个是比阿鲁迪巴哈斯加特还要魁梧高壮的人，另外一个则是身穿冥衣一头白发的人。而且那个白发人腋下还夹着一个人，正是寄居在巨蟹宫内接受迪斯训练的瞬，此时他一点都不动弹，显然是昏迷了。

　　“米诺斯！”雅柏菲卡一眼就认出了那个白发的冥斗士，正是当年和她进行了一场不死不休大战的米诺斯。

　　米诺斯也认出了雅柏菲卡：“哦哈哈，原来是娇艳的玫瑰啊，我当年就在想如此美丽的人儿怎么可能是男子呢，原来如此啊，真没想到。”米诺斯还用放肆的眼神扫视着雅柏菲卡的周身。

　　“行了，米诺斯。哈迪斯已经回收了，我们该回去了。”那个高壮的人开口说道，从语气还有说话的态度上看，他的身份地位显然要比米诺斯要高。

　　“你是什么人？”能命令米诺斯的人在冥界少之又少，雅柏菲卡直觉上觉得这个人是敌非友。

　　“我吗？你们这些小辈本来不配知道我的名字，不过我还是大人有大量告诉你们吧。你们听好了，吾名阿忒拉斯。”

　　阿忒拉斯？雅柏菲卡一惊，阿忒拉斯是普罗米修斯的弟弟，泰坦最高大强壮的神之一，因为反抗宙斯而被惩罚。看来泰坦已经行动了。

　　雅柏菲卡暗暗戒备：“放下我们的圣斗士，我们可以放你离开，否则以你们的人数想走并不是那么容易的。”

　　“圣斗士？我从来没有听说过哈迪斯居然会当雅典娜的圣斗士，我这次来就是为了把哈迪斯带回冥界去。”

　　“废话少说。”因为自己的后辈迪斯被伤的很严重，身为前辈的马尼哥特率先出手。

　　“小心，马尼哥特。”雅柏菲卡刚刚想要出声拦住马尼哥特，马尼哥特已经被打飞撞了几根柱子才停下。

　　看来泰坦是用了声东击西的策略，用前代的黄金圣斗士们吸引大家的注意力，然后派出精锐捕获冥王的化身，也就是说，他们的真正的目的是冥王！雅柏菲卡已经想明白了这天晚上所发生的事情，当下也决定了策略。

　　“看来今天必须一战了。”雅柏菲卡准备揭开封印，将真实的小宇宙发挥出来。

　　作者有话要说：雅典娜彻底沦为路人了，连闯宫的目的都是为了冥王。

　　米诺斯登场，喜欢米诺斯的亲请放心，这里米诺斯不是坏人。

　　------

　　


                  前往冥界



　　雅柏菲卡本来在双子宫与前代的黄金圣斗士叙旧，却突然发现巨蟹宫传来巨大的小宇宙震荡。当她和众位前代的黄金圣斗士赶到的时候，发现泰坦神阿忒拉斯和冥界三巨头之一的米诺斯已经劫持了冥王的化身瞬并且打伤了迪斯马斯克。

　　雅柏菲卡知道在场的黄金圣斗士虽然数量占优，实力都很不错，但是对方毕竟是比奥林匹斯山众神还要古老的泰坦神族，是泰坦十二主神中的死亡之神伊阿佩托斯的儿子，相比于哥哥普罗米修斯以智慧闻名，那么身为弟弟的阿忒拉斯就以勇武闻名。所以雅柏菲卡制止了其他人上前，决心要单独挑战阿忒拉斯。

　　“阿忒拉斯就让我领教一下你的手段吧。”雅柏菲卡朗声说道，同时燃烧起自身一直处于封印状态的小宇宙，属于神级的小宇宙一瞬间将巨蟹宫内染上了一层金色。阿忒拉斯本来并未瞧得起面前这个穿着白银圣衣的女子，在感受到雅柏菲卡的小宇宙后也不由得脸上一肃，同时燃烧起自己的小宇宙。整个巨蟹宫在两个神明的强大的小宇宙的碰撞下，坚固的石柱、墙壁开始断裂。之后奉命严守各自宫殿的黄金圣斗士们也感受到了这蕴涵着神威的小宇宙。身在圣域各处的人也同样被这属于神的小宇宙所震撼，不由自主的跪在地上。

　　站在雅典娜石像下的雅典娜女神也同样感受到了这两股强大的小宇宙，她高高举起黄金杖，将自己的小宇宙传播向圣域各处，宁静、祥和的小宇宙安抚着那些被神威所威慑的人们。

　　巨蟹宫内，雅柏菲卡和阿忒拉斯都没有动作，他们只是静静的燃烧自己的小宇宙，寻找出手的机会。雅柏菲卡从对方的小宇宙中判断两人的实力差距不大，同样是主神的子女，因为自己有神职，而阿忒拉斯却没有，因此自己有一些优势。但是从战斗的经验上来说，阿忒拉斯开始征战生涯的时候自己还没有出生，而且他身上穿的是巨人打造的神衣，而自己却还穿着南鱼座的白银圣衣，现在换神衣的话是给对方一个出手的机会，她只能争取得到足够的时间召唤自己的神衣。那样还可以弥补一下经验上的差距。

　　在心中策划好作战策略，雅柏菲卡终于发起了进攻，她的身周出现了无数的黄金色的玫瑰，然后这些玫瑰如同利箭般射向了阿忒拉斯。

　　“你还不赖嘛。不过这么娇嫩的花怎么能是一个战士的武器呢。”阿忒拉斯手中不知何时出现一只巨大的盾牌，另一只手中则持着一支长矛。他将长矛举过头顶，不停的舞动着，刚开始还能看清矛尖，到后来就变成了一个光圈，这个光圈仿佛笼罩在阿忒拉斯的全身，将那些玫瑰都打落到地上。

　　这二人出手的速度都属于神级的速度，远超光速，在普通人看来也不过是一瞬间的事情，只不过前一秒还是静静地站着，后一秒阿忒拉斯脚下就踩上了由玫瑰花铺成的花毯。

　　强壮的体魄，快速的行动，还有持久爆发的力量，雅柏菲卡在心中为对手做出了评估。她原先也料定一击不能毙敌，这一次出击也只不过是试探一下对手的实力。

　　雅柏菲卡没有在拿出玫瑰，她摆出了要近身攻击的姿势。如果是以前的双鱼座黄金圣斗士雅柏菲卡，他的优势在于那些剧毒玫瑰还有身体里有毒的血液；而现在的女神雅柏菲卡，在奥林匹斯山时，她这二百多年间最常干的一件事就是和战神阿瑞斯对战。虽然阿瑞斯爱女成狂，但是在对战时却毫不留情。在经过这种严格的训练后雅柏菲卡对自己的格斗术也是很有信心的。

　　雅柏菲卡正打算使出自己这二百多年磨练出的招式，一个懒洋洋的声音响起：“阿忒拉斯大人，您的动作可真慢，众位大人都等不及了。”来者正是睡神修普诺斯。“我是奉命来接应您的，这里交给我好了。”

　　“切，我希望能有个公平比试的机会。”阿忒拉斯愤恨的说道，他又看向雅柏菲卡：“小女孩，你很不错，刚才你也没有使出全力吧，希望下一次能有机会和你交手。”说罢他划开空间带着米诺斯消失了。

　　“修普诺斯，你……你这个邪恶的神明，我要在这里打败你。”雅柏菲卡冲向了修普诺斯。

　　“那我就让你好好睡一觉吧，美人。”修普诺斯一副一脸不在意的样子。

　　雅柏菲卡被引进了梦境中，果然修普诺斯正在等着她。

　　“究竟怎么回事，修普诺斯？”

　　“前一阵子，普罗米修斯突然带人来接管了冥界，我和塔纳托斯的一举一动都被监视着，除非有命令传召我们。然后今天就接到了要把陛下带回去的命令，让我前来接应。估计之所以让我来，就是为了宣告，哈迪斯陛下回归，圣战要开始了，冥界和圣域又要不死不休了。”

　　“那么冥界的情况怎么样？”

　　“冥斗士的指挥权已经归了普罗米修斯，而且我还看到一些泰坦神族出现，另外，甚至一些神话时代战死的英雄和怪物也被他们整了出来。这部分可是比冥斗士的战力还要强。他们大多都与宙斯还有奥林匹斯山有仇，碰到哪个都够你们好看的。”说到这，修普诺斯又很严肃的说道：“还有陛下曾经下令在没有救出冥后陛下前，我们都要顺从泰坦。因此接下来我们只能是对手了。”

　　“那也就是说如果我们救出冥后的话，冥界就会开始执行哪个里应外合的计划？”雅柏菲卡问道。

　　修普诺斯点了点头，“这并不容易，我们只知道冥后被关在塔尔塔罗斯某处，具体的情况不明。”

　　在和修普诺斯交流了一下情报后，两人都离开了梦境，修普诺斯在当众说出圣战即将打响，冥界将征服大地，哈迪斯将成为神王的台词后，返回了冥界。

　　“雅柏菲卡，你没有事吧。”众位圣斗士一拥而上关切的问道。

　　“我没有事，我现在要立刻去见雅典娜，你们一起来吧。”

　　雅柏菲卡带着这些前代圣斗士沿着十二宫来到了女神殿，同时还将这代的黄金圣斗士都召集来。

　　雅柏菲卡将发生的事情都禀告给了雅典娜。

　　“看样子，我们必须去冥界了。”雅典娜在深思后说道。

　　雅柏菲卡点点头，“是的，女神，冥界之行已经是必然的了。”

　　“那好吧，我命令圣斗士们做好战斗准备，准备前往冥界。”雅典娜看向了两侧站立的二十多位黄金圣斗士。

　　“雅典娜，恐怕我们去不了了。”赛奇看向了渐渐要升起的太阳，“我们的生命只能到太阳升起之前了，在那之后我们的身体就会消散，灵魂仍会回到冥界。虽然现在不能与您一起战斗，但是我们会在寒冰地狱等候您的。”其他几位前代的黄金圣斗士也都一起向雅典娜躬身施礼。

　　雅典娜也露出了悲伤的神情，灵魂一入冥界，就归属哈迪斯了，即使她雅典娜也不能将人复活。“女神我到有办法能够留住他们。”一旁的雅柏菲卡说道。

　　“雅柏菲卡你有办法？”雅典娜惊喜的望向雅柏菲卡。

　　“是的，我在日本带回射手座黄金圣衣时，知道艾俄罗斯的灵魂附着在圣衣上，当时我就在想是否有办法让他复活，我求助于我的父亲赫淮斯托斯。父亲说，只有哈迪斯能将人复活，不过他到有办法将灵魂留在人间，并将灵魂实体化。上次赫尔墨斯前来传达宙斯的指示时，父亲托他给我带来了。”雅柏菲卡说到这，就命令自从雅典娜真正回归后，就也住到圣域的自己的贴身侍女涅尔瓦取来。

　　时间不长，涅尔瓦带来了一个小小的黄金盒子交给雅柏菲卡。

　　雅柏菲卡打开盒子里面放着一些黄金薄片打造的人形薄片。她顺手拎过马尼哥特，掐住他的脖子一顿，将马尼哥特的灵魂抽出，用神力附在薄片上。

　　“咳咳，咳咳。好疼！”一个正捂着脖子咳嗽的马尼哥特出现在人们面前。

　　接下来，雅柏菲卡又将其他的前代黄金圣斗士还有这代的艾俄罗斯都放入人形薄片中，只不过动作都很轻柔，并没有出现一堆咳嗽患者。

　　看着眼前这些焕发出生机的圣斗士，雅典娜激昂的说道：“我的圣斗士们，为了正义，为了守护大地，准备前往冥界吧。”

　　作者有话要说：要准备出发去冥界了，第一阶段任务——营救冥后，参赛选手——前代与当代黄金圣斗士，女神两名。

　　整出一个奥林匹斯山出品的义骸，这下前代的还有这代的射手都可以参战了。

　　恶整螃蟹的两个小剧场第一个：在雅典娜宣布要准备前往冥界后，前代的黄金圣斗士被当代的邀请回各自的宫殿。

　　巨蟹宫内，赛奇、白礼、马尼哥特、迪斯马斯克四人望着刚刚被两个神级小宇宙肆虐过残垣断壁。

　　“我去教皇厅指导一下后辈的工作。”by一向喜欢把教皇的工作往外推的赛奇。

　　“我去看看我可爱的徒孙穆。”by一向跟徒弟处不好的白礼。

　　“我又有做面具的灵感了，去找小鱼商量下。”by一向被阿布罗狄讽刺的迪斯。

　　刚刚得罪过前代美人鱼·无家可归·马尼哥特抬头看看因为没有屋顶后能直接看到的天空。

　　“AHO！”by一向无良的作者12。

　　第二个：大战结束后的某一天，雅柏菲卡主动约会了马尼哥特。

　　站在卡农岛火山口边上，马尼哥特摆了一个自认为最吸引人的造型问道：“雅柏菲卡你不是说要吃饭吗。”

　　雅柏菲卡一脚将马尼哥特踢下火山口，然后从空间中倒出了无数史昂收集到的各式辣椒：“笨蛋，是我要吃香辣蟹。”

　　一旁，史昂隐在暗处发出诡异的笑声：“笨蛋，谁让你要约会雅柏菲卡的。”

　　------

　　


                  准备工作



　　虽然雅典娜做了鼓舞人心的战前动员，给人一种马上抬脚就可以去冥界的感觉。但是要前往冥界总要做好准备工作，制定好策略，不能说去就去。

　　每一代教皇接任教皇后除了休养生息外，就是围绕圣战的准备工作进行，每一次圣战之间总要间隔二百四十三年，这二百多年间，就是最不称职的教皇，他的准备工作也会做得差不多。

　　然而这代的教皇交接一开始就不顺利，幸好碰上雅柏菲卡奉命来到人间，她总算把教皇的问题解决了。可是这之后又发生了雅典娜带人来攻打自己的圣域，攻击自己的黄金圣斗士的这样极品的事情。也幸好圣域这方面事先做了不少事情，才没有发生圣战还没开始，作为主力军的黄金圣斗士一大部分就投向了哈迪斯的事情。虽然现任的教皇撒加一直在努力备战，毕竟因为开始的时候没有得到过上代教皇的指点，做事并不很顺利，备战的工作也磕磕绊绊。幸而后期史昂及时从重伤中苏醒，他的经验给撒加不少的帮助。除了黄金圣斗士处于满编状态外，白银、青铜圣斗士大部分都完好无损，另外还有黑暗圣斗士这样的力量加入，可以说圣域的战斗力并不前几代低。

　　因此如何分配人手，去往冥界后如何行动，制定好应对各种突发情况的策略就成了重中之重。

　　在让当代的黄金圣斗士带着前代的黄金圣斗士回到各自的宫殿休息后，女神殿内，雅典娜、雅柏菲卡还有赛奇、白礼、史昂、撒加这些位前任教皇、代理教皇以及现任教皇就一系列问题进行了研究。

　　经过研究，最终制定了黄金主攻，白银、青铜留守的策略。雅典娜带着雅柏菲卡还有白礼、史昂、撒加还有两代的黄金圣斗士前往冥界。前任教皇赛奇带领白银、青铜圣斗士留守圣域。

　　同时将前往冥界的人员分成几个小队，每个小队都要是前代和当代黄金的混搭小队在进入冥界后，按照小队行动，在那个关口碰上阻碍，就留下一个小队，剩下的人继续前进。

　　之所以这样组队的原因就是前代黄金圣斗士大部分都参加过攻打冥界之战，对冥界比较熟悉。但是他们使用的并不是真正的身体，实力上打了折扣，而且还没有圣衣。黄金圣衣只有一件，虽然他们都可以召唤圣衣，但是他们必然不好意思抢后辈的圣衣穿。也不能一件圣衣两个人换着穿，谁上谁穿。在这个问题上，史昂很得意宣布他可以供应数件圣衣，这是他在圣衣坟墓里翻出的圣衣，都经过修理了，就是为了在圣战时派上用场。这些圣衣的数量比前代圣斗士的人数多，他们总能找到比较契合的圣衣。这样有经验但实力打折的前代和光有力量但没有在冥界作战经验的当代黄金们就可以形成优势互补，充分发挥各自的力量。

　　根据这个原则，考虑到各个星座的特性，最后制定了比较合理的分组，雅柏菲卡、史昂、赛奇、撒加各带一队行动。而雅典娜主动提出要亲自前往极乐净土佯攻吸引敌人的注意力，雅柏菲卡借此带人潜入塔尔塔罗斯，营救冥后。为了保护雅典娜，众人商量之后决定由童虎和沙加贴身保护她，雅柏菲卡也把负责保护自己的狂斗士也交给了雅典娜。

　　“可是我们怎么去呢？第八感不太可能，方舟也不行。”商量来商量去，史昂发现他们连怎么去冥界还没考虑好。

　　“这个你们放心，在我回归之后就和雅柏菲卡商量过了。”雅典娜笑着说道，脸上还有一丝得意，“现在圣域除了我和雅柏菲卡之外还有尼克一共三位女神，我们也可以使用一下三位一体，用我们三个人的神力打开去到冥界的通道。以前圣域只有我和尼克，我们两人的神力还无法打开冥界的通道，因此以前的圣战都没有采用这种方法去冥界，好在现在有雅柏菲卡。雅柏菲卡你现在是我的从神，可是圣战结束之后，我是不是就得把你还给阿佛洛狄忒了？”雅典娜很清楚失去爱女多年的阿佛洛狄忒自然很希望自己的女儿能够陪在身边，估计雅柏菲卡这个从神只是暂时性属于她的，在圣战结束后，估计不让雅柏菲卡回去的话，阿佛洛狄忒恐怕就要杀上门来了。

　　听到这话，本来还在想问题的史昂也不由得多看了雅柏菲卡一眼。

　　“是的，女神。恐怕圣战结束之后我就要回奥利匹斯山了。”雅柏菲卡没有说自己只是想回去看望一下父母，毕竟她已经十三年没有回去了。但是她的话没说完，这下说者无心，听者有意，让某人认为雅柏菲卡是打算圣战结束之后就返回奥利匹斯山不再回来，从此天人永隔了。

　　在又商量了一些细节后，几位教皇们告别两位女神，准备回到教皇厅休息。

　　“那个，雅柏菲卡能不能打扰你一下？”史昂踌躇着开口道。

　　“有事？是不是我们那个地方设想的不对？那把撒加他们也叫回来吧？”雅柏菲卡直觉上觉得应该是哪个地方不对，被史昂及时发现了。

　　“呃，不是，是有其他的一些事情。我们出去走走，边走边谈吧。”在雅典娜、撒加了然，赛奇、白礼有些疑问的表情下，史昂跟一脸茫然的雅柏菲卡离开了女神殿。

　　他们慢慢向观星台走去，此时天已经亮了，太阳正渐渐升起，观星台就成了最好的观日台了。

　　“那个雅柏菲卡你真要回奥林匹斯山？”

　　“是啊，我必须回去。”雅柏菲卡这句话一出口，史昂顿时感觉自己如同漏气的气球一般。不过雅柏菲卡的下一句话，却让他如同打足了气的气球又鼓了起来，“我要回去探望我的父母还有哥哥，要知道我已经十三年没有看到他们了。反正圣战结束之后，大家也是休整，等到雅典娜下达召集令的时候我在回来。”

　　“你的意思是，你还会回来？”史昂隐隐有些兴奋。

　　“对啊。”雅柏菲卡给了史昂一个你问了一个很白痴问题的眼神。

　　“雅柏菲卡，我有一些话要跟你说。”史昂很郑重的说道。

　　看史昂如此严肃，雅柏菲卡马上聚精会神的听着。

　　“那个……那个，我们马上就要去冥界了，还……还不知道有没有机会在和你说话，你看穆一个人好不容易把贵鬼带到这么大，他是又当爹又当妈，真是很不容易。”

　　雅柏菲卡心想大概史昂是不放心贵鬼吧，于是开口道：“你不用担心贵鬼，我会让涅尔瓦照顾他的。”

　　“不是，我是说穆。”雅柏菲卡听到这露出疑问的表情，穆难道也要人照看吗？

　　“你看穆要是有个妻子就好了，那么照顾贵鬼就不会那么辛苦了。你说一个家要是没有一个女主人是绝对不行的。”

　　雅柏菲卡点点头。接下来，史昂就女主人的重要性为题当场即兴来了一场演讲。

　　“那个你知道，我要说的意思了吗？”史昂最后惴惴的问道。

　　雅柏菲卡点点头，“我知道了。”在史昂兴奋的眼神下，她说道：“你是想替穆找个妻子，给贵鬼找个妈。你直接说就好了，不用不好意思，我会帮穆的。我可以考虑让我哥哥出马。”

　　史昂一下子萎靡不振。

　　“对了史昂我也有话跟你说。”雅柏菲卡目不转睛的看了史昂好一会，史昂觉得自己的脸有些发红。

　　“史昂，我知道光看外表，你还很年轻，可是你毕竟是上了年纪，可能有时候需要注意一下自己的身体，我听说一般老年人好像总有心脑血管问题，说话总是不利索，总是词不达意，你要小心啊。”

　　作者有话要说：下一章就要开打了。

　　雅柏菲卡你就继续迟钝吧，然后史昂你就继续杯具吧。

　　------

　　


                  冥界攻坚战



　　顶着史昂莫名的哀怨眼神，雅柏菲卡和雅典娜众人终于完成了各项准备工作，原先利用银河擂台赛隐蔽下来的白银、青铜圣斗士还有黑暗圣斗士也都得到命令返回圣域。

　　终于到了出战的时候，女神像下，雅典娜一身战甲，胜利女神尼克也恢复了真身，雅柏菲卡则终于穿上了她那件自从被打造好就没有穿过的神衣。这使她得到了雅典娜和尼克羡慕且嫉妒的眼光，据她们说，雅柏菲卡这件神衣从质量上可以与十二主神的神衣相媲美，而且在注重质量的前提下还兼具美观。“看来不光是人心，神心也是偏的。”雅典娜幽幽的说道，不过她又马上高兴起来，“哈哈，连阿佛洛狄忒的神衣也被比下去了。这样看她还有什么值得臭美的。”对于同阿佛洛狄忒争夺金苹果落败的事情，即使是雅典娜也会耿耿于怀。

　　出战之前总要进行例行的动员，首先由雅典娜做动员，鼓舞众位圣斗士，不论是前往冥界的，还是留守圣域的都要为了正义为了大地上的人们而努力奋斗。然后由赛奇代表留守的圣斗士表决心，誓要与圣域共存亡。再然后是白礼代表前往冥界的圣斗士宣誓，不忘女神的教导，誓死捍卫女神，誓要与邪恶战斗到底。

　　在经过一番鼓舞动员之后，雅典娜看了看尼克和雅柏菲卡，二人会意走到雅典娜两侧，准备同时燃烧小宇宙，打通通往冥界的通道。

　　“等一下，我们也要去冥界！”不远处传来了一阵喧哗声。大家往声音传来的地方一看，四个青铜圣斗士由不远处跑来。就进一看原来是星矢、紫龙几个人，连一向与星矢他们不合群的一辉也来了，而且他们个个脸上都带着伤。

　　原来自从知道瞬那天被抓到冥界去了，（因为瞬是冥王的化身的事情需要保密，因此几个青铜圣斗士除了已经知道了的一辉外都不知道，所以他们认为瞬是被抓到冥界去了。）星矢等人就闹着要立刻赶往冥界救出瞬，结果被各自的老师给暴力压制了。这几天以要对他们进行特训为借口，将他们几个关到圣域后山的某处进行训练，今天要出发的事情，他们本来不知情，结果碰巧让他们从前去送饭的杂兵口中知道了，这才匆匆赶来。

　　“星矢，你们已经进行了太多不应该由你们进行的战斗了，我实在不希望你们再次遭遇危险了。”雅典娜首先出言阻止他们。

　　“纱织小姐，瞬被他们抓走了。我们一定要救出他来。”星矢即使知道眼前人是雅典娜，还是更喜欢叫她纱织小姐，他注视着雅典娜，说出了自己的决心，冰河和紫龙也互看了一眼，猛的点了点头。一辉虽然没有动作，但他眼神也说明了他的决心。

　　“你放心好了，这么多人去一定会保证瞬的安全的。”赛奇头疼的看着星矢，心中暗暗叫苦，又是天马座，总是惹麻烦的天马座。他可没说一定要救出瞬，毕竟瞬是冥王，如果他觉醒了的话，那是肯定不会回来的。

　　“一辉，你也要去吗？”史昂看向自己的得意弟子。

　　“是的，老师。我一定会救出瞬的。他是我弟弟。”一辉很难得的恭敬的对史昂说话。

　　“就让他们去好，老头子难道你忘了当年天马那小子偷跑的事情了，如果不让他去，说不定这几个小鬼就偷跑了。”马尼哥特冲着赛奇说道。

　　“那好吧，你们几个就紧紧跟着雅典娜好了，要好好保护雅典娜。”几位女神和教皇商量后，决定还是把他们几个放到眼皮底下看着好了，否则真容易像马尼哥特说的那样，偷跑到冥界，然后搞出一堆烂摊子。

　　去往冥界的队伍中又加入了几个年轻的青铜圣斗士，留守的人员中也有几个要跃跃欲试的，被勒令好好防守圣域。

　　三个女神呈三足鼎立姿势站好，手中同时幻化出各自的权杖，燃烧的小宇宙通过权杖射出强光，三道光汇集到一起形成了一个金色的通道。

　　“沿着这条通道跑过去就是冥界了，你们先走，我们三个最后过去。”雅典娜冷静的指示道。

　　要前往的冥界的圣斗士没有互相谦让，他们按照事先编号的小队，鱼贯的按照最快速度通过，他们知道三个女神要消耗不少小宇宙才能支撑这个通道，他们必须节省时间。

　　很快所有的圣斗士都过去了，雅柏菲卡三人互看一眼，同时收回小宇宙，然后三人从原地消失了。

　　此时已经到达冥界的圣斗士们正站在湍流的冥河边上。几个当代的黄金圣斗士还好奇的打量着四周，看冥界与人界有什么不同。调皮的米罗还捡了一块石子扔进了冥河里。

　　“这是阿克戎河，又叫怨河、苦恼河，是四大冥河之一。要前往冥界必须渡过这条河，但这条河必须要搭船才能过，否则人是不能过去的。”身为前辈的白礼首先给这些头一次来的黄金们做了一下知识普及。

　　“可是船在哪呢？”艾欧里亚边张望边问道。

　　“这里的摆渡者是冥斗士之一的天间星卡伦，想要渡河的人必须付给他船资才可以，否则就可能被他丢下河去。”

　　“人都到齐了吗？”最后通过的雅典娜和雅柏菲卡缓缓走来，至于尼克她早化回了雅典娜手中的黄金杖了。

　　“是的女神，人都齐了。”在赛奇留守圣域的情况下，白礼无疑是这里资格最老的圣斗士，因此由他负责向雅典娜禀告。

　　“那我们就准备过河吧。”雅典娜说道，一旁的雅柏菲卡也点了点头，拿出她和雅典娜事先准备好的一些金银财物，交给白礼。

　　一条破破烂烂的小船慢慢悠悠的驶来，“欢迎乘船，我是卡伦，请先付钱。”说话的人是一个长得可以说跟人类勉强能联系起来的人，正是天间星卡伦。

　　白礼正打算将摆渡费交给卡伦，一旁的星矢早看不下去了，他蹦了出来大声呵斥道：“你这个家伙还敢要钱，看我不好好教训你。”他抡着拳头，就冲卡伦脑袋打了过去，冰河也在一旁虎视眈眈。

　　“别打，别打，我让你们过去还不行吗。真是的，没见过这么粗鲁的人。”卡伦一边唯唯诺诺的说着，一边示意众人都上他的船。

　　雅柏菲卡不动声色的看了白礼、史昂等人几眼，什么也没有说，跟着雅典娜首先上了船，接着所有的圣斗士也都上了船。这只小小的船，看起来不起眼，却将所有人都装了进去。

　　小船慢慢驶离河岸，向着对岸驶去。船看着很小可是速度很快，一会就到了河中心。“你们是圣斗士吧？”卡伦突然开口道。

　　“没错，我们是雅典娜的圣斗士，我们是跟随雅典娜来讨伐哈迪斯的，所以你要识相的话，就快点把我们送过河去。”星矢又一次充当了雅典娜的发言人。

　　“什么？雅典娜女神也来了。”卡伦惊讶的看向众人，很快他就看到了身穿神衣的雅典娜和雅柏菲卡，忙松开划桨，点头哈腰的施礼。“真是荣幸能够见到女神。”

　　“卡伦，你还是快点划船吧。”看着没有卡伦控制船有些失控在打转，雅典娜提醒他道。

　　“好的，小人遵命。”卡伦忙抓住船桨，却突然猛地一撑，船向一个方向倾斜，眼看着船就要翻了。“你们还是去陪那些水鬼吧。”原本还一脸猥琐的人后一秒钟就变得和凶神恶煞一般。

　　突然卡伦发现自己无法动弹，原来史昂从上船开始就一直在监督他，做好了一有不对的地方就用念力制住卡伦的准备。在史昂封住卡伦的动作的同时，训练有素的众位黄金圣斗士也合力将要倾覆的船板正回去。

　　“即使你表现的再贪钱，举止再猥琐，你也是冥界处于高位的三十六天罡的魔星之一，我们又怎能不防备你呢。”雅柏菲卡开口给卡伦解答他的疑惑。

　　“不错，我是哈迪斯陛下挑选的冥斗士之一，我又怎么能将他的心腹大患送过河呢？”卡伦一改以往给人的猥琐样子，身上不由自主的投射出一些英雄气概。

　　史昂一下子砍在卡伦的脖子上，将卡伦劈昏，又找了一些结实的绳子将他捆了起来。“我们可是为了救你的哈迪斯陛下才来的，所以你还是老实呆着吧。”

　　身形魁梧的阿鲁迪巴主动担负起撑船的重任，小船继续晃晃悠悠的向对岸前进。

　　“前面就是审判庭了，是由三巨头之一的米诺斯把守的，不过我们一般不太可能遇到米诺斯。”在来到河对岸后，白礼又充当起导游来。“前面等待我们的可能是米诺斯的代行官，天英星路尼。”

　　“好了，按照之前的规定，第一狱就交给我们了。”艾俄罗斯活动了一下筋骨，他身后的雷古鲁斯、艾欧里亚、也都点了点头。

　　“多加小心。”其他人没有多话，除了硬要跟来的星矢几个人，所有的黄金圣斗士各自事先都安排好了分组，绝对不会出现遇到一个敌人就好几个人都要争着去战斗，结果浪费无数时间的事情。

　　一路无话，很快众人就来到了审判庭，果然如白礼说的一样，米诺斯并不在，只有路尼和几个冥斗士把守第一狱。童虎带着雷古鲁斯和艾欧里亚截断了冥斗士的攻击路线，剩下的人快速通过了第一狱。

　　“冥斗士也不过如此嘛。”回头看了眼第一狱方向，星矢又不自觉的评论道。

　　“冥斗士在冥界里力量能够完全发挥出来，而我们的力量则受到了限制。不过越往后离冥王越近守卫应该越强，到时候你就能看到实力强大的冥斗士了。”队伍中不知道是谁说了这么一句话。

　　不远处传来了一阵阵动人的琴声。跑过一个弯道，他们看到一个男子正在对着一个美丽的姑娘演奏。走近一看，众人不由得大吃一惊，那个姑娘下半身居然是石像。

　　“你是奥路菲？”撒加认出了这个弹琴的人。

　　“天琴座的奥路菲？”史昂也认出来了。

　　“你们是？圣斗士？”停下琴，奥路菲打量这群来人，他一眼就认出了这些人身上穿着的都是圣衣，然后他又脸色大变，因为他看到还有两个女子穿着不认识的圣衣却没戴面具，仔细一看，那个紫色头发的女孩穿着的居然与雅典娜石像上的神衣一模一样。

　　“不错，奥路菲你怎么在这里？”撒加作为代表问道。

　　奥路菲于是讲了自己是如何为了爱人来到冥界的事情。

　　“奥路菲我相信你是一个真正的圣斗士，因此我要告诉你我们来到这里的原因。”撒加将来到冥界的原因告诉了奥路菲。

　　“想不到圣战背后还有这么多的故事，如果是这样的话，因为冥王对我有恩，而我也是一个圣斗士，请让我跟你们一起行动。”

　　“不要做梦了，你们今天一个也不会离开这里的。”一个陌生的声音出现。

　　“是第二狱的狱首天兽星法拉奥。这里交给我吧，对付他我还是有信心的。”奥路菲挡在了法拉奥面前。

　　奥路菲的实力在圣斗士中也是出名的，据说他已经超越了黄金圣斗士，因此在留下两位金牛座的黄金圣斗士后，众人又继续前进了。

　　一路上又经过了贪炼地狱等地狱，雅典娜和剩下的为数不多的几位圣斗士终于来到了第八狱寒冰地狱。

　　“这里就交给我们了。”史昂、阿布罗狄、卡妙还有迪捷尔做好了战斗准备。除了两位女神、负有保护女神任务的童虎和沙加二人、狂斗士凯姆勒以及四个青铜圣斗士外就剩下他们几个了。

　　“恐怕只有你们几个是不行的。”一个戏谑的声音传来，紧接着面前出现了三个人身着冥衣的人。

　　作者有话要说：三个人是谁，大家应该知道了吧。

　　我卡文了，卡的不是情节，而是战斗的过程。总不能都是你喊一个招式，我就飞出去，然后我回一个招式，你又飞出去。因为这个原因前七狱就一章带过了。下一章三巨头出战希望能写好。

　　下了雨夹雪，好像有点发烧，头和嗓子也有点疼，不过还不影响更文。

　　另外这两天有亲问我关于本文定制的事情，我想问一下大家有多少人想要定制，如果人数能达到定制要求的话，我就开通定制。

　　------

　　


                  遭遇三巨头



　　正当史昂打算带着剩下的几个黄金圣斗士进攻第八狱的时候，三个冥斗士出现在他们面前。

　　“你们是什么人，居然敢挡雅典娜的路？吃我一拳！”急脾气但一路上没有机会战斗的星矢不管不顾打算抢在黄金圣斗士之前出手，不想他一下子被眼疾手快的迪捷尔冻在了原地。

　　“米诺斯、拉达曼迪斯，”一路上史昂就很奇怪，一直没有碰到三巨头，没想到居然三个人同时出现在这里。史昂清楚的叫出两个冥斗士的名字，然后又眼神复杂的看了眼第三个冥斗士。“还有你吾友水镜，或者应该叫你冥界三巨头之一的天雄星艾亚哥斯？”他这话一出，几个对前事一点都不知道的青铜圣斗士不禁大吃一惊，他们没有想到史昂居然跟冥界的人是朋友。

　　拉达曼迪斯一脸冷漠，米诺斯正在把玩手中不知何时出现的傀儡线，因此艾亚哥斯作为三人的代表发言：“是啊，史昂好久没见了，真没想到经过这么多年还能看到年轻的你。这样好了，就让我帮你把这一刻成为永恒吧，让你保持永远年轻的状态死去好了。”

　　“别废话，普罗米修斯大人和潘多拉大人还等我们回去复命呢。”拉达曼迪斯不耐烦的说道。

　　“是啊，好困啊，我要快点回去睡觉。”米诺斯打了一个呵欠，擦了擦眼角不存在的眼泪。

　　“你们是奉普罗米修斯的命令前来的？”不愧是智慧女神，雅典娜从三人的对话中听出了端倪。

　　“是啊，现在冥界是由泰坦的智慧之神普罗米修斯大人统领的。”艾亚哥斯很从容的说道。

　　“难道你们已经背弃了哈迪斯了？”雅典娜微眯了下眼睛问道，虽然她早就从雅柏菲卡的汇报的与睡神交换的情报中知道冥斗士有很大一部分已经被泰坦方面收买了，只不过她没有想到三巨头居然也会被收买。那样的话，她不介意在这里杀掉这三个人，因为背叛了自己的主神是绝对不允许的，这侵犯了神的尊严。

　　“不错，我的主君必须有强大的力量，强大的野心。可是我从哈迪斯身上看不出这些。”艾亚哥斯很平静的说道，“哈迪斯对于称霸陆地之类的野心毫无兴趣，如果不是为了一个女人，他根本不会听命打这些年的圣战。他只想安逸的待在极乐净土，这样的人主君是不能让我臣服的。”

　　“那么你呢，拉达曼迪斯？连一向号称最忠诚的你也会背叛哈迪斯，我记得因为你们的身份，无人敢收留你们，只有哈迪斯敢留下你们，当时你就像他献上了绝对的忠诚。”雅典娜又看向了拉达曼迪斯，那个与他有一半相似的血的人。

　　“不错，我还有米诺斯和艾亚哥斯同样留着宙斯的血，却是如此尴尬的存在，甚至连我们的父亲宙斯都对我们不管不顾，确实是哈迪斯收留了我们，可是在那之前却是普罗米修斯大人真正的接纳了我，接纳了我这个既不容于人类又不容于神族的人，我真正忠于的是普罗米修斯大人。”拉达曼迪斯还记得自己走投无路时正是普罗米修斯救了他，教导他，比起所谓的父亲宙斯，所谓的主君哈迪斯，普罗米修斯才是他真正效忠的人。

　　“我就无所谓了，只要还给我开工资就可以了。”米诺斯依然一副恹恹的表情。

　　“那就没什么好说的，大家出手吧，我们必须快点，离冥王神殿不远了。”雅典娜果断的下令，哈迪斯还没觉醒就被抓回去了，万一泰坦们也趁他没觉醒给他也来个诅咒什么的就不妙了，雅典娜自问与三大域主之一的哈迪斯全力一战并不占多大优势，到时候在被泰坦们渔翁得利就不妙了。

　　“是！”所有人答道。史昂打算对阵对方实力最强的拉达曼迪斯，而雅柏菲卡则打算对阵死敌米诺斯，而童虎打算跟老朋友来一场龙争虎斗。三人各自选好了对手，分散到三个地方展开厮杀。与此同时，一些埋伏起来的冥斗士也冲了出来，寻找各自的对手交手。

　　冥王神殿内，普罗米修斯端坐在本属于哈迪斯的王座上正饶有兴趣的用魔镜观察这一切，身旁一身黑衣御姐样的潘多拉静静随侍在侧。

　　“看来，雅典娜他们要有不少的麻烦了。”

　　“是的，普罗米修斯大人。冥斗士会服从您的命令，忠于自己的职守的。”

　　“是吗？各个都会很忠诚吗？”随意的看了看镜中某些人，普罗米修斯状似不经意的问道。

　　潘多拉单膝跪地：“是的，我们会为您献上我们的忠诚。”

　　“别人我不敢说，不过你潘多拉我还是相信的。要知道当年可是你帮助我抓住的冥后。”

　　普罗米修斯此话一出，潘多拉本就很苍白的脸更加苍白了。作为终身制作出来给人类的惩罚，在她完成神罚的任务后，她就如同被玩腻的玩具一般被众神丢弃，在人间她承受着无尽的骂名，是哈迪斯收留了她。

　　在冥界定居下来之后，潘多拉渐渐爱上了哈迪斯，她一直默默的跟在哈迪斯身后，希望有一天哈迪斯能够接受她的爱。可是却没有想到，有一天上地上巡视的哈迪斯居然会带回一个美貌的少女，并宣布将迎娶她成为自己的冥后。

　　站在哈迪斯为了泊尔塞福涅建造的极乐净土上，潘多拉酸涩的听着哈迪斯对他的冥后表达爱意，之后再每一天看着他们你侬我侬。嫉妒的种子被埋下，然后默默生根发芽，茁壮成长。终于有一天潘多拉被普罗米修斯诱惑，设计将冥后诱进了塔尔塔罗斯，之后成为要挟哈迪斯的筹码。

　　“哈迪斯现在怎么样了，死神和睡神现在如何？”普罗米修斯没有在继续这个问题，而是转换了话题。

　　“陛下……哈迪斯被关在自己的寝宫里，目前还没有觉醒的迹象。死神和睡神也被关在各自的宫殿里。”

　　“还没有觉醒吗？”普罗米修斯自言自语道。

　　就在普罗米修斯在冥王神殿里计算如何榨出哈迪斯的剩余价值的同时，圣斗士们也在进行着各自的战斗。

　　“你很不赖嘛，比当年又厉害了不少，还更漂亮了，我都舍不得伤害你了。”米诺斯不在意擦掉脸上被玫瑰划出的血道，依然不正经的打量雅柏菲卡。

　　“是你退步了，米诺斯。”雅柏菲卡手上又出现一枝玫瑰，毫不留情的向米诺斯射去。

　　“哎呀，要不妙了，我看我还是找个地方去睡觉吧。”米诺斯又打了个呵欠，说话间他和雅柏菲卡的战场已经远离了众人的视线。

　　“米诺斯你把我引到这里来有什么目的？”雅柏菲卡也不傻，曾经与米诺斯交过手的她深知米诺斯并没有使出全力，他把自己引过来必然有目的。

　　“黄金玫瑰。”米诺斯吐出了这么四个字。

　　雅柏菲卡一愣，这是她以前与修普诺斯做过约定，能够说出这四个字的就是修普诺斯派来接应的人，是可信的人。可是米诺斯怎么看也不靠啊？

　　作者有话要说：内线米诺斯同志接头完毕，下一章开始米诺斯就会加大戏份了。

　　关于潘多拉的爱恨史感觉写得好狗血，难道我有像QYNN靠拢的趋势。

　　------

　　


                  进入塔尔塔罗斯



　　“你怎么证明？”雅柏菲卡不动声色的问道。

　　不想米诺斯两手一摊：“没证明。睡神大人可没给我任何凭证。不过我这张脸应该很可信的。”他很俏皮的指了指自己那张皮色不错的脸。

　　就是这张脸才不可靠。雅柏菲卡心中默默吐槽。她直视米诺斯的眼睛，想要透过这双眼睛看到米诺斯的灵魂深处。看了半晌后，雅柏菲卡伸出手来，“算了，合作愉快吧。”

　　米诺斯握了握雅柏菲卡的手，然后指了一个方向示意雅柏菲卡跟上。

　　“你刚才看到了什么？”

　　“眼屎。”

　　冥王神殿内，普罗米修斯含笑看着米诺斯二人的行动。

　　“这个米诺斯居然敢背叛大人，是否派人前去围堵他们。那个女子看起来并不是圣斗士。”侍立在侧的潘多拉小心的开口道。

　　“不用了，他们应该去塔尔塔罗斯了，在说你还有人手可派吗？在塔尔塔罗斯里会有人收拾他们的，毕竟那些家伙从沉睡中醒来之后还没有遇到有意思的事。”普罗米修斯没有说出口的是，他对这个女人有些好奇，看样子这就是在圣域阻碍他好事与他交过手的那个人了，也许圣域的异常都与她有关，可能是宙斯派来的人吧。真想在会会她，只不过进了塔尔塔罗斯只怕是没有机会了。

　　在普罗米修斯的不闻不问下，米诺斯带着雅柏菲卡在只遭到几个守卫的冥斗士的阻击后一路顺利的来到了塔尔塔罗斯外。

　　塔尔塔罗斯在神话中是混沌神卡厄斯的身体所化，雅柏菲卡二人正站在塔尔塔罗斯的外围，从外边看上去，塔尔塔罗斯是一片黑漆漆的存在。

　　“这里边的情况我就不清楚了，从来没有人能够活着走出这里。”米诺斯有些不安好心的故意用阴森森的声音恐吓着雅柏菲卡。

　　不过雅柏菲卡并不是那些听到鬼故事就会惊声尖叫的女孩子，“是吗，那我就做第一个从这里走出来的人好了。你可以回去了。”雅柏菲卡召唤了自己的权杖，权杖在她手中如同火把般点亮。她正准备进入塔尔塔罗斯，却发现米诺斯没有离开。她有些疑问的看向米诺斯。

　　“我接受的命令是随同你们圣域的人进入塔尔塔罗斯，谁知道你们会在里面做什么手脚，我必须保护冥后殿下的安全。”

　　雅柏菲卡不在意的笑了下，“那好吧，我们一起进去好了。”

　　在雅柏菲卡和米诺斯进入塔尔塔罗斯的时候，在第八狱战斗也进行到了尾声，留在前几狱的圣斗士相继赶来，圣斗士方面一时实力大增。此消彼长，除了拉达曼迪斯和艾亚哥斯以外的冥斗士都丧失了战斗力，而这两个人也好像突然接到了命令，寻找到机会就撤出了战斗。

　　各自为战的圣斗士向雅典娜靠拢，在为星矢几个受伤的青铜圣斗士疗伤之后，史昂环顾四周，发现少了一个人。“雅柏菲卡呢，她还没回来吗，我刚才看到她和米诺斯打到那边去了，难道遇到什么麻烦了吗？”史昂有些担心的问道，虽然雅柏菲卡的实力已经不能跟常人比较了，可是当年雅柏菲卡可是把命丢到了米诺斯手里，不保证她仇人见面分外眼红，一时不查着了米诺斯的道。毕竟米诺斯也是宙斯和人的混血儿，实力也不是平庸的。

　　“放心好了，史昂。刚才雅柏菲卡已经用小宇宙联络过我了，米诺斯是冥界方面来接应的，他们已经前往塔尔塔罗斯了。”雅典娜笑着安慰史昂。

　　“米诺斯？”史昂也没有想到冥界方面派来接应的居然是米诺斯。

　　“这样好了，我们稍事休息一下，然后你带一队人去塔尔塔罗斯增援雅柏菲卡好了。剩下的人跟我前去极乐净土，寻找哈迪斯。”雅典娜果断的下令，然后又对阿布罗狄说道：“雅柏菲卡让你在第八狱周围布置玫瑰花阵，把第八狱包围起来。”第八狱里沉睡着历代圣战阵亡的圣斗士，在计划中，只要冥王能够复活他们，这将是一部分强大的战斗力。

　　阿布罗狄点点头，马上开始布置。

　　在雅典娜和圣斗士还在稍事休整的时候，雅柏菲卡正将一个牛头人身的怪物扔了出去。

　　在进入塔尔塔罗斯之后，雅柏菲卡看到的并不是她原以为的一片黑暗，而是一个到处鸟语花香与奥林匹斯山相比也不逊色的地方。而几个在远处看也富丽堂皇的宫殿点缀在花草之间。

　　雅柏菲卡认为那些宫殿应该是泰坦们的主神神殿了，相比冥后泊尔塞福涅就被关押在某个宫殿中，因此她决定从最近的一座宫殿开始找起。

　　在她和米诺斯赶往最近的一座宫殿的路上，他们遇到了数次袭击。袭击他们的不是两头蛇就是狮鹫或者巨龙，都是一些神话中被那些英雄打败的怪物。

　　“弥诺陶洛斯。”雅柏菲卡冷冷的叫出刚被她扔出的牛头怪物的名字。“想不到这里居然有这么多的神话中的怪物。”

　　“是啊，想不到还能在这里看到亲戚。”米诺斯有些嘲讽的开口道，他又顺手补了一下，结果了弥诺陶洛斯。米诺斯是宙斯与欧罗巴的儿子，他在克里特岛建立了王国，而米诺陶诺斯正是某代米诺斯王的王后与公牛偷情的产物。

　　“恐怕我们要效仿一下神话中的那些英雄了。”雅柏菲卡在对付了一堆神话中的怪物得出了如此的结论。

　　“哦不，我好想睡觉啊。”米诺斯打了个呵欠，顺手将一只客迈拉的四肢扯断。

　　突然之间，周围安静下来，那些层出不穷只存在神话中的怪物们都失去了影踪，风也静止了。

　　“小心米诺斯。”雅柏菲卡没有松懈下来，反而警惕的扫视着四下里。

　　米诺斯虽然一副睡不醒的样子，但从手上把玩的傀儡线和眼中不时射出的精光中可以看出他并不外表那样的懒散。

　　一阵雷声响起，风猛烈的刮起。

　　“要下雨了吗？”米诺斯刚说完，发觉脚下在不停的震颤，“还是要地震了？”

　　“我想都不是。”雅柏菲卡指了指出现在他们眼前那个怪物。

　　“我想我还没睡醒吧，我一定是在做梦。否则我怎么看到了怪兽之父呢？”

　　“我想你就不要做白日梦了，我们面前的确实是提丰。”雅柏菲卡毫不介意的拆了米诺斯的台。

　　出现在他们面前的正是有着一百个头，生了无数著名的怪物，成就了无数的英雄的提丰。

　　“小不点们，是你们欺负了我的宝贝孩子吗？”如同闷雷般的声音在他们头顶上响起。

　　“如果你是指那些怪物的话，那么是的。”

　　“那么你们就做好承受我的愤怒的准备吧。”提丰怒吼道。

　　“米诺斯，这一仗让我来吧，这是我的战斗。”雅柏菲卡独自向前走了一步。

　　作者有话要说：终于进到塔尔塔罗斯了，除了怪兽们我还准备了不少神话中的名人，够小雅玩的了。

　　至于冥后，稍微剧透一下她并不在塔尔塔罗斯。

　　------

　　


                  大战提丰



　　雅柏菲卡和米诺斯在进入塔尔塔罗斯之后，接连遇到了一些只有在神话中才有的怪物，后来甚至遇到了神话中最有名的提丰。

　　在看到提丰之后，雅柏菲卡却制止了米诺斯出手，她反而向前走了一步，打算独自对付提丰。这并不是雅柏菲卡想效仿神话中的英雄，而是她和提丰之间还有一笔未结清的帐。

　　当时众神举行宴会，阿佛洛狄忒也带着爱罗斯和雅柏菲卡前去参加，宴会正进行到□的时候，提丰突然闯了进来。众神纷纷幻化成各种动物逃离，而雅柏菲卡却和阿佛洛狄忒、爱罗斯失散，因此在人间轮回。阿佛洛狄忒最后无奈只能带着爱罗斯化成双鱼逃走。提丰这次闯入，成就了双鱼座的传说，但是也给一个失去女儿的母亲心上划上了一道重重的伤痕。因此提丰可以说是阿佛洛狄忒一家的大仇人，每次提起阿佛洛狄忒都一副恨不得食其肉的样子，只是据说提丰早就被宙斯囚禁了，才只能作罢。

　　本着替母体出气，也顺道为自己出气的原因，雅柏菲卡才打算对上这个传说中终极大怪物。

　　“那你小心吧。”米诺斯难得出口提醒她小心。因为他已经看到雅柏菲卡身上愤怒的火焰已经快具现化了。看来雅柏菲卡应该跟提丰有什么深仇大恨，他还是在一边利用这段时间睡一觉吧。

　　“小不点，你打算一个人挑战我吗？难道你不怕被我一脚踩死吗？”提丰如闷雷般的声音在雅柏菲卡头顶嗡嗡响起。在神话时代，他看到过无数自信满满的英雄雄心勃勃的来挑战他，结果都被它变成了零食吞吃入腹。就是当年宙斯也曾经被他追杀的四处逃散。

　　“是的，提丰。我一定要战胜你。”雅柏菲卡不再说话，她神衣身后的翅膀伸展开，周身开始出现红色、黑色、白色、金色、蓝色等颜色各异的玫瑰。这些玫瑰在雅柏菲卡的小宇宙控制下，打着旋如同彩色的烟雾般向提丰身上各处射去。

　　只不过提丰不愧是传说的中强大怪物，那些连硬石都能穿透的玫瑰居然没有一枝能够在提丰的皮肤上弄出伤痕，这些玫瑰最后都掉在了提丰的四周。远远看去，在一地颜色各异的玫瑰花毯上，站了一个丑陋无比的大怪物，让人不得不想起中国有名的俗语：一朵鲜花插在牛粪上。

　　“哈哈，小不点，你是打算拿这些花给我挠痒痒吗？哈哈……”提丰的大笑声使大地也跟着颤了几颤。

　　“是不是挠痒痒，你接下去看看就知道了。”雅柏菲卡并没有气馁，更多的玫瑰向着提丰射去。最后，提丰仿佛穿了一件用花做的衣裳一般，身上都被玫瑰花遮住了。只不过这些花跟他们的前辈一样，并没有在提丰这位怪物之祖身上安家落户，而是从身体上弹到地上。

　　“哈哈……没用的，当年宙斯的闪电也不能对我造成伤害，你这些脆弱的花朵又……”提丰的话说了一半，突然他的一百个头开始不停的摇晃，身子也在晃动，好像是头晕，想要通过晃动让自己清醒一点。

　　“我是怎么了……怎么头好晕……好晕呐。”提丰说话的声音也小了一丁点。

　　“当然会头晕了，这是中毒的迹象。我的玫瑰不光能造成物理性伤害，它们的香气也会让闻到花香的人中毒。”雅柏菲卡一边说着，一点燃烧起自己的小宇宙，摆出了要使用拳脚攻击的姿势。雅柏菲卡平时都是利用玫瑰花进行攻击，但实际上，她还是有其他的攻击手段的，而且一点也不比玫瑰攻击差。

　　提丰是神话中强大的怪物，连宙斯也曾经被他追的到处逃跑。雅柏菲卡虽然打算报仇，但她并不头脑发热，认为自己的实力能够战胜提丰，因此她打算以巧取胜。雅柏菲卡的玫瑰在她还在奥林匹斯山的时候同赫淮斯托斯一起做过改良，比传统双鱼座使用的玫瑰要更强悍，并且还有其他的功能，比如让人沉浸在美梦中死亡。雅柏菲卡的计划是先用玫瑰使提丰在无意中吸收不少的毒素，使他中毒麻痹，然后再直接攻击他，杀死他。

　　米诺斯饶有兴趣的看着这一切。

　　“可恶，可恶的小家伙。果然宙斯的手下都跟宙斯一样卑鄙。”提丰怒吼道。然后他的五十个头同时喷出火来，另五十个头则同时吹起风来。火借风势，一时雅柏菲卡和米诺斯周围变成了一片火海，而且有无数个大火球直接向着雅柏菲卡扑去。

　　雅柏菲卡想要躲避，但是火球的数量巨多，还几乎同时到达，如果不是米诺斯用傀儡线控制着她躲开，她也很难都躲掉。不过这样一来，米诺斯的躲避就慢了下来，眼看着就要被击中了。雅柏菲卡伸手抓过米诺斯，同时全力燃烧小宇宙，在他们周围构筑了一个结界，将火球都挡在结界外。不过这样只守不攻，他们也还是处于不利的地位。

　　周围的火越烧越旺，烟也很多，飘飘渺渺的。提丰见火攻不见效，他们又暂时不能动，于是打算直接用脚去踩。巨大的脚已经高高的抬起，眼看着就要落下来了。

　　“看来我们又要差不多一起死啦。”米诺斯这时候还能笑的出来。雅柏菲卡只能瞪了他一眼。

　　提丰的脚还是落了下来，他这一脚甚至还将周围的火都一起踩灭。不过另他意外的是，他并没有看到两个血肉模糊的肉饼，现场甚至连一滴血都没有。

　　那么雅柏菲卡和米诺斯究竟是生是死呢？

　　在雅柏菲卡二人被困于结界内的时候，大火燃烧的浓烟中，突然有人伸出手来抓住他们。雅柏菲卡只觉得眼前一黑，在然后马上就见到了光亮。

　　只不过另她惊奇的是，眼前并不是在刚才遭遇提丰的地方，而是一个华美的宫殿。更令她惊奇的是，带他们来到这里的居然是一个马人。

　　“请问您是什么人？”因为对方救了自己，雅柏菲卡问话的时候也带了敬意。

　　那个马人温和的笑道：“是天上的星辰指引我们相遇的，请跟我来吧。”

　　马人也并不多说话，他走在前面引路，雅柏菲卡和米诺斯跟在他的身后。此时即使是龙潭虎穴他们也要闯上一闯的。

　　一路无话，他们来到宫殿的深处。那里站着一位美丽的女子，体态丰满，长长的头发拖在地上，眉宇之间透出一种成熟、母性的气息。

　　“欢迎你们来到时光之殿，我的孩子们。”那个女人缓缓开口道。

　　雅柏菲卡和米诺斯都觉得身上一阵温暖，这个女人身上与他们有一种血脉上的共鸣。

　　“请问您是谁？您为什么要救我们？”雅柏菲卡先开口问道。

　　“哈哈，救你们的是喀戎，可不是我哦。”那个女人俏皮的指着马人笑道。

　　喀戎？！雅柏菲卡二人都大吃一惊，没有想到那个马人居然就是神话中著名的马人喀戎，包括大力神在内的许多古希腊英雄都是他的学生，在他死后，宙斯把他的形象放到了星空上，也就是射手座。

　　能够使唤喀戎，这个女人究竟是什么人呢？

　　“对了，我的孩子们，忘了介绍，吾名瑞亚。”

　　作者有话要说：昨天被老妈拖出去相亲，状态不佳，停了一天。

　　雅柏菲卡还是打不过提丰的，神话中提丰跟宙斯对打都不吃亏的，我们的雅柏菲卡并不是万能的。

　　可能是最近魔塔玩的太多了，脑中幻想成这么一个场景，一个Q版的雅柏菲卡正跟大怪兽对打，然后血哗哗的往下掉，对方还没怎么掉。

　　又出现两个新人物，接下来还会有一些希腊神话里的人物出现。

　　------

　　


                  女神瑞亚



　　“吾名瑞亚。”

　　雅柏菲卡在听到这个女人的自我介绍之后不由得睁大了眼睛。瑞亚，泰坦十二主神之一，时光之神。更为重要的是，她是第二代神王克洛诺斯的妻子，哈迪斯、波塞冬、宙斯等人的母亲。在宙斯推翻克洛诺斯的斗争中，起了重要的作用。她在宙斯将克洛诺斯封印到塔尔塔罗斯的时候，就没有消息了，想不到今天居然能够看见她。

　　“见过瑞亚女神。”雅柏菲卡和米诺斯同时向瑞亚施了一礼。

　　“不知道您找我们来有什么事？还有这里是哪里？”雅柏菲卡首先开口问道。眼下泰坦二代神和奥林匹斯山第三代神的战争可以说已经开始了，瑞亚的身份，让雅柏菲卡不得不担心她的态度。

　　“哈哈，小姑娘你很可爱，我很喜欢你。”瑞亚用一种看着自己小辈的眼光看着雅柏菲卡，表情很柔和。“如果我没有感应错的话，你们两个都有我的血统。不过这个小子身上的血统并不纯粹。”瑞亚看了看米诺斯，她能感受到米诺斯身体里有一半她的血脉，应该是她的某个儿子的孩子吧。而另一半则是人类的血统，看来这是一个人类和神族混血的孩子。

　　米诺斯脸上很平静，让人看不出他心里在想什么。

　　瑞亚没有就米诺斯的血统继续说什么，她又看向了雅柏菲卡。“你的血统很纯粹，看来你的父母都是神族，力量都很强大，而且还都与我有血脉的联系。”这个小女神，长得很可爱，而且瑞亚能够感应到她的血脉的强大，她的血脉有一半是来自她的，而另一半，瑞亚却感受不出来，只觉得很熟悉、很强大，而且与她也是血脉相连的。

　　雅柏菲卡脑中迅速活动起来，她知道虽然搞不清究竟赫淮斯托斯和阿瑞斯两个人哪个才是她的父亲，但那两人都是宙斯和赫拉的儿子，自然会有瑞亚的血脉。而自己的母亲怎么也会有瑞亚的血脉呢？在母亲身边生活了那么多年，雅柏菲卡自然知道，自己母亲也不清楚她自己的身世。阿佛洛狄忒只知道她有记忆以来就待在一个海中小岛上，后来才来到奥林匹斯山的。就因为这个原因，有的人说阿佛洛狄忒是宙斯风流的产物，也有的人说波塞冬的私生女。难道真是这样吗？想到宙斯或者波塞冬有可能是自己的外公，对神族血缘关系很了解的雅柏菲卡依然感到头疼。

　　“你们是为了泊尔塞福涅那个孩子而来到塔尔塔罗斯的吧？”瑞亚没有在继续纠结于血统这个话题，而是直接问出最为关键的一句。

　　“是的，我们正是为了冥后而来，您能给予我们帮助吗，瑞亚女神？”雅柏菲卡也毫不掩饰来意，更是想确定瑞亚的态度。

　　“哈哈，我让喀戎把你们从提丰那里带过来，自然会帮助你的。”

　　听到这，虽然雅柏菲卡表面不动声色，心里也轻松了一些。她和米诺斯闯入塔尔塔罗斯之后，一路上对付的都是一些怪物，连一个泰坦都没有看到。可是即使这样，他们连提丰都没有办法对付，这样他们真能够救出冥后吗？雅柏菲卡都有点无法确定。现在泰坦十二主神之一的瑞亚能够帮助他们，那么就有希望能够救出冥后了吧。

　　瑞亚继续说道：“你们还不知道这里是什么地方吧？这里是塔尔塔罗斯里我的宫殿。”看到雅柏菲卡二人有些惊讶的眼神，瑞亚笑着继续说道：“在宙斯打败克洛诺斯之后，我请求宙斯不要杀了他。于是宙斯就将克洛诺斯还有追随他的那些人都封印到了这里，我是克洛诺斯的妻子，所以我就拒绝了宙斯让我留在奥林匹斯山的请求，自囚到了塔尔塔罗斯，陪伴克洛诺斯。”瑞亚笑容变得苦涩，她的眼神迷茫，仿佛在回忆以前的岁月。“可是克洛诺斯并不甘心失败，他一直在继续力量。后来有一天，普罗米修斯抓来了泊尔塞福涅，我听到他们说要设计打败宙斯他们。我很伤心，可是却没有办法。”

　　雅柏菲卡和米诺斯都没有说话，他们知道瑞亚是被丈夫和儿子的纷争弄得心力交瘁，谁想到高贵的女神风光的背后居然有这样的辛酸呢。

　　“因为除了我以外的泰坦主神都被封印着，即使不被信任，他们也有让我办事的时候。在不久前，克洛诺斯就命令我将泊尔塞福涅关押到一个让人找不到的地方。”

　　雅柏菲卡有些兴奋起来，难道冥后就在这里吗？她不由得打量了一下四周。

　　瑞亚笑了出来，“孩子，你不会以为我把泊尔塞福涅关在这里了吧。你难道忘了我的神职是什么了吧？克洛诺斯之所以将泊尔塞福涅，目的就是为了这个。”

　　“您是时光女神。难道？”雅柏菲卡突然想到一个可能。

　　“不错，我将泊尔塞福涅送入了时空当中，现在她应该是以人类的身份生活在某个时间里。”

　　“瑞亚女神，你打算将冥后交给我们吗？”雅柏菲卡问道。

　　“不，我不会交给你们的。”听到这，雅柏菲卡心一凉。“我的意思是我不会亲手交给你们的，我可以送你们到泊尔塞福涅现在生活会的那个时间去，你们可以去寻找她，然后带回来。”瑞亚早就打算好了，丈夫和儿子两不相帮。人交给她看守，她就看守。来救人，她就让把人带走。

　　“请您送我们去冥后现在所在的时间。”和米诺斯对视一眼，雅柏菲卡郑重的请求道。

　　“好的，孩子们。我会送你们去的。”瑞亚交给雅柏菲卡一个黄金手镯，“这里有我的神力，找到泊尔塞福涅之后，你把神力灌注到这里，就能回来了。”说罢，瑞亚运用神力，金色的光晕笼罩在宫殿内，在金光散去之后，大殿内只剩下了瑞亚和喀戎。

　　“如果可能，我真希望他们不要再争斗，我们能够像普普通通的一家人一样。”瑞亚感叹道。

　　作者有话要说：整了一把穿越时空，大家可以猜猜冥后究竟在哪个时间段。

　　关于阿佛洛狄忒的身世留个伏笔。这个伏笔我是根据神话中阿佛洛狄忒的身世几种版本构思出来的，很有用哦。

　　------

　　


                  寻找冥后（一）



　　雅柏菲卡和米诺斯被瑞亚送往冥后所在的时间，他们只觉得自己是在一个幽深的只点缀了点点星光的隧道中不由自主的前行。

　　不知道过了多久，他们终于看到前方一片光亮，紧接着时间隧道消失了，他们踏足到不知名的时间段。

　　“不知道这里是哪里，现在是什么时候？”米诺斯东张西望，总觉得这里好像来过。

　　一旁的雅柏菲卡自从到了这里后，就再也没有说话。

　　不远处一个很小的村落，而且好像还遭受过什么灾难，到处都是一些残破的房屋，能够看到一些人正在忙于修补房屋。而雅柏菲卡和米诺斯正站在村外的一棵大树下，并不引人注意。

　　“米诺斯，把这个带上吧。”雅柏菲卡说话的语气有些过于平淡，她拿出一个面具，还有一件斗篷来。

　　“为什么？”

　　“因为这里是圣域。”雅柏菲卡一句话也点醒了米诺斯，他又仔细看了下那个小村落，果然在稍远的地方还能够看到圣域高高的钟楼，至于更标志性的建筑物雅典娜神像那是隐在云里雾里无法见到的。

　　“这里好像我们当年一战的那个小村子，我记得我正在逗弄一个带着你的玫瑰花的小女孩玩，那只绿毛绵羊就跑来了，然后原本以为已经死了的你也摇摇晃晃的来了，之后居然还打败了我。”米诺斯用仿佛在讲其他人的事一般的口吻回忆道。“不过现在是什么时候？不知道这时候的我来没来过？”

　　“恐怕这个时代的你已经死了。”雅柏菲卡直接替这个时代的米诺斯判了死刑。“这个村子跟那个时代一模一样，我怀疑现在应该是我们那场战斗之后。”

　　“也就说现在的我们都已经死了。”米诺斯不吃亏的将这一时代的雅柏菲卡也判了死刑。

　　“恐怕是的。”雅柏菲卡猜想此时的自己可能已经在奥林匹斯山了。

　　“所以你打算让我们乔装打扮进入村子探听消息？”看着面具斗篷，米诺斯大概知道雅柏菲卡的想法。

　　“不错。瑞亚女神让我们来到这里，恐怕冥后就在这附近吧。”雅柏菲卡不觉有些头疼，一个两个都是这样。先是冥王哈迪斯转世成了圣斗士，现在冥后泊尔塞福涅也在圣域附近，也就说明她现在也可能与雅典娜有关，难道又是一位雅典娜的圣斗士。要真是这样她该怎么办，总不能跑到圣域里去把所有女圣斗士的面具都摘掉吧。可是她也不知道冥后现在的容貌是什么样的，就算米诺斯知道以前的泊尔塞福涅的长相，可是转世为人，她的容貌是不是也有变化呢？而且万一跟她一样，冥后这辈子转世成为一个男人怎么办？雅柏菲卡被脑海中一闪而过的卡西欧士版的冥后吓了一个激灵。真是的，瑞亚也没有给什么提示，真是如同大海捞针一般。

　　“我们先进入村子吧。”雅柏菲卡褪去神衣，又拿出面具戴好，披上斗篷。米诺斯也是如此打扮。

　　就在他们打算进入村子的时候，从另一个方向来了一个小女孩。雅柏菲卡脚步一顿，她没有进入村子，而是走到小女孩身边，这个小女孩她和米诺斯都认识，正是那个她曾经送过一朵玫瑰的小女孩阿加莎。此时的阿加莎已经没有了往日的欢快活泼，一脸的哀愁。

　　“您好，我们是远方的旅行者，能否问一下，这里是否有可以借助的地方？”雅柏菲卡轻声那个一直没有抬起头的小女孩。

　　沉浸在自己的思绪里的阿加莎，听到声音猛的抬起头来。她看到两个身披斗篷，连脸都没有见到的人，从身形上看大概是一男一女。

　　“您好，远方的旅行者。如果想要休息可以来我们村子。”阿加莎指了指前方的村子，“村子里没有客店，但是大家都很好客，随便您上哪家都可以。不过因为村子前不久遭到了一场变故，有的家的房子还没有修好。如果不嫌弃的话，可以来我家。”阿加莎之所以能够如此毫不怀疑的将陌生人往家里带，是因为雅柏菲卡在问话的时候，将自己的神力加了进去，使与她谈话的人能够不自觉的对她产生好感，将真实的想法说出来。

　　“如果是这样的话，那么十分感谢，我们打扰了。”雅柏菲卡说着致谢的话，并引着阿加莎多说一些最近发生的事情，果然阿加莎不多时就对她敞开了心胸。

　　“我们的村子是受雅典娜庇护的，不久前冥王的战士前来挑衅，村子遭受了破坏，我的父亲也去世了。我也差点就被杀了，幸亏被雅典娜的黄金圣斗士雅柏菲卡大人救下了，可是雅柏菲卡大人却战死了。”

　　阿加莎说道这里有些泣不成声，“我们家就剩下我一个人了，村子里的好心人早早就帮我把房子修理好了，可是家里一个人都没有。我这些天天天都带着鲜花去圣域，我想把鲜花摆到雅柏菲卡大人的坟前，可是圣域的卫兵说现在圣域被封闭了，不允许进入，我只能拜托他们把花送给雅柏菲卡大人。我现在好后悔当时雅柏菲卡大人还在世的时候，我没有早点跟他说，我一点都不讨厌他，我要请他原谅我。呜呜……”阿加莎已经哭的说不出话来。

　　看到这样的情形，雅柏菲卡叹了口气，蹲下来，抱住阿加莎，安慰道：“放心吧，阿加莎，雅柏菲卡她一点也没在意，你一直都是个好姑娘。”在雅柏菲卡充满玫瑰花香的怀抱中，阿加莎放声大哭。

　　这个人和雅柏菲卡大人一样，身上都是玫瑰花的香气，就让我大哭一场吧，把最近一段时间的所有不愉快的事情都一下子哭掉。阿加莎一边痛哭着，心里如此的想着。

　　夕阳西下，终于哭够了的阿加莎，不好意思的邀请雅柏菲卡二人去她家休息。两高一矮的身影逐渐走入村中。

　　作者有话要说：回到LC了，大概时间段是雅柏菲卡刚刚战死不久，下集上黄金。

　　刚刚脑补了一个卡西欧士样的冥后，差点喷了。

　　等到冥后找到，也就距离本文的完结不远了。可能下周之内就能完结了。

　　------

　　


                  寻找冥后（二）



　　就这样，雅柏菲卡和米诺斯在村子里阿加莎的家住下了，他们自称是兄妹，来自远方某地，而他们家的习俗是未婚的人出远门要带面具，所以他们才都戴了面具。因此村里人虽然感叹，外乡人的奇怪习俗，却对他们都很热情。

　　待在村中无事，雅柏菲卡主动帮阿加莎照顾她家的花田，有时也去村中帮忙修房。而米诺斯却一改懒散的个性跑去帮村里的人修葺房屋。因为在此时此地曾发生过的事，雅柏菲卡感觉跟米诺斯现在如此平和的待在这个村子里很别扭，但幸亏两个人各有要忙的事情，待在一起的时间少了不少，总能做到眼不见心不烦。

　　平静的乡间生活虽然很美好，但雅柏菲卡一直有挂在心上的事，那就是冥后的下落。

　　虽然知道冥后一定就在附近，但是却一点线索都没有。雅柏菲卡甚至打算偷偷进入圣域内探查，一方面可以看看圣域内有什么值得怀疑的对象，另一方面也想看看那些并肩战斗的战友。不过想来想去，雅柏菲卡还是暂时搁置了这个想法，她曾经听史昂谈起过，这个时代冥王的化身亚伦曾经跑到圣域来挑衅，还曾经中过赛奇教皇的陷阱。她可不打算被赛奇老狐狸当成冥王一伙而被设计，虽说她现在做的事情是为了冥王。

　　这天，雅柏菲卡和米诺斯难得的一起帮村民修理房子，他们碰到了两个熟人。

　　“我们是来帮忙的。”笑的一脸爽朗的童虎搭着略显忧郁的史昂的肩跟大家打着招呼。

　　“这怎么敢当呢，怎么能麻烦两位大人呢。”村长有些不安的看着身披洁白的披风，穿着金光闪闪的圣衣的二人。

　　“这没什么，这是雅柏菲卡用生命保护的村子，我们一定会让村子恢复成原来的样子。”史昂有些感伤的说道，看着这村中的一切，他想到了那个最后战死在此地的战友。

　　说干就干，童虎已经退下了圣衣的上半部，光着上身忙活起来，史昂也四处张望，看哪里需要他帮忙。这一看，他看到了明显不是当地人，带着面具的雅柏菲卡二人。

　　奇怪的打扮自然引起了史昂的怀疑，他眯了眯眼睛，问道：“这二位看起来不是本地人吗？”

　　“噢，忘了跟两位大人介绍了，这两位是来自远方的旅行者，是一对兄妹，哥哥叫诺斯，妹妹叫菲卡。他们是因为家乡的习俗的原因才戴着面具的。现在他们借住在阿加莎家，幸好有他们陪着阿加莎，阿加莎这些天才能渐渐开朗起来。”村长忙不迭的向史昂二人介绍起雅柏菲卡他们。

　　“村长，您说的什么话，我们借住在阿加莎家，多亏了她的照顾呢。”米诺斯因为面具的原因改变了不少的声音传来，即使是曾经与他说过话的史昂也难以听出他的声音。

　　“不知道两位是哪里人，我觉得二位的面具做的十分精致，不知道贵地还有哪些习俗，说出来让我们长些见识。”史昂依然对雅柏菲卡二人有怀疑，打算多打听一些情况。

　　“我们的家乡在克里特岛的西面还要很远的地方，在我们家乡那里，女人是不允许在家人以外的人面前露出真面目的，男人则没有定性的要求。”米诺斯知道，穆斯林有这样的习俗，因此照搬过来。

　　听到这里史昂正打算说‘既然男人没有要求一定要遮住脸，那么您让我见识一下您的真面目’之类的话，却忽然看到圣域方面，本来十分晴朗的天空，被一大片乌云遮住，如同暴风雨将要来临一般。

　　向童虎使了一个眼色，史昂乐呵呵的向村民们告辞：“突然想起还有点事没办，我们先回去了，要不一定会被教皇骂的。”

　　看着史昂二人离开，雅柏菲卡和米诺斯也借故来到一个无人的角落。

　　“看来是圣域发生了什么事吧？”米诺斯问道，他上次这个时间段可是已经死了，只能从那片黑云猜测，是圣域那边发生了什么事。

　　“可能是哈迪斯的化身，这代雅典娜的哥哥来了。”雅柏菲卡也是从史昂曾经跟她提过的事情中猜测的，因为她也没有经历过。

　　“那我们去圣域吗？你不去阻止哈迪斯陛下吗？”米诺斯看着雅柏菲卡向另一方向走去，好奇的问道。

　　“对我们来说，这是已经过去的历史了，我们不能随便改变，人还是向前看好一些。”雅柏菲卡没有回头，继续走着。“阿加莎一个人去花田那了，我去接她回家。”

　　米诺斯看着雅柏菲卡的背影，然后快步跟上去。

　　阿加莎的心情日渐好转，这天她独自一人边哼着歌边在花田里干着活。

　　“真是一个可爱的姑娘。”一个陌生的声音在她身后传来。

　　阿加莎顺着声音看去，那是一个满是胡茬的大叔。

　　“请问您有什么事吗？”

　　“我只是看到一个如此可爱的小姑娘，想要跟你打个招呼。”大叔笑着跟她说道，“另外想要请你去个地方。”

　　“去什么地方？我并不认识您，先生。”阿加莎虽然看对方笑的很和善，可是直觉上却感到这个人很危险，她从灵魂上惧怕他。

　　“我们当然认识，只是你一时想不起来了。”伴随充满魅惑的声音，阿加莎的眼睛不由自主的合上了。

　　大叔一改刚才的和善表象，邪笑了下，将阿加莎夹在腋下打算带走。

　　“住手，你是什么人？”雅柏菲卡二人正好赶到。

　　“哟，居然这么快就遇见了。来自未来的客人。”大叔笑眯眯的冲着他们打招呼。

　　“你究竟是什么人？”雅柏菲卡一惊，没有想到这个时代居然有人知道他们并不属于这个时代。

　　“我嘛，当然是牢头了，看守冥后的牢头。”大叔摸着昏迷不醒的阿加莎的头发说道。

　　冥后？难道……雅柏菲卡神色复杂的看着阿加莎，没有想到她曾经拼死保护过的小女孩居然是冥后。一个圣斗士从冥斗士手中救下了冥后，真是一个笑话，不过总比哈迪斯是圣斗士要强一些。

　　作者有话要说：阿加莎是冥后，至于大叔，应该也很好猜的。

　　最初构思这个文的时候，就是打算设计成阿加莎是冥后的，后来在写文的时候，我还想过，史昂是冥后版的，想了之后自己都被自己惊悚到了。

　　冥后都出来了，那么冥王还会远吗？

　　------

　　


                  任务完成



　　“我可是看守泊尔塞福涅的牢头啊。”中年大叔这句话另雅柏菲卡二人大吃一惊，瑞亚并没有提到还有人看管着冥后，难道瑞亚在丈夫和儿子之间选择了丈夫吗？

　　“我好像见过你！”米诺斯突然语出惊人。他努力回忆着，只不过一向致力于做薪水小偷和富贵闲人的他一时之间也很难想起来。

　　趁着米诺斯冥思苦想的时候，雅柏菲卡摘下了面具，并示意米诺斯也摘下面具。虽然对方只说自己是一个小小的牢头，可是雅柏菲卡却能感觉到他身上蕴含着强大的力量，反正今天不是你死就是我亡的结局，索性也就不藏头露尾了。

　　“原来是米诺斯大人啊！”米诺斯还没有想起对方是谁，对方却已经认出了他。“还有双鱼座的黄金圣斗士雅柏菲卡，我一直以为雅柏菲卡是个男人，原来居然是个大美人呢。”大叔继续猥琐的笑着。

　　“你是？”在大叔叫出米诺斯名字之后，米诺斯也对眼前这个人有了些许印象：“你是杳马。天魁星杳马。”

　　“哎呀，米诺斯大人您终于想起我来了，真是让我太伤心了，要知道我可是您的直属部下啊。”杳马用一种我很伤心的表情说道。

　　雅柏菲卡也有些鄙视的看了眼米诺斯。

　　“杳马，你难道是泰坦的手下吗？”雅柏菲卡问道，她只有这么一种解释，杳马效忠的是泰坦，否则他怎么会成为看守冥后的人呢？

　　“我怎么可能是泰坦的手下呢。”杳马的话让雅柏菲卡他们一惊，不过他接下来的话更让他们震惊。“我是泰坦的王啊！”

　　“泰坦的王？你究竟是什么人？”

　　“我的名字是克洛诺斯。”

　　“不可能，克洛诺斯现在还应该封印在塔尔塔罗斯里，你到底是什么人？”雅柏菲卡认为杳马没有说真话，要知道克洛诺斯要是真的早就解开了封印，那么三界绝不可能如此太平，克洛诺斯早就带人杀上了奥林匹斯山，恐怕整个世界早就是腥风血雨了。

　　“哈哈，确切的说，我是克洛诺斯的一缕神识。克洛诺斯同样也是时间之神，只不过被封印了神力。所以他才让瑞亚把泊尔塞福涅送到这个时间来，只不过他不可能真的信任瑞亚，所以勉强分出我来，让我来到这个时空看守泊尔塞福涅。我一边混到冥界当了冥斗士，另一边还生了一个叫天马的儿子，哈哈，搅动一滩死水，让他变得更加浑浊，果然很有趣。现在看来让我来这个时空的这个决定果然是对的，我不久前感到这个时空被打开了一个缺口，能这么做的只有瑞亚。现在看到你们，果然证实了我的猜测。”

　　雅柏菲卡没有想到面前的这个人居然是克洛诺斯的神识所化，“你想怎么办？”她冷冷的问道。

　　“怎么办啊？”杳马好像很伤脑筋的挠挠头发，“我很喜欢站在一旁看戏，不过很明显，你们的不请自来会破坏这场戏。既然没有花钱就跑来看戏，那么只能把你们清出去了。”说完这句话，他整个人的气势都不同了，一种神威渐渐从他身上发散出。

　　雅柏菲卡和米诺斯各自戒备，他们各自召唤了自己神衣和冥衣。

　　“没有用的，在伟大的克洛诺斯面前，你们都好渺小啊，在我眼中，你们就同那些尘埃一样。”杳马怜悯的看了他们一眼，“魔幻空间。”

　　强大的力量向雅柏菲卡他们袭来，雅柏菲卡只感到自己身体似乎出现了要分解的征兆。她执起权杖，释放了小宇宙，试图与这种力量对抗。

　　“没有用的，雅柏菲卡。我能感受得到，你是一个纯血的神族，你的血统很强大，可惜你的力量还没有完全开发出来。不过即使完全开发出来，你也不是我的对手。我的魔幻空间，能够使我的对手身体粒子化，消失于没有时间与物质的漩涡中，连灵魂也一样。”

　　雅柏菲卡奋力抵抗，一旁的米诺斯由于力量上的差异，已经抵挡不住了，他的身体已经有些要消失了。难道克洛诺斯这么强大吗，我连他的一缕神识都消灭不了，那么那个封印在塔尔塔罗斯的本体呢？雅柏菲卡思维有些涣散。

　　“那么如果加上我呢？”一个冷酷的声音传来。

　　随着声音的传来，一阵同样也很强大的力量阻隔了杳马的小宇宙，雅柏菲卡陡然觉得身上轻松不少，她向米诺斯看去，看到米诺斯原本消失的身体部分也都回来了。

　　一个黑衣少年出现在他们面前，“陛下。”米诺斯惊叫道。

　　“原来是亚伦啊，不对，应该是哈迪斯才对。没想到，你居然拿到了身体的控制权。”杳马仔细打量了一下亚伦。“你本心就不想打圣战，这次这个载体，要获得和平的决心很强烈，你索性半推半就的装作没有抵御住那个少年的思想，让他代替你出现。可是最后你还是出现了，哈迪斯。”

　　“朕的冥后在这里，朕怎么不会出现。”依然是冷冷的声音，只不过望向阿加莎的眼中隐隐有些爱意。

　　原本亚伦是到圣域挑衅的，在挑衅完之后，他本打算回到冥界去。却不想再半途中感受到了神级的气息，怀着好奇心，跑来一看，却看到了雅柏菲卡三人对峙的场面。沉睡在亚伦身体里的哈迪斯更是第一眼就认出了自己的冥后，于是马上接管了亚伦的身体。

　　“只不过是一缕小小的神识，就敢如此放肆。”冰冷的声音说出的话更加冷，“既然还无法对付克洛诺斯，对付他的一缕神识还是可以的。”

　　杳马神色一变，他打算用瞬间移动，带着泊尔塞福涅离开。却不成想，冥王的动作更快，一直乌黑的宝剑从他的心脏处穿过。

　　这是冥王之剑，与宙斯的闪电，波塞冬的三叉戟同一级别的神器，这样的神器对于弑神自然是可以的，何况只是一缕神识。

　　杳马大瞪着眼睛，却一句话也说不出来，他的手一松，夹在腋下的冥后也将要落在地上，却不想被冥王一把抱住。砰地一声，杳马的尸体倒在了地上。

　　这就是三大域主的实力，看来要尽快回去，让现在的哈迪斯觉醒了。雅柏菲卡心中暗暗想到。

　　此时阿加莎的睫毛轻轻颤动，她马上就要醒过来。果然在下一秒钟，她的双眼慢慢睁开。她的眼中慢慢出现了披着亚伦壳子的哈迪斯。

　　啪，阿加莎的气势猛的一变，她的手中不知何时出现了一条鞭子。

　　作者有话要说：雅柏菲卡的实力并不能因为是主角而是最强大的，在我设定中，她的力量还要略低于雅典娜。

　　所以哈迪斯能够轻松对付的她不一定能对付。不过最后我回让她也发威一次的。

　　下一章会出现拿着鞭子的冥后，又是一位被我颠覆的神。

　　有的亲问我这文完结后写什么，现在可以告诉大家是一个网王和家教的混合bl同人，是忠犬岚守和关西狼的故事，同样的原著人物，非穿越的，只不过就是名字没想好，不知道大家有什么建议。

　　------

　　


                  回到未来



　　啪的一声，一道鞭影闪过。已经知道是冥后转世的阿加莎抡起一条不知道从哪里出现的辫子狠狠的甩向了哈迪斯。

　　接下来更令雅柏菲卡吃惊的事情发生了。能够轻易杀死杳马的哈迪斯居然没有躲开，而且哈迪斯原本冷冰冰的哈迪斯变得一脸委屈，在配上亚伦那张脸，只能用一个萌字形容。

　　拜托啊，哈迪斯你是冥王，不是萌王啊！

　　“泊尔塞福涅亲爱的，你为什么又用鞭子打我？”委委屈屈的声音响起。

　　下面发生的事情更令雅柏菲卡不敢相信自己的眼睛。

　　她过去认识的阿加莎是个可爱、有点害羞的小姑娘，而现在，阿加莎柳眉倒竖，手中挥舞着鞭子，俨然是一位女战神正对峙大怪兽的情形。只不过这个大怪兽的真正身份是女战神的老公而已。

　　“混蛋哈迪斯，你居然让老娘我被抓走，而且你这个笨蛋这么多年居然都没找到我。”阿加莎，不应该说冥后泊尔塞福涅正拎着哈迪斯的衣领死命的摇晃。

　　“咳咳，泊尔塞福涅，咳咳，我根本不知道你被抓到哪里去了。再说你当时如果一直在极乐净土又怎么被抓去的？”哈迪斯一边忙着挣脱泊尔塞福涅的摇晃防止伟大的死亡国度之主被他的妻子活活勒死，一边还要忙着解释。

　　“不要顶嘴！”冥王的头顶一个鲜活的大包新鲜出炉“还不是你太宅了，潘多拉说只要我一离开极乐净土，你一定就会跟出来的，结果我一出来就被抓了。”泊尔塞福涅稍微平静了一点，“潘多拉居然敢跟我抢丈夫，回去我一定要好好跟她算账。”

　　雅柏菲卡冷静的看着冥王夫妇的互动，然后扭头问米诺斯：“你们的陛下夫妇一直都是这样的吗？”自己没见过冥后泊尔塞福涅，只知道神话中的春之女神是个美丽温柔的女神。雅柏菲卡曾经问过自家母亲关于冥后的事情，只是当时被阿佛洛狄忒岔开了。现在回想起阿佛洛狄忒当时诡异的笑声，雅柏菲卡大概是明白了。

　　“这个我也不清楚，我到冥界的时候，冥后陛下已经不在了。”米诺斯摸摸鼻子，有些为自家的陛下感到同情，不过他马上又想到了这个时间的自己可是欺负过冥后，这万一冥后想起来，他岂不是惨了，还有再看看那个明显爱妻成狂的冥王。米诺斯突然感觉自己前途暗淡无光了，他要不要跳槽啊。

　　在雅柏菲卡二人纠结的时候，冥王夫妻也叙旧完毕，分出精神来看他们。

　　泊尔塞福涅一看到雅柏菲卡立刻抓着哈迪斯的袖子大叫：“是雅柏菲卡啊，我这一世最喜欢的人。”

　　冥后的这句话一出口，雅柏菲卡只觉得周围的气温陡然下降了不少。

　　泊尔塞福涅没有注意这些，她只是很迷惑的打量着雅柏菲卡：“不过你不是已经死了吗，还有你怎么变成女人了？”

　　马上她又被雅柏菲卡旁边的米诺斯吸引了目光：“我认识你这个混蛋，哈迪斯你居然让你的手下来欺负我。”说罢，她手中的鞭子就冲着哈迪斯抽去。

　　哈迪斯一面匆忙躲开，一边还分神瞪了下米诺斯。

　　我完了，被陛下惦记上了。米诺斯暗暗流下了宽条英雄泪。

　　“泊尔塞福涅亲爱的，让我们听听他们说的事情吧，他们明显不属于这个时代。”哈迪斯很轻易的抓住泊尔塞福涅的鞭子稍说道，显然他之前的不躲闪或者匆忙躲避只是为了逗自家爱妻开心。

　　“那好吧。”泊尔塞福涅马上令人大跌眼镜的变成一幅端庄温柔的样子，她示意雅柏菲卡二人说明情况。

　　您还是不用扮什么淑女了，在场的几个人都知道您的本质了。雅柏菲卡心中如此吐槽着，脸上却没有表情，她将自己的身份，如何到来的，还有未来的情况一一说明。

　　冥王夫妇都默默地听着，在雅柏菲卡说完之后二人都没有说话。

　　突然冥后以让人迅雷不及掩耳之势抱住了雅柏菲卡，由于阿加莎的身高比雅柏菲卡矮不少，所以在场的人只能看到一个loli抱着一个成熟的美女猛蹭。

　　“你做雅典娜的从神太可惜了，来跟我吧，我罩着你。我让阿佛洛狄忒的女儿跟我混，哈哈，这样她的儿媳妇，女儿都听我的，气死阿佛洛狄忒，哦呵呵。”一边泊尔塞福涅不停的蹭着雅柏菲卡，一边用loli的声音发出女王的笑声。

　　“泊尔塞福涅亲爱的，雅柏菲卡是宙斯亲自下的命令，连我也不能违背的。”哈迪斯用很抱歉的声音说着他心中认为并不抱歉的事情。

　　“怎么能这样呢，我喜欢雅柏菲卡嘛，我一定要跟宙斯说。”泊尔塞福涅很不情愿的说道。

　　一定要把她们隔开。哈迪斯在心中握拳。不过他却一脸温柔的对泊尔塞福涅说道：“亲爱的，现在必须把你送回未来去，这些事情留着在我们战胜了克洛诺斯之后再说吧。”

　　在哈迪斯安抚下，泊尔塞福涅终于答应先雅柏菲卡他们回到未来。

　　雅柏菲卡将小宇宙灌输进瑞亚给的神器当中，之后原地只剩下了哈迪斯一人。

　　等到圣战结束之后，一定要在冥界大门上写上雅柏菲卡禁止进入，不行还要加上玫瑰花，省的泊尔塞福涅看到玫瑰花也想起她来。哈迪斯暗暗发誓，之后他又将神识沉入意识海深处，将陷于沉睡中亚伦唤醒。

　　亚伦迷惑的看了看四周，弄不明白自己怎么到了这里，摇摇头，他离开了这里，他还有重要的工作没有完成。

　　此刻雅柏菲卡和米诺斯已经带着泊尔塞福涅回到了未来，他们正站在瑞亚的宫殿里。

　　“欢迎回来我的孩子们。”瑞亚的声音还是那么的温柔。“我对你们的时间进行了设定，无论你们在那里待了多久，你们在这里只是离开了一小会。”她又看了看披着阿加莎皮的泊尔塞福涅。“还是那么可爱，泊尔塞福涅。”

　　泊尔塞福涅很是乖巧的拎着裙摆向瑞亚行礼：“十分感谢您的帮助，瑞亚。”

　　又寒暄了几句，瑞亚打算送他们离开。“我无法将你们送出塔尔塔罗斯，只能送你们从这里到离塔尔塔罗斯出口比较近的地方。你们必须动作快点了，我怕克洛诺斯已经察觉到了。”

　　说罢，她让喀戎带着雅柏菲卡几人从她开的通过离开。

　　离开通道，喀戎只说了一句“跟紧我。”就头也不回的跑了起来，米诺斯背起泊尔塞福涅紧跟其后，雅柏菲卡殿后。

　　“偷偷溜进来的小老鼠原来在这里啊。”正跑着，他们突然听到有人在附近说话。

　　作者有话要说：昨天家中来小孩，吸取过年时的教训，我把笔记本锁箱子里了，所以没更新。

　　下一集会有敌人出现，当然也会有援兵出现。

　　------

　　


                  强敌强援



　　雅柏菲卡、米诺斯带着冥后正随着喀戎往塔尔塔罗斯出口处疾行，忽然他们听到有人说话。

　　伴随着说话声，三个人出现在他们面前。

　　那是两男一女，雅柏菲卡和米诺斯不认识，喀戎却惊呼道：“是许配利翁，伊阿佩托斯还有菲碧！”

　　许配利翁、伊阿佩托斯、菲碧，雅柏菲卡脑中嗡的一声，这三个人，不应该说三个神都是大名鼎鼎的泰坦十二主神之一。许配利翁是光明和太阳神，菲碧是回答、神谕、月亮女神，而伊阿佩托斯正是普罗米修斯的父亲，灵魂和死亡之神。雅柏菲卡深知以己方的实力一个泰坦的主神就够他们看的了，何况一下子来了三个。

　　但是明知不可为而为之，哪怕拼掉性命不要，她也要把冥后送出塔尔塔罗斯交给冥王。

　　想到这，雅柏菲卡打算上前一步答话，却不曾想米诺斯却先开口：“原来是三位尊贵的泰坦大神啊，我是哈迪斯陛下的属下，因为我们陛下十分思念冥后陛下，所以命我前来接冥后陛下回去与他相会。”

　　真是假到不能再假了，雅柏菲卡一边心中腹诽，一边暗中积蓄力量，准备发动攻击。

　　“原来是一个血统不纯的家伙，你还不配跟我们说话。”先开口的居然是三个神明中看起来最严肃的伊阿佩托斯。

　　米诺斯暗暗握紧拳头，雅柏菲卡难得的轻拍了下他的肩膀。

　　“真没想到能够在这里见到你，喀戎。”菲碧开口道。“伟大的克洛诺斯在神殿中就感到，瑞亚打开了时间通道，于是就派我们前来，果然瑞亚又一次站到了宙斯那一边。”

　　喀戎很有礼的说道：“瑞亚女神只是体谅哈迪斯思念自己的妻子，因此打算送泊尔塞福涅去让他们夫妻团聚。”

　　三个泰坦神对于喀戎这番话不置可否。

　　伊阿佩托斯上下打量了一下雅柏菲卡，“就是你吧，把我那个笨儿子普罗米修斯的计划打乱的吧，果然血统很纯正，不过就是实力差点。”

　　“把泊尔塞福涅留下，我可以放你们离开。”这次说话的是许配利翁。

　　“对不起哦，我这个血统不纯正的卑微的人必须奉命行事啊。”米诺斯懒洋洋的说道，一副对面前三位泰坦大神不理不睬的样子。

　　“不错，职责所在，我们一定要把冥后带出塔尔塔罗斯。”

　　“都说了，根本不用跟他们说话，直接杀掉就可以了。”说出这样的话的居然是象征光明的许配利翁。

　　“笨蛋，猫捉老鼠之后，在吃掉之前，还可以逗弄一下的。”菲碧照着许配利翁的头就打了一下。

　　“废话少说，开始吧。”伊阿佩托斯说道。

　　三个泰坦大神的气势一变，一阵阵威压向雅柏菲卡几人袭来。

　　喀戎并不是神族，他首先就扛不住，一下子摔倒在地。

　　看到这个情景，雅柏菲卡只交待了一句让米诺斯保护喀戎和冥后，自己打算开始战斗。

　　“住手！”瑞亚出面他们之间。

　　“瑞亚你已经打算明着反抗克洛诺斯了吗？”菲碧责问道。

　　“我并没有背叛克洛诺斯，只不过，你们居然敢欺负我的侍从，我是来跟你们算账的。”瑞亚指着倒在地上的喀戎说道。

　　“不过是借口而已，来吧，瑞亚，让人们都知道一下，谁才是泰坦最强的女神。”菲碧和瑞亚战到了一处。

　　终于不用一对三了，雅柏菲卡稍稍松了口气。

　　“雅柏菲卡，我和米诺斯对付那个许配利翁，伊阿佩托斯交给你好了。”一直没有开口，摆着一副温柔娴静样子的泊尔塞福涅拿出了她那条鞭子，女王气场全开。

　　“笨蛋米诺斯不要拖我的后腿。”不待雅柏菲卡答话，泊尔塞福涅已经直接把米诺斯当成武器扔向了许配利翁。

　　看着可怜的米诺斯在空中顺势使出星辰傀儡线，雅柏菲卡无奈的叹了口气。紧接着她神情一肃，对伊阿佩托斯展开了进攻。

　　无数的各色玫瑰如气旋般环绕着伊阿佩托斯，只不过伊阿佩托斯周身有一种黑色屏蔽，将这些玫瑰都阻绝在屏蔽之外。

　　“你的实力还不够看。我简直不敢想象我的笨儿子普罗米修斯就失败在你的手上。”伊阿佩托斯双手抱臂，冷冷的开口道。

　　“是吗，既然我没有把普罗米修斯放在眼里，你这个做父亲的我也不会放在眼里。”说罢，雅柏菲卡又抛出了无数玫瑰，在漫天的玫瑰花雨中，雅柏菲卡从原地消失。

　　下一刻雅柏菲卡出现在伊阿佩托斯面前，此时二人之间只隔着那道黑色的屏障。而雅柏菲卡正将小宇宙积蓄在手上，试图用手劈开屏障。

　　“看来除了软绵绵的玫瑰之外，你的身体素质还很不错，恐怕你的徒手格斗也很强吧。”在这种情况下，伊阿佩托斯居然还能冷静的评估雅柏菲卡的实力。

　　“不过还是太渺小了。”说完一股强大的小宇宙从伊阿佩托斯身上发出，与雅柏菲卡的小宇宙对抗。

　　雅柏菲卡对于屏障的攻击，已经将小宇宙提升到了极致，可以说是全力一搏。不过她的小宇宙还不是伊阿佩托斯的对手，两股小宇宙对抗着，渐渐雅柏菲卡感到自己的小宇宙被压制住了，紧接着，她被一阵强大的小宇宙击飞出去。

　　一口血吐了出来，雅柏菲卡倒在地上，她正挣扎着想要从地上爬起来，不过很显然她受了很严重的内伤，一时难以起来，不过伊阿佩托斯的下一下攻击马上就要到了。

　　此时瑞亚正与菲碧缠斗在一起，泊尔塞福涅与米诺斯在与许配利翁的交手中渐渐落败，喀戎也还倒在地上。

　　雅柏菲卡闭上了眼睛，恐怕今天要交代在这里了。

　　“小心，雅柏菲卡！”一个熟悉的声音响起，雅柏菲卡发现原本就要落在身上的伊阿佩托斯的攻击也并没有到来。

　　她睁开了眼睛，一个熟悉的背影映入她的眼中。

　　史昂！是史昂！史昂用水晶墙挡下了伊阿佩托斯的攻击。

　　“史昂，是你吗？”雅柏菲卡轻声说道。

　　史昂慢慢转过头来，他微笑着望向了雅柏菲卡，“雅柏菲卡你没事真是太好了。”说完这句话他就倒在了地上，水晶墙也轰的一声碎掉了。

　　“史昂！”雅柏菲卡不知道从哪里来了力气，她从地上爬起，飞快的来到了史昂的身边。她将史昂抱在怀中。无数的鲜血正从史昂的口中喷出。

　　“我好像有一句话……一直……一直……有说出来。咳咳……”史昂艰难的开口道：“我一直……一直都想告诉你，我很喜欢你，是那种恋人之间的喜欢。”说完这句话，史昂再也说不话来。

　　“史昂！”雅柏菲卡的眼泪落在史昂的脸上，她脑中闪过无数关于史昂的画面，有二百多年前同时黄金圣斗士的画面，有这十几年间的画面，还有史昂磕磕绊绊要说什么，却最终没有说出来的画面。

　　史昂是怎么来的呢？原来，在第八狱经过稍事休息，雅典娜就命令史昂带领一部分从其他狱赶到的圣斗士前往塔尔塔罗斯。雅柏菲卡他们所处的地方离出口很近，所以史昂带人很快就来到了这里，他刚刚赶到现场，就发现雅柏菲卡十分危险，所以当即什么也没想，就挡在了雅柏菲卡前面，只不过他的力量也不足以抵消伊阿佩托斯的攻击，因此承受了伊阿佩托斯大部分的攻击。

　　雅柏菲卡抱着史昂有些呆呆的坐在地上，随同史昂一起前来的众位圣斗士则围上了伊阿佩托斯。

　　不过两者之间的实力相差太大，很快地上就躺着了几个名为圣斗士的生物。

　　“伊阿佩托斯，你彻底激怒了我。”雅柏菲卡以一种难以形容的冷酷的声音说道，她轻轻地将史昂平放到地上，慢慢站起身来，比以前强大了许多的小宇宙从她身体里爆发出来。

　　“你的小宇宙强大了不少？”伊阿佩托斯惊讶道。

　　“是的，我以前以为我的小宇宙已经开发到了极致，可是史昂却让我的小宇宙再次成长起来。我要替他好好教训你。”依然冷到了极点的声音。

　　“那我到要见识一下。”伊阿佩托斯认为无论如何成长这个小女神也不会达到他们泰坦主神的水平。

　　“就就看看吧。”吧字一出口，雅柏菲卡已经来到了伊阿佩托斯面前，一拳狠狠的打到了伊阿佩托斯的屏障上。两股小宇宙进行着较量，渐渐地那牢不可破的黑色屏障上出现了裂纹。

　　嗖的一下，一个人倒飞了出去。

　　许配利翁和菲碧、瑞亚都惊讶的伊阿佩托斯艰难的从地上爬起一时忘了进攻。

　　“可恶，你居然敢让伟大的我流血，我一定要惩罚你，我要赐予你永恒的死亡。”伊阿佩托斯恼羞成怒，被一个后辈的小女神打到在地，这是一个多么大的耻辱，他要先解决掉这个小女神，然后处理掉在场的所有人，至于那三个同为泰坦神的家伙，就一定要想办法让他们闭上嘴。

　　“你想要赐予谁永恒的死亡？”现场又多出了一个声音。

　　“母亲？父亲！”雅柏菲卡简直不相信自己的眼睛。

　　一个火红的战车上站着两个人，其中一个红色头发的人正驾驶着战车，另一个金发的美丽女神正叉着腰怒瞪伊阿佩托斯。这二人正是战神阿瑞斯和爱与美之神阿佛洛狄忒。

　　“小雅宝贝。妈妈来晚了，让你被坏人欺负了。放心好了，妈妈帮你报仇。”阿佛洛狄忒飞快的来到雅柏菲卡身边，抱住雅柏菲卡安慰道。

　　“妈妈你们怎么来了？”

　　“宙斯下令提前出击，我们兵分两路，一路去极乐净土去救哈迪斯，一路直接来塔尔塔罗斯。宙斯他们在后边，马上就到，我不放心你，就和阿瑞斯先到了。”阿佛洛狄忒温柔的向雅柏菲卡交代他们的来因，之后马上就换了一张冷脸看着伊阿佩托斯。

　　“我也要说，伊阿佩托斯你也彻底激怒了我。”强大的小宇宙从阿佛洛狄忒身上传出来，这小宇宙强大到连熟悉阿佛洛狄忒的阿瑞斯都感到震惊。

　　“你，你的灵魂是乌拉诺斯，这怎么可能？”身为灵魂和死亡之神，伊阿佩托斯能很容易感知对方的灵魂。

　　“乌拉诺斯已经成为过去，我现在只是一个母亲，一个疼爱自己子女的母亲。”原来在克洛诺斯推翻乌拉诺斯统治时，乌拉诺斯将身体化为天空，灵魂却堕入大海，在海底深处沉睡很久，经过沧海桑田，这个灵魂再次获得了身体，于是阿佛洛狄忒在海中一个小岛上诞生。重生后，关于乌拉诺斯的记忆和力量被封印了，直到现在因为再次看到女儿经历危险，这部分的封印才被打开。

　　作者有话要说：关于阿佛洛狄忒的部分是我根据她的来历的一种说法编的，那种说法是，乌拉诺斯被克洛诺斯砍下的一部分幻化成了阿佛洛狄忒。

　　史昂也没有死，不过是为了给他一个很狗血的表白机会。

　　还有一章就结局了。

　　------

　　


                  番外：史昂的自述（二）



　　缓缓睁开眼睛，我惊讶的发现原本应该在死亡国度中的自己却在一间温暖有着阳光的房间里。由那个照顾自己的女仆口中得知我是被她的主人所救，在她前去通知她的主人的时候，我暗暗积蓄力量。一个有能力把我从冥界带离的人，实力必然很强，不知是敌是友。是敌，我应该如何阻止他；是友，他又能对圣域有多大的帮助。嗤笑，二百多年的时间，已经将我由单纯的史昂变成了处处考虑利益，考虑损失的教皇史昂。

　　感官还是那么灵敏，我很快就感受到有人快要进入房间了，这应该就是我的那位救命恩人，此间的主人了吧。

　　我暗暗戒备着，却不曾想出现在我的面前的居然是一个我无论如何也没有想到的人——雅柏菲卡。

　　我难以相信，雅柏菲卡的最后一战就是在我的面前发生的，甚至他的尸体也是我带回圣域的。可是她确实活生生的出现在我面前，是的，是她。她现在是一位女神，一位据说父母都十分显赫，本身地位也不低的女神。

　　她说明了她的来意，我很高兴，在二百多年后，我们又能并肩战斗了。我多么希望当年的那些战友们都能跟我并肩战斗，可是现在只剩下我、童虎还有雅柏菲卡三人了。不过在得知如果圣战能够取得胜利，他们也能够复活之后，我身上充满了干劲。何况这次并不是我一个人在战斗，雅柏菲卡有你在身边真好。

　　说是并肩战斗，我却只能看到她气势十足的站在圣衣坟场得到那些圣衣的臣服；只能看到她轻松地运用神力从我无法撬开嘴巴的人口中得到情报；只能看到她从容不迫的处理与海界、冥界的关系。我只能在她身后看着，在她转过身来的时候给她一个微笑。

　　我渐渐不满足于这种情况，我渴望能够与她并肩，这种渴望不仅仅是出于作为战友的渴望，更出于一个男人对于他所爱的人渴望。

　　是的，在不知不觉中，我对她的感情发生了变化，终于有一天我发现我对她已经不光是友情而更多的是爱情。就是那么自然，自然到，我发现的时候，那种感情如井喷一般无法控制。

　　我开始贪恋她的笑容，贪恋跟她说话，贪恋能够跟她一起行动。但我更加不满足于这点贪恋，我打算向她表白。

　　可是一向巧言如簧，背地里被那些黄金小鬼们称为老狐狸的我，却在她面前变得笨拙不堪，就如情窦初开的小伙子面对他心爱的姑娘一样。不由得感到好笑，你见过二百多岁情窦初开的小伙子吗？

　　数次表白都不成功，正所谓，一鼓作气再而衰三而竭，我越发的没有胆量了。

　　最后一战打响了，我们都跟随雅典娜一起来到了冥界。在第八狱被三巨头拦截的时候，雅柏菲卡她居然已经前往了塔尔塔罗斯。我心中充斥着担忧，总是有一种不好的感觉围绕着我。

　　在雅典娜决定分兵派人前往塔尔塔罗斯支援的时候，我主动请缨。

　　在刚进入塔尔塔罗斯不久，我就看到那令我浑身发寒的一幕，她正遭到猛烈的攻击，而她很明显已经受伤了，无力还击。

　　身体远比头脑反应快速，在我反应过来的时候，我已经挡在了她面前。原来爱已成本能，我转身看着她，终于有勇气道出了我的表白。

　　身上的伤痛告诉我所剩的时间不多了，总是无法顺利的表白也终于说出来了，我不是想以爱的名义禁锢她，只是想把我的爱传达给她。

　　别了，雅柏菲卡，即使身体化作尘埃，灵魂消散，我也会守护你的。

　　作者有话要说：这个自述是发生在史昂苏醒之后到他为雅柏菲卡挡住致命一击这一段时间。当然最后是不会让史昂死的。

　　后面还有一章。

　　------

　　


                  战后



　　距离最后的大战已经过去了好几天了，对于圣战的终结人们都有点难以相信。

　　回想起来人们都还有些无奈。那天当宙斯率领的神族精锐赶到塔尔塔罗斯的时候，人们惊讶的发现虽然与神话中那个美丽妖娆的女神不同，虽然一直都很暴力的阿佛洛狄忒女神居然暴走了，而且暴走之后会如此可怕。众人惊愕的张大嘴巴，看着阿佛洛狄忒女神一手伊阿佩托斯，一手许配利翁，拽着两人的长发，将二位泰坦大神舞动的如风车一般，最后如同扔铅球一样将他们扔出去。众人手搭凉棚望着那远去的两个小黑点，然后极有默契的在心中加上一个重要标注，千万不要惹火阿佛洛狄忒女神，在得知女神暴走的原因之后，又加了一条，千万不要惹怒雅柏菲卡女神。在阿佛洛狄忒一路毁掉了若干泰坦十二主神的神殿后，众人才反应过来，跟了上去。

　　米诺斯将冥后送到了极乐净土，被普罗米修斯操纵着正与雅典娜以及后来赶到支援的波塞冬战斗的哈迪斯立刻反戈一击，惹出无数事端的普罗米修斯更是魂飞湮灭。

　　哈迪斯将在寒冰地狱中沉睡的历代黄金圣斗士都复活了，汇合冥界、海界的力量，众人都向塔尔塔罗斯进发。

　　最后在宙斯、哈迪斯、波塞冬三大域主的合力下，克洛诺斯被再次封印，而且这次的封印，除了三大域主合力打开外，是无人能够打开的。

　　圣战就这样终结了，现在圣域人满为患，之前奉命守卫圣域的白银、青铜圣斗士，被哈迪斯复活的历代黄金圣斗士。尤其是黄道十二宫，当代的黄金圣斗士们尤其感到原先冷情寂静的宫殿一下子热闹起来。

　　水瓶座的战士一向清冷，一个水瓶宫内塞了十个八个圣斗士也能够做到互不干扰，可是历来水瓶座就与天蝎座交好，曾经一个米罗就让水瓶宫热闹无比，更何况如今加上十个八个米罗，所以一下子导致水瓶宫温度失衡。原本居住在水瓶宫的冰河已经避到一辉那里去取暖了。

　　更加不幸的是双子宫，由于双子的特性，直接导致双子宫的人数是十二宫中最多的，而且大多数的双子兄弟还不合，这下子双子宫内不时的传来打斗声，这让不少人担心双子宫哪天会不会不堪重负而坍塌。

　　各位当代的圣斗士一面苦笑的看着自己宫内的鸡飞狗跳，一面羡慕沙加。因为是佛陀转世的原因处女座从始至终就他一人，这多清净啊。不过沙加现在则是有苦说不出，因为他一人担任了这么多代的处女座黄金圣斗士，导致十二宫全部都是他的熟人。这天天上门拜访的人，让他苦不堪言，连在双树园睡觉，不，打坐的时间也没有了。

　　在各宫鸡飞狗跳的时候，雅柏菲卡却在专心致志的寻人。那天她原本以为史昂已经无药可救了，却不曾想他被随着宙斯而来的医药之神阿波罗救活了。回到圣域之后，史昂就致力于与雅柏菲卡躲猫猫。而雅柏菲卡却有事一定要找到史昂，于是这二人就开始了在圣域的你追我逃。

　　这天史昂在出去转了一圈之后就躲回了教皇厅，最危险的地方是最安全的。

　　史昂很忧郁，他以为他那个时候已经是死到临头了，不知道哪来的勇气，让他的表白冲口而出。可是最后他却活了，这样他不知该如何面对雅柏菲卡了，他怕雅柏菲卡见到他会感到尴尬，也怕从雅柏菲卡口中听到拒绝的话。

　　“老师，您果然在这，让我好找。”穆不知何时找来了。

　　“有什么事吗？”史昂提不起精神，反正现在圣域的教皇也够一个班了，有事也有人处理。

　　“我是来恭喜老师的。”穆故意顿了一下，看到史昂疑问的眼神后，他才笑道：“您不用再躲雅柏菲卡大人了。”穆那天也跟史昂一起去的塔尔塔罗斯，自然听到了自家老师那充满感情的表白。

　　史昂心里一颤，示意穆讲下去。

　　“雅柏菲卡大人正跟一个英俊的男士手挽着手在逛圣域呢。”

　　穆好笑的看着史昂从他眼前飞速的跑过，明明嘴上说不在乎，明明疲于躲避，这下子听到有情敌出现，老师居然连自己的瞬移也忘了打算跑过去。他故意坏心的没有提醒自家老师，而是小宇宙群发，告诉十二宫的伙伴，教皇跑过，速看。

　　史昂气喘吁吁的从教皇厅跑过十二宫，来到山脚下，果然看到雅柏菲卡正亲密的挽着一个英俊的男士的手，正指着远处的钟楼说着什么。

　　“雅柏菲卡。”史昂有些委屈的叫着雅柏菲卡的名字。

　　雅柏菲卡回过头来，似笑非笑的打量着史昂：“不打算躲我了？”一旁的青年，也用一种让史昂毛骨悚然的眼神看着他，这一定是情敌的挑衅，史昂也努力提高自己的气势回瞪对方。

　　“是他吗，小雅宝贝？”青年用一种柔的可以出水的声音对雅柏菲卡说道，尤其那个称呼让史昂十分的想磨牙。

　　“对，就是那个榆木脑袋，表白了之后，把你亲爱的妹妹扔到了一边，我的爱罗斯哥哥。”雅柏菲卡笑的十分灿烂，说出的话却有点咬牙切齿。

　　妹妹？哥哥？史昂仿佛一个被宣告得了绝症的病人突然被医生通知以前是误诊一样，一个劲的看着雅柏菲卡。

　　“真是太松懈了，居然敢躲我亲爱的妹妹，甚至让她找我来射你一箭。”小爱神爱罗斯十分不满的说道。

　　“射箭？”史昂一时大脑当机，不明白的问道。

　　“是啊，射你一箭，让你这个表白之后就躲得无影无踪的家伙能够爱上我。”雅柏菲卡没好气的说道“我们交往吧。”

　　作者有话要说：正文完结，接下来还有番外，大家不会以为会这么容易就让他们在一起吧。别忘了小雅家的女控、妹控们，他们可是会出来捣乱的。

　　番外这周会上传，新文也会很快上传的，另外综漫那个番外这周也会更的。

　　------

　　


                  番外：昂雅恋爱过程全揭秘



　　雅柏菲卡接受了史昂的表白，之后二人开始了王子和公主般的幸福生活，这是当然不可能的。

　　首先是应宝贝妹妹之请来到圣域的小爱神爱罗斯，虽然他答应帮妹妹忙，实际上他对于抢走妹妹的家伙都没有好脸色。

　　他就打算利用自己的弓箭向史昂射一只黄金箭，目的是为了让史昂移情别恋。

　　最好是个比宝贝小雅差很多的人，爱罗斯吃吃的偷笑着。就在那天爱罗斯看到前来圣域向雅典娜汇报城户财团情况的辰己之后，爱罗斯决定出手。他将弓拉满，准确的瞄向了目标。嗖的一声，能够让人产生爱情的黄金箭射了出去。只不过没有射中他想要射的对象。

　　“修罗我发现我对你的爱已经无法用言语形容了，你也是一样的吧，当年你奉命去杀我的时候，心一定很痛……”艾俄罗斯深情款款的执起修罗的手说着绵绵不绝的情话。这直接导致了，艾欧里亚要不停的挡在二人之间，防止他那个脑袋不知怎么抽了的哥哥再次被修罗杀死。

　　“我太松懈了，居然忘戴眼镜了。”在圣域因为艾俄罗斯的表白而兵荒马乱的时候，爱罗斯正在暗处不停的捶胸顿足。

　　在哥哥大人捣乱失败之后，就轮到兄贵大人们了。

　　红发战神率先登场。他冷冷的上下扫视了一下史昂：“肌肉太松弛了，没有力量，这样的你怎么能保护我的女儿呢？”

　　在史昂表达了要增强实力好保护他的爱人的决心之后，阿瑞斯开始了所谓的特训。

　　每天，史昂要与阿瑞斯麾下的所有狂斗士展开车轮战，之后还要与战神大人对战。狂斗士们与史昂的战斗是实打实，真刀真枪的战斗，因为他们接到了他们伟大的战神大人的指示：不错的玩具，尽量的玩，玩残玩死有赏。

　　在史昂好不容易挺过战神军团的折磨之后，他又被扔到了异时空去，某某旅团，某些暴了seed的人士驾驶的高达，某些来自外星的名为变形金刚的生物都成了他的对手。

　　在经过这些考验之后，史昂的战斗力直线上升，而某战神只能承认自己失败了，于是某战神的情敌接手了。

　　某日史昂从教皇厅出发前往女神殿找他心中的女神约会，刚走出教皇厅就感到一滴水滴到了他的脑门上，他顺手一摸，水已经干了。

　　难道是空气中的雾水，史昂并没有多加怀疑，他兴高采烈的往女神殿走去。不过在路上，他越发感到奇怪，一向见到他都很热情跟他打招呼的神殿侍从们居然看到他就躲得远远的。

　　史昂很奇怪，可是却找不到人为他解答疑问，带着这些疑问，他来到了雅柏菲卡面前。

　　他刚想给雅柏菲卡来一个热情的拥抱，却不成想，雅柏菲卡捂着鼻子，光速闪到了一边。

　　“史昂，你身上怎么这么臭？”

　　“臭？没有啊？”史昂使劲闻了闻，却一点异味也没有闻到。（赫淮斯托斯：我发明的奇臭药水，只要一滴，自己闻不到，别人却能闻到，可以说是臭名远扬。哈哈，看你怎么接近我的宝贝女儿。）

　　一段时间内，因为史昂身带恶臭，而使圣域的人们鼻子遭到了严重的创伤，不过童虎却利用这个时机给中国的名产臭豆腐打响了名号。

　　过了不知多久的时间，某日雅柏菲卡与终于摆脱了恶臭缠身的史昂约会，结果雅柏菲卡在约会的地点等了很久，史昂也没有到来，于是雅柏菲卡来到史昂的住处找他。

　　当雅柏菲卡推开史昂房间的门时，她顿了一顿，随即用一种冷的可以杀死人的声音说道：“看来是我打扰了。”然后头也不回的离开。

　　眼前史昂正被数位美女环绕，有可爱的loli型清纯小美女，也有波涛汹涌的御姐型妖娆美人，她们正围着史昂上下其手。

　　“雅柏菲卡，不是你看到的情形，我……”史昂欲哭无泪的想要向雅柏菲卡解释，却发现他想要解释的对象早已离开了。（赫淮斯托斯：出动了我的美女人偶大军，看你还能亲近我的宝贝女儿。）

　　就在史昂终于摆脱了美女的投怀送抱，找到雅柏菲卡解释的时候，雅柏菲卡只是很冷静的听完史昂的解释。

　　史昂小心翼翼的看着雅柏菲卡，生怕她不相信自己的解释。

　　“情况我已经知道，我相信你的解释。”

　　“那我们可以去约会了吧？”

　　“恐怕不行，母亲大人为我安排了相亲会，母亲发了很多请柬。”（阿佛洛狄忒：我阿佛洛狄忒的女儿怎么可能围着一个男人转呢，她应该是众位美男围绕的中心。放心吧，小雅宝贝妈妈会为你安排好一个高水准的后宫的。我会让你拥有庞大的森林，而不是一棵小小草。）

　　可怜的史昂，看来母上大人对你也不很满意，你的前路渺茫啊！

　　兜兜转转史昂在经过甜蜜而痛苦的恋爱过程后，终于打算求婚了。浪漫的环境，鲜花，应该可以酝酿一个很完美的求婚环境了吧。

　　于是有一天，史昂与雅柏菲卡坐到了一条畅游在爱琴海的游艇上。史昂特意选了一个人烟罕至的小港湾，他与雅柏菲卡在游艇上静静地看着海景。看到雅柏菲卡轻松地表情，史昂感觉时机差不多了，于是他拿出早先让穆准备的玫瑰花。

　　这些火红的玫瑰花，翠绿的叶片上还有一些露珠，显然是趁着清早摘下来的。史昂点点头，很满意，自家的弟子办事还是很靠谱的。

　　“雅柏菲卡，送给你，希望你能喜欢。”史昂小心的观察着雅柏菲卡的表情。

　　“谢谢，史昂。我和喜欢。”见雅柏菲卡欣然接受了，史昂暗暗松了口气，不料雅柏菲卡接下来的一句话，又将他打回了谷底。

　　“虽然我很喜欢，可是下次能不能摘双鱼宫玫瑰园里的花送给我啊？”

　　史昂一下子如同泄了气的皮球。

　　事件回放：史昂让穆去准备玫瑰花，穆则跑去找了圣域花卉主要提供者阿布罗狄。于是阿布罗狄送上了一束产自双鱼宫玫瑰园的玫瑰花，当然没有毒。

　　阿布罗狄：“想要觊觎我的前辈，我就让你丢脸。”

　　鲜花攻势看来是不行了，于是史昂打算开门见山直接求婚：“雅柏菲卡，我今天找你来，是想……”

　　史昂的话还没有说完就被另一个声音打断：“哟，圣域的小女神欢迎来到爱琴海，既然来了，就请去我的海神殿坐坐吧。”从海底喷出一道水柱，海皇波塞冬拎着三叉戟站在水柱上跃出水面。

　　史昂的内心苦不堪言，早知道这样我应该弄个飞机在天空上求婚。可是史昂，在天空上的话，好像离奥林匹斯山更近一些，那样出来打酱油的神是不是更多呢？

　　最后史昂选在了圣域的女神殿向雅柏菲卡求婚，而雅柏菲卡也答应了。

　　接下来就是筹备婚礼的时间，可是这一切已经与史昂无关了，在得知求婚的消息后，阿佛洛狄忒包揽了婚礼的一切事项，誓言要给宝贝女儿一个完美的婚礼。

　　而父亲大人和兄长大人则气势汹汹杀来，说是要对史昂进行婚前培训。

　　在婚礼举行前的一段时间，史昂每日安排了如下的课程：中国媳妇应该遵守的三从四德，如何伺候好自己的老公，日本新娘课程。

　　史昂：拜托！我是娶，不是嫁！

　　婚礼的当天，史昂带着终于摆脱了诡异无比的课程的轻松准备迎接自己的新娘。可是当雅柏菲卡出现后，他傻眼了。

　　雅柏菲卡一身潇洒的黑色礼服，而且是男款的，而雅柏菲卡本人也由女版变成了男版。

　　“母亲大人说，我做新郎比较好。”雅柏菲卡说着拿出一件漂亮的女士婚纱递给了史昂。

　　可怜的史昂你注定了要被一个名为雅柏菲卡的生物压迫。

　　作者有话要说：这一更的时间间隔长了些，刚开始的时候确实打算在正文完结后休息两天在发番外的，结果当我打算发文的时候，我们家那片又遭遇了三天断电将近四十八小时的事情，跟物业打嘴仗，打所谓的市长热线，还有什么记者采访，天天遇到邻居都是谈论这些事情，弄得一点心情都没有。好不容易算是把电整明白了，晋江又抽了，不是出现空白页就是连不上数据库，我也就一直没敢发文。

　　终于可以说完结了，回头看去，这篇文从2010年10月29日开始写，算来有四个月的时间，20多万字，说实话，这是我的第一篇完结的同人文，感觉很奇妙。可以说原本计划写10万字的，没想到最后居然写了二十多万字。

　　在最后成文中，有一些我原本想写的情节，最后因为种种原因没有写。像是我安排的原创人物狂斗士凯姆勒我原先打算设计这个人物是特洛伊的后人，他对任何神都没有好感，打算借这个机会毁灭世界。但是他跟雅柏菲卡接触久了，日久生情，最后死在雅柏菲卡的手上。还有米诺斯，我原打算让他当坏人的，他因为要杀死宙斯自己当神王的原因投靠了泰坦，最后死在雅柏菲卡手上。因为种种的原因，这些情节都没有用上，不排除，我以后会在写一篇圣斗士的文时用上这样的情节。

　　圣斗士星矢，这是我的童年接触的第一部有代表意义的日本动漫。晋江发文的第一次选择这样的题材，用以纪念我那早已经远去的童年时光。
-------------------------------------------------------------
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
-------------------------------------------------------------