『圣天使物语/作者:云追风』
『状态:已完结』
『内容简介:
    落日的余辉撒满了西奥多平原。这里是弗莱尔伯爵的封地，位于克雷大陆的最南端。
虽然占地不大，却因其富饶的物产和美丽的景致闻名于世。西奥多平原东西北三面环山，最南部是谜一样的维德尼洛森林......														』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一章 奇遇的开始
            “妈妈，妈妈…”

    “乖乖，妈妈在这里呢！”岳恩的母亲坐到儿子的床边，用毛巾搽拭着岳恩额角的汗水，又关切地拿出折扇扇了起来。

    “哦，又是那个奇怪的梦！”岳恩半闭着眼睛，伸了个懒腰，“妈，现在几点了？”

    “都快12点了，起来就直接吃午饭了。妈妈看你在学校也挺累的，回到家就让你好好睡一睡。”

    “对了，妈，今天还有点事得到学校去，正好现在也该起来了。”

    “今天就要走啊？妈还想你在家里多待几天呢！”母亲脸上写满了失望。

    “呵呵，妈，我就去学校办点事，等过几天事情都了了，正好跟月溪一起回来，就可以多住几天了。”

    “哎，你和月溪在一起，哪还有时间答理老妈啊？都说孩子有了媳妇忘了娘，看来这话一点不加呀！我现在是深有体会啰！”

    “好好，我明后天自己回来，不带她，这下满意了吧？哈哈哈！”

    “妈逗你玩的啊，你带媳妇回来，妈高兴还来不及呢！快，穿衣服起来咯，你爸都在饭桌旁等着了！”

    岳恩的家人相处特别融洽，父母从不以长辈的身份行事，特别是岳恩的母亲，总是以一种朋友的身份和岳恩相处，母子两无话不谈，亲密无间。岳恩虽是从小受着父母的溺爱，但却并不娇惯，凡事都很讲道理，再加上从小到大学习成绩都很好，最后还考进了名牌大学，为父母争光不少，深得父母的疼爱，十几年来，一家人也就这样其乐融融的生活着。

    “你看吧，你一回来，你妈都不做家务了，成天跟着你屁股后面转。你还真会当儿子，把父母的心啊魂啊都勾到你那去了！我要是能象你这样呀，小时候也不用挨饿了。”

    “爸，这就有得你学了！不过你们那个年代本来人们就不富裕，再说奶奶生你和大伯三叔四叔这么一窝小孩也够辛苦了，你在那个年代啊，没饿死就算不错了，还想吃饱呢。”

    “哪象你们这一代哦，吃穿不愁，小小年纪就谈情说爱了。”

    “我们这还算早恋啊？爸，我现在19岁，你42岁，妈妈41岁，你说你们什么时候就结婚了？”岳恩摇了摇头，用拳头比做一个话筒放到妈妈嘴旁，问道：“美丽的女士，请问您当时和岳先生是怎么认识，后来又怎么在一起的呢？请谈谈你们的罗曼史！”

    “呵呵，这孩子！”

    “我呀，咳，我们那时哪有什么罗曼史啊？你爸爸那么木纳的人，哪象你那么幽默会说话。他啊，从来就没说过一句逗人开心的话，每次和他吵了架生气，他就只会坐在那抽闷烟，哪知道过来安慰你，或者说句道歉的话什么的。到最后几乎都是我先去找他谈。一点风度都没有！”

    “就是就是，老爸总这样，沉默不说话。不知道的人以为他成熟稳重心思细腻呢，其实啊，他在那生闷气不出声呢！”

    “好哇，母子两又联合起来攻击我！”一家人顿时笑成了一团。

    “不过话说回来，妈，你那么有才华，年轻的时候又会唱歌跳舞又会写诗作词，还是班上的干部，怎么会看上爸爸这样一个经常逃课，成绩从来不及格，经常流鼻涕，走路脚还有点簸的混混学生呢？”

    “啊？老爸在你眼里就那么差啊？”

    “哎呀，你别打岔，让妈妈说！”

    “这个啊，你妈妈虽然算是多才多艺吧，可是长得不漂亮啊，从小我就很自卑呢！”

    “不会吧，我觉得妈妈很漂亮啊，要不你的儿子会这么帅呢？你看我这么高大的身材，再加上阳光般的相貌，随便往哪一站，还不临风一棵玉树，迷倒一大片啊！”

    “其实，你爸爸才真的长得好看呢。我们那个年代，当然是毕业以后，你爸爸工作还不错，人又长得很英俊。说真的，当时还很有很多女孩子迷恋你爸爸呢！”

    “嗯，公正地评价，爸爸是挺不错。”岳恩的爸爸确实很英俊，虽然脸上早已留下了无数岁月的痕迹，却仍然能看出来爸爸曾经的辉煌。

    “都说儿朝母，女朝父，其实我和你爸爸当时都想要个女儿的，她肯定会继承你爸爸的所有优点，长得天香国色。这世界就是这么奇怪，你大伯总想要个儿子结果生了个女儿，我们想要个女儿却得了个小子。”

    “这么说你们还不想要我咯！”岳恩装作生气地说道.

    “哪的话，不管什么儿子女儿都比我家的小恩差远了，又懂事又争气，这是我和你妈前世修来的幅份啊！”

    “哈哈哈，爸爸，你就是不会说话，我本就和你们开玩笑的，你看你一句恭维人的话都说得那么别扭，改天一定得好好给你上一课哦！”

    午餐在愉快的气氛中结束了。

    **********

    岳恩的寝室里。

    “哟，来了哦，我还说你在家里多住几天呢。正好我要出去。”说话的是岳恩的室友，方可为，来自北方，人比较豪爽，和岳恩一样喜欢打篮球，对电脑有着浓厚的兴趣，不过和岳恩这种把电脑当游戏机的人有着天壤之别。

    “什么正好啊，我一来你就走，那么厌烦我哦！”

    “懒得和你鬼扯，我出去买根网线，哎，还有那破交换机什么时候也该换一个了。”

    “罗开还在睡觉？”

    “废话，白天你还想看见那小子啊，他只有晚上才在网吧‘工作’，你又不是不知道。你听，从他房间里还传来呼噜声呢。”方可为一边说着，一边出了门。

    罗开是岳恩的另一个室友，本着人生以求乐为目标，通宵不归是他的作息表，挂科的数目是他的人生业绩，素有神秘人的称号，一来长相神秘，明明长着一张中年大叔的脸，年龄却是岳恩班上最小的，二来，属于夜行一族，向来神龙见首不见尾。

    岳恩三人住的那种三室一厅的学生公寓，每人一间，三人还挺投缘，相处也很融洽。

    “哦对了，”方可为又开门回来，说道：“那个下个星期五还有个篮球赛，是和二专业的几个班的连队打，我们得好好准备一下，到时候灭他们！”

    “那不还早得很吗？”

    岳恩走进自己的房间，大概清理了一下，房间虽算不上一尘不染，倒也还干净。躺在床上，岳恩想着自己接下来要干些什么，可这一闭上眼睛，就有点昏昏欲睡的感觉。

    ‘不会吧！我十二点才起来的，现在才下午两三点，又想睡觉了？’岳恩心里想着，‘我这“觉皇（教皇）的威名真不是盖的啊！’

    ‘对了，月溪的生日就快到了，是时候把礼物买好了，要不去商店转转？’说干就干，岳恩跳下床，收拾了一下，走出门去。

    岳恩漫无目的地走着，自己不是爱在街上闲逛的人，如果可能甚至连家门都不想出，时不时地被尹月溪揪住陪着逛街，那光景才叫惨不忍睹，每次都是提着大包小包累得浑身散架蹒跚着走回来的。真没想到自己居然会独自来逛街，‘哎，话说回来这不还是因为月溪，只要和她一沾上边啊，哎，命苦啊，跑得了和尚跑不了庙。’

    ‘不过，给她买点什么呢，男生都喜欢实用或是有意思的玩意儿，女生呢，都特别在意表面上的东西，收礼物就想要鲜花啊首饰啊等等，总之就是要那种长得好看的东西，当然这种东西最好价格还很贵。’月溪在这一点上做得已算不错了，虽说也要追逐名牌啊什么的，但总的说来她还是很朴实的了，从不让岳恩请客吃那种榨人血汗钱的东西，诸如法国大餐，日本料理什么的，不过象肯德基，麦当劳还是要吃的。

    ‘等等，现在可是给她买生日礼物啊，还是要谨慎，第一次买的电吹风，还没有她自己的好用，上次买的裙子，结果又买大了一号，商店还不让退，最后只好送给了她那一米七十多的亲妹妹，尹月洋。这次可要考虑清楚了。’

    岳恩本来脑袋挺灵光的，可是一用来思考这类事情，脑袋就锈透了。‘算了，走一步看一步，先去首饰店瞧瞧了，如果有又便宜又好看的，就买了，这些玩意儿，没什么实用性，不过讨女生欢喜的话一定好使！’

    走过一家又一家，岳恩总算弄明白了，首饰这种东西，好看的一定贵，价格没上档次的就和地摊货没什么两样。那什么铂金还是白金的首饰，明明就和白银差不了多少，价格上却又高出好多倍，还有什么赤金，24K什么什么金的，把岳恩都搞糊涂了。总之，一句话，一分钱一分货，岳恩看看自己干瘪的钱包，摇摇头，走出了首饰店。

    首饰店门口不远处，有一个**怀抱一个小孩在和过往的行人说着什么，而几乎每一个路人都是摇摇头就走开了。母女俩穿戴本来还算不错的，可就是感觉全身上下灰扑扑的，就象几天没洗澡一样。

    此景似成相识啊，岳恩想到以前有一次，也是这么遇到一对要钱的母子，说是外地来的，钱包和行李被人偷走了，都饿了好几天了，母亲倒是能忍受，可就是苦了孩子。其实，岳恩后来知道这些人中有很多是骗子，但也不是全部都是。岳恩总觉得，人没有到那一步，谁会为了几块钱吃那种苦啊，还让孩子跟着受牵连。

    那一次，岳恩很想帮帮她们，可是无奈身上就剩几块钱了，精打细算扣除必要的赶车钱，岳恩给了她们五块钱。母女俩千恩万谢，岳恩却觉得只是施以小恩，受之有愧，一溜烟就跑开了。可没走多远，又担心给他们的钱不够，万一小孩闹着吃东西就把钱吃光了，怎么打电话给远方的父亲呢？万一打长途的时候父亲又不在呢？万一小孩的父亲汇钱过来还需要耽搁几天呢？岳恩不放心，还远远地看了母女俩好一会儿，但又怕误了公车，才慢慢离开。

    岳恩这人比较粗线条，忘性也大，没过几天就把这事忘了。今天，当时的那一幕又重现在脑海里，岳恩总觉得当时有点愧对母女倆似的，一个愿意帮助别人却能力不足的人，和那些从一开始就没打算帮忙的人一样，因为其结果性质都没什么不同。

    岳恩从母子倆身边走过，以为自己会被他们叫住，结果却没有，于是他又倒转回来。

    “那个，阿姨，请问你们是不是外地来的？是不是钱包和行李都掉了？是不是饿了几天呢，哎，大人倒没什么，小孩可吃不了这苦啊！”岳恩刚说完，就恨不得打自己的嘴巴，哪有这样说话的，简直就是告诉人家自己是人犯子。

    那位母亲张着嘴看着岳恩，不知道怎么说，有这种反应也很正常，象岳恩这样问话的，不被当成图谋不轨的人才怪呢。

    **********

    “味道还好吧？小家伙吃得可真有劲啊！”

    “味道好极了，大哥哥，你真好！恩，恩，”小男孩不住的往嘴里猛塞鸡肉，想必是饿了好几天了，“我，嗯，我以后也要做大哥哥这样的好人！”

    “呵呵，好什么好啊，”岳恩嘴上假谦虚，心里可喜滋滋的，“弟弟慢慢吃，一会儿小心噎住！”岳恩喜欢这种帮助人的感觉，小的时候本来立志当一名伟大的外科医生去救死扶伤的，可后来却不知怎么的莫名其妙地就成了学IT的了，哎，儿时的梦想啊，只能当做一个梦，以后慢慢去想了！

    “恩人啦，我都实在不知道说什么好了！要不是遇到你，我真不知道．．．”小孩的母亲说着，眼泪就开始稀里哗啦往下流，引得周围的人都往这边看，可把岳恩给急坏了。

    “咳，阿姨，你不用这样，大家出门在外的，谁还不遇到点小困难，我其实也没做什么，真的。”岳恩正说着，手机响了，是刘明海，他是岳恩同班同学，长得体阔腰圆，又总是油腔滑调的，同学们就给他起了个汤圆的名字。

    岳恩把小孩的母亲拉到一旁轻声说道，“阿姨，我同学刚刚打电话来说晚上上课点名了，我得回学校去，”岳恩从兜里拿出50块钱，递到她的手里，“刚刚的饭钱我已经给老板结了。那个，阿姨，大家活在世上也挺不容易的，谁还不有点小磕小碰头，这有50块钱，代表我一点心意，给孩子买点好吃的，尽早和孩子爸爸联系上，把这段时间挺过去，以后都会好的，另外．．．”

    看着阿姨早已哭成个泪人，岳恩把后面的话咽了下去，自己本就是个性情中人，此情此景下，更是感觉到鼻子一阵酸楚，赶紧转过头，丢下一句“阿姨，祝你好运！”逃也似地跑开了。

    母子倆坐在餐桌旁，看着岳恩渐渐远去。

    “呵呵，你的演技真不得了啊！”

    “咳，也不是，只是在刚刚那种情形下，突然想到了很多事，就象昨天刚刚发生的一样，哎．．．”

    “．．．”小孩沉默了一下，又问道：“确定是他吗？”

    “非常确定，来自灵魂深处的印记，没有错的！”

    “嗯，我的感觉和你一样，那就错不了了。”        
第二章 灵魂之戒
            已是傍晚时分，天渐渐有些黑了。岳恩边走边想着事情，本就是个超级路痴的他早就走错了方向，自己却还全然不知。

    怎么越看越不象呢，这是哪啊？哎，条条道路通罗马，管他呢，大不了一会儿打车回去。

    这里是市中心那条有名的步行街，岳恩终于在问了N个人后搞清楚了方向，学校应该是前面转弯向右，还有一段路呢。岳恩看着忙碌穿梭的行人，打徉的餐馆，点亮的路灯，再想想自己的家庭，岳恩感到心里充满了一种幸福的感觉，那种感觉真的很好。

    不知不觉走到一家首饰店旁，这家店的房屋装修得很古朴，又带有一种欧似古典建筑的风格。岳恩感觉到它充满了一种神秘的气息，想也没想就走了进去。

    “啊，年轻人，晚上好啊！”说话的是个白胡子老头，长得挺和蔼的，“嘿，给女朋友买礼物吧？来来，这边看，价廉物美啊！”

    岳恩朝朝他点点头，跟了过去。

    小店的房间虽然不大，各色首饰却是玲琅瞒目。古典的、现代的、中世的、欧似的戒指耳环手镯项链应有尽有，如果只是观赏观赏，相信一定会得到很好的视觉享受，可是考虑到每一件首饰不菲的价格，岳恩不禁吞了吞口水。

    走过戒指专柜，岳恩一眼就看到正中摆放的那枚银白色戒指，造型很奇特，是一对半折叠着的翅膀，翅膀上的每一根羽毛都栩栩如生，可见做工非常精细。原想这枚戒指肯定贵得离谱，只可远观而不可亵玩焉，可是一看戒指下面的的价格，岳恩马上来了好奇心。

    “老板，怎么其他的首饰品都有标价，唯有这枚戒指的标价位置写着一个问号呢？”买不起，咱问问价总还是可以的吧。

    “那枚戒指啊，”白胡子老头扶了扶老光眼镜，“那得看你是不是有缘人了。”

    “有缘人？我不明白你的意思，怎么就叫有缘人了？”

    “这个嘛，我觉得你是有缘人，你就是，要不呢你就不是。”

    这老头说话真有意思，明明就是想推销东西嘛，装得那么神秘，岳恩顿时来了兴趣，“那您觉得我是有缘人吗？”

    “嘿嘿，你要不是有缘人，我早就把你轰出去了。”老头哈哈大笑起来。

    “那我这个有缘人想买您的戒指，您老给说个价吧！”岳恩越来越好奇了，不知道这老头葫芦里卖的什么藥，反正命有一条，身上的钱就那么一百多块，看着办贝。

    “其实也不贵，只要188块钱，嘿嘿，这数字吉利吧。你要是钱够，现在就卖给你，要是不够啊，那可对不起，你得立马走人。”

    岳恩迫不及待掏出钱包，一数，天啊，太不凑巧了，正好187元，岳恩又把身上的包摸了个遍，还是只有那么多。

    “老板，差一块钱而已，你就卖给我吧。”

    “那可不行，咱说好的，既然你钱不够，那不好意思，送客！”

    “哎呀，老板！有话好说嘛，要不你看我身有什么值钱的先抵押着，我回去取了钱过来买。”

    “那也不行！”老头斩钉截铁地说道。

    岳恩和老头纠缠了半天，可这老头一身牛脾气，死活不肯，就在岳恩准备放弃的时候，老头说话了，“其实办法也不是没有，只要你写下欠条，明天补齐差的一块钱，就可以了。”顿了顿，老头又说道：“如果明天你还不出来，那你得答应帮我做一件事情，当然事情我还没想好，想好了告诉你！”

    岳恩忍不住笑出了声来，‘这老头，心里怎么想的啊，什么什么一件事啊，居然叫我写这种欠条，有没有一点常识啊，再说了，自己明天把钱还来就是，那有什么难的。’

    “好，我答应你！明天一定还！”

    “记住，如果还不出来，你就欠我一件事哦，不管是做什么都是我说了算哦！”

    “知道啦知道啦，都依你！”虽然觉得有点蹊跷，岳恩也没有多想。

    “那好，你在这张纸上盖个手印。”

    岳恩看了看那张纸，也没什么特别的，就说的是明天还不出来钱怎么怎么样，岳恩拿起随身的笔就要签名。

    “等等，我是叫你盖个手印，我要你的名字没用，为避免你抵赖，你盖个手印吧。”

    天啊，这老头，一块钱而已，用得着这样吗？

    盖完手印，看着那个原本慈祥的老头笑眯了眼睛，岳恩觉得自己浑身都起鸡皮疙瘩。

    终于拿到戒指了，岳恩双手捧着它，觉得这枚来之不易的戒指越发好看了。看着看着，岳恩突然觉得脑袋有点晕呼呼的，一下子天翻地覆起来，就在自己失去知觉前，岳恩听到了一个女人的声音，“对了，这个戒指叫灵魂之戒，可是个宝贝啊，还有，记得明天还钱哦，不然后果自负。晚安咯！”

    **********

    “喂喂，你小子给我醒醒！”方可为把床上的岳恩摇醒了。

    “嗯？怎么了？让我再睡会儿。”岳恩转了个身，抓了被单的一角蒙住眼睛，好遮挡头顶吊灯的强光。

    “明天软件课要交个程序，我没写完，一会儿我和开哥去通宵，你就独守空房了哈，记住，陌生人敲门千万别开啊！”

    “咳，滚吧你，给我也COPY一份，明天拿去交了，改天我请客哈。”岳恩仍旧模模糊糊地眯着眼睛。

    “嘿嘿，好说好说，你不要忘了哟！”方可为临走之前又冒了一句，“小样儿，哪买的戒指带，好有型哦！”

    “咣当，”门关上了，岳恩却一下子坐了起来，“戒指，哪来的戒指，难道刚刚不是在做梦？”

    摊开手掌一看，呵！右手小指上正带着那枚梦中的戒指，只是颜色略有不同，岳恩记得是银白色的，可现在这个有一半已变成了灰色。

    真是神了，如果说是做梦的话，那这枚戒指怎么回事，平白无故飞到手指上的，或者是罗开那小子开玩笑，给自己悄悄带上的，可他们怎么知道我做了这么个奇怪的梦呢。

    岳恩看着戒指发神，左思右想，怎么解释都不合常理。随手拔掉了戒指，眼前突然华光匝现，岳恩本能地闭上了眼睛，再睁开的时候，不可思议的事情发生了。

    首先印入眼帘的是那双手，那双不再是手指略粗，带着伤疤，经常和篮球泡在一起的手，现在的手白净中带着红润，修长而细嫩，透过晶莹剔透的指甲看到的是那精雕玉琢的粉色肌肤。岳恩一时呆住了，脑袋里一片空白，那双小手以上的两条手臂更是冰晶玉洁，岳恩不禁用手摸到了脸颊上，触手的柔嫩光滑，带着点冰冰的感觉，让岳恩有种销魂的迷盲。一缕银蓝色的发丝从肩旁滑落了下来，带着点淡淡的幽香，岳恩感到将要迷失自己了。

    好不容易从呆滞中稍稍清醒一下，岳恩下了床，拖鞋也顾不得穿，奔向了洗手间，在那面镜子前，他，或者说现在的她又一次迷失了。

    她看着镜中的她，凝视着她的眼睛，时间仿佛停滞了，镜子内外的两个小美人儿就这么互相看着，她们越挨越近，都想要更清楚地看到对方。终于，岳恩感觉撞到了冰冷的镜面，不禁回过神来，发现镜中那个女孩摸了摸撞疼的小鼻子，那副楚楚可怜的模样令众生为之颠倒。

    经历了不知多长时间的对视，岳恩终于找到了一点点免疫力。可还是很难想象镜中的她就是现在的自己。

    岳恩努力让自己平静。仔细想想，就是取下戒指后变成女孩的，岳恩拿来戒指左看又看，找不出什么特殊的地方。“这个戒指叫灵魂之戒，可是个宝贝啊，还有，记得明天还钱哦，不然后果自负！”岳恩突然想起自己失去知觉前听见的话，难道这一切都切切实实发生过！？

    灵魂之戒？难道我的灵魂附身在一个女孩身上，或者是一个女孩的灵魂附身在我身上？这到底是怎么回事呢？

    一阵困意袭来，岳恩打了个哈欠，他的脑袋已经想糊涂了，结果还是一愁莫展，干脆把它丢在一边不管了。

    岳恩静静地躺在床上，用手轻轻拍了拍脸蛋，心里想着，‘也许现在我还在梦中呢，到了明天早上一切又会恢复原样的。恩，没错，一定是这样！’        
第三章　误会的产生
            “叮叮叮~”

    “该死，谁的闹钟？”虽然是一句咒骂的话，然而那轻柔庸懒的嗓音却是那么动听可人。

    这是我的声音？岳恩下意识地用手蒙住了小嘴，这是他第二次看到了那双细嫩的手，那双长在自己身上完美无缺的手。

    岳恩一下坐了起来，揉了揉了惺松的睡眼，看见了那玲珑凸兀的曲线，以及一双白若凝脂光洁如玉的腿。岳恩顿时感觉到气血翻腾，脸上火辣辣的烫。顾不得多想，他迅速跳下床，习惯性地踏入那双早已大了不知多少个尺码的拖鞋，刚走几步就差点摔倒，干脆光着脚丫冲进了洗手间。

    依然是那种美得让人窒息的脸，因为岳恩的亢奋，那个小脸蛋显得更加红润和羞涩。

    “嗨，小妹妹，咱们又见面了！”岳恩自嘲地说道，其实从良心上讲，再看到她，岳恩感到由衷的喜悦和兴奋！当然这指的是在意识到那个女孩就是自己之前。

    仔细端详了好一会儿，岳恩才发现自己的头发变成了黑色，明明记得昨天是那种银蓝色，难道是光线问题，自己看错了颜色？

    岳恩正对着镜子发呆，突然听到了敲门声，大脑里的那根粗神经还来不及做出任何反应，就顺手拉开了房门。

    对视，然后沉默，再然后还是沉默。月溪美丽的大眼睛里写满了惊讶！眼前这个洋娃娃般的女孩震撼了她的心灵。不仅是为她的美丽可爱所征服，还由于有一种说不清道不明的感觉在里面。就好象，就好象在很多年前，或是在梦中早以发生了和这个女孩的第一次邂逅。她的那双水灵水灵的眼眸子深深的吸引住了月溪，直觉告诉她，这个女孩与自己一定有着千丝万缕的联系。

    ‘怎么办？怎么办？我怎么那么傻，想也没想就开门了，这下可完了，竟然是月溪，该怎么和她说好呢？快，岳恩，坦白从宽抗拒从严！不行不行，这种事谁会相信啊，急着解释，只会让她往坏的方面想。还是先撒个谎拖一拖吧，一定得抓紧时间去找那个老头把自己变回来。哎真是可悲，我这个从来都不说谎的人要破戒了。’

    “月溪姐姐，对吗？早上好啊！”岳恩说着自然地拉起了月溪的手？

    “你，你好，你认识我？”

    “呵呵，不是啦，实际上我们是第一次见面，不过昨天听岳恩哥哥谈起他漂亮温柔的女朋友，所以今天见到你，我就猜到了！”岳恩故意把温柔二字说得很重。

    “哪里哪里啊，妹妹你才漂亮啊，要不是见到你，我还真不相信世界上会有这么美丽的女孩呢！”只要一夸奖月溪漂亮，她就会笑得心花怒放，什么事都忘了，这是岳恩的杀手锏。

    “妹妹啊，还没问你的名字呢。你叫什么？”

    恩妮，啊，我是说恩，你好，我叫罗恩妮，是罗开的妹妹。”好奇怪，刚刚脑袋里为什么会突然冒出恩妮这么个名字呢？她不知道，那是刻在灵魂深处的印记在左右着她的思想。

    以后就用恩妮称呼女身的岳恩。

    “呵呵，妹妹你说话真逗啊，恩妮恩妮，原来你是罗开的妹妹！”月溪脑里突然出现一副古怪的图画，有着一米八十的身高和一百八十体重的罗开，穿着几天没洗的衬衣，一只油腻的大手搂着旁边站着的天使般的妹妹，还咧开满口大黄牙的嘴呵呵直笑。

    “天啊！基因突变！”

    “啊？姐姐你说什么？”恩妮没听清楚。

    “没什么没什么，对了，我来找岳恩的，他在吗？”

    “哦，找，找他啊，我不知道，我刚起来，昨晚在哥哥的房间睡的。”‘天才！我真是天才啊，这个谎言已编得非常完美了，毫无破绽可言。’

    ‘一起睡！’尹月溪努力地摇了摇头，把脑袋里那副可怕的景象甩开。

    “妹妹啊，做为女孩子，我得提醒你要注意形象了，你穿的那件男式短袖实在太大了，感觉都有点衣冠不整了，另外，你是不是没戴那个啊，嘿嘿，形状都能看到哦”月溪指了指胸前，“还有啊，你穿得那条短裤也太，太那个了，怎么看都向一条男式内裤！”

    恩妮心一沉，打了个冷颤，“嘿嘿，这个啊，嘿嘿我知道了，以后注意，以后注意！”

    “什么以后注意啊，现在就应该马上换了！”

    “嘿嘿，知道了，我一般都是洗漱完了再换衣服的。”

    “哦是这样，女孩子可得注意这些事。对了，你喜欢逛街吗？什么时候咱倆一起去，我的审美水平可是公认一流的哦！嗯，他不在啊？”月溪一边说着，一边推开了岳恩的房门，看见了亮着的日光灯，以及那张零乱的床。“哎，又不理床铺，真不知道弄这个能耽误多少时间。”月溪习惯性地给岳恩整理床铺，却感觉到了被单上的余温。‘才起来？’月溪抽出手机，拨通了电话。

    “岳恩哥哥啊，他可能去…啊！”本就处于高度紧张，恩妮话还没说完，上衣兜里的手机震动了起来，吓了她一大跳。“呵呵，昨天借岳恩哥哥的手机打电话，居然忘了还给他，我真是的！那个，姐姐你把手机拿给他吧。”恩妮说着把手机拿了出来，此刻她已慌不择路，想到什么说什么。

    “哦，这个，是这样啊。”两人都没话说了，场面有些尴尬。

    “那个，姐姐如果没什么事，我先到我哥的房间里去了。”为避免继续出乱子，恩妮逃也似地冲进了罗开的房间。

    ‘她为什么要骗我？’月溪平静地想着，默默地把岳恩的手机放到他的枕边，却发现了那枚戒指。岳恩买的戒指，‘真是漂亮啊，价格一定不便宜吧，为什么从来没听他说起过，也没看他带过呢？难道是恩妮的？’

    月溪把戒指放回到枕边，收拾好了床铺，她又开始打扫起房间。脑袋里立刻出现了各种画面，“亲爱的，我好喜欢你啊，来，我给你戴上戒指。”只见岳恩搂抱着半裸的恩妮，雨点似的热吻印在她雪白的肌肤上。

    ‘停停停，天啊，我在想什么啊！岳恩决不是那种人，我要相信他，虽然有时候爱开些没分寸的玩笑，还油腔滑调的，但他决不是好色之徒，’月溪进入了遐想之中，自己和他相处快三年了，两人却还都是清白之身，这不是所有男人都能做到的，两人都觉得那种事应该留到新婚之夜，月溪的脸上飞起了一抹红霞，‘象他那样善良诚实单纯，有时甚至是有点幼稚的人，怎么可能背着我做那种事！’

    ‘可是，如果是罗恩妮那迷倒众生的脸蛋呢？她那身打扮，明显是刚刚起床，而岳恩的床上却留有余温，这都说明了什么？难道是叫恩妮挡住我拖延时间，自己逃跑了？’月溪都有点佩服自己的想象力了，‘哎，肥皂剧看多了。可是，在她转身的时候，我明明看见了衣服后面那张撕掉一半的商标，那是岳恩上次想撕掉却拉断了留下的。那件衣服绝对是岳恩的！’

    月溪很想冲进罗开的房间问个清楚，可伸向房门的手却停在了半空中。也许这样对谁都没好处。你轻轻地来，正如你轻轻地走，难道一切都结束了吗？或者说岳恩和她的关系早就不是一天两天的事了，只是自己一直不知道罢了？尹月溪感觉头都要炸开了，她想起了那个在演讲台上气定神闲的男孩，那个在球场上意指江河的男孩，那个在欺负自己的人面前穷凶极恶的男孩，那个在乞者面前充满同情心目光如水的男孩…

    不知不觉竟有咸咸的水珠滑进了嘴里，月溪又看了看岳恩的那张床，轻轻地带上了门。

    **********

    “好象走了？”恩妮转过身来背靠着门，长长地舒了口气，对着躺在床上的罗开说，“看什么看？还没看够啊，刚刚和你说那么多都白说了？”

    “美丽的小姐啊，我一个早上7，8点刚躺下的人，你拿枕头把我砸醒就稀里哗啦说了一大通，我简直就是如坠云里雾里，东西南北都搞不清楚，你是岳恩的什么人啊？”罗开又挠了挠脑袋，坏坏地笑道：“还有啊，请你不要唆使我犯罪好不好啊，我快受不了了！”

    顺着罗开的视线，恩妮终于发现了问题的所在，随手拿来一件外套披在身上。然后，想也没想地抄起桌上几本牛津字典什么的给罗开砸了过去。

    “停停停，我错了我错了还不行么？”

    “天哪，死猪，你这衣服几天没洗了？好臭！”自己的嗅觉竟然这么灵敏了？恩妮脱下衣服甩到一边，然后到自己房间找了件衣服穿上，虽是一件一般的外套，现在却可以当睡衣穿了。

    “罗开，听着，我和你说正经的，我是岳恩，昨天在一家首饰店买了个戒指，然后莫名其妙地被催眠了，醒来后我发现那枚戒指已经戴在手上了，我把他取下来后就变成了现在的样子！”岳恩一口气把事情经过说了一遍，然后开始不停地揣气。

    “你真漂亮！当我女朋友好吗？”

    “…”多说无益，恩妮冲进洗手间接了一杯冷水就要往罗开脸上泼。

    “等等等等，我明白了明白了！那，那，那戒指呢，戒指在哪？那个…”水还是泼了下来。

    ‘对啊，那个戒指呢？’

    恩妮爬到自己床上翻了半天终于找到了戒指，可惜尹月溪辛辛苦苦整理的床铺又变得一团糟。

    “你看吧，就是这个戒指！”

    “哦，真有啊？造型挺不错的。”罗开拿着戒指细细把玩着。

    “对了，你把戒指带上试试，带在小指上。”恩妮的好奇心极度膨胀，嘿嘿，马上就可以看到有趣的事了！

    “带上了哦，诺，你看！”

    “现在把它取下来。”

    “OK，取下来了。”罗开张开手掌在恩妮面前挥舞着。

    “不，不会吧！把戒指拿给我！”岳恩也像罗开那样，带上了戒指。

    又是一阵耀眼的白光，岳恩变回了原来的模样，“哈哈哈，果然是这样，我太聪明了！”岳恩摸了摸胸前的位置，确定自己是不是变了回来，却发现罗开拉长了嘴巴瞪着他。

    “你，你，你是，真，真的？”

    “嘿嘿，死猪头，这回相信了吧，本大爷什么时候骗过人？”岳恩上下打量了一下戒指，想了想，又把戒指退了下来，正如他预料的一样，恩妮又出现在了罗开的面前。

    “猪头，一会儿陪我走一趟嘛，事情变得有点复杂了，我必须找到那个卖给我戒指的老头，要不就…”恩妮感觉背脊一阵发凉，那个声音突然回荡在耳边：“这个戒指叫灵魂之戒，可是个宝贝啊，还有，记得明天还钱哦，不然后果自负！”

    “猪头，走啦！你还要傻看到什么时候，服了你了，快点快点！”        
第四章 戒指之迷
            “哎，没劲。还是用恩妮的形象出来见我嘛，真后悔出门的时候没提醒你！”

    “滚滚滚，你还嫌我乱子不够多是不是？我那个样子怎么出门？”

    “那个样子，那个样子，那个样子…”罗开又开始想入非非。

    **********

    “这到底是怎么回事啊？我都快疯掉了！”岳恩使劲抓了抓头发，“就是这条街，没有错啊，怎么什么都没有了？”

    “谁都知道你是个白痴加路痴，刚刚都已经走错好几公里的路了，你再仔细想想？”

    “这次绝对没有错，我清楚地记得这里右边是一家卖手机的。对，就是这家。可是，你看，”岳恩指了指旁边的糕点屋，“本来那家首饰店应该在卖手机的和这家宫廷糕点屋中间，但是现在正如你所看到的，这中间什么都没有，两家店是连在一起的。”岳恩耸了耸肩膀，看着罗开。

    “没有那么怪吧，我怀疑你又把路记错了！好好想想！”

    “真的真的错不了，这条街我太熟了，从我家坐公车过来就是前面路口那一站下，然后走10多分钟就到学校了。绝对错不了，就是这里！”

    “嘿嘿，那你是见到鬼了！呜~~，呜~~”

    “滚啊，哪有心情和你开玩笑，要讲鬼故事也等晚上有了气氛再讲啊！”其实岳恩最害怕鬼怪之类的东西了，每次又想听鬼故事看鬼片，可是每每看完以后，由于想象力太好，刚刚看到的各种恐怖画面完全拷贝到了大脑里，而一想到那些画面又害怕得觉都睡不着。

    “那我没办法了，你自己看着办吧！”

    “完了，死定了，难道那什么老头真的是个神，故意要捉弄我的？还不了那一块钱，我就欠他一件事，不会是叫我去杀掉什么恶魔之类的吧？这简直就象神话故事一样了！”

    “杀掉恶魔，就凭你？除非，”罗开看了看岳恩手指上的戒指，“除非，你取下戒指用美人计，那肯定好使！嘿嘿，美人计，美…哎哟！”

    **********

    “司机先生，请到X大学。”

    “喂，你下手也太重了点吧，我的牙都要掉了！”

    “啊？居然还没掉啊，看来我用的劲还不够大啊！”岳恩伸了伸手臂。

    “嘿，不开玩笑了，你准备怎么办？”

    “我能怎么办啊？只有等着那个老头来找我了，他不就是想让我帮他办件事吗？”

    “你不给尹月溪说吗？我觉得看今天早上的情形，她多半会起疑心的。”

    “你叫我怎么开口啊？说我突然变成了女人，但是还是爱着她吗？”

    “哼哼，”出租车司机咳嗽了一下，车子也跟着晃动了一下。

    罗开一把捂住岳恩的嘴巴，“你小子白痴啊？”罗开几乎是贴着岳恩的耳朵说的。

    “嘿嘿，SORRY，SORRY！下不为例！”

    两人都想着自己的心事，车内一片沉默。岳恩看着手指上的戒指，猛然发现戒指已经变成了几乎完全的灰色。记得从老头手里接过来的时后，戒指是银白色的还发着淡淡的光，怎么现在是这样了呢？难道说…

    “司机先生，请马上开到最近的一个没有人的地方，要快！”

    出租车又晃动了一下，‘这两个人是？司机大叔好难才克制住脑袋里冒出的各种奇怪图画，努力控制着方向盘。’

    “你疯啦！？”罗开尽量压低声音吼到。

    “司机先生，请再开快点！”岳恩看到戒指上那一丁点白色的银光正在逐渐消散，也顾不得给罗开解释太多，那种似曾有过的感觉又开始在浑身萌发出来。

    **********

    恩妮取下小指上的戒指，再把它带上，然后又把它取下，却什么变化都没有。

    罗开坐在一根水泥拱环上，看着前面的女孩，微风扬起她乌黑的长发，露出纤细的腰枝，虽然只是一个背影，却引得罗开遐想连篇。从没想过，自己最好的朋友有一天竟会变成女孩，还是这样一个天生尤物，都说朋友之妻不可欺，那没说不可欺朋友本人吧？呵呵，罗开为自己得出的这个结论感到好笑，不过那也只是开玩笑，如果岳恩以后一直都是这样了，自己一定要誓死守卫她，不让任何人伤害她，因为他是自己的好兄弟，她也将永远是自己的好妹妹。

    “罗开，我知道了！”

    “嗯，知道了什么？”罗开摆了个自认为很潇洒的姿态笑着问道。

    “这枚戒指真的很神奇，只要我把戒指取下来，诺，就是现在这个模样，”恩妮又耸了耸肩，“但是有时候如果戒指变成了灰色，完全的灰色，那么即使我带上它，你看，还是这个样子。每当我取下戒指的时候，它就自动地由灰色变成银色，我想它最后一定会变成完全的银色，就象我刚刚拿到它的时候那样…算了，懒得和你说，走啦！”

    “喂，喂，等等，我在听着呢，只不过任何人就这样看着你都会发呆的，难道你自己没照过镜子？”

    恩妮想到了自己刚刚变身的时候，还不是盯着镜子发了好长时间的呆。这也怪不得罗开了，这死胖子的定力已算相当不错了。

    “罗开，你是我兄弟吗？”

    “从开始玩传奇之前就是，现在也是，将来仍然是！”

    “呼~”，恩妮长长地叹了口气，感慨万千，一个罗开，一个王冰洋，都是岳恩最好最好的朋友，是那种好到与其让他们挨一刀不如自己来承受的程度。那种朋友之间推心置腹的感觉真的很好，一个人活一辈子，朋友遍天下，知心有几人呢？

    可是，恩妮心里却有种将要失去他们的感觉，“我，以后会变成什么样呢？”

    **********

    “月溪，是我！”岳恩拨通了手机。

    “岳恩！”刚说了两个字，眼泪又涌了出来，月溪暗骂着自己不争气，“你还好吗？”

    一句话，让岳恩觉得彼此之间产生了一条小沟，“那个，你见到恩，我是说你见到罗恩妮了吗？”

    “是啊，她真的好漂亮好漂亮，没想到世上还有这样的美人儿，谁能娶到她才幸福呢！”

    ‘怎么这话听起来那么酸啊？’“呵呵，是，是啊，我也觉得，”两人都不知道说什么好，但又都知道对方想说什么关键的东西。

    “那个”,“那个”两人又异口同声道，“你先说！”月溪拿出手巾，搽了搽眼泪，她害怕听到他说那个结果，虽然已经在心里计划过了一百次，该怎么说，可是真到了这个节骨眼上，却感觉那滋味是如此苦涩。

    “我，那个，月溪你在哭吗？”

    “呵呵，没有没有啦！有点不舒服，嗓子有点沙哑，你以为我是爱哭鬼啊！”

    “哼，你就是爱哭鬼！”岳恩顿了顿，道：“月溪，我真的很喜欢你！有时候觉得你好乖！”

    “什么叫有时候，我一直就乖！呜呜呜~”月溪再也忍不住了，眼泪如开闸的洪水狂泻不止。岳恩在电话那边听到，心里有种绞痛的感觉，不如告诉她真相吧，但稍微一想又觉得实在不妥。

    “月溪，其实这两天我也经历了很多事，呵呵，也不是很多啦，不过这点经历不是每个人都碰得到的，我以后慢慢说给你听。那个，我知道早上你看到罗恩妮了，你是不是怀疑她和我有什么关系？”

    “嗯！”月溪抽泣着。

    “我也不骗你，我和她的确有关系，但绝不是你想的那种爱恋的关系，这点你要放心，因为我喜欢的是你，从扶起那个被篮球砸到的女孩开始，我就认定她是我这一辈子的另一半！”

    “呜呜呜，嗯，我知道！”

    “嘿嘿，那就好，不行，你不能哭了，你哭得我心痛，都没法说话了！你别哭了，要不我只有挂电话了！”

    岳恩这个要求来得实在过分，尹月溪虽然还在轻轻抽泣，却是喜极而泣，人类情感的东西岂是说来就来，说停就停的？不过她还是尽量忍住不哭出声。

    “就是嘛，这才乖嘛，哭肿了眼睛会变成丑八怪的，这样就没人要了，哈哈哈！”

    “你才是丑八怪，你就是个丑丑！”

    “呵呵，月溪，如果有一天我变了，变成另外一个人了，我是说真的，我变成了一个你不认识的怪人，你还喜欢我吗？”

    电话那头出现了短暂的沉默，“岳恩，你是认真的吗？”月溪觉得岳恩一定发生了什么事。

    “嗯，就比如象电视里的情节，主人公被车撞了，身体坏了，大脑换到另一个人身上。”

    “尽说不吉利的话！自己打自己！”

    “嘿嘿，我错了我错了，我就是想知道你的答案！”

    “我会的，我会一直喜欢你，不管你变成什么样，我这辈子就跟定你了！”听到这话，岳恩觉得心里暖洋洋的，很是舒坦。

    “岳恩，告诉我你是不是出什么事了？不会真是遇到车祸了吧？”

    “嘿嘿，一点小问题而已，我自己两三天就搞定，到时候一起告诉你，但你这几天一定要控制住你的好奇心哦！明白吗？”

    “嗯，知道了！”

    “那就好。对了，我知道学校后门有一家很好的烧烤店哦！怎么样，一起去吃吃看！”

    “好啊好啊，你现在在哪？我来找你。”

    “嘿嘿，不用找不用找，你朝楼下看看！”        
第五章 考试的尴尬 上
            “怎么办怎么办，难道我就这样去考试？”恩妮在寝室里急得团团转。

    刚刚罗开打电话回来说是C语言课要半期考试。本以为罗开那小子开玩笑，他一个天天通宵的人怎么会知道要考试呢？原来今天早上，他从网吧出来本想回寝室睡觉的，正巧遇上了去上课的同学，告诉了他考试的事。罗开才不管那么多，本想还是回去补磕睡的，可一听说不去考试就没有学分，衡量了一下补考费可够买好几张游戏点卡了，思索再三还是决定去考试。罗开没有手机，就找了个公用电话打给岳恩。

    接电话的是恩妮。由于昨天晚上睡觉一直带着戒指，今早起来戒指早就彻彻底底地变成了灰色，恩妮取下戒指却半天都不见它有丝毫变色的迹象，依然灰扑扑的。

    “看来没有办法了，就这样去吧，总比挂科好。”恩妮上身穿着一件对于她来说超大的短绣衫，下身是一条银灰色运动长裤，这是岳恩打篮球时穿的，由于裤腿太长都拖到了地，只好把它卷了几卷。脚上穿着从方可为的房间里拿来的帆布运动鞋，虽然仍然不合脚，大了好几个尺码，但也没有其他的选择了，方可为是寝室里个子最小的了，自己和罗开的鞋子更是大得可以装下现在的两只脚了。

    犹豫再三后，恩妮还是决定在镜子里看看自己现在的模样，镜子里的女孩长发垂腰，衬托着红扑扑的小脸，虽是一身男性化的装束却煞是可爱的紧！更让恩妮心跳不止的是，镜中的女孩只着一件单衣，把上身的美丽线条暴露无遗，虽不是波澜壮阔却也是凹凸有致。女孩的脸颊早已红透，那羞涩可爱的模样能把所有人的魂都勾走。从来就没有人见过天使，可是恩妮觉得天使一定就长成这个样子，而且是一只不小心落入人间，找不到归途的小天使。

    “现在时间早上9点整。”时钟的报时惊醒了恩妮，赶紧拽了一件白色外套披在身上，冲出门去。

    恩妮突然想到了楼下守门的张大爷，一个女孩，而且是这么美丽的女孩，早上从男生楼上下来，还穿着一身男生的衣服，这不明摆着发生了什么事吗？恩妮听说有一栋男生楼里就发生过这种事，结果一对情侣双双被学校开除。自己必须要伪装一下！

    她找来那顶红色的太阳帽，原本自己带着就有些大，现在可以把头发都塞进去，正好能带稳。恩妮把帽沿往下拉了拉，对着镜子一看笑了。挺帅气的嘛，简直就像一个稍微秀气点的帅哥。不禁想起那首木兰词，双兔傍地走，安能辩我是雌雄？其实这只是恩妮自己的幼稚想法，只要不是个瞎子，谁都能一眼看出这是个漂亮姑娘。

    ‘怎么都在看我？’恩妮把帽沿又拉了拉，快把整张脸都遮住了，可是过往的男生还是象看稀奇似的盯着自己看。有的甚至故意弯下腰想要看清楚恩妮的脸。然后伴随着一声惊呼，像发现新大陆似的木呆呆的瞪着恩妮远去的背影，嘴里还喃喃地说着，“不可能，不可能！”

    前面就是大门了，加油加油！恩妮看到了门旁张大爷爷的身影，此刻他正眯着眼坐在木腾椅上，一个男生正和他说着什么。机会！恩妮咬咬牙，加快脚步冲了过去。

    果然这身装扮把大家都骗到了！恩妮心里偷笑着，居然这么轻松就出来了，看来自己一开始就多虑了嘛。

    ‘现在的女孩子啊，也太开放了吧，刚刚那个长得标标志志的，年纪也不大，就天天往男生寝室跑。哎，年轻人啊！’张大爷长长地叹了口气，舒展舒展身体，又闭上眼睛靠着木椅，打起盹儿来。

    **********

    “姐姐，姐姐！”

    恩妮左顾右盼，发现周围除了那个拿着气球的小男孩没有别人，才知道他叫的就是自己。

    ‘都在考试了！我可得抓紧时间，教学楼就在眼前了，’恩妮稍稍减慢了一下速度又继续跑起来，‘就装做没听见好了。还有，那个小子怎么看出我是女的，我是说我现在是女的，我的装扮不是连张大爷都骗过了吗，难道小孩的直觉要好一点？’

    “姐姐，姐姐！”

    恩妮又自然性地停顿了一下，内心斗争着，‘小孩子最难缠了，要是被他叫住我这个考试也不用去了。可是，那个小男孩叫得那么凄惨不会真发生什么事了吧？母亲在屋里病倒了，叫我帮忙去救？或是家境不好，父母不要他了？’恩妮的同情心和想象力又开始泛滥了。‘不行不行，已经都迟到了！’

    “姐姐，姐姐，姐姐！妈妈啊！呜…我找不到妈妈了！”小男孩一下子就大哭起来。

    “不哭不哭，乖啊！告诉哥哥，发生什么事了？”恩妮终于倒退着跑到小男孩的身边，蹲了下来。“乖啊，不哭了，男孩子还哭那么大声，羞不羞啊！”小男孩仍旧哭得起劲，小孩子就这样，哭起来就像在和什么人比赛似的，声音越大自己越得意。

    “妈妈不要我了，妈妈不要我了！呜…”

    “别哭了，给哥哥说说，妈妈怎么不要你了？”

    “呜…，早上我起来，”小男孩还抽泣着，“妈妈，妈妈就不见了，呜，我一起来她就不见了，我自己穿好衣服出来的，妈妈不要我了，呜…！”说到最后，小男孩又大哭了起来。

    看着小男孩扣错纽扣的衣服，反着穿的背带裤，颜色不一的两只鞋，恩妮觉得既好笑又感慨万千！不禁想起了自己小时候不也是这样吗？很小的时候，中午妈妈陪着睡午觉，下午起来发现只有自己一个人了，看着整间空荡荡的屋子，心里又害怕又孤单，最后还不是抓起衣服就穿，最后穿着一条开裆裤，眼角挂着金豆豆出门到处找妈妈。

    “好了好了，不要哭了！你妈妈一定是学校的老师吧？现在是上课时间，我猜她肯定在学校上课，你妈妈没有不要你哦！”

    “啊？真的吗？”小男孩将信将疑。

    “真的真的！相信哥哥，乖啊，回到家里去，从一数到一百，再从一百数到一，你妈妈就回来了，明白吗？”考试不会考完了吧？恩妮着急起来。

    “姐姐，我…”

    “叫哥哥！”

    “哥哥，我只会从一数到一百，不会从一百数到一。”小男孩认真地说道。

    我晕！恩妮已经急得象热锅上的蚂蚁一样了。“那你就从一数到两百或者三百！”

    “可我只会从一数到一百啊！”

    再晕！恩妮急得都要哭了，真是被这个小孩气死了。“那你就从一到一百多数几遍嘛！哥哥有急事，要先走了，你自己先回家去，啊！”

    “我找不到回家的路了。”

    狂晕！“那怎么办？我快急死了，我要考试啊！考试知道是什么吗？算了，说了你也不懂，怎么办啊怎么办！”恩妮四处张望，想找个人带带这个小男孩，可周围却一个人没有。

    “姐姐，你好漂亮哦，着急的样子好好看哦！”

    倒！小小年纪看不出来啊，有色狼的潜质。不如就地正法，以免长大了贻害无穷。恩妮正想着，小孩一把拉掉了恩妮的帽子，一头秀发顿时像瀑布一样飞泻下来。

    “姐姐，嘻嘻，你好漂亮！”

    恩妮一把抓过帽子在头上带好，‘你个小屁孩，我辛辛苦苦停下来帮你，还被你捉弄，你给我等着。’恩妮一手指着旁边的综合大楼，一边一字一顿地说道：“你！就，在，那，门，卫，室，等，着！”说着，用另一只手使劲在男孩的屁股上掐了一下，“那有电话，给你妈妈打电话，或者问门卫叔叔，听见没有？”

    小男孩呆呆地看着恩妮因为生气而红得可爱的小脸。也不知道是因为刚刚恩妮的话吓到了他，还是因为看着恩妮美丽的脸孔发呆。小男孩揉了揉被掐得红肿的小屁股，楞楞地点了点头。

    恩妮的心也软了下来，为刚刚自己竟然跟一个小孩子发火感到可笑，又为弄疼了小男孩而后悔。歉意的摸了摸小男孩的脸蛋，“乖啊，在那里等着妈妈来接你，我考完试就来看你还在不在这里。听话，啊！”

    “姐姐，我要亲亲！”小男孩拽住恩妮的衣服说道。

    刚刚对他的一丝丝歉意马上消失得无隐无踪。恩妮拍开小男孩的手，转身就走。

    ‘哎，为这么个小屁孩耽误时间真是不值得。后悔，后悔呀！快快快，考试都快要完了，加速加速！’

    **********

    “美，美，实在是美，这破学校还真没有白来啊！不过以前怎么从来没见过她呢？”一个男子自言自语地说道。他穿着一身黑色的西装，斜靠在一辆红色跑车的门边，望着恩妮的背影发呆。“钱叔，你帮我查查那女孩的资料！”

    “是，少爷！”旁边一个拘搂着身子的小老头应声答道。        
第六章 考试的尴尬 下
            C语言的课是在计算机楼2层。恩妮走到教师门口又迟疑了，想进去又觉得有点不好意思。透过门缝往里一瞧，这哪是在考试啊？教课的曾老头带着一副黑边眼镜，此刻正站在讲台上唾末横飞地讲课，黑板上已被画得龙飞凤舞。可曾老头还不满足，在黑板的空隙处又开始**地板书起来。

    ‘死胖子罗开，居然敢骗我！一会儿回去把你的皮扒了！’恩妮心里咒骂着，正准备打道回俯，突然吹来一阵莫名的风，教室的门“吱呀”一声慢慢打开了。恩妮心里暗叫不好，还没抬头就感觉被一万道目光穿心而过。‘哎，现在是想溜也来不及了。罗开，你死定了！’

    “这位女同学为什么来这么晚？”曾老头扶了扶眼镜狠狠地看向恩妮，‘哼，今天这帮学生上课纪律那么差，正想跟他们算帐，现在就拿你开刀了！’

    “那个，那个，我的闹钟调错时间了，所以来晚了！”‘天啊，这是我第几次撒谎了啊？’恩妮的心砰砰直跳，此刻整个大阶梯教室8个班的200多个同学都看着她。虽然她低着头，那顶帽子还遮住了不少，可是从她那苗条的身段，众男生们都已猜了个八九不离十。但却仍然想一睹她的真容。

    如果人在脑袋里说的话能发出声音的话，现在整个大教室里一定是：把帽子脱下来！把帽子脱下来！把帽子脱下来！

    “把帽子脱下来！没见过谁带帽子来上课的，真是！”曾老头话音刚落，整个教室里竟然响起了一片整齐的欢呼声。

    **********

    “死胖子，醒醒，看到门口那女的了吗？你猜她长怎么样？”王冰洋摇醒正在旁边熟睡的罗开，问道。

    “靠！我刚睡着啊，你又把我弄醒，欠扁啊！”罗开半眯着眼睛看了看门口，惊得差点跳起来，“她，她，她怎么这样过来！这下有好戏看了！”

    “怎么啦？你认识她？长得怎么样？几年级的？三围知道吗？”

    “哈哈哈，你该不会想泡她吧？就你长那么环保的样子还想上？一会儿自己睁大眼睛看看，赖蛤蟆想吃天鹅肉，哼！”顿了顿，罗开又说道，“不过呢，其实她和咱倆的关系可不一般啊！”

    其实王冰洋长得挺帅的，人又比较削瘦，正是女生喜欢的那种类型，因此这位花丛老手也比较会利用资源，身边的女孩换了一个又一个。

    “什么意思啊，罗开？我不明白，起来给我说清楚，怎么有关系了？”见罗开又趴下睡了，王冰洋正要使劲去摇醒他，身体却突然呆住了，眼睛直楞楞地看着前方。

    **********

    ‘死老头，你给我记着！’恩妮微微抬起头，用了一个自以为凶恶的眼神瞪着曾老头，可惜这一瞪连一点威胁力都没有，却带有极度的“杀伤力！”前排的男生看到那无比可爱的一瞥，个个张大了嘴巴，象被施了定身法似的呆呆地看着眼前的女孩。

    ‘好汉不吃眼前亏’，在和曾老头对视了几秒钟后，恩妮还是屈服了，伸手摘下了帽子，长发象缎子似地滑了下来。这虽是一个极普通的动作，可在旁人看来却显得优雅而妩媚。所有人：男生女生还包括带着老花眼镜的曾老头，都异口同声地发出了“噢~”的一声。紧接着就是沉默，整个教室静得连蚊子振动翅膀的声音都能听到。

    感受到被万众瞩目的恩妮红透了脸，‘死老头子，你不是要看吗，这下好了，都看个够！真是的，怎么变成这个模样后就老是容易脸红呢！’恩妮想到了在镜子中看自己的模样，这张脸的魅力竟有那么大！

    她微微抬起头环顾了一下座位，马上又转过头来。和别人四目相望的感觉太不爽了，就象被人看穿了似的。

    然而刚刚每一个被她目光沾到的男生，此刻都满脸充满幸福的笑容，心里想着，‘天啊，她看我，她看我！来吧，我的小天使，只要你说一声，我的一切都是你的，小甜心小可爱小心肝…’

    “那个，曾老师，我是不是可以到位子上坐下了？”还是恩妮打破了沉默。

    “哦，可以可以，当然可以。这位同学来晚了,知道喊报告才进来，又知道主动认错，这就是好样的！快下去坐吧。”曾老头话音刚落，就已被无数人在心里骂了几百遍。

    ‘我有喊报告吗？’恩妮回想着刚刚进教室的情景，‘好象没有啊，难道我记错了？’

    不管走到哪，总感觉被一万个人的目光注视着，恩妮下意识的半低着头，从门口到教室后排也就二十多米却感觉比二万五千里长征还要长。

    如果早知道接下来要发生的事情，就算今天要期末考试恩妮也不会来的。这是她从小到大出过最大的丑了！当时真想找个地缝钻进去。

    不知是心里想的事情太多，还是眼睛没看到路，或者是是方可为的鞋子太大，恩妮脚下一滑，身体一下子失去了平衡。眼看就要摔在地上，幸好平时打篮球培养出了那么点运动神经，她脚下一踮，让身体往墙边靠去，双手使劲一撑才勉强没有跌到。其实恩妮没看到，就算她要摔倒也不用怕，旁边那几个男生早跳了出来，都摆好姿式等着英雄救美了。

    差点跌到还不算什么，最糗的就是刚刚那么一折腾，右脚的鞋子竟然飞了出去，光洁如玉的小脚丫子就这样裸露出来。整个教室并没有象恩妮想象的那样爆发出激烈的嘲笑声，而是又响起了“噢~”的一声，然后还是沉默。

    恩妮的脸早已红到了脖子根，头低得快到了胸口，她就这样背靠着墙壁，想去检鞋子又觉得光着脚走路不妥，结果去也不是站着更不是。

    “来，快穿上。”不知是哪个好心人把鞋子递了过来，恩妮在心里向她感谢了一万遍，发誓以后一定要好好报答她。

    “谢谢！”接过鞋子飞快的把脚插进去，抬头一看竟然是尹月溪！恩妮半张着嘴，却不知道该说什么。尹月溪一把拉过她，在旁边的位子上坐了下来。

    “那个，继续上课啊！都不要东张西望了，把书翻到，翻到，咳，刚刚讲到哪了？”讲台下爆发出一阵哄笑，沉默的气氛终于一扫而空。恩妮也长长地舒了一口气。可她不知道这并不代表大家把焦点从她身上转开了。相反，在这嘈杂声中，竟有绝大多数人仍旧在议论着她。

    “天啊，尹月溪，她是你妹妹？”月溪旁边的女孩惊呼道。恩妮认识这个女孩，她是和月溪一个寝室的，叫谢汶莉，短头发，单眼皮，长得虽不是很漂亮但绝不算丑，是个单纯没有心计的女孩。

    “呵呵，不是，其实她…”

    ‘天啊！上次为了暂时蒙骗月溪才说是罗开的妹妹。要是让所有人都知道罗开有个国色天香的妹妹，这胖子肯定没法混下去了，每天不被人缠死才怪。所谓唇亡齿寒，万一他哪天忍受不了把我拱出来了，那岂不是…不行，得想点办法！’

    “啊！其实我是岳恩哥哥的妹妹，我叫岳恩妮。”

    尹月溪诧异地看向恩妮，却发现她正一副可怜巴巴的样子把自己望着。那模样就象个做错事的小兔子，煞是可爱。其实自己本来也没相信罗开会是她的哥哥。开玩笑，那死胖子长的那么没公德心，即使是基因突变，也不可能有这样的妹妹吧？但她也不像是岳恩的妹妹。何况那天她自己也说不是的啊！那么这个叫恩妮的女孩到底是什么来路呢？她和岳恩到底有什么关系啊？尹月溪怎么也想不通。但又实在不认为这么清纯可爱的女生会做出什么坏事来，姑且先帮帮她吧。

    “嘿嘿，岳恩最宝贝他这个如花似玉的妹妹了，总怕有人把她从他身边抢走似的！”月溪说着轻轻在恩妮的小脸上扭了一把，同时给了她一个眼色。意思是姑且放你一马，但你可欠我一个人情哦。出于自觉，恩妮意识到不久肯定会有灾难降临了。

    “天啊，没想到岳恩还藏这么一个妹妹啊！他到底还有什么秘密啊？”

    恩妮听了，背后顿时感到一阵寒意。

    “嘿，妹妹你好啊，我叫冷馨，是月溪的室友哦！哇，你好漂亮哦，姐姐好想亲一口！”这位冷馨也是个大美人，浑身充满了活力，是那种奔放型的，与月溪这类的大家闺秀不同，两人各有千秋。

    “我是方芳，很高兴认识你哦！”

    “我是…”

    恩妮这才发现自己坐在一堆女生中间。和月溪坐一起，除了心虚一点，其它都还好。自己和这几个女生认识也有两三年了，可是她们却把她围得死死的。一会儿这个来摸一下头发，那个来拍拍脸蛋，一会儿又抓过她的手臂又是摸又是搓的。虽然恩妮心里也并不反感这种亲密接触，但一个大男人，至少心理上还是，被一群女孩子众星捧月一样供起来，周围充盈着各种香水的味道，这种感觉让恩妮有些沉醉，脸上不由得泛起了阵阵红晕。这更让周围的女孩们觉得可爱，把她当做巴比娃娃来逗玩。这种情形哪里还有一点点上课的气氛？

    “大家安静点，今天课就上到这里，下面把试卷发下来，半个小时完成，大家抓紧时间。”在大学里，老师都想赶进度，早点把课教完早点放假。但学校规定的半期考试又不能取消，狡猾的老师们就总是上一半的课，再用剩余时间来一次随堂考，实际上就是应付一下学校的规定。象在这样诺大的教室里，大家却都挤在一起做，哪里有一点考试的样子？摆明了其实就是拿考试装样子，实际上就是进行一次突击点名。最后大家交上的答卷肯定都是一样的，因为都是互相抄的呗。

    “怎么岳恩还不来，给他都发了好几通短信了，一个都不回，怎么回事呢？”月溪自言自语道，随即拿出手机就要拨电话。

    让她拨通了发现手机在自己包里还怎么解释啊？恩妮赶紧拉住她的手，说道：“月溪姐姐，岳恩哥哥说他有事，今天来不了，叫我帮他来考试的。”

    “你帮他考试？他怎么都不给我说一声啊！”月溪皱了皱眉头，一阵醋意翻上心头，‘好你个岳恩！有事连个电话都舍不得给我打，宁愿叫恩妮来跑一趟都不给我说。你心里到底把我放在哪啊？这个恩妮和你是什么关系呢？’月溪越想越不明白，好奇心也越来越浓，发誓一定要把他俩之间的关系搞清楚！“哦好吧，一会儿我做一道题你就抄一道，明白？嘿嘿，其实我也不会做，我就等着抄别人的！”月溪说着吐了吐舌头。

    “姐姐放心，有我在呢。C语言我比较熟啦，做这些题应该问题不大。”岳恩的学习成绩本来不算好，可却有两门课程学得非常精通。一门就是C语言，那是因为他自己比较感兴趣，有事没事在电脑上编点小程序，或是看点杂志什么的，久而久之变成了半个专家了。另外一门就是英语。岳恩很小的时候妈妈就教他英语，由于一开始就是全班最好的，兴趣也越来越浓。从初中到高中再到大学，英语一直是他的强项，听、说、读、写样样俱全。其实岳恩本来就喜欢语言之类的东西，在这方面还颇有点天赋。

    “你？”尹月溪本还将信将疑，可是不过一会儿，就完全相信了。恩妮做那些考题根本都不思考，直接就写答案，不仅做得快，正确率还极高。结果不一会儿，那一片女生都也都跟着把恩妮的答案复制了一份到自己的试卷上。

    “你好厉害哦！不过就是字写得太差了，简直跟岳恩有一拼了！”恩妮心一惊，吓得手上的笔都掉了。‘什么？露出破绽了？难道月溪发现了吗？不可能吧，我一直伪装得那么好，还不惜破戒说了那么多的谎话，结果就这么轻易被拆穿了？这绝不可能！’

    “嘿嘿，我终于知道了！”月溪轻笑着，用手指着恩妮说道。

    ‘天啊，真的被她发现了！哎，怎么办怎么办？处心积虑瞒骗她，却还是被发现了。到底是哪没对呢？帽子？衣服、裤子？鞋子？还是自己说话的语气，神态？哦！肯定是写字的笔迹！特别是写名字的时候，肯定被她看出来了！看来只有坦白了，希望她不要生气。其实自始至终都是为了她，才把一切搞得那么复杂，没想到这么轻易就被识破了。哎！’

    “月溪，其实我…”恩妮决定坦白了。

    “其实你穿着这一身，又来这么晚，还把试题做这么快是有原因的对吧？”

    ‘啊？什么跟什么啊？月溪到底在说什么啊，都把我搅糊涂了。’

    “其实啊，你是想赶紧交了卷子就去逛街买衣服，对吧？”晕！幸好前后都有桌子挡住，要不恩妮肯定当场就要倒地上了。还没等她反应过来，月溪又说道：“正好我也要去买点东西，一会儿我就陪你一起去啦。嘿！女孩们，一会还有没有人一起去的？”

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    …恩妮看着几个女孩子们笑翻了天的模样，感觉自己掉进了冰窖里。逛街？没有哪个正常的男人会自己跑去逛街！更没有哪个正常的男人想带一群女人去逛街！绝对没有！这是一条不归路！

    然而，恩妮忘了，她，现在也是一个女人，一个女人中的女人。        
第七章 逛街手机站wap.16k.cn
            “嘿，她交卷了！还有一群女生跟着。以我多年和女人打交道的经验看，她们一定是准备购物去了！胖子，我们走！”看着恩妮走出教室门，王冰洋急得跳了起来。

    “走什么走，一道题都做不起，怎么走？”

    “怕什么，这种考试就是点个名，交白卷也行！你看你看，好多人都交了。我靠！全部男生都跟着那个女孩和那群女生跑了！快走啦，晚了就没机会了！”

    “放心放心！以后我保证你有的是机会见到她！”

    “你保证？你保证有个屁用！上次你还保证考90分呢，结果我抄你的才得个19分！快点，你到底走不走？不走我先走了，咱就跟在她后面！”

    “哎，我他妈服你了！”

    **********

    “少爷，我看着她和一群女孩从那个门里出来了，要不要继续跟踪？”

    “不用。把我的车开出来，你和你的人都先退下，剩下的我自己来搞定。”

    “是！少爷！”

    “钱叔，别老叫我少爷，怪别扭的，叫我小凯就好。”

    “是！少，小凯！”

    **********

    五个女孩有说有笑地走在市中心的步行街上，路人的目光都齐刷刷地看向她们。当然大都是看向那个身着男装最娇嫩的女孩。虽然穿着一身很不合体的装饰，但她却依然如此美丽！让人有种惊心动魄的感觉：她是众神的宠儿！是遗落人间的天使！在那张不食人间烟火的脸上，满是清纯与羞涩。每一个碰巧与她对视的人都忍不住呆呆站立着。时间停滞，在他们的脑海中只剩下一副图画和一个声音。那就是刚刚和她的惊鸿一瞥，以及现在自己身体里加速了几倍的心跳声，“噗噗噗…”

    恩妮微低着头，尹月溪牵着她的手慢慢地走着。只见月溪张合着嘴吧，象是在说着什么；旁边的谢汶莉一边笑一边做手势，象是要表达什么，但就是听不到她们的声音，一时间耳朵好象失聪了似的。

    感觉怪怪的，本以为和她们一起来逛街是件很痛苦的事情，然而实际上却并不是这样。刚开始和她们还没有什么话说，而过不多久，居然渐渐和她们打成了一片！听一些女生之间的小秘密，谈论哪个男生又如何如何等等。象现在这样走在大街上居然让自己有种愉快甚至是有些兴奋的感觉。

    这是自己第一次以现在的模样，大摇大摆地走在街上。感觉一些平时熟悉了的事都变了。比如和月溪走在一起。恩妮看了看自己和月溪牵在一起的手，总觉得有些不自在。虽然以前也经常牵手，那早是习以为常的事了。可是原本都是自己握着月溪的手。她的手很小，温度总是很高，自己握着那只白嫩的小手，一直到汗水都往下滴了也舍不得松开。而现在却反了过来，自己的手竟被月溪紧紧地握着。虽然心里感觉有点怪怪的，但实际上一切又都那么自然。自己的手变得又白又嫩，柔若无骨，被月溪的手握着竟有种很舒服的感觉，真是太奇怪了。

    平时和月溪或者一些女性朋友出去玩，都是自己这些大男生提东西，经常累得要死要活的。现在可好了，自己什么都不用拿，她们都那么照顾自己，像对待妹妹一样。虽然这有点让心里的那一丝大男子主义思想不好接受，但坦白地说，谁不想被人众星捧月般环绕着呢？

    说到这，唯一让恩妮不爽的就是过往行人火辣辣的目光了。不知道是不是所有女人都有的直觉，还是自己变身后特有的灵觉，恩妮感到通过别人的目光几乎能知道他在想什么。有些人的眼神中是惊艳，是欣赏。这其实没什么，想以前自己和罗开等人走在大街上还不是左顾右盼地看美女。有时候王冰洋这种疯子还要吹口哨挤眉弄眼地调笑一翻，把大家乐得前仰后合。而现在，一切都颠倒了，自己成了众人的焦点。让人最受不了的就是有些人眼中流露出的那种猥亵，色迷的神色，感觉被他们看一看就象是受了侮辱似的，很不舒服。

    “嗨，这位小姐，你好，能给我一点时间和你谈谈吗？我是XX公司的…”一个穿着西装,身材高大的男子叫住了恩妮。

    “哈哈哈哈”众女孩哄笑了起来，“恩妮啊，这是第几个了？我可是帮你记了数的哦！”冷馨调笑地说道。

    “那个，先生，对不起!我和朋友有重要的事急着去做，所以可能有点…”恩妮耸了耸肩，摊开双手说道。

    “其实，我是想邀你去试试镜，这里是我的名片，以后有空随时来都可以的。”西装男仍然表现得温文尔雅。

    “谢谢你啊，还是算了吧。我妹妹还小，不想加入演艺圈。以后有机会我们联系你，抱歉了！”月溪说完，拉着恩妮和女孩们一起哄笑着跑开了。

    本来情况有些尴尬，恩妮都不知道怎么说了，幸好月溪来帮忙解了围。以前岳恩就是这样，从来不会说“不”字。有时候遇到自己不想做的事，又碍于同学朋友的面子，不得不去做，其实这样很不好，到头来自己心里会很不舒服。

    “恩妮，真是羡慕你啊，有人请你去当明星你还不愿意。哪像我们这种丑八怪，就算想进演艺圈还没人要呢。”冷馨诀起小嘴，说话酸酸的。

    “冷馨姐你那么漂亮，身材那么好，又有表演天赋，是金子就会发光的，我觉得你肯定有大红大紫那一天！”说冷馨漂亮那是真心话，她本来就魅力十足，要不是和恩妮走一起，也肯定是个受目光射击的箭靶吧。

    “嘿，恩妮，嘴那么甜啊！是不是想骗姐给你买糖吃啊？”

    冷馨表面上温柔可人，实际上城府极深，又攻于心计，在寝室里口碑不是很好，但却很受班上和系上很多男生的青睐，再加上成绩超好，又在校学生会有很高的威望，可以说是个风云人物了。冷馨与人交往都多多少少有一定的目的。然而与恩妮相识不久，却发现自己真的喜欢上这个妹妹了！她美丽得像个刀刻的小玉人儿，晶莹剔透！而她却不像其他女孩那样，有一点姿色就自以为是。她没有一丝傲气，处处显得很低调，什么事都无求无欲。出于本能，冷馨觉得这样的人一点威胁都没有，她又是那么乖巧真诚，收这么个妹妹也不错啊。

    “吃糖倒是以后了，你没听她刚刚说什么吗？人家恩妮有急事去做，就是要赶紧换一套新衣服！真可怜啊，这么可爱的小女孩一个人坐火车，皮箱还被人偷了，这几天穿男生的衣服很难受吧？”谢汶莉摸着恩妮的头悠悠地说道。

    ‘汗，什么坐火车，什么皮箱被偷了啊？’恩妮朝月溪望去，只见她捂着嘴在偷笑。其实月溪一早就看出恩妮的一身衣服都是岳恩的，这让她越发迷茫了，‘他们两到底什么关系啊？又不像兄妹，她又不肯给我说，装得神神秘秘的。’

    尹月溪这几天也实在不好过。虽然相信岳恩没有骗自己，两人之间应该也不是那种关系，再说恩妮看起来也就十六七岁的样子，岳恩不会那么禽兽吧？

    尹月溪脑袋里慢慢浮现出了一个画面，脸唰地红了一大片，天啊，我在想什么啊！

    谢汶莉突然拉开恩妮的外套，又迅速地把衣服给她弄好，然后“嘿嘿”地笑了两声。恩妮歪着头呆呆地看着她，不知道她这是干什么。

    “真的也，她连内衣都没穿，岳恩这小子怎么当哥哥的？这样对待人家。尹月溪你也算半个姐姐了，你就只对你那个妹妹尹月洋好，光给她买好衣服，这个妹妹你就不要啦？你不要，送给我，我还想要呢？”方芳又爱怜地看了看站在一旁的恩妮。

    “我冤枉啊，她昨天才过来的，我又和岳恩吵架了，他都没跟我说过他妹妹来了，我哪里会知道嘛！”

    “啊？对了，那她昨天晚上住哪的呢？”冷馨突然问道。众女孩除了尹月溪以外，都突然觉得一个惊天霹雳从天而降，大家都不约而同的想到了一个方向去。

    “禽兽！”

    “禽兽都不如！”

    “哎，尹月溪，我们同情你！”

    …

    几个女孩围成个圈，把恩妮隔在了外面，也不知道她们在说什么，只感觉到背后阵阵寒意，啊欠！今天这么大的太阳，怎么还感觉到冷呢？

    “你们误会了，不是你们想的那样！”

    “那是怎么样”

    “哎，我也说不清楚啦！总之不是就对了！”

    “尹月溪，我们早就跟你说了，你太宠你们家岳恩了，又帮他洗衣服洗裤子，甚至袜子都是你洗，又帮他记笔记抄作业，甚至考试都帮他作弊，你对他那么好，他却还不知足！”

    其实岳恩对尹月溪也是真心实意的。很多事情都是有求必应，百依百顺。这些尹月溪也都感受到了，她也很相信岳恩。“不说啦不说啦，我们今天还有正事要做呢，赶紧给我宝贝妹妹换一身衣服，好好打扮打扮，肯定迷倒一大片人。”

    “她现在都已经迷倒好几大片人了呢！”谢汶莉接口说道，大家都认可地笑了起来。

    说干就干，四个女孩拉着还不知所措的恩妮，冲进了商场，像是要进行什么浩大的工程似的，雄纠纠气昂昂地要大干一场。

    “好了，快进去！动作要快点，嘻嘻，我们都等不及看小公主出来时的模样了！”        
第八章 女孩的第一堂课
            恩妮走进换衣间，脱下短袖衫和长裤，全身上下只剩下那套刚买的白色内衣裤。看着这身雪白的眮体，相信没有一个男人能够压抑住心中的欲火。

    虽然已用这副身体生活了好几天，对它也做了很“深入”的了解，但是恩妮现在仍旧感觉到一阵气血翻腾。回想起刚刚穿内衣的情景，更是觉得脸上一阵火热，自己的女朋友居然教自己怎么穿内衣？这算是哪的天方夜谈啊！

    **********

    “天啊，你以前从来就没穿过？”月溪看着恩妮从试衣间里伸出一条光洁的手臂向自己招手，走进来一看，恩妮正赤裸着上身，手里拿着那条纯白的胸衣，傻傻地把自己看着。

    “真拿你没办法！嘿嘿，以后还得好好教教你这个小迷糊啊！”尹月溪边说边比划着。“像这样，把内衣扣在胸部上，嗯，对，就是那样，先看看合不合身？”

    这玩意儿真是太麻烦了！恩妮刚刚自己试了很久还是不会弄，记得以前也看过月溪是怎么穿的，当时也不觉得难啊，从没想过自己居然有一天也要穿这个。简直是有点，有点变态！恩妮不禁在心里咒骂了一百遍那个卖戒指的老头！他一定是把自己给耍了，那天以后又去找了好多次，就是没有那家店的踪迹。

    “我在教你啊，你在看哪哦！真是，看来我得给你点惩罚了！嘿嘿。”月溪说着，双手从背后向恩妮探了过去，“哇，好舒服！虽然不是特别大，却这么柔软，手感这么好！”

    “啊！”敏感地带第一次被自己以外的人触摸，顿时有种如电击般的感觉，却并没有半分不舒服。酥酥麻麻的，恩妮就这么软软地倒在月溪的身上。不禁想起了自己第一次触摸月溪胸部时的情景，她的反应不就和现在自己一样吗，只不过身份颠倒了，真是讽刺啊！

    “啊，痛痛痛！”

    “哦对不起，对不起哦！我不是故意的，我只是想确认一下，”尹月溪赶紧稍微松了一下，不过手还是放在恩妮胸部上，虽然恩妮就这么倒在自己身上，却感觉没什么重量。

    “嘿嘿，你可要注意哦，那里还在发育，以后要小心保护。可能有时触摸到会有点痛，那都是很正常的。你的胸部长得好漂亮啊，皮肤又白又嫩，形状还那么完美，照这样发展下去啊，呵呵，我都不敢想了，真不知道以后会便宜给哪个享福的男生了！嫉妒，嫉妒啊！”

    “那是不可能的！我会一辈子喜欢你的，月溪！”

    刚刚脑袋里突然浮现出了恶心的一幕，自己被脱光了放在一张床上，一个看不清脸孔的男人邪邪地笑着，一步步走了过来。恩妮不禁激动地喊了出来，话一出口又觉得露馅了，赶紧捂住嘴巴。不行！自己一定要尽快找到那个老头子，以后不会就这么活下去，成为一个不男不女的阴阳人吧？

    恩妮刚刚的那句话强烈地震撼了月溪，怎么听上去那么耳熟，那话语，那腔调，那神情，一瞬间，尹月溪甚至觉得在恩妮的身上看到了岳恩。是自己的错觉吗？还是因为恩妮和岳恩真是一对兄妹，才总觉得两人那样相似。

    “月溪姐，我已经照你说的做了，下面该怎么办啊？”恩妮打断了月溪的沉思。“哦，好，感觉合适吗？有没有什么不舒服的感觉？”

    “不知道，觉得没什么特别的感觉啊。”

    ‘嘿，这个小糊涂蛋，怎么和他哥一样，有些时候迟钝得很！’尹月溪在潜意识里已经把恩妮当做了岳恩的妹妹。

    “好，那现在双手穿过那两条肩带，对，就是那样，胸口前面再调一下，至少要大概在那个位置，好了吗？”

    “嗯，嗯，应该好了。”恩妮有点手忙脚乱了。

    “好，接着双手牵着那个带子的两头，就是背后的那个，对，手要背过去。”

    “是这个吗？”

    “对对，好，然后把它们扣在一起。就好了。”

    可是不管恩妮怎么努力就是扣不上去，急得一身香汗淋漓。

    “来，你看我给你做示范。别急，我第一次带的时候也弄了好久的，以后就好了。”月溪说着，脱下了衣服。只剩下内衣，恩妮见过。是那条红色前面还有点透明的内衣，很性感，当时还是在岳恩的强烈要求下买的。虽然也不是没见过月溪的身体，可是现在看到她脱成这样，却感到一种莫名的兴奋和刺激。鼻子里面也火热火热的，就像有东西要流出来。

    “不要走神！仔细看，别一会儿又不会哦！一手抓着这个，一手握着另一端的扣子，插进去就可以了。你看我这个还是双扣的，你那件是单扣，要简单多了。”

    “哦这样啊，明白了明白了。”恩妮自己又试了试，虽仍然很艰难，但终于算是扣上了。

    “嗯，很好，剩下的就简单了，你试试舒不舒服，肩带可以调整长短的。对，就是那个滑扣，它可以伸缩的。嘻嘻看你又羞又很认真的模样，我要是个男人啊，马上把你就地正法咯！亲一个亲一个！”恩妮也不拒绝，反正自己也经常和月溪亲吻的，早就习惯了。

    “姐姐，你的内衣好性感哦，还是透明的，关键部位都看到了！是不是故意这么穿的啊，老实交代哦！”恩妮想故意逗逗月溪。

    “看你的样子，很喜欢这件胸衣嘛，没问题，我就忍痛割爱，和你换好了！”尹月溪说着，就要去解开内衣的扣子，“天啊，迫不及待想看你穿上是什么样子了！”

    “不用不用了！我身材没有姐姐好，我的太小了，穿上不合适的。还是姐姐穿着好看！”

    “没事，我也不比你大多少，可以穿的。”月溪还不肯罢休。

    “算了算了，姐姐，饶了我吧，我小小年纪不适合穿这种**型的。”其实穿什么，恩妮并不在意，主要是觉得这小衣服好不容易才穿上的，脱下来就怕一会儿穿不上了。

    “呵呵，好了好了，不闹了，你还没穿好呢。”

    “还没好？这不都好了吗？已经很舒服了。”恩妮不解地问道。

    “还有最后一个步骤，你瞧，像这样，”月溪伸出食指，伸进胸衣靠进手臂的部分，“用手，把胸部的肉往里稍微推一推，嗯，两边都要哦，向中间一点，对，很好。”

    “为什么要这样呢？全部都弄好了吗？”

    “这样做有两个好处啦。一呢，这样可以更好的保持胸部的形状，让胸盘不至于变得很松散。特别是你现在，尤其重要，也许会有点不舒服，不过不要紧，以后习惯就好了。还有就是，这样弄的话，会让胸部显得比实际大一点，呵呵，我当然不是说那里越大就越好，其实你身上的每一个部分都长得恰到好处，姐姐好羡慕哦！”

    **********

    “恩妮，好了没有？怎么那么慢啊！”

    听到更衣室外面的喊声，恩妮才从刚刚的回忆中清醒过来，迅速穿戴好，走了出去。

    “哇！”

    “天啊！”

    “…”

    恩妮刚刚走出试衣间就被淹没在了惊叹声的海洋中。这是她第一次穿上女孩的装饰，转身对着镜子一看，自己也惊呆了。

    正所谓人靠衣装，马靠鞍。本来就是天生丽质，再这么稍加打扮，那真是要多迷人有多迷人，要多可爱就有多可爱。

    白色的吊带连衣裙，再套上粉色的短袖小衬衫，一双翻着丝织花边的短袜，脚下是一双天蓝色的小皮鞋。        
第九章 冒牌警察
            “天啊，她，她，她简直是个天使！这辈子我非她不娶了！胖子，死胖子！”王冰洋在罗开眼前挥舞着手臂，后者却像没看到似的，一脸花痴像。

    “啪”，罗开眨了眨眼睛，“你找死啊，打我干嘛？”

    “我在问你话呢！你不是说你认识她吗？怎么认识的？我不信！”

    “你不信还问我怎么认识的干嘛？老子就是骗你的又能怎么样？”

    “靠！胖子你欠扁啊！快快快，说说你们怎么认识的。给我点线索，我也好开始行动了。”

    “得了吧，就你那样，给她当拖鞋都嫌把人家脚弄脏了。你还是死心吧！你们只能做朋友，决不会发展成你想的那样。听我的，回头是岸啊！”

    “嘿嘿，听你说话的样子，你小子当真和她有什么关系呢！当朋友也行，这些事肯定要从朋友做起噻。呵呵呵。”王冰洋一脸的坏笑。

    **********

    “钱叔，找几个人把那两个一直跟着她的小子做掉。”

    “是，少爷，我是说小凯少，少，小凯，”

    “哎，算了以后不管你怎么叫我了，随你的便。”

    “那要怎么处置他们？少爷，‘喀嚓’吗？”

    “不用，不用，看他倆也不是坏人，没准是她的朋友，你把他们引开就行了。其他的我自己来，你就不用管了。”

    “少爷，用得着那么麻烦吗？只要少爷说一声，我马上把那妞捉来放到少爷的床上！”

    “哎，钱叔，你还是老样子啊！你和老爸混了这几十年，除了打打杀杀其它的怎么还是一窍不通啊！你以为我宋凯是那种人吗？得到一个女人的身体，那只是得到她整个的十分之一而已。我要偷到她的心，懂吗？”

    “少爷教训得是，属下明白了，一切听少爷安排。”

    “好，现在先派人把那两个小子引开。”

    **********

    “嘿，她们出去了，快跟上跟上。”

    “我说冰洋啊，你有毛病是不是？大白天的像个跟屁虫似的跟着人家到处转，你不累我还累呢。我先回去睡了！”

    “罗开，你是不是游戏玩多了，变成性冷淡了？你还是不是男人啊？窈窕淑女，君子好君子逑，这都不懂吗？”

    “我看你才不懂！你老跟着人家看，有什么意思啊？以前不知道你还有窥窃的毛病哦。要不要我把你另有新欢的事，告诉给你那几个老婆啊？”

    “少来威胁我！告诉你，我王冰洋从见到她开始，以前所有的女朋友啊老婆什么的，都不要了，我现在是自由身了。嘿嘿，你能怎么样？”

    王冰洋正在得意，被人从后面拍了肩膀一下，“这两位先生，我是XX警局的便衣警察，看你们跟踪一群姑娘很久了，到底是何居心啊？请你们跟我回警署一趟，去录个口供，希望你们配合。”

    罗开和王冰洋互相对视了一眼，微微点了点头。“我说，平头大叔，你怎么知道我们跟踪那群女孩很久了？难不成你一直跟着我们？亦或是你也跟踪那群女孩很久了。嘿嘿，老实说，大叔你觉得她们中哪个最靓啊？”

    看着平头男迟疑了一下，罗开踏前一步，一记勾拳砸在了他小腹上。小平头身体一沉，本能地捂住肚子。王冰洋抓紧机会，一记肘击打在他背上，两人配合默契，一气呵成。

    趁小平头被打趴下的时机，两人迅速分开朝两个方向跑去。因为两人都知道小平头不简单。刚刚只是时机拿捏得准才能得手，要真干起来，十个他们也不是人家的对手。

    两个路人看到了刚刚电光火石的一幕，呆呆地看着半蹲下的小平头，却见小平头突然站了起来，轻轻拍了一下身上的灰尘，从包里拿出一副墨镜带上，然后就若无其事的像罗开逃跑的方向走过去。

    **********

    恩妮和其它四个女孩穿过步行街，走在一条较窄的街道上。

    ‘怎么穿裙子这么不舒服啊，只觉得老有一点风从裙子下微微灌进来，胯下空当当的，没有一点踏实的感觉，还是穿裤子好！

    “恩妮，你有男朋友了吗？”

    “晕。冷馨，你问的什么问题啊？人家那么小，怎么会有！”

    “这就是你不对了。你要是有她一半长的漂亮，我猜你15岁就有一大堆男朋友了吧。”

    “这倒也是啊！”

    “对了，恩妮，你多大了？”

    “是啊是啊，看你长得那么嫩，最多就15、16岁吧？”

    “我猜她18岁了。”

    “我啊，我好象17岁了。”恩妮也不知道自己现在的模样是多少岁，随便说了个折衷的年龄。

    “什么叫好象？你难道不知道自己多少岁吗？”

    “哦，我知道，就是17岁，刚刚一时没想起来，呵呵。”

    “你是岳恩的什么妹妹啊？堂妹还是亲妹妹啊？我们都从来没听他提起过你呢。”

    “那个，他是我二叔的儿子，比我大半岁。我爸爸是老大，他们一共是四兄弟。我还有两个弟弟，是三叔、四叔的孩子。”岳恩本就有个堂妹，正好现在恩妮可以冒充她的身份。嘿嘿，这个谎说得不错。哎，现在自己都快成皮诺曹了，天天撒谎，张口就来。

    “等等等，怎么说岳恩比你大半岁呢？你不是17岁吗，岳恩怎么说也是19，20岁了吧？”

    豆大的汗水从恩妮额头上往下淌。完了完了，这该怎么说呢？

    “喂，大家快来看啊，这个好有趣！”方芳指着礼品店里的一个小饰品喊到。几个女孩马上冲了过去，开始叽叽喳喳地评论起来。

    “呼~，”恩妮松了口气，刚刚好险！

    那些首饰小玩意儿什么的，恩妮不感兴趣，倒是礼品店里那只玩具小熊，吸引了她的注意力。

    其实岳恩很喜欢那种毛绒绒的玩具。小的时候家里买了一只绒毛小狗，本是放在玻璃柜里做摆设的，可岳恩看了就喜欢得不得了，天天抱着睡觉。妈妈也挺会利用机会，每天拿着小狗，学它的声音说话，以此来教岳恩学数数，学英语。岳恩现在英语那么好，可以说就是从那时和小狗说话开始的。

    现在岳恩的床头柜上摆了一排小动物，不过岳恩最喜欢的还是绒毛小熊。其实很多男孩就是喜欢这种毛绒绒的小动物，女孩则比较喜欢玩具布娃娃。

    岳恩最好的一个朋友去了美国之后，回来就送给他一只玩具小熊。模样和中国憨头憨脑的玩具造型不同，那只小熊背着个小背包，总是一副拽拽的样子，不过岳恩还是更喜欢这种憨态可鞠的玩具熊。

    “嘿嘿，看上这个小熊啦？怎么点头又摇头呢？看上了就给姐姐说，姐姐买给你！”

    “不不不，不要了，今天花了姐姐很多钱了！”这是实话，今天又没想到逛街的，身上一分钱都没带，买了那么多衣服鞋子全部是尹月溪付的钱。

    不过话说回来，那些都是岳恩自己的钱，除了家里给的零用钱，岳恩有时候还在外面找点事做，比如修修电脑，做做网站，或是给老外当当翻译兼导游什么的，对于一个大学生来说这笔钱还是挺可观的。岳恩把钱都存到一张银行卡上，又把卡给了尹月溪，反正自己也总是大手大脚的，有多少钱也不知道，交给尹月溪管帐也好。

    尹月溪呢，家境其实挺好的，父亲是水利厅的副厅长，母亲是一家大医院的医生。因此，她每个月的生活费也不少，可买完衣服下来，她和岳恩的钱就只够在食堂吃饭了。

    “没事没事，我老实给你说，今天花的都是你岳恩哥哥的钱。你看，”月溪说着，得意地抽出了那张银行卡，“我都是用它刷的卡，你哥哥挺能干的，作为一个学生就能赚那么多钱了。不过我不能让他太得意，所谓旧的不去新的不来，钱用光了，他才有动力去挣嘛！”

    ‘好你个尹月溪，完全不懂赚钱的辛苦，以后一定要找机会给你上一课！干脆就把你扔到深山老林中去吃吃苦，你等着．＇

    ＊＊＊＊＊＊

    一下午在愉快地笑声中度过了，恩妮从来没想过自己竟会乐在其中，累还是有点累，却有种意犹未尽的感觉。其实偶尔上街逛逛也不是什么坏事嘛！

    尹月溪推说要带着恩妮和岳恩一起吃饭，另外三个女孩就先回学校了。

    两个人默默地走在路上，各有各的心事，尹月溪想要问问岳恩的事，但却不知道该这么开口。恩妮呢，抱着那只玩具熊，心里却怎么也高兴不起来。今天那死丫头到底花了我多少钱啊？看来以后得限制她一下了，要不再多的钱也不够花。

    两人走到了一家麦当劳的门边，“要不今天就在这里吃吧，我请客哦！”月溪说着拍了拍斜挂在肩上的小包。

    “呵呵，好啊，我可是很能吃的哦！”恩妮话音刚落，一个身影从两人身边闪过。

    “啊！钱包，他抢了我的钱包啊！”月溪惊叫道。

    “站着等我，哪也别去！”恩妮一时忘了自己现在的状态，把玩具熊一把丢给月溪，朝着小偷的方向追了过去。

    “跑慢点，跑慢点！你的裙子，小心**啊！”

    恩妮脚下一滑，差点摔一跤。天啊，月溪你脑袋里都在想什么啊？        
第十章 身入险境
            每一个行人都用惊艳和诧异的眼神看着这滑稽而奇怪的一幕:一个穿着牛仔裤，头发染得五颜六色的男子在前边奔跑，一个穿着白色长裙，长发随风飘扬的女孩在后面拼命追赶。

    “现在的年轻人啊！”

    “改革开放了，社会进步了，现在流行男的跑，女的追了！”

    “这是在马拉松比赛吗？”

    “…”

    ************

    没跑多久，恩妮觉得心口越来越痛了，而且全身乏力，快达到极限了！以前自己跑步就不行，现在就更差了。不过，真是奇怪，自己明明跑得越来越慢了，却还是看见那个小偷在不远的前面跑着，难道他也快体力不支了？想到这里，恩妮咬咬牙又追了上去。

    身体负荷越来越重，恩妮终于停了下来，双腿一软，坐在了地上。她大口大口地喘着气，看见前面的小贼竟也停了下来。他转过身来，远远地看着自己，眼睛里流露出惊艳的神色，嘴巴张得老大。

    ‘姓宋的居然敢骗我，这妞还叫长得一般？不就一万块钱吗，老子不要了，嘿嘿，这送到嘴边的肥肉还能便宜了别人不成！’

    小贼慢慢地向这边走过来了。恩妮看看四周，竟不知不觉地走到一个小巷子里来了。周围一个人也没有，路灯还没点亮，天空略有点昏暗，竟已是傍晚时分。

    恩妮心里有种忐忑不安的感觉，但又说不上哪不对。一咬牙从地上站了起来。

    “把钱包还来，我就不抓你到警察局了！”恩妮也知道说这句话意义不大，随即摆出了个架式，准备大干一场，自己以前好歹也学了一年武术，打个小毛贼什么的应该没有问题吧？

    其实岳恩学的武术本来是三年学期的，可是由于吃不了苦，才学一年就不学了。他那点三脚猫的功夫，也就吓吓外行人还可以。

    “嘿嘿，原以为只是个一般的小妞，一万块钱是个大数目了。可是没想到，你可不一般啊！像你这样的妞，很多人一辈子也见不了一面啊。今天老子可检到便宜了，哈哈哈哈！”小偷一边说着，一边把尹月溪的钱包丢向了一边，大摇大摆地慢慢走了过来。

    “小贼，本大爷不知道你在说什么，识相的把钱包还来，我放你一马！”其实那钱包现在就在不远的路旁，恩妮心虚不敢自己去检罢了。

    “本大爷？呵呵呵，有意思，你都是这么称呼自己的吗？你现在就叫吧，闹吧，一会儿我会让你叫得更开心的！嘿嘿嘿！”

    小偷一边走着，一边往外扔东西，小刀，双节棍什么的呯呯嗙嗙地往地上掉，接着又开始脱衣服，露出了壮硕的胸肌和两排整齐的腹肌。

    恩妮这才注意到原来他那么高大，足足比自己高一个头，至少有一米八五吧，想自己本来也有一米八的身材，可现在呢，哎，不说也罢。

    一股强大的压迫感和恐惧感袭来，双腿都有些打颤了。恩妮不禁又往后退了一步。

    “自己脱还是我来帮你服务呢，小姐？”小偷摆摆手，奸邪地yin笑着，让恩妮毛骨悚然。

    “噗！”也不管那么多了，恩妮朝着小贼的腹部一拳打了过去，却犹如打在钢板上。“哎哟！”恩妮赶紧缩回手，往后退几步，揉着发红的小手，远远地盯着眼前强大的敌人。

    “有意思有意思！我还从来没见过你这么胆子大的女人，当然更没见过有你这么漂亮的女人。给你两条路，一，从了我，以后当我周全武的女人。”

    “那第二条路呢？”意识到了两者体力上的差距，恩妮已经动摇了。

    “第二条路嘛，现在就自己脱光了跪在地上求我原谅，嘿嘿嘿！”

    “你！”这种小混混，脑袋里除了想那号事就没有其它的吗？士可杀不可辱！恩妮憋了一肚子火，飞起一脚，踢向周全武的裤裆。

    在紧要关头这是女人对付男人的最后一招，恩妮已经无师自通了。

    “美女，使点劲行不行，你这一脚不痛不痒的，不过，还是很舒服！嘿嘿嘿，我已经等不及了，不和你玩了！”周全武说着，一下张开双臂扑了过来，两只肌肉结实的臂膀象铁钳一样把恩妮夹得死死的。

    恩妮拼命地扭动胳膊，却一点用处都没有，眼前周全武的那张猪嘴变得越来越大。

    看着眼前这个女孩因为惊吓而睁圆了的大眼睛和眼眶里打转的泪水，听到她不知是因运动剧烈还是惊吓过度而发出的急触呼吸声，周全武感觉浑身像火一样在燃烧。

    只要拥有了她，让自己马上下地狱都愿意！周全武一边想着，一边狠狠地吻了下去。

    恩妮敏捷地把头一偏，再使出浑身力气狠狠地朝周全武的脖子咬了下去。

    “啊！”一阵剧痛传来，周全武随手把恩妮摔到了地上。

    “哎哟，小姑娘不要急嘛，一会儿会让你咬的！”周全武扭了扭脖子，走了过来，“叫啊，怎么不叫啊，看看周围有没有人来救你。快叫啊，我好想听你叫哦，哈哈哈！”

    刚刚那一下摔得实在不轻，恩妮手肘撑在地上，想要站起来，双腿却不住地打颤，看着小贼邪笑着走过来，恩妮感觉心脏狂跳不止。

    不会吧，自己竟然那么倒霉？先是碰上那死老头，被他算计买了这个破戒指，变成女孩，现在又遇到小流氓，要是正常的自己…不过好象也打不过这小子。怎么办怎么办？看着小偷渐渐逼近了，恩妮头一次从女人的方向意识到，男女在体力上的差别竟是那么的不平等，打不过就算了，连跑都跑不掉。

    恩妮半卧在地上，裙摆掀起了一大片，露出雪白的大腿，看得周全武眼睛都喷出了火来。

    “嘿！看这里！”是王冰洋的声音。

    周全武一时没反应过来，扭头向背后看去，罗开看准机会一拳砸在他的下巴上，顿时，周全武重重地倒在了地上

    “胖子，不错嘛，那一下够这小子躺一阵了！”

    “你们…”

    看着恩妮激动地跑过来，罗开潇洒地张开了双臂，一张肥脸早笑得合不拢嘴。

    “你们怎么来那么晚！”本以为可以来个热烈拥抱的，可没想到小美人竟是突然一拳打在自己的胸口上。虽然和理想有差距，不过那个柔柔嫩嫩地小拳头打在身上竟也是如此的惬意。可便宜那个周全武了，要是两拳都打到自己身上多好。

    “你…”恩妮习惯性地想要在王冰洋身上也揍一拳的，可是突然意识到现在的身体状态，赶紧收住了手。“谢谢你救我。”

    王冰洋顿时感到浑身一阵酥麻，好美！近处看才发现她美得那么精致，简直就像是用玉石雕刻出来的一样。

    “啊，小心！”

    恩妮的喊声晚了一秒钟，王冰洋被刚爬起来的周全武一记扫腿踢在腰上，身体如离弦般的风筝飞了出去。

    “岳…恩妮，你快跑，我们拖住他。”

    “我才不跑呢，我就不信他再厉害能比得过军训时的连长？不还是被我们三个放倒了！不用怕他，咱一起上！”

    “嘿嘿嘿，小丫头你在说什么啊？大爷怎么一句也听不明白！”周全武扭了扭脖子，咄咄逼人地向这边走来。

    “你忘了你现在的身份吗？”罗开贴着恩妮耳朵说道。

    “我不管，我要和你们一起，咱三个什么时候分开过！”

    “你这女人咋这么不知趣，我不知道你和岳恩有什么关系，我可不准你乱用我兄弟的口气说话！”不知什么时候，王冰洋已站到了身旁，他突然拽着恩妮的手臂吼道，“快给我滚，不要在这里碍着我们了！”说着，把恩妮往巷子口猛地一推。

    “王冰洋，你知道我是谁吗！”

    “我不管你是谁，现在都给我滚！”

    “你…你的演技实在是太烂了！给我记着，王冰洋！”虽然不愿意一个人逃跑，但是恩妮知道就算自己留在那也只是个拖累而已。

    “哟哟哟，小子想英雄救美啊？告诉你吧，我可是出了名的短跑健将！1分钟搞定你倆，然后再去把那妞追回来！”

    “冰洋，怎么上？”

    “如果今天能赢的话，把你和那女孩以及她和岳恩的关系都告诉我。哎，今天朝她发火了，我以后肯定没戏了！呜…”

    “嘿嘿，你小子啊，刚刚不是挺牛的吗？现在后悔啦？”

    周全武看见两个小子到了这个节骨眼上还在互相调笑，哪里把自己放在眼里，顿时气就不打一处来，奋力冲了过去。

    恩妮跑到转角处，心里实在放心不下，以前三个人总是形影不离，遇到任何事都是大家一起扛着，可今天强敌在前，自己竟然临阵脱逃！哎，那枚戒指要是带在身上就好了，要不也不会这么窝囊。

    突然听见一声巨响，恩妮的心也随之一震。

    “不管了！死就死吧！”

    恩妮转身又跑了回去，却见王冰洋早已倒在了一旁，罗开也趴在地上，满脸是血，一只手还紧紧地拽着周全武的裤脚。

    看见跑掉的羊羔自己又回来了，周全武一阵大笑，扔掉了手上那根木棒，向恩妮走了过去。

    “啊！靠，不想活了！”罗开用尽所有的力气一口咬在周全武的脚踝上，却被他一脚踏在背上，顿时昏了过去。

    恩妮浑身一颤，感觉那一脚就像踹了自己的身上。自己真是一点用处都没有！竟然让最亲密的朋友伤成这样，她觉得心都要碎了。

    看着周全武逼近的身影，她知道现在跑也跑不掉的，一种绝望的感觉涌上了心头，难道就这样结束了吗？恩妮闭上了眼睛。

    周全武一边走着，一边在脑袋里幻想着各种荒yin的画面。

    眼前的女孩突然睁开了眼睛，那如电一般的眼神射向了周全武。他感到她像换了一个人似的，脚步竟不自觉地向后退了一步。

    她冷冷地看着周全武，眼睛里没有了一丝绝望与害怕，相反，还充盈着一股居高临下的傲气。        
第十一章 降临
            “噢，不愧是圣天使的身体。虽然还不完整，竟然有如此充沛的能量！”

    周全武傻傻地盯着恩妮，完全不明白她在说什么。

    “你不要胡闹！她还没有苏醒，身体可承受不起你的折腾。”一个男人的声音响起，周全武环顾四周，却发现除了他和恩妮外一个人都没有。

    “你是叫周全武吧，”恩妮说着，长裙的后背部分突然鼓了起来，就象有风朝里面灌似的。身体也随着慢慢飘起，一头长发在空中飞舞，“你伤害了恩妮，还伤害了她最重要的朋友，这是给你的惩罚！”

    恩妮轻轻地挥了挥手，周全武只觉眼前突然出现一阵白雾，马上倒在地上失去了意识。

    “你对他怎么了？”男声再次响起。

    “没什么，只是把他10岁以后的记忆全部抹去了。呵，像他这样的人，10岁的智力都嫌多了。”

    恩妮一边说着，一边飘到了罗开和王冰洋的身边。她蹲下身子，把手放在两人的身上，一片洁白的光芒出现在她的手心，光芒越来越亮，渐渐覆盖了两人的身体。只见罗开额角的伤口马上愈合了，不一会儿连旁边的血污都消失了。

    “出来吧，躲在暗处的人！你已经在那里很久了，还打算等到什么时候？”

    一个身影突然出现在恩妮背后，正是宋家的二少爷，宋凯。

    早就知道周全武看到恩妮后会起贼心，这本来就是宋凯计划的一部分，只要在关键时刻跳出来，击倒小毛贼，就可以简单抱得美人归了。虽是很老套的办法，但确是很有效，也很容易实现。因为象周全武这种级数的人，根本不是宋凯的下饭菜。

    但是关键时刻，恩妮的两个朋友却杀了出来。只得耐心再等等，幸好她又跑了回来，正当宋凯准备跳出来的时候，却看见了恩妮的惊变！

    原以为这个貌若天仙的柔嫩女孩手无缚鸡之力，没想到她竟然厉害到这种程度！挥挥手就能瞬间击倒周全武。再者她竟然还能漂浮在空中，最后还能用什么法门把两个朋友的伤治好。

    宋凯不相信世界上有神的存在，可是刚刚的那一幕强烈地震撼了他。这个女人到底是什么来头？宋凯当然不相信她是天神什么的，也很自然地把刚刚所看到的一切都归为她的障眼法。在宋凯眼里，眼前的女子再不是一个单纯的美少女，而是深不可测的神秘人物。

    她一定有什么目的！难不成是宋家的仇人派来的？这也是很有可能的。宋凯一家是做杀手的，自然仇人遍天下，人人得而诛之。那么这个女孩又会是谁派来的呢？她故意中自己圈套，处处被算计却又时时刻刻留有余地，到最后，反而自己落入了他的圈套。

    宋凯正快速地思考着，却听见恩妮一边抬起手一边说道，“睡吧！”

    说时迟那时快，宋凯在预测到她要挥手的同时，身形突然闪开，一下子出现在了恩妮背后。他本能地扬起手想要还击，突感背后一阵剧痛，身体歪斜着倒了下去。

    “呼~，真是好险，要不是你来了，刚刚说不定倒下的就是我了。”

    不知何时，一个金发的男子站在了恩妮的身边。他穿着白色的长袍，半漂浮在空中。

    “这不怪你，他的速度实在太快，作为一个人类，他的能力强大得有点诡异了。”男子看了看地上的宋凯，又说道：“他们的记忆都已经消除了吗？时候不早了，该回去了。”

    “不用那么急嘛，好不容易来一次的，我们到处再逛逛。”

    “不行，该回去了！再说，恩妮的身体承受不起你这么长时间的占用。”

    “喝，喝，看吧，心痛啦？从以前到现在你的心里就只有她是不是？即使过了那么多年，你还是总想着她！”

    “够了，不要再说了！把那小子关于我们的记忆清除掉，然后马上回去。”

    “哼！”恩妮极不情愿地把手放在宋凯的额头上，一阵白光又亮了起来。

    “哎呀！”恩妮突然被震得飞了出去。金发男子瞬间飘过去把她接住，“怎么了？”

    “有一股强大的力量像一面盾包裹住了他的大脑，我没办法洗掉他的记忆！”

    “嗯，确实不行，那股力量很强大，我也攻不破它。”男子用手试了试又说道，“今天我们还是先回去吧，这个男人的事，我们回去和大伙商量一下再说。”

    “好吧，也只有这样了。”

    ********

    天渐渐黑了，王冰洋醒了过来。看见罗开睡在旁边直打呼噜，忙用手推他道：“死胖子，死胖子！”

    “干什么啊？让我再睡一会儿嘛！”

    “快起来，该回去了！”

    “嗯？这是在什么鬼地方啊？”

    “白痴啊你？这是学校外的那条小河边。我记得那个冒牌警察一直追你，咱倆在这里碰的头。后来又发生了什么事你还记得吗？”王冰洋问道。

    “后来还能发生什么事，咱倆不就在这里躺着吗，一觉睡到了现在。走吧走吧，回去了。”罗开站起来使劲拍着身上的土。

    “对了，你和恩妮什么关系啊，你还没给我说呢！”

    “恩妮？哪个恩妮？”

    “你是猪啊？来教室迟到的那个女生，特漂亮特可爱那个！你少给我装糊涂！”

    “我装什么糊涂啊？我就知道个小甜甜，没听说过谁叫恩妮。”

    “死胖子，你什么记性啊？算了算了，下次看见她我指给你看。”

    ************

    恩妮碰到了一路找来的月溪。她举起手中的钱包说：“你看，拿回来了！”

    月溪佩服得五体投地！她们来到了一家快餐店。刚一坐下，月溪就迫不及待地说：“天啊，你那么厉害啊！快给我说说，怎么做到的？”

    “咳，那还不容易！我追上他，朝着他的肚皮就是一拳！趁他弯下腰的时候，就给他下面来了一脚。那小子痛得在地上直打滚。于是，我检起钱包回来了。就这么简单。”说完，恩妮深深地吸了一口可乐。刚刚那恐怖的一幕还在脑袋里打转，女人就那么弱小吗？要不是罗开和王冰洋来救自己，岂不是现在已经…

    不过后来自己怎么睡着了呢？醒来后就睡在地上。罗开和冰洋都不知道把自己弄醒吗？打完架拍拍屁股就走人啊？不过这倒真有点像他们的作风。

    可是自己现在是个女孩啊，那两个白痴难道一点不懂怜香惜玉吗？竟把自己丢在地上就不管了！

    其实恩妮的记忆已被改变了，她只记得自己差点被周全武非礼，紧要关头罗开和王冰洋出现了，然后自己就像睡着了似的，什么都不记得了。

    哎,不过以后一定要小心，再也不能逞强了！男身的时候，最多也就是挨顿打，这都没什么。可是现在这个样子不同了，本就长了一张唆使人犯罪的脸，自己再不注意点，说不定哪天就被…

    “你有那么厉害啊？说实话我觉得你连我都打不过。我不信！”

    “呵呵，和你开玩笑的啦！我当然打不过他咯，是路旁两个警察抓到他的，把钱包还给了我。那两个警察真是厉害，偷钱包的小毛贼连还手之力都没有呢。”

    “恩妮，你好勇敢啊！其实当时他抢了我的钱包，我都被吓傻了，你却还敢出去追他。”月溪说着，轻轻地抚摸起恩妮的头发。相处不久，却已把恩妮当做了亲妹妹一般。“但是，以后别去逞这个威风了，丢点钱是小事，要是你追出去，有个什么三长两短，你叫姐姐怎么办啊！”

    “嗯，我知道了。”月溪说得一点没错。今天真的是好险，回想起刚刚那一幕，恩妮还心有余悸。周全武那张丑陋的嘴脸在脑海里总是挥之不去，现在想着都倒胃口。

    “其实看你和岳恩的长相，我一点也不觉得你们是兄妹，可是你们的很多方面都好像啊！比如说话的语气神态，写字的笔迹，你们还都喜欢白。”月溪指了指恩妮的胸口，“更有意思的是，你们甚至还都喜欢毛绒绒的玩具，特别是喜欢玩具熊。”

    虽然知道月溪本来就是个心细的人，可没想到她连这么小的细节都注意到了。

    “哈哈，我终于知道了！”

    “知道了什么？”恩妮急不可待地问道。

    “其实啊，你们根本就是同一个人！”

    “哗啦”恩妮刚刚喝进嘴里的可乐全喷了出来。

    “哎呀，给你开个玩笑，你那么激动干嘛？看吧，水都洒出来了，来来，我给你搽搽，新衣服都弄脏了。”

    呼~，好险！还以为她真的什么都知道了呢！恩妮松了口气，却又陷入了沉思，这件事看来瞒不了多久的，要不要给月溪明说了呢？她会相信自己吗？可是让她相信了以后，她会不会觉得自己很古怪，提出要分手呢？哎，到底该怎么办呢？

    恩妮是那种把秘密藏在心里就会觉得很不舒服的人。到现在为止，只有罗开知道她的事，恩妮考虑着是不是该告诉父母，看他们能不能帮助自己呢？        
第十二章 篮球风云
            “啪！”岳恩猛地跳了起来，足足离地有一米多高！在高中舒展开身体，赏了瘦高个一个漂亮的火锅。

    “酷啊！好帽！”徐飞走过来和岳恩拍了拍掌，“最近练过啊？弹跳力变得那么好了！”

    徐飞是岳恩班上的中锋，身高有一米九，很有冲劲，做什么事都很积极，与岳恩这种什么都无所谓的人截然相反。

    “嘿嘿！一般一般啦！”岳恩笑笑，看了看右手小指上的戒指，那一对翅膀已经有一半变成了灰色，其余的仍然是银白色，在阳光中闪闪发亮。

    ‘难道这个戒指里有着强大的能量？’岳恩想着，这几天来，只要带上这枚戒指，就感觉到浑身充满了力量，似乎体内有一股白色的能量象火一样熊熊燃烧着。而且这股能量还能够控制。虽然不是很熟练，但岳恩现在基本上能用脑中的意志力控制这个能量移动到身体的某一个地方去。比如打球的时候，把这种能量移动到双腿中，自己的弹跳力明显增强了不少，以前自己跳得总是不高，一米八的身材也就刚刚触到篮环，但是现在岳恩甚至怀疑自己可以灌篮，虽然他还没有尝试过。

    然而这种能量却不是无穷无尽的，每当使用它时，戒指从银色到灰色的转变速度就会增加。这让岳恩很是苦恼，却又一点办法都没有。

    ‘哎，还得省着点用啊！戒指的能量不能用光了，至少得留一半。’今天是月溪的生日，可是她整天都有双学位的课，只好和她约定晚上一起去吃西餐。

    女孩子过生日，饭可以吃得不好，生日蛋糕可以不买，甚至生日礼物也可以不送，但是绝对不能没有情调！这几天，由于恩妮的出现，两人的关系好象有点微妙。岳恩得抓紧这个机会，好好把月溪给稳住，同时也给自己拖延点时间。为此，岳恩没有少动脑筋。想了很多点子，现在已经决定了下来。但是万事具备，只欠东风！其实那东风就是钱。那张给月溪的银行卡早已刷爆了。岳恩现在是喝西北风都有困难了，哪里还来得闲钱去奢侈呢？

    “岳恩，接球！”王冰洋佯装投篮，吸引了对方两名球员的封盖，岳恩这边一下子出现了空当，王冰洋看准机会把球从两人的空隙中传了过来。

    ‘对了，冰洋不是说他老爸昨天才给他寄钱来了吗？找他先借点好了。’岳恩心理盘算着，脚下也没停住，两步冲入禁区，单手持球，猛地跃了起来。

    众人都傻眼了，只见岳恩一个蜻蜓点水，跳起一米高有余！他两腿向后弯曲，身体前倾，如滑翔机一般，单臂竖直抓球，早高过篮环几十公分，那是最酷的战斧似灌篮，大家都屏住了呼吸，准备欣赏那惊天一扣。

    “啪！”岳恩本以为胜券在握，眼前却突然出现一只大手，打在了自己的脸上。顿时感觉眼前一黑，身体倾斜，球砸在篮框上反弹回来。岳恩重重地摔在了地上。

    “你小子是不是故意的！”徐飞冲了过去，一把抓住瘦高个的衣领吼道。

    “对，对不起，我不是有意的，你没事吧，同学。”

    众人一下子围了过来，从不打篮球更不会看篮球的罗开，竟然不知道从哪里钻了出来。

    “岳恩，没事吧？”

    “呵呵，没事没事。嗯，鼻子有点痛！”岳恩被人扶着站了起来，鼻血顺着往下流，他赶紧把头往后仰。

    “你小子找死！”王冰洋突然检起一个篮球猛冲向瘦高个，以雷霆万钧之势盖在他的脸上。“嘣”的一声，瘦高个悴不及防，来不及护住脸，被摔出好几米远。

    大家目睹着刚刚一幕，都像木头一样楞住了，呆呆地看着倒地的瘦高个。却见他一骨碌爬起来，二话没说就往王冰洋跑过去。眼看一场斗殴是在所难免了。

    岳恩赶紧冲过去，挡在王冰洋的前面，鼻血又流了出来，白色的体恤上留下了一滴滴的血迹，“冰洋，算了算了，他又不是故意的。你今天哪来那么大的火气啊！”其实岳恩也着实吃了一惊！平时王冰洋是个文文静静的人，从不惹事。今天居然变得这么火暴。

    “这位同学，实在对不起！我真的不是有意的，希望你原谅！”本来想要和王冰洋干上一架的，但看着岳恩身上的血迹，又觉得实在过意不去。瘦高个压住心中的怒火，向岳恩道歉，却仍然没有忘记给他背后的王冰洋一个狠狠的眼神。

    “呵呵，没什么大不了。倒是我这朋友脾气火爆了点，希望你也能原谅。”说着拍了拍他的肩膀，又在王冰洋的胸口锤了一拳。

    “走啦，我陪你去医务室。头再往后仰一点！”王冰洋扶着岳恩离开了篮球场。罗开拿上篮球架下的衣物腰包等也跟了上来。

    “天啊，这有什么大不了的，非要去医务室。”岳恩转过头看着罗开，“还有你，你是从哪钻出来的啊？”

    “我从哪钻出来不重要。倒是你怎么总是什么事都无所谓啊！听我的，去瞧瞧医生总有好处。”

    “流个鼻血而已嘛，用得着那么小题大作啊？”岳恩朝两人瞧了瞧，总觉得他们看向自己的眼神不对，那一副坏笑坏笑的模样，总觉得有什么事瞒着自己。

    “喂！你们是不是有什么事瞒着我啊？有话快说，有屁快放！”

    罗开和王冰洋对视了一下，满脸春光地看着岳恩，“其实是这样的，那天考试看见一个美眉，看她好象和尹月溪挺熟的样子，我想请你帮忙介绍介绍。”

    “切，我说嘛，今天对我那么好，早该知道你小子就是有目的！”

    “哎呀，不是啊！我给你说啊，你那天没来真是太失策了，那个女孩真美得不像人了，我只要一闭上眼睛，就能看到她那张漂亮的小脸蛋。”王冰洋一脸的幸福状，继续说道，“长这么大别说看，就连听都没听说过世上还能有这样的女生！那么漂亮，那么清纯，嘿嘿，而且还那么迷糊。你知道吗？那天她跑进教室，连鞋都跑掉了。我当时就坐不远处呢，真是的，连小脚丫都那么白晰，那么好看，哦…”

    本来听到王冰洋前面的表扬话，岳恩感到挺舒坦的，但他心里却有一个声音坚决否认这一点。后来听到他说自己迷糊，说自己傻，岳恩顿时气就不打一处来，顺手就在王冰洋脑袋上狠狠敲了一下。

    “靠！敲我做什么，打断我美好的回忆了！”

    “那个，那个，你看前面有车过来了，我是提醒你啊，免得撞上。”岳恩赶紧找理由搪塞过去，刚刚自己是怎么了？仿佛大脑都没想过，就动手了？听到别人骂自己，就条件反射地先行动了？不对啊，自己可不是那种小气的人啊。

    “罗开，你过来，”岳恩拍了他了下，却见转过头来的罗开也是一脸花痴像。

    “你给王冰洋说了我的事？”

    “啊？什么事啊？”

    “装什么傻啊？”岳恩扬了扬手指上的戒指。

    “哦！戒指挺好看的啊，哪买的？”

    “你有毛病啊？我没跟你开玩笑！”岳恩突然情绪激动起来。

    “喂，你两个在说什么呢？”

    “没你的事，一边凉快去！”

    “呜呜呜，都是兄弟嘛，还有私话不给我说，我好可怜！”王冰洋撅起嘴巴，蹲下去，用手指在地上划起圈圈来。这小子就爱这样搞笑装可爱，和女生一起的时候恐怕还有那么点威力。不过罗开和岳恩都恨不得冲上去一脚把他踢飞。

    “你真不记得了，还是给我开玩笑？恩妮，戒指，还有那个首饰店的老头，想起了吗？”

    罗开皱着眉头看着岳开，一脸迷惑地摇了摇头。

    应该是真不记得了，罗开这人岳恩是很清楚的，他比较单纯，从不骗人的。如果是在演戏那也未免演得太逼真了吧？再说了，他骗自己干什么呢，没有道理啊。

    那这是怎么回事呢？前几天的事，自己现在明明还记得很清楚啊。嗯，那可能性只有两个，一，可能压根他就不知道自己的事，而是自己做了个梦，以为他知道了。这也不对啊，为什么月溪就记得那天和刚刚变身的自己见过一面呢？

    那只有第二种可能了，胖子肯定得了健忘症，哎，早就听说人变胖了会影响智力发育的，可怜的胖子本来智商就不一定够三位数，以后可怎么办啊！自己可得多注意他一下，一来别让他继续长胖了，二来多管管他，免得做什么傻事。

    想到这，岳恩摸了摸胖子的头，叹了口气，“哎，没什么，是我记错了，咱叫上冰洋一起走吧。”想到自己的兄弟竟然这么年轻就犯老年痴呆症了，不禁感到有些伤感。

    罗开一脸狐疑地看着岳恩，真不知道他葫芦里卖的什么藥。其实在遇到小偷周全武的那天晚上，罗开就已经被两个神秘的降临者洗了脑，所有关于恩妮的事都忘记了。相反，王冰洋本就不知道多少，倒还保留了一些考试时见到恩妮的记忆。

    “那个女孩叫尹恩妮，是尹月溪的妹妹，确实长得很漂亮，不过人家年纪还小，好象才17岁吧，你倆别动人家的歪脑筋啊！”

    “哎，你想哪去了？她是尹月溪的妹妹，就是你的妹妹，也就是我们的妹妹。我们咋会想那么龌龊的事呢！其实啊，咱当哥哥的不就是想和她见个面，大家认识认识，以后也好有个照应嘛！”

    岳恩哪里不知道王冰洋这个花心大萝卜想的是什么！一边点头称是，一边说道，“说的也是，什么时候我叫他出来，大家聚一聚，认识一下。”

    “对对对，你说得太对了！”

    “哦~差点忘了，今天是尹月溪的生日，我连生日礼物都还没买好呢，该怎么办啊！”

    罗开和王冰洋哪里会不知道岳恩心里想什么，倆人都不约合同地装做没听见，左顾又盼地看周围的景物。

    “哎，其实和尹月溪这么多年了，本不该送什么礼物的，可她这个小女生啊就最在乎那些东西了，要是不买给她，肯定会生气！她一生气就会不理我。她不理我，她妹妹尹恩妮就更不会理我。不理我自然就不肯出来和我玩，不肯出来玩就…”

    “你差多少钱啊！？”        
第十三章 尹月溪的生日
            “岳恩，我知道你有事瞒着我，而这一切都与恩妮有关。你虽然不愿意给我说和她的关系，但我感觉得到，自从她出现以后，似乎很多事情都改变了。”月溪放下手中的刀叉，忧郁地看着岳恩。

    “你说得没错，确实有很多事情改变了。但是有一点没有变，那就是我一直只喜欢你！现在如此，将来也不会变！”

    “谁信你啊，就会耍嘴皮子！”

    “真的，你看我什么时候说过谎嘛！哎，不说这个啦，你觉得这家西餐厅味道怎么样？”

    “嗯，很不错呢！我都快吃饱了！”

    “呵呵，那你就先别吃了，留着点胃口还要吃生日蛋糕哦！”岳恩不知从哪里变出来一个圆形小盒子，打开一看，里面装着一个精巧的蛋糕。

    “来来来，我们快把蜡烛点上。嘿嘿，满20岁了哦！这意味着你年龄的十位数又上了个台阶了哟，阿姨！”

    “讨厌！故意开这种玩笑。早知道就不找你这个弟弟做男朋友了！”月溪抬手佯装要打，岳恩倒也配合，做出一副害怕求饶的模样。

    “好了，蜡烛都点好了！好看吗？”

    “漂亮极了！可惜就是这里光线稍微强了点，气氛不太好。为什么你当初不找个暗一点的座位啊？”

    “哈哈哈哈！”岳恩忍不住笑出声来，“开玩笑，我会没想到这些，我可是故意找的这么一块亮堂堂的地方啊！就等你这句话了！”

    “等我这句话？什么意思啊，不明白。”

    “月溪，我给你变个魔法，你信不信？我可以把这的灯光全部变熄灭，让这里只有蜡烛的光，怎么样？”

    “哼，你又吹牛，我不信！”

    “那你可要看好咯！”只见岳恩，闭上眼睛，嘴里念念有词，突然张开眼睛，抬起手，轻轻地拍了三下。唰地一声，整个西餐厅的灯全灭了，只剩下岳恩他们这一桌闪着荧荧的烛光。所有的客人也都以为是餐厅停电了，齐唰唰地看向这岳恩这一桌。

    “天啊，岳恩，你怎么做到的？我简直要崇拜死你了！”

    “呵呵呵，区区小事，何足挂齿？其实我的魔力是有限的，不能维持太久。现在我们赶紧抓紧时间，闭上眼睛许个愿望，然后把蜡烛一口气吹熄。”其实岳恩挺心痛的，为了让这里熄灯两分钟，他可是一早就给了餐馆200块钱啊。

    看着尹月溪闭上眼睛，岳恩唱起了生日快乐歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，”不知道是岳恩歌唱得好还是受了这个气氛的感染，周围的客人也都跟着唱了起来，一时间整个餐厅显得温馨和睦，“祝你生日快乐，祝你生日快乐！”

    “呼~~”月溪一口气吹熄了所有的蜡烛。

    “好啊！”“啪啪啪”伴随着周围热烈的掌声，餐厅里的电灯又一齐点亮了。

    “亲爱的，我好高兴！我不管，人家以后就跟上你了！不管你走到哪里，不管你干什么，都不准抛下我！”尹月溪扑到岳恩的怀里，激动地抱着他，两行眼泪竟然无声无息地滑了下来。

    “小傻瓜，高兴的时候怎么能哭呢？别激动得这么早嘛，惊喜还在后面呢！”

    “啊！”月溪不可思议地盯着岳恩，“还有惊喜？”

    “来，打开看看！”

    岳恩摊开手掌，是一个包装精美的小盒子，尹月溪微微颤抖着，一层一层地拨开包装纸，她的心儿“噗噗”直跳，这会是什么呢？

    趁着她打开盒子的时候，岳恩悄悄地摸出另一个小盒子，拿出了里面准备好的东西。

    月溪终于打开了小盒子，里面除了一张小纸片，竟然空空如也。月溪心里略有些失望，拿出纸片一看，上面用红色的水彩笔写着：“我爱你！”

    就在这个时刻，月溪突然感觉到脖子上一阵冰凉，低头一看，竟然是岳恩从背后给自己悄悄带上了一条项链，正是那条自己一直想要的，周大富系列的葫芦状项链！

    “怎么样，还喜欢吧？”

    “亲爱的，我不知道该说什么好了。”

    “看吧看吧，又想哭。哭了就不好看了，不好看我就不喜欢了，不喜欢我就不要了，我不要了你才该哭呢！哈哈哈！”

    “讨厌，你坏死了！我这辈子就跟定你了，休想甩掉我！”

    “我哪有那么狠心呢？这么漂亮的女朋友，谁舍得甩啊！”

    “我真的真的好高兴好高兴啊！你是怎么知道我一直想要这条项链呢？”

    “这有什么嘛，那天逛街，看你在那个项链面前看了好久，我就知道了呗！”

    “逛街？你指的什么时候？我怎么不记得最近和你去逛了街的呢？”糟糕糟糕了！岳恩这才发现自己又说漏嘴了，那天以恩妮的身份和月溪逛街时才发现的，今天怎么就给说出来了啊！

    “明白了明白了！其实你就是想给我个惊喜，但又不知道我喜欢什么，所以一直瞒着我，恩妮是你妹妹吧？嘻嘻，你派她来打探我想要什么对吧？岳恩岳恩，我真是爱死你了！”

    尹月溪搂着岳恩，激烈地亲吻他的脸颊。岳恩此时确实哭笑不得，没想到月溪竟然这样理解。不过这倒也不错，又可以瞒一段时间了，呵呵。

    恩妮睁开眼睛，发现自己趟在那间自己到处寻找的首饰店里，她环顾了一下四周，一切好象都没有改变，就和记忆里的一样。

    恩妮慢慢地走到卖戒指的柜台前，却发现里面竟然还有一枚戒指，就和现在自己右手小指上带着的戒指一模一样，这到底是怎么回事？竟有两枚这种戒指？

    突然感觉到有人在后面拍了拍自己的肩膀，恩妮转过头来，看见那个首饰店的老板，也就是那个慈祥的老头，他正微笑着看着自己。

    “老爷爷，你上次卖给我的戒指到底是怎么回事啊？你能把我变回去吗？”

    老头的脸孔突然变得很邪恶，带着诡异地笑容说道：“那已是你的戒指了，它会跟随你一辈子，什么都无法改变！还有一点你要明白，你似乎忘记了你没有实现我们的约定，根据契约你要为我办件事！”

    “不就是一块钱嘛，我还你，现在就还你！”可是找遍口袋，都没有发现半毛钱，“算了，戒指不要了，还给你！”恩妮想要取下戒指，却发现那枚银色的戒指就像沾在手指上似的怎么都取不下来。‘不对啊！怎么会是银色的呢？既然现在是女身，那就应该是灰色的啊！’

    “哈哈哈哈，晚了，晚了，一切都是命中注定的！我要你成为我的女人！”老头说着突然从脸上扯下了面具，他竟然是周全武！

    “怎么是你！？”周全武挥了挥手，恩妮发现自己突然变得赤身裸体，下意识地用手遮向关键部位。

    周全武yin笑着走了过来，恩妮已退到了墙角，“不要过来，不要过来，不要啊！”

    “呼~呼~”，恩妮突然从床上坐了起来，‘好恐怖，幸好是个梦。周全武，你给我记着，下次别让大爷碰见了，要不我抽你的筋拔你的皮，把你的脑袋当球踢！’

    已经没有了睡意，恩妮却不愿起来，平躺在窗上看着天花板。自从有了那枚戒指以后，自己的世界完全乱了套，一会儿是男生一会儿是女生，还是那种漂亮得有点不真实的女生。

    其实那种受所有人喜爱呵护的感觉也没有什么不好，自己竟然越来越适应过那种生活了，有时候甚至像上了瘾一样。

    恩妮从枕头边取出一面小镜子看了看，镜中的女孩笑起来是那样地天真无邪，纯洁得就像清晨的第一滴露珠，美丽可爱得就像个洋娃娃。怪不得和月溪以及她的那些女朋友一起，自己的小脸总要被他们摸够亲够，而自己却一点不排斥，反而觉得挺舒服的。

    可是总不能一辈子过这种半男不女的生活啊！要么想办法变回去，要么，恩妮拿出了那枚戒指，它已经有大半变成了银色，要么把这枚戒指扔掉！这当然是不能的，恩妮笑了笑，又把戒指塞回到枕头下面。

    这枚戒指到底有什么魔力呢？那个老头为什么要把它给我，又故意让我失信与他，这一切难道隐藏着什么阴谋吗？而自己正是最大的受害者？

    恩妮不敢往下想了，一切顺其自然吧，相信总会有雨过天晴的那一天。恩妮坐了起来，脱下那件月溪送的天蓝色小熊睡衣，当最后的那件蔽体之物脱离身体的时候，看着凹凸有致的雪白肌肤，恩妮却没有像平时一样感到呼吸急触，心跳不止，一切都好象再自然不过了，那就是自己的身体而已，有谁会因为看到自己的裸体而感到刺激感到兴奋吗？

    不行不行，这样想简直就是在承认自己是女人了。以前听说一个故事，一个男人车祸后，全身只剩下大脑的机能还在，正巧一个女人死于脑瘤，于是外科医生做手术把那个男的大脑装进了女人的身体里。做了几十年的男人，最后变成了女人，闹出了很多尴尬的笑话。据说最后他或者是她还结了婚，当然是和一个男人结婚。

    也不知道这个故事是不是虚构的，但它讲得倒挺真实的。按这个故事的说法，人的身体会影响他或者她的思想。也就是说，那个男人最后不仅从身体还是心里都变成了一个女人，要不也不会甘愿和一个男人结婚吧？据说他们最后还有了小孩！

    照这么说的话，如果一直找不到那个老头，自己的身体就会一直是现在的状态。时间一长，比如两年三年或者五年后，那自己启不是…

    天啊，事情有点紧迫了！必须要尽快找到老头，逼他说出恢复的办法。糟了，还必须要为那老头做一件事，他会叫我做什么呢？该不会是逼我把戒指扔掉，永远当个女人吧？哎，不想了不想了，越想越糟，反正船到桥头自然直，到时候随机应变吧。

    恩妮跳下床，拿出那件纯白的内衣，熟练地穿在了身上，又拿出衣服，这些都是月溪买给她的，全是一些绣着卡通图案的可爱服饰。恩妮本来就喜欢卡通，自然觉得穿上这些衣物也很不错。

    穿戴好后，恩妮又对着镜子稍微梳了梳头。其实岳恩以前很少对着镜子梳头的，总是随手把头发稍微拨顺就可以了。而现在却总是喜欢照镜子，喜欢梳头，她发觉用梳子划过长发的感觉竟然那么舒服，不知不觉就像上了瘾似的。

    今天本来就没有什么事可做，恩妮也不想出门去，免得被人追得到处跑。说实话，那种暴露在众人面前，被人像看稀奇一样观赏的感觉很不舒服。现在校园里关于她的传说已经多得数不胜数了。有人说是神秘的转校生，有人说是刚从美国回来校长的女儿，还有人说是哪位大老板的小蜜，虽然众说纷纭，但是有两点是几乎所有人都赞同的：一，她确实美得让人怦然心动，据说见过她的人都像丢了魂似的；这第二个嘛，就是已有很多人看见她在男生寝室进出。这也是为什么恩妮现在根本不敢出门的原因。

    很早以前，岳恩和几个好朋友就约好要出去大吃一顿的，时间就定在了今天晚上。所以恩妮现在要做的就是在寝室里老实呆着，直到戒指完全变成了银色，然后晚上和罗开他们去吃饭。

    恩妮已经计划好，吃完饭就直接回家，然后把这件事告诉给爸爸妈妈，让他们给自己出出主意。谁叫罗开和王冰洋这两个损友，一点忙都帮不上，还尽想些捉弄自己的鬼主意呢。

    “咚咚咚”，“咚咚咚。”

    “谁啊？”这么晚了，会是谁呢？岳恩的父亲岳远华拉开了房门。

    “叔叔好，”王冰洋一边说着一边和罗开把岳恩扶进了屋内。

    “啊？小恩他怎么了？”岳远华也帮着把岳恩扶到了他自己的床上。

    “他喝醉了，都怪我们两没把他照顾好，实在对不住叔叔！”

    “呵呵哪里的话，我还没感谢你们俩把小恩送回来呢！我知道你们俩是他最好的朋友！这孩子啊，平时不是不喝酒吗？今天怎么醉成这样！”

    “哎，也怪我们，没有想到他这么不能喝。”事实上也是，岳恩加起来也就喝了不到三瓶的啤酒，谁知道就会醉成这样！都说醉酒的人有两种反应，要么就说胡话发酒疯，要么就喝着喝着突然趴在桌子上睡着了，怎么叫都叫不醒。岳恩就是第二种。当时大家都还在说笑，岳恩却突然趴在了桌上，可把几个朋友吓坏了。

    “一开始真不该让他喝的。最近他好象有心事，问他又不说，刚刚吃饭的时候就一杯一杯往下灌，还喝得那么急。”罗开看了看睡在床上的岳恩说道。

    “有心事？有什么心事啊？”岳远华很了解自己的儿子。他很开朗单纯，心里总是不藏事的。什么都要跟家里人说，从来就没什么秘密可言。而现在竟然会借酒消愁，这实在太反常了！难不成真的出了什么事吗？

    “我们也不知道啊，他总是不愿意说。估计是他比较困扰吧，喜欢上了…”罗开还没说完，就被王冰洋在屁股后面狠狠地扭了一把，忙改口道，“喜，喜欢上了其它专业。可是学院之间又不能调换。哎呀，具体我们也不太清楚，等岳恩醒了让他自己告诉您吧。”

    罗开和王冰洋看着岳恩这几天干什么都心不在焉的，知道他一定有什么心事，两人还以为他喜欢上了尹月溪的妹妹尹恩妮，内心感到很彷徨吧？

    罗开蹩脚的谎言再一次让岳远华确信，儿子一定有事闷在心里，会是什么事呢？

    “那个，岳叔叔，我们还有事要回学校，就不久留了。”王冰洋一边说，一边拉着罗开就要走。

    “好不容易来一次的，不多坐会儿吗？”

    “呵呵呵，下次吧，我们真的有事。”

    “好吧，好吧，岳恩真的是麻烦你们照顾了，以后有空常来玩啊！”

    “叔叔哪里的话！岳恩和我们是好兄弟，大家还分什么彼此啊！”

    “那岳叔我们就先走了。您别送了！”

    “嗯，好好，楼道有点黑，小心别摔着了。”

    “好的，知道了！”

    岳远华锁好门，正好岳恩的母亲白洁也洗完澡出来了，夫妻倆坐在儿子的床边，轻轻地抚摸着他的脸颊，眼中充满了慈祥。        
第十四章 天使之翼
            “醒醒，姑娘，快醒醒！”

    “妈妈！让我再睡一会儿嘛！”恩妮拍开母亲的手又沉沉地睡去。

    白洁突然楞了一下，刚刚那柔柔的一声“妈妈”,除了声音不同，腔调语气简直就和岳恩一模一样！她转过头看见岳远华也是一副呆呆的模样。这个女孩到底是谁呢？

    夫妻俩早早起床后，来到岳恩的床边，却看见儿子不见了。趟在床上的竟是一个柔柔嫩嫩的漂亮女孩！她穿着岳恩的衣服，庸懒地躺在那，就像一个大洋娃娃。

    两人楞楞地看着床上的女孩，竟然忘了自己儿子的事，好半天才反应过来。这个女孩和岳恩到底是什么关系？岳恩现在又到哪里去了呢？夫妻俩百思不得其解，只得把女孩唤醒，她一定知道发生了什么事。

    “姑娘，快醒醒，你怎么睡在这？岳恩他人呢？”岳远华也坐到了床边，焦急地问道。

    “啊？”恩妮半睁开眼睛，眼前一片模糊，好半才让瞳孔适应了过来，“妈，你在说什么啊，我不在这吗！”听到自己的声音，恩妮突然想起了什么，忙用手捂住了嘴巴，却正好看见了小指上那枚已经完完全全变成灰色的戒指。再一抬头，却看见二老正用期待的眼神看着自己。

    “小姑娘，到底发生了什么事？岳恩在哪里？他没出什么事吧？”母亲突然抓住恩妮的肩膀问道。

    “呵呵呵，”恩妮突然咯咯地笑了起来。母亲抓着自己的手臂，还问自己在哪？这确实有够滑稽的，“爸爸妈妈，既然你们都看见了，我正好给你们说说发生了什么事。哎，我也挺困扰的，真不知道以后该何去何从了。”恩妮一边取下手上的戒指，一边讲了起来。

    **********

    “事情的经过就是这样了，你们听明白了吗？”看着父母仍然是一副茫然的神色，恩妮觉得实在好笑。她看了看放在一旁的戒指，已经有很小的一部分变成了银色。“爸，妈，看清楚咯，我把戒指再带上。”

    一片白光亮了起来。

    “天啊！怎么会有这种事？”

    “是啊，这下你们相信了吧？现在反正在家，我还是把戒指取下来，让它充会儿‘电’吧。”岳恩说着取下了戒指，他又变成了恩妮。“哎，你们说我以后怎么办呢？要是找不到那老头，我就永远变不回来了，难道就这么半男半女的活下去？”

    “我有个好办法！”父亲突然说道。

    “什么办法！”

    “把戒指扔了，呵呵呵，反正我和你妈一开始就是想要女儿的，这不正好吗？”

    “爸爸！你还说呢！都什么时候了，还开玩笑！”话一出口，连恩妮自己都觉得说话声音嗲声嗲气的。

    “小恩，我觉得你爸的话也不是没道理。当然我不赞成把戒指扔掉，我怎么舍得我的宝贝儿子呢！但是呢，有这么一个女儿也不错啊！而且又是这么漂亮！这么可爱！”母亲坐到恩妮的身边，摸着她的小脸蛋，‘这下可赚到了，凭空多出个乖女儿来！’

    “哎，妈，我就是自己没有主意，才想让你们帮忙，可你们又老跟我开玩笑，一点没个正经的！”

    “那怎么办啊！你自己都说去了很多次，找不到那家店，我们又能做什么呢？”岳远华顿了顿，像是在思考着什么，接着又说道：“不管你怎么样了，是男孩也好，女孩也好，爸爸妈妈都一样爱你！别太费心了，顺其自然。我相信一切都是有原因的！”

    “爸爸…”听到这一席话，恩妮感到鼻子酸酸的。

    “女儿，女儿，咳，一直想要个女儿的，没想到上帝真就赐给我一个!”母亲一边说着一边搂着恩妮，像对待洋娃娃般,又看又摸又亲，“哇，小恩的皮肤好白好嫩，摸起来好舒服哟！”

    “妈，我还真想不通，你们改口喊女儿，怎么就能喊得那么顺呢？第一次看到我变成这个样子，你们难道一点不觉得，觉得陌生吗？”

    “咳，哪的话！手心手背都是肉。不管我家小恩变什么样，都是我们的孩子！”父亲笑着，揪起了恩妮的小鼻子。

    “来，乖女儿，去洗个澡。妈那里正好有几件女孩穿的衣服，一会儿给你穿上。哈哈，一直想要个女儿，就是想好好打扮她，今天可以如愿以偿了！”

    ‘呵呵，爸爸妈妈啊，就像两个小孩，他们想怎么样就怎么样吧。’

    **********

    “小恩，怎么脸那么红呢，不是第一次看自己的身体吧？”

    恩妮摇了摇头，把整个身体埋进浴缸里，只把小脸蛋留在了外面，一头柔顺的长发轻飘飘地浮在了水面上。

    “嘿嘿，那还害什么羞嘛，你把身体都埋到水里，妈妈怎么给你洗啊？”

    小时候妈妈给自己洗澡的情景，现在还历历在目。没想到自己一个快20岁的人了，又要妈妈洗澡了，当然今非夕比，有些事情是不同的。

    “不怕不怕，先站起来，把后背和小屁股洗了，一会儿就可以躺在浴缸里，妈妈给你洗手洗脚。”

    恩妮涨红了小脸，犹豫再三，还是唰地一下站了起来，白净的眮体带着小泡沫和水珠，更显得可爱诱人。

    “妈妈，快洗啊？你不洗，我自己来哦。”

    “哦，好好好，嘿嘿，对不起哦，对不起！妈妈刚刚都看呆了，好美啊！这里，这里还有这里，简直完美了。”

    “哎，妈，哈哈哈，好痒啊，那里我自己来洗！”

    “妈妈要是个男人啊，肯定都忍不住要被你给迷倒了！”

    “呵呵，妈妈，你开什么玩笑啊，我不就是个男人吗，我都没被迷倒嘛！”

    “来，让爸爸瞧瞧，看迷不迷得倒！”

    “不准进来！”母亲和恩妮异口同声地喊到。“女儿洗澡，关你个大男人什么事！站在外面守门！”说完，母女俩都笑了起来。

    沉浸在这种家庭的天伦之乐中，恩妮感到心情非常的舒畅。多日来的烦恼和惆怅全部一扫而空。‘以后的事以后再说吧，反正车到山前必有路。’

    洗完澡，母亲又给恩妮换衣服，梳头发，甚至还化了一点淡妆，尽管她很不愿意。接着，一家人又开车出去玩，不管走到哪，恩妮都会成为众人的焦点，这让她很不舒服，可父母倆却很是得意。

    在回家的路上，恩妮看着窗外美丽的夜景，再加上心情格外好，竟哼起了歌来。要知道，虽然母亲是个不错的业余歌唱家，岳恩却是个不折不扣的音乐绝缘体，唱起歌来高不成低不就，还老跑调。然而恩妮那天籁般的嗓音，听上去却是那么婉转动听。

    ‘也许有机会我该好好学学唱歌，老妈正好可以教我。’恩妮想着。

    ********

    “累死了，终于到家了！”恩妮一脱下鞋就扑到了床上。随手从枕头下面拿出了那枚戒指。这时，它已完全变成了银白色，恩妮把它拿在手里把玩着，心里却在忧郁是不是该带上它了呢？

    “哇，这一头长发好顺啊！”白洁坐在床边，轻柔地抚摸着女儿的头发。

    呵呵，妈妈就像个小孩。恩妮闭上眼，全身放松地趴在床上，感受着母亲微微的体温，闻着那不知从何而来的淡淡悠香，不禁发出感叹，生活，本该如此啊。

    “啊！”本来恩妮已融化在这种温馨的家庭温暖中，渐渐进入了梦乡，谁知道背后突然传来一阵剧痛，还伴随着一阵火热的触觉，就像一把烧红了的烙印狠狠压在背上的感觉。

    “怎么啦！怎么啦！”父母被这突如其来的变故吓得脸色都变了！

    “妈妈，痛，痛，好痛好烫啊！”恩妮突然发疯似的扯着自己的衣服，“水，我要水，水！”

    “快快，你去接一盆水来！”岳远华冲出门去，白洁则帮着女儿脱下了衣服。

    “好痛好烫啊！妈妈，妈妈！”恩妮剧烈地在床上翻滚着，白洁一时也吓傻了，楞楞地看着女儿，却惊讶地发现，她光洁的背上隐隐浮现出一团红色的印迹。虽然很模糊，但那形状就仿佛是一个巨大的手掌。

    “小恩，恩儿，忍住忍住！爸爸马上接水过来了！”白洁把女儿搂在怀里，听着她痛苦的喊声，心里如刀割一般，这到底是怎么回事呀！为什么上帝要这样捉弄我们恩儿啊！

    突然，恩妮的背部亮起了耀眼的光芒，把整个房间都照得一片通明。

    岳远华端着一盆水，冲了进来，却呆呆地看着眼前这一幕，手上的脸盆也掉在了地上，泼了满地的水。

    只见恩妮蜷缩在母亲的怀里，一头长发垂向一边，却一点也没有遮住她那光洁的玉背。伴随着背部的强光，一对白色的翅膀像破土的幼苗似的，从她的背部伸展了出来，而在她后背的中心正是那个模糊的手掌印痕，此刻它正慢慢地消散。恩妮也随之感到火热的痛楚渐渐消失了，全身感觉一阵清爽，立刻睡了过去。

    然而那一对美丽的羽翼却没有消失，而是继续地伸展，终于完全地展开了，屋子里飘舞着漫天的羽毛，就像雪片一般，洁白而美丽。每一根羽毛轻轻地飘落在地上后，瞬间就消失得无影无踪。

    岳远华夫妇睁大了双眼，静静地看着这一幕，两人都被这神奇的景象怔住了。

    正如那火热的痛楚来得快去得也快，白色的翅膀和漫天的羽毛也突然间消失殆尽。整个房间又恢复了宁静，仿佛什么也没发生似的。

    岳远华夫妇两对视着，沉默着，脑袋里都充满了疑问。一时不知该说什么好。

    整个房间里静静的，只听见一声声柔嫩的呼吸声。此刻酣睡的恩妮缩在白洁的怀里，早已进入了甜美的梦乡。

    白洁缓缓地伏下身子，把恩妮轻轻地放在床上，盖上毯子。动作是那么的柔，那么的轻，深害怕惊醒了梦中的女儿…        
第十五章 车祸
            恩妮躺在浴缸里，心事重重。她已经好几天没去学校了。那天晚上的事，也再没发生过。自己倒没想那么多，反正已经不再痛了嘛，那就行了。

    可是这几天，爸爸妈妈却老是一脸严肃的，总觉得他们有事瞒着自己。哎，那天的事肯定把他们吓坏了！恩妮感到很内疚。自己快二十的人了，让父母操了不少的心！现在遇到这种事，想必白头发也多不只一根两根了吧？哎…

    其实那天晚上，恩妮只感觉到了痛楚，接着就马上睡着了。她一点不知道自己背上出现的红色掌印，更不知道那对天使翅膀的出现。

    岳远华夫妇左思右想，最后还是决定不告诉恩妮后来发生的事。他们想看看情况再说。毕竟这是超自然的事，两人都没有经验。

    恩妮站起身，用浴巾搽了搽脸，然后把它裹在身体上。现在用的浴巾也和以前不同了。恩妮在心里笑笑。以前那种太窄，根本不够用。而现在的这条可以把肩膀以下，大腿以上的部位都遮住，看来自己还是蛮有天赋的，学这些东西倒是挺快的。

    刚刚走到客厅，恩妮却突然楞住了，眼前站着的赫然是尹月溪。

    原来知道岳恩生病不能来学校后，尹月溪着急得不得了，破天荒地的逃了课，来到岳恩家。岳恩的母亲白洁一打开门，看见是尹月溪，就有些惊慌。她想起正在洗澡的恩妮。‘恩儿一定还没给尹月溪说过自己的事吧？’白洁本想把尹月溪带到岳恩的卧室，好拖延一下时间，哪知道恩妮竟然在这个时候从浴室里出来了。

    又是四目相望，就如同那天早晨在宿舍里的巧遇一样。

    这已是第二次了。恩妮不仅在岳恩的寝室里住，竟然还跑到了他的家里！更过分的是，居然穿成这样，只披着一条浴巾在屋里到处晃悠！既然他们不是兄妹，那就只可能是一种关系了。为什么她每次都出现在自己的前面？为什么她总是和岳恩形影不离？为什么岳恩一直要骗自己？

    一时间，尹月溪感到天都塌下来了！以前岳恩的父母总是那样夸自己好，还说自己是准媳妇。原来他们一早就是在骗自己！还有岳恩那些甜言蜜语，那些海誓山盟的告白，原来一切都是假的！为什么自己那么傻？为什么要看上这个比自己还小半岁的男孩？如果能重来的话，自己真希望能够不认识他，永远都不要认识他！

    “原来你在这里，那我，那…”尹月溪捂住小嘴，努力克制着情绪，企图不让眼泪流出来，“白阿姨，我有事先走了。”尹月溪拉开房门，跑了出去，泪水向开闸的洪水般涌了出来。

    恩妮楞楞地看着那扇半开着的门，心里一阵绞痛，不知道该如何是好。

    “月溪是个好女孩，从一开始你就不该瞒着她。如果不能坦诚的面对自己爱的人，你终将会失去她！也会迷失你自己。带上这戒指，快追出去，一切还还来得及！”

    “嗯，我知道了！妈，把车钥匙也给我。”

    “不用吧，这么几步还开车去追？”

    “不是啦！我带她去一个地方，好把所有的事情都讲给她听。”

    “嘿！慢着慢着，衣服都没换呢，你想围着浴巾满街跑啊？”

    *******

    “快说啊，”尹月溪看着车窗外飞速划过的景物，耸了耸鼻子，仍然带着哭腔说道，“既然，既然你们不是那种关系，那到底是什么？”

    “都给你说了不是情人关系，也不是兄妹关系了。哎，太复杂了，实在不知道该怎么说好。”

    “除了那两种关系，我就想不通你们还能有什么关系！”

    “哎，天啊，这种难以启齿的事，叫我怎么说啊？”

    岳恩快速地转动脑筋，“这样给你说吧，只要她在，我就在，她不在了，我也就不会存在了，明白了吗？”

    “哼，哟，你们俩感情挺好的嘛，不求同日生，但求同日死了！”尹月溪的话充满了酸劲。

    “哎，服了你了，都给你说了不是那么回事了！”

    岳恩正思考着，突然前方不知道从哪里串出了一条毛色纯白的小狗，岳恩全身的神经顿时绷紧了，猛向右打方向盘，车子一下子拐进了旁边的车道。

    这才发现前方竟有一辆白色轿车飞快地驶了过来。眼看就要撞上了，出于本能，岳恩向左转方向盘，车轮与地面的摩擦发出厉鬼一样的尖叫声。在那百分之一秒的时间里，岳恩突然意识到汽车已避无可避，如果撞上去，月溪肯定要受到极大的伤害。

    岳恩突然猛向右打方向盘，希望让自己这个方位撞上汽车，以此来尽量保护月溪，让她少受伤害。

    “月溪！我，其实恩妮和我根本就是…”

    伴随着一声轰天巨响，岳恩失去了意识。

    ************

    蔚蓝的天空被最后一缕晚霞染得通红，柔和的阳光射进了塔楼顶的窗口。

    两只金黄色的小鸟停在了窗口，唧唧喳喳地唱着，闹着。

    房间的正中央停放着一张精巧别致的大床，床的周围堆满了各色的鲜花。那一定是今天新摘的花儿，朵朵都那么娇艳，仿佛花瓣的边沿包不住那迷人的色泽，将要渗透出来似的。

    纵使斗艳争芳的花朵如此迷人，可与床中躺着的可人儿一比，只不过是荧火虫比明月。

    此刻那美丽的少女正庸懒地酣睡着,躺在一张巨大的床上,把她本来不算矮的身体显得如此娇小。那一头银蓝色的长发飘散在白羽绒的枕边,绝美的容颜是那样的安详。她穿着纯白的睡衣,一只白皙的手臂顽皮地伸到被单外。

    一滴眼泪划过她的面庞,掉落到枕头上。噢，那不是眼泪，确切地说，应该是一滴酣口水从小嘴旁淌过。

    夕阳本应西下，却偏执地想要待到少女醒来，好一亲芳泽。便把一缕阳光射进窗口,照到少女的眼眸上。

    那只被单外的手臂动了动，可怜地被用做了抹布,拭去了少女嘴角的口水。

    她轻轻地翻了翻身，随手扯来一张枕巾，蒙在眼睛上。窗外的阳光固执地钻了进来，照在少女的脸上。少女的嘴角露出一丝孩童得胜的顽皮笑容，又沉沉睡去。只是,只是她现在的睡姿实在不雅，被单被扯到了一边，只有小半部分搭在少女的腰部，原本在头下的枕头现在成了抱枕。那抱枕有一角已被稍许浸湿，当然我们都知道那不是泪水。少女的身体呈弧型斜躺在大床上,白色的睡裙被扯起了一大片，露出两条交织的白皙粉嫩的大腿。

    房间里很安静，只听见她那轻柔的呼吸声,一声,一声,又一声…        
第一章 异界的苏醒
            这里是弗莱尔伯爵的会议厅,圆形的巨大橡木桌旁早已座无虚席。

    “伯爵大人,您知道,这已经不是第一次了。那些精灵越来越放肆了,如果您再不采取点行动,我想,也许,我是说也许,人民会爆发骚动的。这可不象上次镇压盗贼团那么容易了。”说话的是弗莱尔伯爵的远房亲戚,卡鲁斯。这位残忍的子爵大人，由于在自己的封地上实行暴政,人民忍无可忍,终于发生了暴动。

    像卡鲁斯子爵这样世袭的小贵族,大都位于偏远之地。所谓山高皇帝远,他们大多各自为政,只要每年把该交的贡品集齐,他们想干什么都行。

    卡鲁斯太独断专行了。发生暴动的时候,竟连自己的军队都倒戈了。还好他逃得快,要不早就身首异处了。这个狡猾的子爵临走还带跑了一大车的金银珠宝。

    一个小小的子爵竟然能聚敛到这么多的财宝,真不知道他当年是怎么执政的。想必让他当一个国家的财政官倒能有一番建树了。

    “伯狄,你认为呢?”弗莱尔一手端起酒杯,抿了一口西奥多的红酒,另一只手则有节奏地轻轻敲击着坐椅的扶手。这是他思考问题时的习惯动作。

    “叔叔,我认为这件事不能轻易下定论的。”说话的是弗莱尔伯爵的侄子,从小就是个剑术天才。17岁时通过了骑士考核,成为正式的骑士。这实在是一个不小的奇迹！要知道在这个世界上成为一名骑士有多么难！很小的时候就要勤练武艺以获得见习骑士称号,然后才有资格跟着真正的骑士们上战场。一方面帮着自己所属的骑士做一些杂事,一方面在战场中磨练自己。再后来,由正式骑士推荐,参加一年两次的见习骑士大赛,在比赛中表现优秀的人，最后才能被授予骑士称号。

    因此,成为一名骑士实在是不易！而相对的,骑士们都是精英中的精英。不只是在武技上,在品格上也如此,因为一个低俗粗陋的人即使是武状元,也没有资格成为骑士。

    “伯爵大人,难道您的智慧不足以帮您做出及时,准确的判断,而还需要让一个黄毛小子来指引吗?”

    “卡鲁斯,我可不想因为我自己武断的决定,而引来人民的暴动。弄得最后还要卷起铺盖落慌而逃。”弗莱尔含沙射影的言词，立刻惹得众人大笑不止。卡鲁斯也灰溜溜地坐了下来。

    “伯狄,你继续说说你的看法.”

    “好的,”伯狄清了清嗓子继续说道,“我觉得这件事实在有些蹊跷。上次在维德尼洛森林遇害的几个冒险者的尸体，是在森林外被发现的。而这一次则是在刚刚进入森林不远的地方发现了尸体。按理说如果真是被精灵杀死的,那也应该是在森林深处被谋杀,为什么会在几乎是森林的外面被发现呢？”

    “哼,我还以为你有什么高见呢,这不是大家都知道的事吗？这是精灵在向我们示威,懂吗？就象个告示牌,警告那些冒险者不得入内。”

    “好吧,卡鲁斯叔叔,就如你所说,他们是被先杀死再抬到森林外的。可为什么如此血淋淋的尸体,这一路被抬过来,地上却没有血迹呢？”

    “那,那可能是冒险者们被精灵追杀,一直逃到森林外才被杀死。”

    “嗯,的确有可能。但有一点我没想通。我检查了一下那些死者,有两个竟是被斧头砍死的。我们都知道精灵是用弓箭的,当然这不排除也有力气大身体壮实的精灵，抗着斧头做战。是吧,卡鲁斯叔叔？”伯狄的话立刻引得众人又是一阵哄笑。

    “伯狄!”卡鲁斯一拍桌子站了起来,“你的意思是我杀了那些冒险者,然后嫁货给精灵咯!”

    “卡鲁斯冷静点,先坐下,我想伯狄只是就事论事,他并不是在说你。”弗莱尔想，这卡鲁斯贪婪成性,什么事都干得出来。不过他也不见得高明,要不也不会被扫地出门了。冒险者遇害这件事明显与精灵无关。他之所以嫁祸给精灵,无非是想找借口大规模探索森林。也许他得知了森林里有什么宝贝吧？可是,就为了这个而杀掉几个无辜的人,这手法也太不高明了,应该不是卡鲁斯所为吧？那么是谁干的呢？弗莱尔调查过遇害的冒险者们,都是一些小规模的冒险团,估计他们也没有什么值钱的东西,应该不是被谋财害命才对。

    会议厅的房门猛地被拉开了,女仆莲佳飞奔了进来。

    “莲佳,发生了什么事吗？我们正在开会，你这样成何体统…”

    莲佳顾不得那么多了,冲到弗莱尔身边,跟他耳语了几句,弗莱尔立刻脸色大变,一下子跳了起来。

    “克拉丝坦,你主持一下会议,我有急事先走了！”弗莱尔连外套也忘了拿,急急忙忙冲出了大门。

    “哼,能让他这么急的,不用说都想得到，肯定是他那白痴女儿又出事了。”

    “卡鲁斯子爵,”克拉丝坦男爵故意把子爵二子说得很重。他是弗莱尔的军务大臣,也是弗莱尔最好的朋友。两人从小就是伙伴,成年以后两人出生入死,结成莫逆之交。这时他生气地说：“你侮辱弗莱尔的女儿就是侮辱弗莱尔,也就等于侮辱了我。这些不知深浅的话,我希望你以后少说。当然,你之所以这样说,是因为你来这里不久,还没有机会见到恩妮小姐。”

    此话一出,所有人都陷入了沉思。见过恩妮的人则是满脸红霞飞,没见过的则是一副痴呆状,满脑子回味着关于恩妮的传说,努力勾勒出她的形象。

    卡鲁斯见这会议已没法进行下去,一拍桌子,恼羞成怒地摔门而去。

    众人还在无限遐想之中。

    **********

    欧罗迪雅等了很久,会议都没有开完。想想丈夫也是有公务缠身,便决定自己去女儿房间看看。

    推开房门,轻轻地走到床边,竟看见女儿衣衫不整地斜躺在床上。欧罗迪雅首先想到了最坏的事,禁不住啊的一声叫出了声来。

    恩妮正做着美梦,听到尖叫声,本能地拉过枕头把整个头盖住,然后又继续睡。这个举动让一旁的欧罗迪雅惊得合不拢嘴来。

    “快,以最快的速度,去把弗莱尔给我叫来,快!”

    “是,夫人！”欧罗迪雅的语气让莲佳也吓了一大跳,马上冲出了房间。

    欧罗迪雅轻轻地抚摩着恩妮,并给她盖好被单。她的动作是那样的轻柔,生怕吵醒了她,但又想她立刻醒来。十六年了,她就这样睡过去了。欧罗迪雅想着,恩儿啊恩儿,你知道妈妈等得多辛苦吗?她又禁不住泪流满面，悄悄俯下身来亲吻着恩妮的小脸蛋。结果弄得恩妮也一脸湿漉漉的。

    “嗯?”恩妮自然地拿手搽拭着脸上的泪水,一边慢慢睁开了眼睛。“几点了?”恩妮揉着惺忪的睡眼模模糊糊地问道。

    没有人回答。只听见一连串急促的脚步声。恩妮微微抬起了头,首先看到的是一位蓝发的高贵女士,她正用双手捂住嘴,两行热泪往下流淌着。她后面站着一个英气勃发的男子,此时却也同样是满面泪痕。这两个人好眼熟啊,我是在哪见过他们呢?恩妮想着。他们在哭什么？怎么感觉是…是在看着我哭?

    恩妮还没有想明白就被欧罗迪雅紧紧地抱住,“恩儿,恩儿!呜呜…”被一个陌生的美丽夫人抱着，虽也不是坏事,可恩妮还是觉得有点尴尬。只是稍微感觉一下身体,恩妮就知道戒指一定没有在手指上，她现在是女儿身。这里是哪里呢?只记得当时自己载着月溪去兜风，从交叉口斜穿出了那辆白色轿车，出于本能，自己赶紧向左打方向盘，但又突然意识到避无可避了，为了让坐在副驾驶位的月溪少受伤害，就又向右猛转方向盘，最后还是撞上了。哎，也不知道月溪怎么样了。只记得眼前突然一片漆黑，以后就什么也想不起了。

    难道我死了吗?恩妮想着。人死了真的会到另一个世界去吗?那现在我所在的地方至少不会是地狱。地狱要能有这么漂亮，大家都想来了。世界上还会有好人吗？可这里究竟又是哪里呢？

    恩妮把头轻轻地靠在欧罗迪雅的肩上,让她哭个够,任她的眼泪侵湿衣裙。此时的弗莱尔一手环抱着母女俩,一手不住地摩挲着恩妮的头发,眼泪止不住地流淌着。十六年了,这一天终于被他等来了！十六年的愁苦哀怨顺着泪水一扫而空。

    虽然并不知道发生了什么事,可这气氛着实感染了恩妮。亦或是她本就是个感性的人,此时也觉得鼻子酸酸的,好难才压制住溢出眼眶的泪水。

    *******

    在不知情的情况下,沉默就是最好的办法。恩妮深信这一点,所以从清醒过来就没有说一句话。

    从弗莱尔夫妇的话语中她得知,自己来到了另一个世界。自己的灵魂还进入了他们沉睡了十六年的女儿的身体里。而这个女孩竟然也叫恩妮！更令人惊讶的是,连长相都和原来的自己（当然是指取下戒指后的自己）,长得一模一样！这究竟是巧合还是命运的安排,只有天知道了。

    既然有办法来就一定有办法回去。不过恩妮并不急于找到方法回去。毕竟能来到这里实在是太神奇了！当然要玩够了才走咯。从得到那枚戒指开始,稀奇古怪的事天天都在发生。恩妮也见惯不惊了。但是那枚戒指又到哪里去了呢?

    恩妮隐约感觉到,那枚戒指一定和这次时空旅行有关系。        
第二章 新的生活
            接下来的日子里,恩妮开始了新的生活。

    都说由奢入俭难,由俭入奢易,恩妮在这里过的是众星捧月的小公主生活,自然一下子就进入了角色。

    按理说,一个昏睡了十多年的孩子在醒来后,其智力状况应该等同与一个婴孩。但很明显,恩妮不是这种情况。虽然她也想表现得象个什么都不懂的婴儿,可是她拙劣的演技实在逃不过弗莱尔夫妇的眼睛。多年前那位伟大的医师说恩妮得的是离魂症，看来一点没错。也许从出生那天开始，她的灵魂就脱离了身体，飘到了另外的世界，现在灵魂回来了，显然她的心志是正常的。就和一个普通的花季女孩没什么两样。

    初来异界的时候，恩妮心里总是忐忑不安。这个世界的一切都是那样的陌生。虽然每天吃得好，睡得好，周围的人也都对自己笑脸相迎，可恩妮还是觉得所有的事物都不真实。就像活在梦镜里一样。她一心想要找到回去的办法，然而这在一个未知的世界里谈何容易！

    弗莱尓夫妇对女儿关怀备至。特别是欧罗迪雅，更是把女儿当作至宝！揣在包里怕碎了，放在手里怕飞了，含在嘴里怕化了！有时候连弗莱尓都要责怪妻子太娇惯女儿了。

    欧罗迪雅那份真挚的爱，让恩妮感到格外亲切！有时候她甚至觉得自己很幸运，遇到车祸，反而因祸得福，拥有两对那么爱自己的父母了。

    他们要是在一起会是什么样的呢？恩妮脑中出现了自己的父母和弗莱尔夫妇站在一起的滑稽场面。这简直可以拍一部喜剧片了！

    慢慢的，恩妮有了家的感觉。又认识了很多新朋友，比如莲佳，菲琳娜，维拉等等。她们总是有办法找到新玩意来逗自己开心。什么有趣的魔术啊，千奇百怪的动物啊，都是恩妮在现代的世界里从来没有看见过的。

    原以为这个古老的地方不能看电视，不能玩游戏，简直无聊到家了！可是渐渐地，恩妮觉得这个世界也许并不像自己想的那么糟，每天都有惊喜，每天都有新发现，她早就把自己初来时的担忧惆怅抛到了脑后，快乐地融入到了每一天的生活中去。

    看着女儿日益增加的笑容，弗莱尔觉得应该是对她进行教育的时候了。在他看来，恩妮首先需要学习的就是在言行上要像一个伯爵家的小姐。为此还专门请来了颇有威望的罗佩西小姐做礼仪老师。

    “一切都很好！除了那个臭老太婆和她那该死的礼仪课！”这已成了恩妮的口头禅，当然她总是只敢在没人的时候才爽爽地喊出这么一句。

    …

    “妈,妈,让我再睡一会儿嘛,等我把那个梦做完就好,就一会儿啦！”恩妮熟练地抓过一条枕巾蒙在眼睛上。

    “恩儿,你怎么那么爱睡啊？都睡了十六年了,你还没睡够，我以为你醒来以后就再也不用再睡觉呢,可你每天早上还是要赖床,中午也要睡,到现在都还不起来。”

    恩妮回想着自己小的时候,是读初中那会儿吧,每天很早就要起来赶车去学校。为了让自己多睡一会儿,妈妈（当然不是指欧罗迪雅）就帮着穿衣服,自己则闭着眼睛靠在妈妈的肩上,抓紧那几分钟多睡一会儿,那种温馨的感觉现在还记忆犹新。哎,还真有点想家了,不知道妈妈爸爸,还有月溪过得好吗？这是恩妮来这里后第一次想家了。

    “妈,你帮我穿衣服嘛,我再眠一会儿。”

    “哎,真拿你没办法！就这一次哦,你爸爸看见又该说我惯坏你了。”

    “嘿嘿,知道啦,就这一次。”几天的相处,让恩妮觉得欧罗迪雅很亲切。自己已能很自然地叫她妈妈了。不过感觉和弗莱尔还有点距离。这位父亲刀子嘴豆腐心,虽然内心本是温柔慈祥的,表面上却非要摆着一副酷酷的严肃模样。

    如果说欧罗迪雅还和自己母亲性格相近的话,弗莱尔就和父亲相差甚远了。恩妮的父亲虽然在事业上算不上一个成功的男人,但绝对是一个超级好爸爸,算是豆腐嘴豆腐脑心吧。

    其实简单的说就是,两种爱的方式不同。弗莱尔的爱是含蓄的，理性的；而恩妮的父亲则是单纯的溺爱,无原则性的宠爱,当然恩妮期望的自然是后一种。恩妮倦逸地躺着，任欧罗迪雅摆弄。

    丝织的衣物贴在皮肤上冰凉冰凉的惬意,木梳划过长发柔柔滑滑的畅快以及母亲身上传来的淡淡芳香,这一切竟让恩妮感到有些不真实,就好象坐在那的不是她自己似的。

    “啊哈,下面让我们有请最最可爱的恩妮小姐睁开她那美丽的眼睛噢。”欧罗迪雅把恩妮扶了起来并带到镜前。

    虽然早已熟知眼前这个少女就是自己,可是在睁开眼睛的一瞬间,还是为那张天使的脸孔所震撼！时间停滞,周围的一切都不重要了！只有镜中的她,和她眼中的自己对望着。

    “好哇，恩妮！现在才起床！你这么懒懒散散的，就不怕罗佩西小姐发火？”菲琳娜突然闯了进来。

    作为卡鲁斯的女儿，菲琳娜与其父亲实在是没有什么共同点。一个肥胖丑陋，一个苗条美丽，菲琳娜有着一头金黄色的卷发，配着略黑的健康肤色，再加上魔鬼般的身材，让这个十八岁的女孩透着一股成熟的女人味。然而，与其外表不相称的是，菲琳娜天真幼稚，对什么都好奇，对什么都感兴趣，实在是与一个孩子无异。

    自见到恩妮的第一眼开始，菲琳娜就打心眼里喜欢上了这个小自己两岁的妹妹。简直可以说是“一见钟情！”当然，每一个人都喜欢美好的东西，然而菲琳娜喜欢恩妮却并不完全是源于她那天使的面孔，还因为有某种奇妙的感觉在里面。就好象早就在梦中见过她，亦或是那种心灵相通的感觉一样。“我就是喜欢她！就是喜欢！”菲琳娜心里总是这样想着。

    其实，恩妮也很喜欢这个姐姐。菲琳娜美丽纯洁，没有一点心机城府，就象一块晶莹剔透的水晶。然而让恩妮有点苦恼的就是，菲琳娜太粘自己了。一天到晚都跟着，一起玩一起吃，还非要一起睡。甚至洗澡的时候都要凑过来。虽然现在是女人的身体，可是自己的心理还很男性化，毕竟恩妮只是岳恩的一个分身而已。

    这一切都源于那枚戒指。自从得到那枚戒指后稀奇古怪的事就时有发生。因为那枚戒指，自己变成了女孩，让月溪对自己充满了疑惑，接着又遇到车祸，莫名其妙地来到了这里。

    恩妮一直没有为此而抱怨过。其实做女孩也没有什么不好。虽然有点不习惯，但感觉很新奇，还能从另一个角度来生活。有时候甚至还很刺激！不过恩妮实际上是一个喜欢平静稳定的人，从内心来说，她还是想找到戒指的秘密，好回到从前平静的生活中去。然而这一切却根本没有一点头绪。

    恩妮知道那枚戒指很神秘。自从醒来后就没有再看到它。如果自己是被那枚戒指传送了过来，那按理说戒指应该就在附近的。但是这几天恩妮找遍了卧室附近每一个地方，都没有它的踪迹，它会在哪呢？

    “哇！好漂亮哦，来，让姐姐咬一口！”菲琳娜冲到了恩妮的身边，恩妮来不及躲避，粉白的小脸上就被狠狠地撮了一下。自己竟然被除了月溪以外的女人亲吻了！虽然现在是女儿身，却仍然不能释怀，心里有种怪怪的感觉。就好象自己到处沾花惹草，背叛了月溪。

    看着恩妮红扑扑的小脸蛋，整个一个呆呆的小仙女，欧罗迪雅还以为女儿没睡醒呢。

    “宝贝儿，妈妈出去了，你和菲琳娜玩吧。”欧罗迪雅走出几步又回过头来道，“一会儿罗佩西小姐的课一定要去上哦！再逃课，妈妈可不会帮你了。菲琳娜，你带着她。都要听话，明白吗？”

    “阿姨，你放心！我们会乖的。”

    看着欧罗迪雅出了门，恩妮马上把眼睛一闭，顺势就往床上倒过去。

    “恩恩，还睡啊？你可真懒啊！起来啦！”

    “你以为我不知道，老太婆的课不是还有一会吗？还有，不要叫我恩恩，好肉麻！”

    “那叫你什么嘛？恩儿，小恩！”

    “哎，你有点创意行不行啊？就叫我名字啦！”

    “那叫你妮妮怎么样？这名字挺好听的哦！”

    “…”

    “你还是叫我恩恩吧！”

    “好啦，恩恩，起来起来!你昨天叫我去找的东西我都找到了哟！”

    “啊！真的？”恩妮一下子坐了起来,“快拿给我看看！”

    “诺,给你。”菲琳娜一边说着,一边把一个网球大小的透明珠子交给恩妮,“早上我去找老头子,开始他就只给一个,我好说歹说才找他要了两个,真是个吝啬鬼！不就两个传送魔法球吗？就跟什么宝贝似的！”

    菲琳娜说的老头子是弗莱尔伯爵的老师希克。这个留着大把白胡子的老头是这里唯一的一位魔法师。他总是整天待在自己的实验室捣鼓着各种化学藥品。

    恩妮原以为魔法师们都具有强大法力,就象http://

    小说电视里那样,什么火球、暴风、冰雹等魔法，都是随随便便就施放了。可是这里的魔法师却不行。听希克老头说,魔法师们在施法以前,总是要按照一定的规则将各种能源注入到水晶球中,然后念诵相应的咒语才能施放魔法。

    恩妮觉得魔法也确实有意思，便经常来观看老头做魔法实验。本想也跟着学几招狠的,可不管怎么努力,到最后也就只学会了两三个最最简单的魔法。在这方面，菲琳娜的天分似乎要高得多！有时连希克老头都忍不住要夸她两句。

    “嘿嘿,一会儿就有好戏看咯!这几天吃尽了罗佩西这个马脸婆的苦头,今天就要以眼还眼！”

    “恩恩,我们这样做好吗？一会儿别出什么大乱子了啊！”

    “怕什么,不就是吓吓她吗？我要是真想报复她,就往她鞋子里抹牙膏,床上扔鞭炮,再不然直接揍她一顿！不过呢,本大爷不打女人,饶她小命了。”

    “你怎么又用这个口气说话啦?”

    “啊,对不起,对不起！习惯了。好啦好啦，时间差不多了,我们快去吧,要不又迟到了。”        
第三章 顽皮的少女
            “伯狄!你不是跟我说只有骑士团团长以上的军官才有机会进到大殿吗?怎么已经有那么多人了!”说话的青年身材高大,一双鹰眼炯炯有神,穿着一身骑士银甲,更显得威风凛凛。

    “看清楚了,谢尔顿,那些人中好多都是贵族少爷们。你要是也有个公爵老爹,我想你就算光着身子进去也没人会拦着你的。”

    “哎,都把窗户挤满了,还看个屁！这些吃皇粮的公子哥们打仗的时候就当缩头乌龟,看美女跳舞就***那么积极！”

    “拜托,你好歹也是个骑士团团长了,注意点自己的言行！别满嘴粗话。嘿,嘿,开始跳了！看见没有,就中间那个,天啊,她真是漂亮！***绝了!”

    “哪,哪,哪啊?”谢尔顿也顾不得那么多了,暗暗发劲,把周围的人撞了个东倒西歪。

    “你瞎子啊?最漂亮的那个,站中间的。对,就那个,蓝色头发的,真是太美了!”

    ***********

    “哎哟,你又踩到我的脚了!这都是第五次啦!”

    “对不起哦,菲琳娜！但是你要怪就怪罗佩西那老妖妇吧。要不是她逼着我练习舞步,我也不会踩到你了。是吧?哎,这种运动比打篮球可累多了!”

    “打篮球？那是什么啊？”

    “就是用竹篮去打别人,打中了的就得到一个皮球作为奖励,明白?”

    “那有什么意思啊？真无聊！你看窗户那边,围了好多人哦,都是来看你的呢!”

    “呼——”,恩妮长长地叹了口气,“每次都这样,象一群苍蝇似的。”

    “你看那个白衣黄头发的小子,长得挺帅的。”

    “我可不看！再怎么说，我的性倾向都是正常的。”

    “恩恩,又在说什么胡话？简直听不明白你说的是什么！天啦,你的魅力可真大！你看你看，连伯狄都来了!”

    “伯狄?他是干什么的?”

    “你连伯狄都不知道？他是白虎骑士团的新任团长。年纪轻轻就已剑术卓绝！由于他总是用一把紫颜色的长剑,还被人称做紫剑伯狄。他在战神录上还排名前十呢！具体是多少我也忘记了。”

    “战神录?那又是什么东西?”

    “好象就是一本书吧,记载着整个大陆上最厉害的人,随时都在http://

    更新,具体怎么样我就不清楚了。”

    “哦,战神录,挺有意思的！”恩妮不由得想起了三国时代的史书,说马中马赤兔,人中人吕布,那么这个世界的吕布是谁呢?

    “菲琳娜,你看,老妖婆终于行动了！对,对,去把他们赶走!”

    ************

    “各位先生们,我们可爱的小姐们正在上舞蹈课,下课后你们要递情书送玫瑰我都不管,可是希望你们不要在上课的时候打搅她们,所以请你们暂时先离开。”

    罗佩西小姐的地位还是很高的。相传她的丈夫布雷德男爵骁勇无比,却在战场上遭人暗算,马革裹尸而归。罗佩西小姐也就一直单身,在众贵妇人中颇有声望。所谓寡妇门前事非多,她的闲言闲语也确实不少。可大多数的传言实乃空穴来风,因为要把这个冷酷严肃的妇人和那些风花雪月之事联系起来,没有足够的证据实在没有人会相信。

    谢尔顿恨道：“这死老婆子,好不容易有机会看看可爱的小美人,她却非要瞎掺合,这该怎么办?”

    “那你想怎么办？一剑劈了她?有胆子你就做啊,到时候别拉我垫背就行。”伯狄嬉笑着转身离开。

    人群都怏怏地散了去。几个不死心的也在罗佩西小姐的威逼利诱之下悻悻而去。

    罗佩西关上大殿的门,又拉上了窗帘.

    “嘿,伯狄,这边,这还有个小缝缝。”谢尔顿仍旧不死心,贴在窗户上，透过窗帘边的缝隙往里看,“哦,那老太婆走过去了,向恩妮走过去了,她在说什么？一副欠揍的模样。”

    “是吗？我看看!”伯狄又走了回来。

    *******

    “姑娘们,都过来,围成个圈,我要说几句。”

    “恩妮,训练的时候,你怎么总是东张西望的？舞步也一蹋糊涂！看来必须要给你点小小的惩戒!”

    “机会来了哦,准备好了吗?”恩妮给菲琳娜使了个眼色,小声问道。

    “嘻嘻,没问题!”

    “你觉得自己该受点什么惩罚呢?”罗佩西手中拿着戒尺,微笑着看了看恩妮。

    要在平时,恩妮早被吓破了胆！好在今天早已有所准备。走着瞧吧,老妖怪!

    “罗佩西小姐,我觉得我没有做错什么呀！踏错几个步子，对一个初学者来说，再所难免！再者,你知道我在跳舞方面天资驽钝,还这么故意刁难我，是不是对我恩妮有什么不满啊？你可以跟我直接说嘛,你不说我怎么知道呢？哎,可怜我一个弱不禁风的小女孩,天天被人折磨,好命苦啊!”

    周围的女孩们听着恩妮夸张的语调都笑忍不住了起来。

    “恩妮!看来今天得好好教教你如何尊敬人了!请把手掌摊开!”

    “啊,真要打啊?罗佩西小姐,我错了,我和您闹着玩的！”

    “早知今日何必当初呢？把手给我!”罗佩西一把拉过恩妮白皙的小手,举起戒尺，毫不留情地打了下去。

    哎哟,还真有点疼呢！恩妮心里想着。一下,两下,三下…周围一片宁静，只有戒尺落在人肉上清脆的“啪啪”声，在大堂内回响。恩妮白皙的手掌马上就红了起来。周围几个姑娘不忍看下去,都把头撇向了一边。菲琳娜更是为自己可爱的妹妹难受,几次想要冲过去阻止,却看见恩妮一只眼睛眨了眨,示意时机未到。

    黄帝不急，太监急！屋外气煞了两个不相干的人。

    “冷静点,你是白痴啊!人家在上课,管你屁事!”伯狄一把拉住早已怒火中烧的谢尔顿。

    “那个老妖婆,真想一拳把她砸扁!”

    大堂终于安静了。恩妮缩回了小手,周围几个女孩也都围了上来,不住地安慰她。

    疼死了,没想到女孩皮肤这么娇嫩,感觉神经也太发达了吧？恩妮想着,原想装哭的,现在可好,不用装都已经泪如雨下了。

    “给你点小小的惩罚,以后可要学乖一点了!”

    “呜呜,老妖婆,你也太狠心了！竟然这么羞辱我,好疼!呜呜,算了,我不要活了,你等着,我做鬼也不放过你!”

    众人还没有听明白怎么回事,恩妮转身就往阳台跑去。

    “我也不要活了!”菲琳娜也跟着恩妮一同跑去。

    “哗啦”，伯狄和谢尔顿同时撞破了窗户,跳进大堂。伯狄一个箭步串向阳台,谢尔顿也紧随其后。可是两个女孩还是先他们一步跳下了阳台。下面就是护城河,两位骑士正打算跟着跳下去,却看见半空中的两个女孩周身泛起白光。

    恩妮看着两个勇敢的骑士,心里升起一翻敬意,向两人微笑着招了招手,并发动了传送魔法球。两个女孩的身影瞬间消失得无影无踪。

    “传送魔法!”两人异口同声地说道。随即马上明白了事情的真相。谢尔顿正忍不住要笑出声来,却被伯狄一把捂住了嘴巴。

    “她们一定是掉进了护城河!谢尔顿,快召集人手去营救!”伯狄说着就向大门跑去,路过罗佩西时,刻意停顿了一下。此时的罗佩西，早已吓得目光呆滞,浑身颤抖。伯狄本有点于心不忍,但一想到罗佩西平时那副盛气凌人的模样,以及她对待恩妮和那些少女们的恶劣态度,同情心马上烟消云散。

    “小姐,您看你做的好事!哼!”伯狄说着,将身后的披风一抖,冲出了门外。

    **********

    “哎,真倒霉啊,怎么飞到这树上了!”恩妮用的魔法球威力很小,只能传送到事先设定好的就近地方。不过误差范围可不小啊！这不,被半中拦腰挂在树上了！菲琳娜还好,被传到了树下的草地上。

    “哈哈,你的天蓝色小裤裤上绣了只大象呢!”

    “你还有心情说笑,快把我弄下去啊!”

    “好了好了,我准备好了,你松手吧,我接着!”

    “嗯,注意了哦,我可不想摔在地上啊!”恩妮往后一用劲,身体离开了树枝。可是菲琳娜站的位置明显没有对上,眼看着就要和地面来个亲密接触,恩妮本能地闭上了眼睛,却感觉到落在了一个毛茸茸的东西上。

    “银蹄!哈哈哈,关键时刻还是你救了我啊!”原来是恩妮那匹纯白色的小马跳到空中接住了她。

    这匹小马是恩妮苏醒前，被人从森林领回来的。个头很小,就象那种迷你马,周身雪白,四只小腿上还有着一撮向飘带似的银色鬃毛。恩妮便给它起名叫银蹄。说来也怪,这匹小马本来胆子很小,总是蜷缩在墙角,谁都不能亲近，可是当它第一次见到恩妮，就把她认作了主人。象只小狗一样跟着恩妮活蹦乱跳地跑。

    恩妮本来就特喜欢小动物，小时候养过小猫小狗甚至还有小鸡。最喜欢的还是那只纯白的北京犬，憨头憨脑的，煞是可爱，取名叫雪球。可是后来有一次，雪球误食了放过鼠藥的食物，不一会儿就奄奄一息了。当时给自己留下印象最深的就是，爸爸为了救雪球忙得满头大汗，甚至还给它做人工呼吸，但最后还是回天无术，没能救活雪球。

    看着自己最心爱的小生命就这样消失了，当时的岳恩哭得眼睛都肿了。爸爸妈妈也安慰了他好久，还说要重新买一只一模一样的小狗，但岳恩却不同意。并且从那以后都没有再养过任何宠物。不是不想，而是怕自己忍受不了生死离别的痛苦。每当在街上看到行人带着小狗散步的时候，岳恩总是要驻足观看很久，其实他一直还是很想拥有一只小动物的。

    现在恩妮非常喜欢银蹄,打第一眼看见它就有种心灵相通的感觉，有时候她甚至觉得自己似乎能听懂小白马在说什么。

    “菲琳娜，是你把银蹄带到这里的吗？”恩妮抚摸着小白马柔顺的鬃毛，后者极为享受的把脖子仰起，任她随意摆弄。

    “没有啊，它不是一直在马厩里面吗？我也不知道它怎么跑到这里来的。”

    “不会吧？马厩的栅栏那么高，难不成是它自己跳出来的？不可能不可能，除非它会飞呵。”

    “嗯，刚刚它跳得好高啊，足足有两米了。”

    “你听说过马越檀溪的故事吗？对了，你当然没听过，说了你也不明白。我想，它一定是趁饲养员开门的时候串出来的，现在他们一定正着急地找它吧。”

    “等等，你说的那个是什么故事啊？讲给我听听。”菲琳娜也是个好奇心特重的人，一个问题如果你不给她讲清楚，她就会一直缠着你，直到最后得到答案为止。有时候恩妮一不小心说了几个现代的词汇，诸如电脑，手枪什么的，菲琳娜就一直缠着她，要她解释什么意思。恩妮只好乱说来搪塞过去。“电脑嘛，就是曾经有人脑袋被雷电击中了，从此他的脑袋就可以自动施放闪电魔法之类的了。”

    “马越檀溪啊，我就长话短说吧，讲一个很会装哭的人被追杀，最后他骑着那匹叫‘的卢’的马到了河里。那条河好象就叫檀溪吧，我记不清了。总之就是当时很危险，后有追兵来了，前方却是一面悬崖绝壁。爱哭的人以为自己会死在那了，突然那匹马仰天长啸，一跃而起，跳上了十几米高的山峰上，然后，然后就完了。”

    “天啊，那匹马好厉害啊！可以跳那么高？”

    “那有什么！我的小银蹄以后长大了，肯定跳得更高！”恩妮一边说着一边往前跑。小白马就像条小狗似的摇着尾巴在后面追赶，深害怕把主人跟丢了。

    “等等我啊，你们两个坏蛋！”        
第四章 精灵侦察兵
            蓝天白云，山丘草原，小桥流水。

    小白马斜卧着，两个女孩脱下鞋袜，躺在草地上，头枕着小白马的背。微风撩起她们美丽的衣裙和迷人的长发，四只白嫩的小脚丫子玩皮地晃动着。

    “恩恩，这里好舒服啊，你是怎么找到这里的？”

    “很久以前,我在梦中见过这个地方。那时候人们还给它取了个名字。”

    沉默…

    “你又吊我胃口！什么名字啊？”

    “嗯，那名字不好听，又拗口。除非你答应不问为什么，我才告诉你。”

    “好吧，我答应你，我不会问的。”

    “这个地方叫：WINDOWSXP的桌面。呵呵呵~”恩妮自己都忍不住笑了起来。

    “什么跟什么啊？听不懂。为什么叫这个名字啊？”

    “你答应不问，才告诉你的啊！”

    “哼，我不管，你不说我就生气了！”

    “呵呵呵，真是服了你了!那我先问问你，菲琳娜，你觉得我和其他人有什么不同吗？”恩妮坐了起来，大眼睛眨了眨，认认真真地看着菲琳娜。

    “嗯，我觉得你和所有人都不同。没有人长得有你那么好看！”

    “咳，我不是说这个。哎，其实我最不擅长保守秘密了。来到这个世界，我就总觉得闷得慌！想要找个人好好坦白，菲琳娜，你能帮我保守秘密吗？”

    “嗯！”

    “其实，其实我不是这个世界的人，我的家在很远很远的地方，可能那是在另一个世界了。

    我遇到了一场车祸，哎，你不懂车祸是什么。简单的说，就是我受了重伤，也许我已经死掉了，当我再次睁开眼睛的时候，发现自己来到了陌生的世界，变成了一个陌生的人。其实我本来，是个男人的！喂，你在听吗？”

    “我，我不太懂你在说什么？”菲琳娜也坐了起来，摸了摸恩妮的额头，“没有生病啊！”

    “我没有跟你开玩笑，这些都是真的，我把一切都告诉你吧。”恩妮清了清嗓子，慢慢讲了起来。

    ＊＊＊＊＊＊;

    “帕库，我们是来侦察的，不是来看女孩的！你那么想看，回去我让你看个够啦！”

    “你！呵呵呵，”叫帕库的男孩嘲讽地笑笑，头都不回，继续望向前方的草原。这个俊美的金头发男孩，长着一双又长又细的尖耳朵。这是精灵的特征。他对同伴打击道：“你有什么好看的，给人家当陪衬都还嫌不够呢！”

    “帕库你欺负人！回去我要告诉爷爷，呜呜呜~”

    “不要以为大长老是你爷爷，我就怕你！告诉你，露露，要不是大长老袒护你，哼，我怀疑你早就被逐出村子了！回去告我啊，去啊，我早就不想和你分在一个小组里了，这下正好可以如愿以偿。”

    “你！你！”

    “她真美！就是咱村子里最漂亮的温蒂也差她好多倍！腿好白好匀称啊，要是风再大一点就好了。对对对！风再大一点，还差一点点了，就要看到了！再大一点点啊！”

    精灵中也有小色鬼？

    帕库情绪激动，自言自语地说着，却没有注意到背后的露露眼看就要爆发了。一张本来很秀气的小脸上早已乌云密布。

    “哼！这风还是吹不起来。嘿嘿，看来只好使用那招了。”帕库说着，摊开手掌，两团小小的气流竟在手掌中慢慢形成了。“风精灵啊，听从我的召唤，行使我的意志，快…哎哟！”

    咒语没念完，帕库被露露从背后一脚踢翻。他揉着屁股跳起来，正要发作，却看见露露睁圆了眼睛看着自己，两行眼泪“哗哗”地往下流。

    “帕库是混蛋！接了任务来这里侦察却又一点不认真。还乱用魔法，一点都不顾及那些死去的精灵！露露讨厌你！”精灵女孩说完，转身跑进了维德尼洛森林。

    “咳，真想不到她还有这么可爱的一面。”帕库拍了拍身上的泥土，最后看了一眼前面躺在地上的女孩，走近了森林。他想，一会儿该怎么和老爷子交代呢？

    ＊＊＊

    “这就完了？”

    “对啊，我再醒来的时候就已经躺在那张床上了。”

    菲琳娜皱着眉头，目光炯炯地盯着恩妮，却发现她一点也不像开玩笑的样子。“哎！我还是不能相信恩恩原来是个男孩，而且还有个女朋友！”

    “我也知道这很难让人相信，如果能找到那枚戒指，我就可以恢复原来的样子了。而且，如果没猜错的话，那枚戒指一定可以帮助我回到原来的世界。”

    “不要！我不要恩恩回去！我要永远和恩恩在一起！”菲琳娜说着，翻了个身，把头枕在恩妮的胸口上，一只手还紧紧地搂着她，深害怕她跑掉似的。

    “咳，咳，菲菲，我都给你说了我是个男孩啊！你这样，让，让我很不好意思啊。”两朵红霞飞上了恩妮白嫩的脸蛋。

    “嘿嘿，我最喜欢恩恩害羞的模样了，好可爱啊！亲一个！啵！”

    哎，这个菲琳娜，年龄也不算小了，怎么总是脑袋不开窍呢？自己说了半天，真有点对牛弹琴的感觉。

    被这样一个美丽的女孩搂着抱着，恩妮其实打心眼里觉得挺受用的。可是一想到尹月溪，不由得又产生了很强的犯罪感。

    来到这个陌生的世界已有很长一段时间了，不知道月溪她还好吗，那次车祸她一定还是受了很重的伤吧？她会不会也像自己一样被送到了http://

    异世界呢？就在一个多月前，两人还在快乐地享受大学的二人生活。可是现在却已天南地北各在一方了。恩妮甚至怀疑自己现在是在阴间，两人已是人鬼殊途了。

    也许早在一开始自己就该把一切告诉她的。虽然自己都是为了维持和她的关系才保守这个秘密，可是却慢慢让她对自己起了疑心。两人的隔阂也越来越大，到了最后，竟成了一发不可收拾的局面。如果自己早一些告诉她，可能就不会发生车祸了。

    哎，月溪啊月溪，你现在在哪呢？你可知道我有多么想念你！

    “恩恩，你在想什么？”

    “我在想月溪，不知道她过得还好吗。”

    “不准你想她！如果恩恩是女孩，就永远做我的好妹妹！如果，”菲琳娜突然表情严肃地看着恩妮，一双水汪汪的眼睛睁得大大的，“如果恩恩真是男孩子，我就要做恩恩的妻子，然后，跟着恩恩一辈子！”

    天啊！菲琳娜的个性自己是知道的。虽然与她的父亲卡鲁斯有着天壤之别，然而有一点，父女俩却是惊人的相似。那就是执着！不达目的决不罢休。相反，恩妮或是岳恩都是一个随遇而安，从没有明确目标的人。以前每次下的决心或是定的计划也从来都实现不了。

    决不要把菲琳娜这类人的话当耳边风。因为他们的每一句话都是仔细思考后的决定。而且总是言必行，行必果。

    “呵呵呵，菲琳娜严肃的样子好乖啊！”恩妮拍了拍她的脸蛋，“你真的信啦？”

    “嘻嘻，你以为姐姐那么笨啊，这么粗漏的谎言也会信？”

    “呼——”恩妮不禁长长地舒了口气。自己可是一个用情专一的人，发过誓这辈子就对尹月溪一个人好的。以后可要和菲琳娜保持点距离，免得这个小妮子真的爱上自己了。

    恩妮难道忘了她现在还是女孩吗？

    菲琳娜看着沉思的恩妮，只见她半弯曲着双腿，两条白晰的手臂托着腮，枕在膝盖上，一双蓝色的眼眸像宝石一样美丽洁净。风吹起她的长发，飘到了菲琳娜的鼻子上，她赶紧捂住嘴，害怕那一声啊欠破坏了这份和谐的宁静。

    一个女孩由衷地为另一个女孩的美丽而赞叹着…        
第五章 受伤的兽人
            “恩恩，太阳都快落山了，我们该回去了。”

    “这倒是，嘿嘿，今天肯定把那老妖婆吓破胆了吧？真是爽啊！”

    “是啊是啊，不过我们得赶紧回去了，要不该让欧罗迪雅阿姨和弗莱尔叔叔着急了！”

    “天啊！我竟然把这个忘记了！快，快，快，咱们跑回去。”恩妮突然跳了起来，惊醒了正在熟睡的小白马，“银蹄，快跟上！”

    “恩恩，你确信没走错路吗？”

    “呼~呼~”恩妮累得直喘气，一屁股坐在了草地上。小白马也摇晃着脑袋跟了过来。“应该没有错吧，可是这周围怎么看起来这么陌生啊？呼~”

    “其实刚刚我就像跟你说的，我觉得那个路口应该往左拐，因为我们来的时候是向右拐的。我当时还看见路口那有棵枝桠断了一节的香樟树。”

    “那，那你怎么刚刚不跟我说啊！呼~呼~”

    “人家看你跑得那么快，不忍心打断你啊。”

    “…”岳恩本来就是个超级路痴，一个地方连续去五次以上才会有点印象，至少走上十次才能记住路。本来他的家离学校很近的，但是曾经就有一次晚上回家找不到路，最后只好坐出租车，还被司机骗得绕城转了好大一圈才到家门口。现在变身成恩妮后却是一点进步都没有。

    “噢~”周围突然想起一阵低沉的吼声，两人吓了一大跳。

    “我们，快，从，这，边，溜，吧。”恩妮一字一顿小声地说道。

    “知，知，道，啦。”

    两人蹑手蹑脚地往回跑，哪知道小白马却不跟上来，而是朝着吼叫的方向跑了过去。

    “银蹄！回来！”虽然心里很害怕，但是想到以前自己那条死去的小狗雪球，恩妮觉得自己更害怕再失去这匹乖巧的小白马。于是她什么都顾不得了，朝着银蹄奔了过去。

    “噢~噢~~”

    银蹄站在草丛里，偏着脑袋看着前面。恩妮扑了上去，她用力地搂住小白马的脖子，害怕它又从自己身边跑开了。待她抬起头时，却被眼前的庞然大物吓呆了。

    “牛魔王！”恩妮在心里想着。眼前的生物长着类似牛的脑袋，身上除了遍体的黄毛外竟和人类无二。好笑的是，它腰上还裹了一条虎皮做的，类似短裤或裙子样的遮羞布。

    “恩恩！”菲琳娜也跟了上来，从后面搂住恩妮，“天啊，竟然是一只兽人！我们快跑！”

    “等等，不用怕。它好象受伤了，动不了的。”恩妮拍了拍菲琳娜，指着小白马说道，“菲菲，你看着银蹄别让它乱跑，我走近点看看。”

    “不要，危险！”菲琳娜突然紧紧地抓着恩妮的小手，把她疼得叫出了声来。

    “对不起啊，恩恩，我不是有意的！你别走过去，它会把你吃掉的！”

    “放心放心，你看，它的脚被那个什么东西夹住了，估计是猎人的捕兽夹吧？我不会走到它身旁的，我就稍微走近一点看看，没事啦。”说着，恩妮挣脱开菲琳娜，朝受困的兽人跑了过去。“菲菲！你别过来了！我不会有事的！”害怕菲琳娜追上来，恩妮又转过头对着菲琳娜喊了一句。

    其实菲琳娜长得比较高挑，与她相比，恩妮要矮上一截。再者菲琳娜皮肤较黑，属于活力型女孩，看起来也远比又白又嫩的恩妮身体结实，而且她的年龄还要大上两岁。然而遇到这种危险情况，恩妮心里却觉得自己是男孩，自然就充当起了保护菲琳娜的角色。不过在外人看来，她的做法就好象一个小孩逞强去保护大人似的。

    “不要怕，我没有恶意！”恩妮一边掂着脚尖朝牛头人靠近，一边摊开手臂，努力做出和平的姿势。

    这时的情景确实有些滑稽，一只身高至少有三，四米的兽人坐在地上沉重地呼吸着，不时打出一两个响鼻；而一个身穿宫廷华丽长裙的小美人儿却一点点的向巨人走来，一边走还一边喊着，让巨人别害怕。

    其实自己心里才害怕得要死！简直都能听见心脏“咚咚”直跳的声音了。但是恩妮却有种很强的直觉，眼前的大怪物没有恶意，自己甚至能在它那种牛面孔上看到善良和哀伤。

    “恩妮！不要再往前走啦！”

    恩妮停下了脚步，眼前的牛头人与自己只剩下一尺之隔，甚至能感觉到它呼吸迸发出的热气。恩妮抬起头，正好迎上了牛头人炯炯地目光。天啊，它的眼睛好大，就像两个铜锣。

    “小，姑，娘！”

    牛头人突然开口说话了，那巨大的嗓音伴随着一股气浪把恩妮吓得一屁股坐在了地上。

    “你，你，你…”

    “不准你伤害她！”不知什么时候，菲琳娜冲了上来，张开双臂挡在了恩妮前面。

    菲琳娜奋不顾身地保护自己,着实感动了恩妮。可她却更多地是为自己刚刚的胆小而脸红。自己好端端的一个大男生居然还要一个女孩保护？

    “不用怕，我不会伤害你们的。”

    菲琳娜把恩妮扶了起来，却依然把她挡在身后。

    “你怎么会说话啊？”恩妮的好奇心终于占了上风。

    “我们兽人本来就会说话，只是和你们人类从来就没什么好交流的。因此才保持沉默。”牛头人一口一个我们，一口一个你们，一下子就把两方泾渭分明的关系摆了出来。

    “我们也没有恶意的，只是看你受伤了，想帮你！”恩妮大着胆子说道。

    “帮我？哈哈哈哈，克鲁克需要你们两个小姑娘的帮忙吗？”

    “哼，你那么狂干什么！我还不是看你被兽夹夹住了脚疼得直叫，才想来…”不等恩妮说完，菲琳娜一下捂住了她的嘴吧。

    “就凭你？能打开这兽夹吗？哼，我刚刚就是看有人过来了，才没来得及搭理它。这种小玩意，只能困住老虎！”牛头人说着，弯下腰，用两只毛绒绒的手拉住兽夹两边，一用劲，只听“咯嚓”一声，兽夹断成了两半！

    “哇，好大的劲啊！”恩妮此刻丝毫没想过脱困的牛头人对自己有多大的威胁。

    “嘿嘿，那当然！在部落里只有爸爸比我的力气大！”牛头人得意的笑笑，接着说道，“我见过很多人类的女孩，你们倆是我见过最漂亮的了！”

    “啊！真的！？”菲琳娜听到牛头人这么一说，马上把刚刚的恐惧抛到了脑后。

    “哎哟！”

    “怎么啦，腿上很疼吧？还在流血呢！”

    “才不疼呢！克鲁克是超级勇士，从来就没疼过！”牛头人还要嘴硬。

    “哼！我看你也就会点嘴上功夫啦！”恩妮说着走到了牛头人的身旁，她蹲下来，随手扯掉长裙的一角，给牛头人的脚部一圈一圈的裹起来。

    这一幕多么相似啊！记得有一次，自己和尹月溪在一个风景区游玩，一不小心手臂被划破了，月溪马上从衣服上撕下一块小布条给自己缠上。那种感觉是如此的温馨。

    哎，可是现在一切都只剩下了回忆。自己不知道何年何月才能回去，尹月溪更是生死未卜。想到这里，恩妮感到一阵揪心的疼痛。

    “恩恩，你怎么哭啦？”不知什么时候，菲林娜竟然蹲在了旁边，眨巴着眼睛看着恩妮。“是不是大水牛惹你不高兴了？”

    “我哪里哭了啊！是有沙子飞进眼睛了！”恩妮又把史上最老套的谎言复述了一遍。自己竟然会不知不觉地流眼泪，看来女孩的神经还真是太敏感了，以后一定要注意点。

    “哭什么哭啊！本来看你那么漂亮，克鲁克想娶你当老婆的，没想到你竟然是个爱哭鬼！克鲁克不喜欢娇气的女孩，不要你做新娘了！”

    “你，你这只大水牛也太嚣张了！我怎么可能会嫁给你！而且我才不是什么爱哭鬼，我刚刚就是眼睛里进沙子了嘛！”恩妮一下子来了气，声音也提高了好几个分贝，可是一说完却又赶紧捂住了嘴巴。

    天啊，我怎么那样说，启不是承认自己是女生吗？不行不行，自己爱的可是尹月溪，将来也一定会娶她做妻子的！

    “嘿嘿，笑了笑了吧！克鲁克看你不开心，逗你玩的。哈哈哈！”牛头人说完竟和菲琳娜一起笑了起来。

    “天啊！你背上，有，有三只箭啊！”牛头人翻了个身，两个女孩看到了它中箭的后背，惊叫了起来。

    “没什么，不痛，已经不流血了。都是那些讨厌的精灵，只会躲在背后放暗箭！”

    “真的不痛吗？我看好象还在流血的样子啊，要不我帮你包扎一下。哎，他们为什么要攻击你啊？”        
第六章 初露真颜
            “谢谢你，真的不用了。回部落让巫师把箭拔出来，再上点草藥就行了。克鲁克已经很感谢你的帮忙了！虽然有点…”牛头人抬了抬左脚，只见腿部被白色的布条包成了一个大粽子，感觉走路都有困难似的。

    恩妮看了，一阵脸红，娇嫃地吐了吐舌头。没办法啊，自己又不是月溪，哪里包得了那么好！

    “其实克鲁克也不知道为什么要被精灵攻击。那天带着很多兄弟在这一带路过，就突然被他们用弓箭射击。一时间我们又分不清东西南北，等找到精灵的藏身之处，都死了好几个兄弟了。我们杀了好几个精灵，不过大部分还是被他们溜了。几个兄弟杀红了眼，把后来路上碰见的几个人类也杀掉了。克鲁克已狠狠地教训了它们几个！放心吧，我们一般不主动攻击人类的。”

    牛头人看两个女孩点了点头，又继续说道：“后来我们又被精灵伏击了，大伙走散了，克鲁克又迷路了，不知道怎么回去了。哎，本来以前克鲁克的部落和精灵都互不侵犯的，天知道他们现在为什么要攻击我们？嘿，你们在想什么？”

    “我们在认真听你讲啊！继续继续嘛！”只见两个女孩并排坐在地上，托着腮，皱着眉头，紧张地看着牛头人。那模样仿佛就是在听大人讲冒险故事。

    “克鲁克已经讲完了。”

    “就完了？”两个小女孩意犹未尽。

    “是的，克鲁克找不到回家的路了。应该是从入口走进森林然后向右转就会到了，可是克鲁克走找不到那个入口了。”

    “哈哈哈，你也是个路痴啊？恩妮也是哦！”

    “…”

    “克鲁克，为什么你从来不说‘我’，每次想说你自己的时候都是用名字克鲁克呢？”恩妮的好奇心又来了。

    “这个嘛，是克鲁克部落的习惯，就像，就像，”牛头人顿了顿，看着两个全神贯注望着它准备听下文的小女孩，突然笑道，“就像你们不会只穿一条虎皮短裤到处跑一样，我们也不称自己为‘我’。”

    “你个大水牛，看起来挺单纯的样子，结果那么不正经！”菲琳娜跳了起来，叉着腰，指着牛头人一顿数落。

    ********

    介绍克鲁克——

    简介：出生于维德尼洛森林的牛头人部落。父母在二十多年前兽族联盟对抗人类的大战中死去。克鲁克成了孤儿。由于天生神力，加之后天勤奋习武，他在十多岁的时候就加入了兽族联盟军队，并在战争中屡力奇功，成为了威盖八方的年轻统帅。后来自大陆各族签定和平契约后，兽族联盟军解散了，战士们都回到了自己的故土。克鲁克衣锦还乡，受到了牛头人部落的热情欢迎。族长比欧塔克，年轻的时候也是声名远扬的兽族勇士。他很欣赏克鲁克，收他做了义子，还让出了族长的位子，并将象征着第一勇士的护身符赠给了他。据说那勇士护符蕴藏着神秘的力量。

    年龄：28

    身高：288CM

    体重：247KG

    魅力：35（兽族里绝对算帅哥）

    力量：311

    敏捷：84

    魔力：12

    武器：震天斧

    排名：兽族四方神将之玄武

    绝技：地震波——运集全身气力，将震天斧击向地面中心点，由此产生的震荡波将击倒数十米内的所有敌人。

    ********

    “伯狄，怎么办？如果现在冲上去，那只蛮牛肯定会伤害到她们的。”谢尔顿走到伯狄的旁边，轻轻地说道。

    “看看情况再说。真不知道那两个小傻蛋怎么想的，竟会被一只比猪聪明不了多少的兽人欺骗。谢尔顿，叫你的人都下马来，别惊动了那只蛮牛，要是被他发现了，我们就不好行动了。”

    “哼，那只牛头最好不要碰我家小姐，否则我谢尔顿以骑士的荣耀发誓，一定把它剁成肉酱！”

    谢尔顿走到树林里，那竟有十多名骑士排成方阵列队站着。每一名骑士都起坐在一匹高大的白马上，配着一身银甲，更显得威武雄壮。只见谢尔顿挥了挥了手，骑士们几乎同时溜下马来。动作如此整齐划一，落地时竟然连一点声音都没发出，可见他们一定是经过了严格的训练，个个都是万里挑一的奇才。

    “下面该怎么做？”

    “嗯，这样，叫他们在此地侯着，准备好绊马绳，一会儿你绕到牛头人左边，我从右边过去，准备好后给我打个手势，我以最快的速度用剑气攻击它的左腿处，它那里肯定受了伤的，我能看出来。然后趁着它被攻击的时间，你冲上去把两个女孩抱到这里来，如果我能搞定，单独搞定它最好，实在不行我再把他引到骑士们埋伏的地方。记住，你不要冲上来帮我，保护好那两个女孩。我怕附近还有其他的牛头人。明白了吗？”

    “…是，长官！”乍一听，伯狄的计划好象挺完美的，但是与他出生入死多年的谢尔顿知道，他为了保护自己，也为了保护两个女孩，简直在挺而走险！兽人本来就力大无比，而牛头人又是兽人中力气最大的一个种族。眼前这一只牛头人显然不一般！看它的身形和头上的装饰都说明了他在族中的地位非常重要。虽然强如伯狄这样跻身于东方战神榜前十的高手，也未必能胜得过这样的牛头人！伯狄是以速度见长，如果能刀刀击中牛头人的要害，那还好说，可要是被它打中哪怕是一下，那可就…

    谢尔顿和伯狄是生死之交，他很感激伯狄处处为自己着想，但同时又对他老护着自己感到有些不满。一个男人怎么总受别人庇护？谢尔顿打定主意，一会儿把两个女孩接过来，让手下人照顾，自己要赶过去帮助他。

    一听见谢尔顿称呼自己长官，伯狄就知道这家伙一定又不高兴了。哎，谁叫他练武不用心，老是偷懒呢！一有机会就跑去喝酒。本来算是很有天赋的，又有天生的神力，结果都快三十岁了才混了个骑士团副团长！而且还是自己提拔的。他要是真用起功来，说不定早就被封为银枪十二骑士之一了。自己可只有这么一个好兄弟。以他的本事，对付这牛头人简直就是送死！

    “好！执行命令吧，副官！”伯狄也委实不客气。

    ********

    介绍伯狄.特罗西德——

    身高：183CM

    体重：82KG

    魅力：83（满分100）

    力量：133（没有上限）

    敏捷：118（没有上限）

    魔力：35（没有上限）

    武器：紫炎剑——传说是东方大陆的名剑，带有邪气，只有具备足够正气的人才能使用。相传此剑被藏匿于维德尼洛森林中，由上古巨兽镇守着。伯狄以前曾是庸兵团的成员，后来佣兵团在森林中遇险，除伯狄外，无一幸免。浴血奋战后，伯狄终于斩杀了恶兽，获得了此剑。当时剑并没有名字，也不为人知。伯狄为缅怀那位在这场战斗中牺牲的知己紫炎，加之剑身本来就是紫色，便给它取名紫炎剑。

    排名：东方战神录排名第六

    绝技：1——紫炎汇心斩——用斗气蓄积能量于剑身，再人剑合一攻向对方，剑尖接触敌人的一瞬间，斗气也狂泻而出，真可谓势不可挡啊。

    2——不详

    ***********

    蔚蓝的天幕下，一只巨大的兽人席地而坐，他的旁边还坐着两个娇小的女孩，拖着腮，眼睛一眨一眨地听着兽人讲话。这个情景一下子就让人联系到了美女与野兽的故事。

    只见牛头人挥挥手说：“然后，我们就浩浩荡荡地回到了部落。”

    “就完了？”

    “是啊，战争就结束了，为了奖励最英勇的战士，酋长把象征整个部落灵魂的神像赠给了他，那个神象其实就是一个战牛型的护身符。诺，我拿给你们看看？”

    “你有那个神像啊？那岂不是说，你就是那个勇士？”

    “嘿嘿，是啊，克鲁克就是那个勇士！”牛头人憨憨地笑了，苯手苯脚地忙着把头顶上挂于两角之间的饰物取下来。

    **********

    “就是现在！”伯狄向谢尔顿打了个手势，身形一闪，突然出现在牛头人右边五米处。

    伯狄一运劲，身旁立刻出现了一圈紫红色的气流，背后的披风随着气流的波动，猛地鼓了起来，那模样煞是英武。

    伯狄举起配剑紫炎，身上的气流像藤蔓一样缠绕在了剑身上。不等克鲁克有任何反应，伯狄至上而下一剑挥出，紫红色剑气像一条火龙呼啸着奔向了克鲁克。整个动作在电光火石之间如行云流水般一气呵成。

    克鲁克似乎避无可避，但他更担心旁边那两个仍是毫无知觉的小傻瓜。心里虽是不断咒骂着那个无耻的偷袭者，手上的动作却是一点不含糊。为了保护那两个女孩，他竟迎着剑气冲了上去，两只强壮的臂膀运足气护住了头部。

    兽人从来不会专门修习武艺，他们总是在战斗中以命搏命！胜者为王，败者为寇。像克鲁克这样经过无数次战争洗礼的兽族战士，虽然不能像人类战士那样学会斗气与剑招之类的技能，然而他们本身无比坚韧的生命力和强横的力量足已目空一切。

    ‘这只兽人真不简单！竟然能这么快看到紫炎剑气的弱点。的确，距离越近，剑气的威力反而变得越小。’伯狄由衷地赞叹着克鲁克敏锐的判断力，却没有意识到他之所以冲上前来，其实是想保护两个女孩免受剑气波及。

    “轰~”一阵巨响，虽是强如克鲁克这样的兽族超级战士，也被伯狄的剑气重重击伤。一只手臂上出现了一条骇人的血痕。刚刚那剧烈的震动，把克鲁克后背的伤口也撕裂了，顿时血如泉涌。新伤和旧伤，再加上被兽夹夹过的左腿还在引引作痛，克鲁克一时支持不住，单膝跪了下去。

    两个女孩看着这血惺的一幕都吓呆了。尤其是恩妮，从小到大哪见过这种场面？岳恩也就只在中学时，因年少不懂事，和人打过架。也许碰破头搽破皮之类是有的，哪里见过眼前这种场景？一时间只感到耳边嗡嗡作响，大脑一片空白。

    正在不知所措之时，突然感到被人拦腰抱住。两个女孩不约而同的转头一看，竟是一个身穿亮银甲的高大骑士，肩上还锈有弗莱尔家的标志。

    “不，不用怕！我是，是来救你们的！”抱着两个如花似玉的女孩，谢尔顿的老脸早就红了一大片，说话也结结巴巴的。

    恩妮没有看他，转过头来朝克鲁克的方向看去。

    没想到牛头人受了那么重的伤，自己竟一招就得手了。伯狄一时也顾不得那么多了，如此强大的兽人多生存一分钟就多一分危机。

    伯狄觉起紫炎剑，高高跳起，狠狠地劈向了克鲁克。由于时机和位置都把握得很好，伯狄背对着太阳，金色的阳光给他的身形镀上了一层金色，光线射得克鲁克有点睁不开眼睛。

    在这命悬一线的时刻，克鲁克也不简单，突然脑袋一歪，两只坚硬的牛角迎上了伯狄的紫炎剑，趁着他迟疑的一瞬间，克鲁克至下而上轰出一拳。

    伯狄正犹豫着这一剑该攻向哪里，在这千分之一秒间，却见牛头人气势如洪打出一拳，看来它是不要命了，竟然不顾自己的攻击，完全一副同归于尽的打法。自己如是硬接那一拳，不死也要变残废了！伯狄迅速想好对策，身体竟在空中改变了方向，轻易躲过那一拳，并就势在克鲁克拳头上双脚一点，跳到了它的背后。

    克鲁克正要转身，脚下却又传来一阵剧痛，巨大的身体轰的一声跪了下来。

    伯狄抓准机会，运气于剑上，顿时紫光乍现，发出一片耀眼的光芒，“受死吧，兽人！”伯狄双手握剑，猛地向克鲁克后背刺去，眼看一场悲剧就要发生。

    “住手！”伴随着一个娇嫩甜美的声音响起，恩妮趁谢尔顿正注视着战况，挣脱了出来。

    一道乳白色的光柱从天而降，笼罩在了恩妮的身上。却见她身体如一片羽毛飘了起来。然而更令人震惊的是，一对白色的羽翼撕破她后背的衣裙，伸展了出来。轻轻扇动的翅膀带起了漫天的羽毛，象是要遮住恩妮那光洁的背脊似的。羽毛在圣光的照耀下闪闪发光，让人睁不开眼睛。

    只在弹指一挥间，恩妮已飞到了克鲁克的身旁。她张开双臂挡在了克鲁克前面。

    伯狄刚刚使出了自己最强横的招式，紫炎汇心斩！想要一招洞穿牛头人，却在这眨眼的工夫目睹了这惊天动地的一幕，顿时想要收回剑招。然而在这相距不到一米的地方要瞬间停下来谈何容易。

    紫炎剑怒吼着朝向恩妮的心口处逼了过来…        
第七章 天使传说
            眼看着如此美丽的女孩就要香消玉陨，众人不忍再看，纷纷闭上了眼睛。

    然狄那血腥的一幕并没有如期而至。伯狄睁开眼，却发现恩妮正平伸着两条白晰的手臂，摊开了十根玉葱似的手指，掌心向着自己。而那把紫炎剑竟然向插入了泥土一般，停在了距恩妮手掌半个拳头的位置。仔细一看，在剑与她的手掌之间，竟然有一层很淡很淡的白光，就像一层圆弧形的玻璃一般。

    紫炎剑周身仍旧闪烁着红光，由于被阻隔在一层空气之间，能量得不到释放，剑身微微颤抖着，还发出霹雳啪啦地声响。

    ‘她竟然是天使转世？空手就挡住了我全力一击的紫炎汇心斩？’伯狄被这突然的变故吓呆了，一时竟忘了收回紫炎剑。

    银蓝色的长发随着气流高高飘起，粉嫩的绝世容颜因为身体能量的透支变得更加红润。一个弱质女子，竟然空手抵挡了一个全副武装的战士全力一击！恩妮不知道，那一瞬间自己在半意识状态下做出的反应，被众人深深地烙在了心里，成为后人所津津乐道的一段美丽传说。

    前方强大的气流压得身体透不过气来；背后却又出现一阵曾经经历过的痛楚，恩妮顿时一阵气血翻腾。她自己也不知道哪来的勇气和毅力，支撑着没有立刻倒下去。

    突然看见眼前的女孩嘴角渗出了一滴鲜血，那骄艳的火红色与她洁白的肌肤对比如此鲜明！伯狄这才回过神来，猛然咬牙往回一抽，硬生生地把紫炎剑拉了回来。强大的能量立刻反噬，把伯狄震得飞退几步。

    一时间，前面没有了压力，背后的疼痛却愈演愈烈！恩妮再也支持不住了，一口鲜血喷了出来，红色的血滴洒在衣服和纯白的羽翼上，看得周围每一个人心如刀搅。

    恩妮的身体如断线的风筝般软软地飘了下去，克鲁克赶紧张开手臂轻轻地接住她。如此一个庞然大物竟能做出这样轻柔细腻的动作，实在让人惊叹。

    “恩妮！”菲琳娜第一个回过神来，不顾一切地冲了过去。谢尔顿也紧随着跟了上去。只有伯狄半蹲着身体，单手持剑立在地上，远远地看着这一幕。

    小仙女的头歪歪地靠在牛头人粗壮的手臂上，两只翅膀轻轻地合拢来，柔柔地盖在了恩妮的胸口上。

    “翅膀？谁的翅膀啊？”恩妮睁着大眼睛，望向周围的人。她竟然从一开始就不知道自己背后长出了翅膀。

    小仙女受了如此重的伤，说话都已神智不清了。透过她那微微张开的小嘴，看到两排洁白的贝齿现在竟然是血迹斑斑。每一个被她目光注视的人都马上低下头，眼泪无声无息地滴落下来。

    背上的疼痛竟不知不觉地消失了！恩妮全身放松，感到一阵倦意袭来，眼前的一切都变得模糊了，“不要伤害克鲁克，他是我们的朋友。”

    眼前竟出现了尹月溪的身影，虽然模模糊糊的，但那应该就是她，“月溪，月溪，是你吗？”

    菲琳娜看着恩妮楚楚可怜的模样，心里难过极了，眼泪不住地流了下来。当突然听到她的呼声时，知道她错把自己当做了尹月溪。一开始还不太相信，这一刻菲琳娜清楚地意识到那个女孩确实是存在的！而且她在恩妮心中占了非常重要的位置！难道恩妮对自己说的一切都是真实发生的吗？

    菲琳娜轻轻地握住恩妮的小手，看见她满脸挂着幸福的笑容沉沉睡去。那对翅膀也一下子缩了回去。没有人说话，也没有人动一动，大家甚至连呼吸声都尽量压住，生怕惊醒了甜睡中的小仙女…

    **********

    盈盈地月光洒进了塔楼的窗口。很静很静。雪白的大床上睡着一位美丽的妇人，一头银蓝色的长发像缎子一样铺散在枕边。她的怀里还躺着一个更娇小的女孩，也有着一头同样的蓝发。

    女孩就这样安详地躺着，脸上带着微微的笑意。妇人侧身搂着女孩，眼里充满了慈祥。

    又梦到月溪了。自己还以为回到了原来的世界呢！恩妮慢慢睁开眼睛，看到了身旁的欧罗迪雅。以前看见她，自己会觉得尴尬。可是几天相处下来，恩妮已把这位温柔慈祥的夫人，当作了自己的亲人！也就不觉得肌肤之亲有什么不对的了。

    “妈…”

    “恩儿，你醒啦！”欧罗迪雅激动地抱住女儿，眼泪又要流出来了。

    虽然身体是女孩，心志却仍是不折不扣的大男儿。被欧罗迪雅充满成熟女人韵味的身体紧紧搂抱，恩妮顿时觉得头脑充血，一张小脸烧得通红。

    “我怎么在这里啊？我睡多久了？”恩妮赶紧转移注意力。

    “我的小天使啊，你什么都记不得了吗？”

    “啊！对了，克鲁克有没有受伤啊？我就记得有人一剑朝他刺去，然后，然后，我不记得了。”

    “你就只记得这里吗？那后面发生的事呢？都想不起来了吗？”

    恩妮皱着眉头思考着，终于还是摇了摇头。“后面发生了什么事啊？克鲁克是不是出事了？还有菲琳娜，她不会有事吧？”

    “没事啦。后来，就，那个，伯狄发现认错了人，他和克鲁克已成了朋友！然后克鲁克回他的部落去了。菲琳娜也早回来了。开始她还坚持要在床边守着你，后来实在太困，就先去睡了。对了，克鲁克临走的时候还把这个送给你，说是图个吉利呢！”也许她什么都不记得反而更好，欧罗迪雅一边想着，一边从床头柜旁拿来一个金属做的暗黄色小雕像，刻的是一只正在狂奔的牛。

    “啊，这不是克鲁克的护身符吗？他把这个给我了？”这正是克鲁克所说的那个最强的勇士才能得到的护身符呀！只是这个护身符当时挂在他的牛角上时显得很巨大，现在却变小了。小得来就和拇指差不多大。

    “是啊，他说留个纪念嘛。还让你以后有空可以去他的部落玩呢。倒是伯狄，他，一直…”

    “哼，你说那个骑士吧，居然趁人不备来偷袭，太阴险了！”

    “恩儿，你错怪他了。他也是急于想保护你，才攻击克鲁克的。其实他也…”欧罗迪雅本想说伯狄也受了不小的伤。那都是因为强行撤回剑招受到能量反噬造成的。不那样做就会误伤恩妮。伯狄对此事一直耿耿于怀。此刻还守在恩妮的房门外，非要等到她醒来才离开。

    其实医生已检查过恩妮的身体，没有一点内伤，只是两只小手上磨破了点皮，没有大碍。另外，关于恩妮长出翅膀的事，目前只有伯狄三人和弗莱尔夫妇知道。

    美丽的容颜，雪白的羽翼，难道恩妮就是传说中降临的天使？

    克雷大陆上很早就有一个传说，那是一首很美丽的诗歌。弗莱尔早已忘记了它的内容，只记得大意是：当黑暗笼罩世界的时候，天父将派遣天使来到人间，帮助各种生灵达成长久共存并和睦相处的愿望。另外还要完成一个秘密使命。至于这个使命具体是什么，据说只有教皇才知道。

    克雷大陆的人们大多信奉圣教。弗莱尔以及他领地的人民也是如此。所以作为圣教之长的教皇，拥有无上的权利和地位。现任教皇德蒙西坐镇教皇之位已有数十年之久，虽已年近八旬，却是白发童颜，精神矍烁。相传他还是整个大陆最伟大的魔法师之一。

    圣教的教廷坐落于帝斯联盟的繁华之都伯尔多。那是一个东海边的海港城市，毗连着传说中的圣山。伯尔多不仅为它的繁华而远近文明，还因为这座美丽的城市有着各种神灵的传说，当之无愧的被喻为圣城。每年都有很多教徒慕名前往。

    看来只有带恩妮去伯尔多见见教皇才能得到答案了。可是以自己的身份想要得到他的引见，实非易事。弗莱尔思考着，再过一段时日，就是欧曼奇大皇子的订婚庆典了。因为欧曼奇只是个弹丸小国，所以即使是国王布雷托三世也未必见得了伯尔多的教皇。但是各个国家的皇族之间总是有着千丝万缕的联系，布雷托三世的妻子原来就是帝斯联盟的小公主，如果能得到她的推荐，自己也许就能够与教皇见上一面了。

    自己这个伯爵也算是朝中不大不小的官了，因此大皇子的喜事自然少不了要前去庆贺一翻。正好就把恩妮带上，如果能有幸得到他母亲的首肯，也许就能和教皇见上一面了。那么恩妮的事也许就能水落石出了。

    打定主意后，弗莱尔决定封闭有关恩妮的消息。决不能走漏了一点风声！伯狄和谢尔顿这两人倒是没问题，那个克什么的牛头人也应该不会再回来招惹自己。最怕的就是菲琳娜这个疯丫头，她那张嘴什么时候能包得住秘密了？弗莱尔决定找个机会把她软禁起来。

    其实，他的打算真的是多余了。虽说菲琳娜的确不是一个嘴紧的人，但是事情发生在自己最心爱的妹妹身上，她是绝对不会向别人说起的！

    当然，弗莱尔本就是个心思慎密的人，也难怪他会有这种打算了。

    **********

    几天过去了，恩妮早已行动自如。但是为了逃脱那些无聊的课程，诸如礼仪课，插花课，刺绣课等等，她硬是装着没有康复的样子，躲在屋里不肯出去。她的那点小把戏怎么瞒得过父母的眼睛？不过想到她受了不少苦，父母倆也就睁只眼闭只眼，算是默许了。

    每天菲琳娜都会来到恩妮的闺房，聊着一些稀奇的事情，或是又偷来几个魔法球什么的，两人在房间里也玩得不亦乐乎。

    其间谢尔顿也来过两次。不过这个敦厚的大个子总是找不到话说，只会呵呵的傻笑。每次来，都成了两个鬼精灵的戏弄对象。闲着无事，恩妮命人打造了两副仆克牌，叫上女仆莲佳，四个人竟然玩起了双扣？

    岳恩玩牌技术本来相当烂，但是和这三个不会玩的一起却成了高手。每次总会以一个长者的身份告诉他们怎么怎么玩，极大的满足了她那一点点的虚荣心。

    *******

    夜幕降了下来，本已熟睡的恩妮被一个恶梦惊醒了。

    她掠开遮住眼睛的头发，模模糊糊地感觉有人在召唤着自己。周围并没有一点声音，那种召唤像是来自灵魂深处似的。恩妮自己也说不清为什么会有这种感觉。她闭上眼睛感觉到那个灵魂深处的声音来自维德尼洛森林。

    神智本就不是很清楚，再加上好奇心促使的关系，恩妮连衣服也顾不得换，赤着一双雪白的小脚，模模糊糊地打开房门，静静地走了出去。

    奇怪的是，路上的卫兵竟然都睡着了！整个城堡一片寂静。恩妮没费什么功夫就走了出来。她一点也没有意识到有什么异样。

    四周是那样的黑！然而走在人迹罕至的小道上，恩妮却一点都不害怕。脚下像有一层气垫似的，走在坑坑洼洼的地面上一点都没有疼痛的感觉，反而觉得轻飘飘的，很是舒服。

    不知不觉，来到了维德尼洛森林。召唤的声音也越来越强烈了！恩妮毫不犹豫地走了进去，丝毫没有感觉到背后有一个身影正悄悄地跟着她…        
第八章 夜行
            慢慢走近森林深处，夜晚的寒风刮在恩妮单薄的身体上，有些刺骨。她打了个寒颤，头脑也清醒了不少。脑袋里那个召唤自己的声音变得越来越弱，这让恩妮有点迷失了方向。她本就是个路痴，而维德尼洛森林又诡异无比，即使在白天也很难找到路，更不用说现在还黑得伸手不见五指！即使想回去也已经没有归路了。

    恩妮不禁在心里骂自己刚刚怎么那么冲动？竟然独自一人跑到这种地方来了！要是遇到什么猛兽，那可连收尸的人都没有啊！刚刚一直感觉有人在叫自己似的，怎么现在头脑里是一片空白，什么也感觉不到了呢？难道刚刚自己是在梦游？

    恩妮漫无目的地向前走着。月亮透过参天的树丛，投下些许惨淡的银光。偶尔吹过一阵冷风，把杂草树叶等摇得“呜呜”做响。一只猫头鹰不知何故突然惊慌地震翅而飞，那声响惊醒了附近熟睡的鸟儿，也纷纷跟着腾空而起。

    恩妮被吓了一大跳！脚下一滑，跌坐在了地上。好恐怖啊！一时间脑袋里浮现出了一副副恐怖电影里的画面，恩妮赶紧控制思绪，故意去想其它的事，好赶走突然涌入脑海的恐怖感。

    记得小时候第一次看到的恐怖片竟然是《射雕英雄传》。说出来都怕人家笑，金庸爷爷的著名http://

    小说拍成的电影，哪里成了恐怖片？那时候岳恩还小，电视里突然出现了梅超风用骷髅头练功的情节，看着那空中飘舞的头骨，小岳恩再也忍不住了，竟“哇”的一声哭了出来。

    其实自己小时候挺顽皮的，下河捞鱼，上树抓鸟，哪样不是能手？从小天不怕地不怕，脚板印都能飞到天上去。可自从知道了世界上有鬼神存在后，小岳恩开始害怕黑暗了。一到了光线不明的环境，心里就怕得要死！脑袋里就开始回放各种恐怖画面。那时候家里住六楼，每天晚上和小伙伴告别后，小岳恩都不敢独自上楼，害怕遇到鬼。因此总是把爸爸叫下来，再带自己上去，那时好崇拜爸爸哟！觉得他真是好勇敢，什么都不怕。自己长大以后也要做个顶天立地的七尺男儿。

    不过，现在…恩妮又想到了自己现在的处境.哎，身体变得半男不女就不说了，还莫名其妙地和心爱的人分开!现在居然又梦游到这个鬼地方！真是，好事无双，祸不单行啊！

    正想着，突然发现前面的灌木丛窸窸窣窣的好像有东西要出来。

    老虎！？恩妮的第一个反应是想爬起来就跑。但也仅仅是‘想’而已。实际上她又像上次遇到周全武一样，一到危机关头脚就开始颤抖，哪里站得起来？

    灌木丛摇晃着，恩妮的心悬到了嗓子眼。老天保佑啊，死了到不要紧，可是被老虎吃掉一定会很痛吧！完了完了…

    灌木丛渐渐分开了，恩妮睁大了眼睛，竟然是，是那匹自己的小马驹银蹄！

    恩妮激动地一跃而起，冲上去抱住了小马驹。就像睡觉时抱泰迪熊一样，她紧紧地楼住了银蹄的脖子。在这样恐怖绝望的时刻，银蹄的出现让恩妮有一种绝处逢生的感觉，激动得眼泪都落了下来。

    银蹄一动不动，乖乖地让她抱了个够。末了，竟楞楞地看着她，然后转身朝前走了几步，又转过头来瞧了她一眼，那模样明摆着是让恩妮跟着它走。

    恩妮早已把银蹄当做了救命稻草，哪里还想那么多！跳起来拍拍灰尘就跟了上去。

    “慢着！”背后突然响起了一个浑厚的声音。

    恩妮吓得一抖，鼓起勇气扭头一看，竟是伯狄！

    “那匹马太不寻常了！按理说它应该还在马厩里，现在却…”

    一只响箭划破夜空，飞向了伯狄。后者身形一闪，向后跃起，在空中来了一个抱膝旋转，稳稳地落在了地上。整个动作干净利落，偷袭的箭支钉在了树上。

    “还不错嘛！大个！”一个金发的俊美精灵从树林中走了出来，它就是那个侦察兵帕库。

    “嘿，你的箭也不赖嘛！”

    恩妮不禁在心里把两人都骂了一遍。明明都已剑拔弩张了，却还要互相客套一番，这不就叫虚伪吗？

    不过这个尖耳朵的男孩，长得确实，确实有点，咳，不得不承认比原来的自己要帅那么一点点。不过也不一定，他长得有点太嫩了吧？没有一点男人的雄气，完全是个奶油小白脸嘛！

    恩妮正瞎想着，却看见银蹄竟然飞快地跑了过去，竟然还摇起了尾巴！看它一脸的讨好像，恩妮心里酸酸的。帕库拍了拍银蹄的头说道：“美丽纯洁的恩妮小姐，早就耳闻你的美貌，今日得见，果真名不虚传！宝石般的眼睛，海浪一样的头发，噢，月亮和星辰在你面前都回失去光彩的，你的…”

    “够了够了！有事快说有屁快放！”被这个蹩脚的马屁精吹捧，认谁都忍不住要起一身鸡皮疙瘩，恩妮一时也顾不得形象了，痛快地吼了一句。

    “呜呜呜，一个美丽的淑女怎么能这样说话啊！其实我…”一边说着一边埋着自以为幽雅的步子向恩妮走了过来。

    “其实你也不是什么好人吧？”伯狄突然挡在了恩妮前面，冷冷的说道，“一招就能击倒卫兵，让他们一时半会儿站不起来，却还招招避开要害，你很不简单啊！”

    “哪里哪里，阁下过奖了！这只是我们精灵的一点小伎俩，又何足挂齿呢？”

    “说！你到底有什么目的？为什么要把恩妮引到这里来！”伯狄突然抬高了声音说道。他的这句话，犹如春风扑面，恩妮立时有种暖暖的感觉。自己实在有点对不住他。当时他为了救自己，竟不顾一切地向牛头人挑战！虽然最后澄清那是个误会，但他那片真诚的心，却是一点不假，自己却还…

    “哼，我们精灵做事需要给你解释吗？”帕库一改刚刚玩事不恭的态度，冷冰冰地看着伯狄。同时伸手凭空一抓，眨眼之间，手中竟然出现了一张黑色的长弓。虽然夜深了看不太清楚，可是很明显，那张弓很不一般。

    “暗月弓！”伯狄发出一声惊乎！急忙摆开架式，抽出紫炎剑，身体微微下压，将背后的恩妮遮得严严实实。

    “紫炎剑！紫剑伯狄！嘿嘿，今天有意思了！”帕库说着，脸上竟出现了一副兴奋的模样。

    “帕库，住手，你忘了长老怎么吩咐的吗？”

    月光下，一个身着绿色短裙的精灵少女出现了。微风扬起她乌黑的短发，粉面朱唇，一对尖尖的耳朵还轻轻地动了一下，好一个可人儿！

    恩妮也呆呆地看着她，心脏狂跳不止，一时间竟忘了自己女孩的身份，完全用那种以前见到美女的眼神盯着温蒂。

    看到恩妮投来的目光，温蒂感到一阵好笑。明明有着一副倾城容颜，那份美丽简直像不属于这个世界一样，现在望向自己的眼神却满是两个字，惊艳！难道她都从没有照过镜子吗？

    然而被一个如此美丽可爱的女孩这样注视着，却是一件很荣耀畅快的事。看她那张单纯的脸上写满了真诚，她是真的觉得自己好看呢！温蒂不由从心里感到与这个美丽的女孩亲近不少。

    “我知道了。伯狄，改天一定要和你切磋切磋。”帕库松开手，那把叫暗月的长弓瞬间消失在夜幕中。

    ************

    介绍帕库——

    年龄：21

    身高：183CM

    体重：62KG

    魅力：91

    力量：82

    敏捷：147

    魔力：85

    武器：暗月弓

    排名：不详

    绝技：不详

    ********

    伯狄握着紫炎剑看了看两个精灵，又转头瞧瞧恩妮，终于把剑收了起来。

    “那个，恩妮小姐，大长老想要邀请你去精灵村做客，你能去吗？”

    美女的威力就是要大一点，听见温蒂这样说，恩妮本想马上接口道，好好好！可正要发生，却看见伯狄一脸严肃地摇了摇头。恩妮只好保持沉默。

    “大长老早预料到你可能会不愿意去，我们也不勉强。但是，”沉默了半天的帕库终于说话了，“但是大长老说，只要我说出你的名字，你一定会跟我们走的。”

    “为什么啊？你们不是已经知道我叫恩妮了吗？”

    “不，大长老说，你还有个名字——岳，恩！”        
第九章 精灵村
            “天啊！”恩妮浑身一震，惊奇地喊了出来，“你是怎么知道那个名字的！？”一边说着一边紧紧地抓住了温蒂的胳膊。

    恩妮剧烈的反应出乎大家的意料，一时间每个人都楞楞地看着她。

    被一双柔柔嫩嫩冰冰凉凉的小手紧紧抓着，温蒂不但不觉得不舒服，反而感觉挺惬意。她当然不忍心哄骗这个小仙女，轻轻地抽出手臂，拍了拍她的脸颊说道：“对不起，其实这都是大长老告诉我的。他只说要见你，具体什么事我们就不得而知了。不过，你放心啦，有姐姐在，没人敢欺负你的。”

    看着那个女精灵向恩妮伸出手臂，伯狄马上把斗气贯注于剑中，以防万一。

    帕库感受到气流的波动，很快也做出了反应，随时准备将暗月弓实体化。他对自己的速度很有信心，如果伯狄出手，一定让他尝尝一剑封喉的滋味。

    “嗯，好的，我跟姐姐走。”美丽女孩的威力总是巨大的。面对这么一个美丽温柔的精灵妹妹，任何一个男人也会失去抵抗力的，当然恩妮也不例外。

    “噢，好啊！我还是第一次带人类去精灵村呢，我们快走吧。我保证你会喜欢那里的哦！恩妮，我可以叫你妹妹吗？”温蒂又摸了摸恩妮的小脸蛋。她好象，有点，上瘾了吗？

    “好的，姐姐！”温蒂的手又细又嫩，挨在脸上舒舒服服的。恩妮注意到她那细长的尖耳朵总是不时地晃动一下，就像小兔子一样。不过那对耳朵比兔子的好看，细长细长的，白白嫩嫩的，让人总有种想摸一摸的感觉。

    反正现在是女孩，做什么都不会惹人讨厌的，恩妮伸出双手，抓住温蒂的耳朵，嗯，柔柔滑滑的，果然摸起来很舒服呢！

    温蒂突然浑身颤抖了一下，吓得恩妮赶紧松开了手。

    “哈哈哈哈哈！”帕库一边笑着，一边松开了想要实体化的暗月弓。伯狄也悄悄把斗气释放了。虽然他不是精灵，但也懂一些精灵的习俗。刚刚恩妮的举动着实有点触犯了精灵的禁忌。不知者无罪，大家都没有怪她，反而更觉得她天真可爱。

    原本剑拔弩张的气氛一下子变得轻松而融洽了。

    “对不起，对不起，弄得你不舒服了吧？”

    其实人类的耳朵本就是很敏感的部位，而精灵的耳朵则更是全身上下最敏感最神秘的地方。此时的温蒂已是满脸通红，她用细弱蚊蝇的声音凑在恩妮的耳边说了些什么。

    “啊！耳朵，那，是这样的啊！”

    “明白了吧，所以咯，妹妹你可要负责啊！”

    “负责？负什么责啊？”恩妮看着已笑得花枝乱颤的温蒂，隐约感到她的笑容里一定藏有阴谋。

    “嘿！我们女孩说事情，你们这些大男人靠过来干什么？让开让开！”温蒂一声吆喝，把悄悄跑来偷听的伯狄和帕库像赶鸭子似的轰走了。

    “妹妹，你也知道那里对精灵意味着什么，”两个大男孩远远站着，却仍旧竖起耳朵想要偷听，温蒂把恩妮拉到怀里，小嘴咬着她的耳朵说道，“为了公平，你要向姐姐赔罪。姐姐也不为难你的，只要以后找个机会脱光了让姐姐好好看看就算扯平了。”

    “噢，好。”闻着温蒂淡淡的清香，小脸上被她的发丝弄得痒痒的，又感受到她那劲爆火热的身体，恩妮的脸上飞起了朵朵红霞。感觉全身一点力气都没有了，软软的。刚刚都没听清楚温蒂说的什么，便随口回答了一句。可转瞬又反应了过来，赶紧又说道，“不，姐姐，这怎么行！”

    “哇…”两个在一边站着的大男孩就听见了恩妮最后的那句话，又看着两个小美人儿紧紧抱着，满脸通红，还说着悄悄话。两人的脑海中立刻出现了一副副香艳的画面。

    “嘘，小声点，别让那两个笨蛋听到了！”温蒂又把恩妮抱得更紧了一点，几乎是对着她的耳膜吐气如兰地说道，“哼，你不答应，姐姐可就生气啦！要知道精灵的耳朵对我们意味着什么啊！”一边说着，一边撅起了小嘴。

    恩妮快要招架不住了，感觉都要迷失自己了！脚下也完全没了力气，软软地靠在温蒂身上，说话都已有气无力了，“呼~，好，好吧，呼~都听姐姐的。”

    温蒂搂着怀中的恩妮，这个可人儿真是纯得要紧！这么一下居然就受不了了。呵呵自己以后可得多教这个妹妹几手啊，别哪天被狼给吃掉了。其实温蒂的担心是多余的。她不知道，恩妮外表虽是一个美丽的女孩子，可内心却仍然是原来的男孩岳恩。因此要是哪个男人想要靠近她，只会让她厌恶而已，除非用强，否则不管那个男的如何大献殷勤，都只能是费力不讨好。

    很快两个女孩就像亲姐妹一样好得不得了了。温蒂牵着她的手，在前面开路。此时，伯狄和帕库也早已结束了冷战，谈得比较投机了。从女孩到武技，从精灵到人类等等，一路走来倒也逍遥快活。

    精灵们对森林里的地形了如指掌。即使是在这样的深夜里，他们也总是来去自如。更有趣的是，他们似乎认识森林里所有的动物。走过一棵大树，温蒂就会告诉恩妮，啄木鸟嘟嘟一家就住在树上第2根大枝桠上；来到一个略有些拱起的小土坑旁，温蒂又会说，瞧，兔子罗杰一家正在睡觉呢。

    一路上大家有说有笑，不知不觉来到了一棵参天古树前。这棵树的高度和一般树木无异，但是却异常的粗壮。恩妮估计至少要十个人手牵手拉直才能将它环抱。

    “嘻嘻，我们到了哦！”温蒂指了指古树。

    “精灵村在树上？可我觉得这棵树上什么也没有啊。”

    “好了，现在你们将要看到精灵族最伟大的魔法之一咯！”温蒂说着，轻轻敲了敲古树，嘴里念念有词，也不知道她说的什么。

    突然，大树的中心出现了一个拱门状的圆洞，里面很暗，什么都看不清楚。

    “快，跟我来。”温蒂走了进去，众人也紧随其后。这里就像一个地道一般。可奇怪的是，这个地道又平又直，走了好一会儿还没到出口。按理说，从树干出开的通道，最多也就是大树直径的长度，但显然这个地道不止这么长。

    恩妮心理充满了疑问，但却害怕又触动了精灵的禁忌，便忍住好奇心没有发问。众人都沉默着，只听见轻微的脚步声。

    也不知走了多久，前方突然出现了一个白色的亮点，那一定就是出口了，恩妮想着。

    一阵强烈的白光，刺得她闭上了眼睛。等到再睁开的时候，恩妮惊呆了！

    这哪里还是刚刚那个漆黑的森林！眼前宛如一个世外桃源。放眼望去，尽是一片和谐的绿色。草地上，树干上，总有一些隐藏于绿色之中的小木屋，那一定是精灵的房子了。小河旁，木桥上，还有一些成双结队的绿色人儿在嬉笑打闹。

    更令人叫绝的是，抬头一望，蔚蓝的天幕上，飘着朵朵闲云。太阳随便抓起一片，害羞地遮住了半张圆脸。这真是太神气了！通道的外面明明已是夜晚，而这里却俨然是白天的样子。恩妮问温蒂是怎么回事，她却也说不上来。只知道精灵村的白昼和外面世界的白昼正好相反。

    左思右想后，恩妮猜测这个通道一定是个空间隧道。它正好连接到地球另一半的地方，所以才会出现这样的情况。噢，常常有人类称呼精灵为夜精灵或者暗精灵，也许正是因为总是在夜晚才能看到他们的出现吧？

    温蒂继续带着一行人前行，精灵们都喜欢追求美丽的事物，因此路上总有些小精灵冲上前来拉恩妮的手，要和她一同前行。一个两个还好，有时一来就是一大片。遇到这种情况，温蒂就会用一种奇怪的语言给他们说一句话，小孩们就一哄而散了。

    “你给他们说的什么？”        
第十章 精灵长老
            “我说，”温蒂看了看恩妮，笑道，“亲我一下才告诉你！”

    “啊！？”这可不行，除了尹月溪以外自己怎么能再招惹其他的女孩呢？“不行不行，那我一会儿找个小精灵问问就可以了吧。”

    “嘻嘻，也行啊。你可以去问，不过我可不保证他们会告诉你的哦。”看着恩妮微红的小脸，温蒂越发想好好逗逗这个新妹妹。

    “温蒂，别欺负我家恩妮了！来，我告诉你吧。”这个油腔滑调的小子也有当好人的时候嘛，恩妮不由感激地看着帕库。帕库一本正经地说：“我不要你亲，只要你让我亲一下就好！”

    不等恩妮出手，帕库已经被温蒂像稻米一样插在了地上。背部还被狠狠地踏上了几脚。

    温蒂像没事一样对恩妮笑道：“其实也没什么，我就告诉他们，你是个巫女，只要看了你的眼睛或者和你说话，就会变成丑陋的人类，就像那个大个子一样。”

    “我？丑陋的大个子！”看着温蒂指向自己，伯狄着实吃了一惊，“喂，小姐，我虽然算不上玉树临风，也不至于，丑陋吧？”

    其实伯狄的长相属于豪放型，脸型较宽，鼻梁很高，也许是因为那次误伤恩妮而意志消沉，脸旁竟然留了很多刚刚冒头的胡须。以人类的标准来说，伯狄现在的模样反倒有一种粗犷的帅气。然而纤细的精灵们却决不会认为现在的伯狄好看，而是几乎把他当做野人一般。

    “反正你就是不好看！”骄傲的精狄拉起恩妮的小手扭头就走，哪里把伯狄放在眼里？

    “姐姐，难道我长得像巫女？”恩妮一向对自己女身的长相很有信心，却没想到第一次被人当做反面教材来看。

    “巫女怎么了？长得不好看的女孩想当巫女还当不了呢！你可别把巫女理解成巫婆了，世上哪有长你那么好看的小巫婆啊？”

    这个世界里，居然这两者还不一样！看来自己要学的东西还多啊。温蒂看着恩妮皱着眉头，呆呆思考的模样，忍不住又去捏她的脸，“妹妹是不是以为刚刚姐姐把你说丑了不高兴了啊？精灵族和人鱼族是公认最美丽的种族，可是我觉得就算是精灵王的女儿和人鱼公主站在你面前，也要逊色几分啊！”说着，又蜻蜓点水般在恩妮的脸上吻了一下。

    哎，这个热情的精灵啊！我这算不算是沾花惹草了呢？月溪要是知道了肯定饶不了我！

    精灵们不仅生得美丽，举手投足间也尽显出一股迷人的优雅。路旁的精灵看见恩妮一行人走来，虽然也都惊叹于恩妮的绝美容颜，但投来的眼神中却满是欣赏与友好。有的精灵朝她点头微笑，有的脱帽致意，有的还一手抚胸微微弯腰行礼。恩妮也很自然地还以微笑。在这样的人间仙境中，与这样可爱的人儿们一起生活，一定是件幸福的事吧？

    “诺，大长老就住这里了，你自己进去吧，我们在外面等你。”

    眼前又是一棵苍翠的大树，不过比起进入精灵村前的那一棵可是小多了。树的顶端有一个小木屋，看起来与挂在其他树上的没有什么不同。

    “大长老就住这里？”

    “对啊，他的屋子修得挺漂亮的，你进去就知道了。”

    “那他，会不会，那个…”

    “呵呵别怕，别怕，”温蒂又在她的小鼻子上刮了一下，“大长老啊，是个白胡子老头，胡子都拖到地了，很慈祥的，别怕！”

    “哦,好吧，那我进去咯。”树干上那个拱形圆洞慢慢敞开了，恩妮走了进去。

    伯狄抬抬手本想说点什么，但最终还是叹口气，放下了手。

    这个洞很有趣，进去以后入口就关闭了。一道光柱照射在恩妮的身上，脚下的地面慢慢向上升起。这可比现代的电梯先进多了啊！

    地面停止了上升，光柱也突然消失了，周围又变得一变黑暗。恩妮的心一下子又提到了嗓子眼。转瞬之间，拱门突然打开了，眼前顿时豁然开朗，青色的大理石地板，精美的水晶吊灯，雅致的壁画，巨大的橡木圆桌，这难道就是那个毫不起眼的小木屋的内部吗？

    “很惊讶是吗？”背后响起一个悦耳的男声，恩妮扭头一看，是一个身穿白袍的精灵。他长着一副俊美的脸庞，虽然从额角那一丝细细的皱纹，能看出他早已不是懵懂的少年，但他那双明亮的眼睛和乌黑的长发却将主人的年龄完全隐藏了。他的一身装束庄重而不失随和，将主人高雅的格调表现得淋漓尽致。

    “噢，你好，”恩妮微微行了个礼，“大长老召我来见他，请问他在哪里？”

    “呵呵，是这样啊，那请你闭上眼睛，我请他来见你。”

    “哦。”习惯了别人的照顾，现在的恩妮早已学会了服从。想也没想，乖乖地就闭上了眼睛。

    呵呵，神选中的小女孩，心灵就像她的外表一样美丽可爱，竟然这么好骗呢！

    “好了，请睁开眼睛。”

    “嗯？大长老呢，他在哪？”恩妮左顾右盼地瞧了瞧，却发现周围半点变化都没有，眼前还是那个笑容可鞠的精灵。

    “大长老不就在你眼前吗？”

    “你！？”恩妮瞪大了眼睛，不可思议地看着他。

    “对啊，我不可以是大长老吗？”

    “可是温蒂说，大长老是个白胡子老爷爷。”

    “哈哈哈，那丫头的话你也信？她可是撒谎从来不会脸红的！从你见到她到现在，估计都被她哄骗过几百次了吧？哈哈哈哈。”

    恩妮顿时涨红了脸，温蒂说的话到底有几句是真的呢？

    “好啦好啦，不逗你玩了，让我们言归正传吧。我知道你来自另一个世界，你原来的名字叫岳恩，我没说错吧？”

    “对啊对啊！你是怎么知道的？我怎么样才能回去啊？”听到精灵长老的话，恩妮顿时激动起来，紧紧抓住他的手臂。

    “哎呀，精灵可是很保守的啊，一个这么漂亮的女孩热情地抓住已有妻室的我，这可不好哟！”

    恩妮放开手，退到一边道：“求求你，快告诉我吧！“

    “对了，还没做自我介绍呢，我叫布雷那多.西卡莱斯幕博.瓦里瑞罗科…”

    “停！”恩妮抓起一把椅子，往地上一跺说：“你以后就叫布雷了！现在，布雷，请你赶快告诉我，你是怎么知道这一切的?我要怎么样才能回去啊？”

    “呜呜,我好可怜啊！”布雷捂着脸佯装哭泣，透过指缝看见恩妮又准备去拿那把刚刚用过的木椅了，赶忙抬起头来，一本正经地说道：“咳，咳，其实，这是个很复杂的问题，要从精灵族的起源说起了。很久很久以前…”

    看着眼前为老不尊的布雷,像个小孩似的滔滔不绝地讲起了历史，恩妮暗暗好笑。精灵们都是这么开朗顽皮吗？温蒂，帕库甚至眼前的大长老布雷，都这么爱开玩笑。和他们在一起，总感觉身在喜剧里一样。自己以前不也是幽默风趣吗？倒和这些精灵挺像的。但现在怎么有些沉默寡言了呢？也许是成了众人瞩目的美女不习惯？也许是心里有太多丢不开的包袱？也许…可能这些可爱的精灵们看出了什么，故意想办法来逗自己开心吧？恩妮不禁觉得心里甜甜的。

    “然后那个精灵小孩去河边打水，路上碰见了一只小兔子，他就说，‘小兔子小兔子，早上好啊’，小兔子说，‘你也早上好啊’，然后他又说…”

    “停停停，布雷，我都要睡着了！你能不能选重点讲啊！”

    “好吧，好吧，嗯，那我就先给你看看这个吧！”精灵长老说着，不知从哪里抓来一个东西，摊在手掌上让恩妮看。

    天哪！那不是恩妮朝思慕想的戒指吗！此刻它周身银白，在灯光的照射下泛着荧荧的光彩。

    “啊！灵魂之戒！”恩妮失声喊道。        
第十一章 时空之戒
            “噢，你知道灵魂之戒？那也是天使联盟中的一件神器。不过我这颗戒指并不是灵魂之戒，它叫时空之戒。”精灵长老把戒指放到了恩妮的小手心里。

    “天使联盟是什么？”恩妮仔细观察着手中的戒指，发现它确实与灵魂之戒有所不同。关键是戒指上那对翅膀的形状，灵魂之戒上面的翅膀是半折叠着的，翅尖微微展开；而这枚戒指上的翅膀却是完全合拢的。虽然造型略有不同，但两枚戒指的色泽，质地却是一模一样的。

    “天使联盟是一套神器的统称。传说是天父送给第三位圣天使的生日礼物。你一定又会问圣天使是怎么回事吧？”长老看了看一脸迷糊的恩妮问道。后者立刻鸡琢米似地点了点头。“这要从很早很早以前说起了。其实这也只是个神话传说。相传上帝创造世界后，进入了沉睡。他以自己的身体为原形，创造了第一位天使，取名埃德加斯，拥有接近神的力量。接着，又以不同方式创造了许多天使。你知道，天使根据能力大小和诞生的方式分成很多类。诸如炙天使，座天使，大天使等等。这其中力量最强的便是，上帝以分身的形式创造出的天使，称做圣天使。很有趣是吗？呵呵呵。”

    恩妮坐在圆桌旁，双手托着腮，眼睛直直地看着大长老，那模样完全就是个全神贯注听童话故事的小孩。精灵长看着她那副可爱的模样，也禁不住轻轻在她小脸上捏了那么一下。

    “我接着说。后来天堂在埃得井井有条的治理下，变得越来越繁华，埃得却突然消失了。”

    “消失了？他去哪了？”

    “没有人知道他去了哪，就像凭空蒸发了似的。不久，一群天使想要称王，以统治整个天堂。而其它大多数天使仍旧希望过那种平等自由的生活。战争就这样爆发了。叛乱的天使们早就做好了准备，因此他们在战争一开始就占据了压倒性的优势！就在他们快要取得胜利的时候，上帝派来了第二位圣天使，狄奥特。他是传说中最强大的天使，被封为战神。他能够自由操纵各种元素，又被称为元素之天使。狄奥特的出现很快扭转了乾坤，叛军节节败退，最后叛军的头目，传说中的天才炙天使路西法，与狄奥特进行了一场决定生死的对决。然后…”

    “怎么了？说啊！接着怎么样了？”恩妮紧张地跳了起来。

    “那个，我口渴了，要喝点水。诺，你看，水在那，去给我端一杯过来。”精灵长老看她听得那么认真，故意想要逗逗恩妮玩。

    死老头子，你等着！好汉不吃眼前亏，等把故事听完了，看我不收拾你！

    “嗯，这水真是爽口啊！”精灵长老只是沾湿了一下嘴，就把水杯放到了桌上。“路西法虽然是炙天使中的天才，却仍然差了狄奥特一筹。他在临死前，用尽全身力量把灵魂之源传到了人间。算了，说复杂了你也听不懂，就理解成他自己逃到了人间吧。最后叛乱的天使大多也都跟着路西法逃去，成为堕落天使。后来人们把这场战役称为天国之战。”

    “啊，这就完了？你本来说给我讲那个什么天使联盟的，结果怎么讲了一篇神话传说啊？”

    “你别急嘛，很久没人这么专心地听我说话了，自然要好好过过瘾，把知道的都说一遍，然后呢…”

    “停停停！我哪有那么多时间听你闲聊啊！没有什么大事的话我可先走了！”恩妮站起身，转身就要走。

    “哎，等等等等，我长话短说就是了嘛，”大长老顿了顿，一口气接着说道，“后来上帝亲自带了第三位圣天使l来，她是个娇嫩美丽的女孩。天国的天使们都很喜欢她。在她十六岁生日那天，众天使一起送给她了一套神器，就叫天使联盟。不过她只喜欢那其中的三件首饰，而把其它几件不知扔到了哪里，呼~呼~”

    “第三个圣天使，她叫什么名字啊？”

    “她叫，恩妮，就是你呀！”

    “我！怎么会是我？”

    “你瞧，你都已经把那枚时空之戒带在手指上了。天使联盟中的每一件神器都是为第三位圣天使单独制作的，只有她自己才能配带和使用它们。这证明你就是那位圣天使。”

    “我，我还是不太明白。如果真的是我，为什么我会在这里而不在天国呢？”

    “这些就不是我一个小小精灵长老所能知道的了。其实，今天我引你来见面，以及我对你所说的话，都是神的旨意。是很多很多年来精灵族世代相传的秘密。有幸能够见到美丽的神的使者恩妮，是我无上的荣幸！”精灵长老突然表情严肃地向恩妮跪了下来。

    “长老！你这是干什么啊！”恩妮赶紧伸手去拉布雷。可她那双柔嫩的小手哪里扶得动精灵长老？情急之下，恩妮干脆也跟着跪了下来。她的这个举动可把布雷吓坏了，后者赶紧站起来，把恩妮扶上了木椅。

    “恩妮，你这可是折煞我啊！”

    “哼，谁叫你突然给我跪下的，你要再做这种事，我就跪在地上不起来了。”

    “呵呵呵呵，我真是服了你了！好，好，好，都听你的。”精灵长老心里对恩妮又多了一分喜爱。这个乖巧的小妮子，没有一点架子。即使知道自己是尊贵的天使，却仍然是那副无所谓的样子。真不知道她到底有没有听懂自己在说什么。

    “布雷长老，这个戒指既然叫时空之戒，那它是不是具有http://

    穿越时空的能力？”

    “理论上来说应该是，但具体怎么使用我就不知道了。精灵的神谕上只是说，圣天使需要精灵的帮助，去完成一项重要的使命。因此我们会竭尽所能的帮助你。但是具体是什么使命，以及怎么样去完成，我就不得而知了。”

    “哎，那我该怎么做啊？好想回家！”恩妮把戒指带到手指上，仔细地观看起来。通体银白的戒指不时泛着微微的荧光。恩妮想起了灵魂之戒的使用方法，也许手指上的这个，和它一样有效呢！

    怀着忐忑的心情，恩妮轻轻地把戒指取了下来，没有反应。

    再带上。

    还是没有反应。

    “呵呵呵，你在干什么啊？觉得它好看就带上吧，又取下来干嘛？”

    “哎，你懂什么啊？按道理说把它取下来又带上后，就应该发生点什么事才对的，可是为什么没有作用呢？”

    “也许你该吻它一下哦！”

    “咳，不知道就别乱说，怎么精灵都这么爱开玩笑啊！”恩妮压低了声音自语道：“年纪也老大不小了,还没个正经。”

    “…”

    突然，周围一下子静了下来，银白的戒指发出了微弱的七彩光芒。恩妮眨了眨眼睛，感觉视线有点模糊，看着看着，像着了魔似的，真有一股想亲吻它的冲动！不知道是有意还是神志不清，恩妮就这样轻轻地吻了下去。

    周围的一切旋转了起来，空间像被扭曲了似的。恩妮感觉一阵目眩，闭上了眼睛。        
第十二章 菲莉的诅咒
            睁开眼睛，岳恩发现身体竟然变了回来。更令他惊奇的是，自己竟然坐在驾驶座上，而尹月溪也坐在旁边。她木然地看着前方，眼睛还有些红肿，显然是刚刚哭过。

    岳恩迅速转动脑筋，自己刚刚还以恩妮的模样与精灵长老谈话，然后，好象吻了那枚时空之戒一下，这难道就是时空穿梭的启动方法吗？

    看看窗外，再看看尹月溪，岳恩发现这一切都那么眼熟。没错，这就是自己遇到车祸之前的那一刻！没想到时空之戒竟然这么好用，那岂不是…岳恩脑袋里突然冒出了个想法，用这枚戒指回到彩票开奖之前，呵呵自己马上就可以成为大富翁了！

    岳恩正痴痴地想着，前方突然串出一条白毛的小狗。这一次可有了经验，岳恩向右瞟了一眼，果然看见了那辆白色的轿车。

    嘿嘿，故伎重演，不好使了！岳恩踩下刹车，并快速地向左打方向盘。尹月溪也注意到此刻的险情，身体不由自主地倒在岳恩的肩上，双手紧紧地抓住他的手臂。

    车子避过小狗，与轿车擦身而过。岳恩呼了口气，稳稳地把车停了下来。

    岳恩一言不发地牵着尹月溪走下车，前面不远处有一座小桥，两人就这样默默地走了过去。

    他怎么了？尹月溪不明白，一向活泼的岳恩此刻却如此严肃。望着他那副神色凝重的脸，月溪知道他一定有重要的话要对自己说。肯定是关于恩妮的！终于要对我坦白了吗？虽然一直想要知道答案，可真到了这个关键时刻，尹月溪却感觉到心脏“噗噗“直跳，全身的汗毛都竖了起来。她有点害怕了，害怕岳恩即将要说的话会让自己痛苦一辈子！一想到这，尹月溪的眼泪又开始在眼框里打转。

    “月溪！”岳恩突然停下来，双手搭在尹月溪的肩上，眼睛直直地盯着她的脸颊。

    尹月溪顿时觉得脸上火辣辣的，下意识地把头转向了一边。

    哪知道岳恩想也没想，双手捧住她的脸蛋朝向自己，四目相望，陷入了短暂的沉默。

    尹月溪睁圆了眼睛，努力不让眼泪流出来。说吧，岳恩，说吧，把一切都说出来，我已经什么都不怕了！

    “月溪！我好想你！”说完，也不管她的反应，岳恩将尹月溪拥入怀里，多日来的思念像山洪一样爆发，喜怒哀乐交织在一起，顺着泪水倾斜而下。

    两个泪人儿就这样抱在一起，都没有说话，也没有必要说话，此时无声胜有声。

    “一个大男子汉，还哭得这么凶，羞羞羞！”过了许久，两人慢慢停下来，尹月溪指着岳恩的鼻子小声说道。

    “嘿嘿，这是喜极而泣，怎么算哭了？”岳恩接过尹月溪递来的面巾擦了擦眼睛，“你不是一直想知道我和恩妮的关系吗？我现在就把一切都告诉你。”

    “这一切都缘于这枚戒指。”岳恩说着，就准备去取手指上的戒指，却惊讶的发现手上空空如也！哪里有什么戒指，“啊？我的戒指呢！？”岳恩摸遍了身上的口袋也没有发现戒指。这是怎么回事啊？岳恩完全被搞糊涂了，难道以前经历的那些事都是在做梦吗？不对啊，如果是做梦，为什么月溪又知道恩妮的存在呢？

    “怎么了，岳恩？你的什么戒指啊？别着急，慢慢找。”

    “我，其实那枚戒指，那个，恩妮，哎，这下要怎么说才好啊？”看着满脸疑惑的尹月溪，岳恩一时语塞。

    “没关系啦，我也知道你一定有什么难言之隐，只要你如实回答我两个问题，我保证以后都不会再问这件事的。”

    “好吧，是什么问题？”

    “第一，你和恩妮是恋人关系吗？”

    “不是！从来就不是！”

    尹月溪是很相信岳恩的，他从来就不会撒谎，心里有什么事从他的脸上就能看出来。因此，听到他的回答，尹月溪心里的大石头终于落了下来，感到喜滋滋的。

    “呵呵第二个问题吗，就是，就是你最喜欢的人是谁？”

    “这还用说吗，当然是月（岳）…”岳恩故意拖长了强调，看着早以乐开花的尹月溪，忍不住又想开她的玩笑，“是岳恩我自己咯！”

    “讨厌，你故意逗人家开心！”

    “对啊对啊，我就是想要逗你，让你开心啊！”

    “你还说！”

    夕阳下，两个年轻人追逐打闹着，笑声响彻四野。

    **********

    岳恩走在漆黑的夜色中，晚风轻轻拂面而过，说不出的惬意。

    刚刚和尹月溪吻别的那一幕还深深地印在脑海里。难道是做女生太久了，自己竟然还感觉有点羞涩？岳恩不禁自嘲地笑笑，又看了看双手，依然是光秃秃的，那枚戒指到底在哪里去了呢？与菲琳娜一起戏弄老师，偶遇兽人克鲁克，挡住伯迪的紫炎剑，得到精灵们的帮助…难道这一切都是梦中发生的吗？可是为什么自己却有那么真实的印象呢？

    得不到答案的问题，干脆就不要去想。岳恩甩甩头，把迷惑与惆怅抛到脑后，全身心地感受着这份夜的宁静。不知不觉走到了彩云河边。这里是自己和尹月溪常来的地方。岳恩笑了起来，脑海中闪现出一副副快乐的图画。

    “嘿，年轻人，在想什么呢？”岳恩正趟在河堤的草坪上痴痴地回忆着，却不知谁在后面拍了他一下。

    “是你！”岳恩转过头，眼前赫然站着那个卖戒指的白发老头。

    “晚上好，咱俩又见面了。”

    “来的正好，老头，你可把我害惨了！那枚戒指到哪去了？”

    “呵呵呵，怎么，想念恩妮了？希望再见到她？”

    “才不是！我，只是好奇怎么戒指会突然没有了。你不说就算了。嘿嘿，话说回来，没有那枚戒指正好，我的生活又可以恢复平静了。”

    “嘻嘻，恐怕没有那么容易吧？你再看看自己的手。”白发老头奸笑着，指了指岳恩的手指。

    “天啊，这是，什么时候又变到我手上的？”低头一看，那枚灵魂之戒不知什么时候又带在了手指上，戒指的一半已由银白变成了灰色。

    “你从异界回来后，那只戒指就一直带在你的手指上的，只不过被我做了点手脚，你和尹月溪都看不见罢了。哈哈哈…”

    “你，你到底是谁？为什么要处处为难我！”岳恩已怒不可揭，碍于对方已是花甲之年，强忍着没有发作。

    “好吧，我也不在你面前掩饰了。”

    老头周身泛起强烈的光芒，待岳恩再睁开眼睛的时候，眼前站着一个美丽的白衣少女。只见金色的卷发随意地搭在肩上，白皙的脸颊上泛着点红润，而少女背后，一对洁白的翅膀不紧不慢地在随意晃动着。岳恩简直不敢相信眼前发生的这一切，不停地揉眼睛，捏自己的大腿。

    少女好象很满意她这副惶恐的表情，贝齿微露地笑道：“怎么，没见过漂亮女孩啊？”

    岳恩使劲摇了摇头。

    “好了好了，不和你闲聊了。我在这里待不了那么长的时间，我们就长话短说吧。我是智天使菲莉，奉命前来帮助你的。”看着岳恩满腹狐疑地看着自己，菲莉有些不高兴地说道，“我知道你觉得我一直在寻你开心，我承认有时候我爱开玩笑，但我的本意是好的啊！你很幸运，被选做了圣天使的灵魂载体。”

    “灵魂载体？”岳恩不解地问道。载体，简单的说不就是个容器吗？自己难道一直是被当做一个物品使用？

    “哎，具体怎么回事，菲莉也不清楚啊。总之现在时间已经不多了，要知道天使以原型留在人间会消耗相当多的能量啊！我要说快一点了。你现在已得到两枚戒指，灵魂之戒你已经知道怎么用了，而时空之戒…”

    “等等等，我凭什么要听你的！”岳恩想起自己就是因为这枚戒指,经历了那么多磨难，还和尹月溪闹得如此不愉快，心里一阵火起。

    “你没有选择！如果不按我说的做，不仅是你，还有你身边的人，你的朋友，你的父母还有尹月溪都会遭殃！”

    “你，你…”岳恩没有想到，传说中圣洁的天使竟然是如此蛮横不讲理！本来岳恩是一个顺其自然，从不逞强的人，此时却突然来了气，“天使就了不起啊，我偏不听你的！”说完扭头就走。

    “好，你狠！咱们走着瞧。记住，想要找我的时候只要默念三声我的名字就可以了。还有，”菲莉冷冰冰地说道，“你和尹月溪永远也不可能在一起的，除非…我劝你还是死了这条心吧！”

    菲莉的话像尖刀一样，狠狠地插在岳恩的心上！他猛地转头一看，背后却只有那条宁静的小河，菲莉早已消失得无影无踪。        
第十三章 厄运的开始
            “爸爸妈妈，你们没事吧？”岳恩推开房门，鞋都顾不得脱就往里面冲去。

    “怎么了,小恩？风风火火的！”家里还是那副平静的景象。母亲白洁悠闲地看着电视，父亲岳远华专心地在捣鼓电脑。

    岳恩长长地舒了口气，没事就好！刚刚给月溪打电话也说没事。那丫头竟然还埋怨自己惊醒了她的美梦！看来，菲莉是吓唬自己的，根本不用理她。对了，还有王冰洋和那死胖子罗开，菲莉不会拿他们开刀吧？

    “小恩，你和月溪说了没有？”老妈一边看着屏幕，一边问道。

    “嗯，说了，已经和好了。”

    “那她怎么说啊？”

    “咳，也没说什么，妈，我去睡了。嗯，好困。”岳恩也不知道怎么回答才好，只有避而不谈。

    **********

    “喂，胖子，你没出什么事吧？”岳恩打通了寝室的电话。

    “你有毛病？好不容易打个电话来，尽说些不吉利的话，那么想我挂掉啊！”

    “我才懒得和你鬼扯，既然没事，我就挂咯。”电话那头传来了响亮的枪声，死胖子肯定又在玩CS。

    “什么啊，你打电话来就问个这个？”

    “是，啊！挂了，拜拜！”

    合上电话，岳恩躺在床上，呆呆地盯着悬在空中的风铃。

    微风轻轻地吹过，风铃便叮噹叮噹作响，并随着风儿左右摇摆。然而不管它怎么摇摆，却终究是绕着一根中心轴旋转着。

    风铃啊风铃，你也挺可怜的！被一根细线栓着，倒挂在半空中，每当有风儿吹过的时候，你才能稍稍随风飘动，却始终只能在原地打转，永远都没有自由。真不知道那叮噹的响声是你为暂时的自由欢呼，还是为永久的禁锢而哭泣。

    岳恩觉得自己就像风铃一样，已被人栓在了绳索上，不知道该何去何从。从自己带上戒指那一刻开始，生命好象就已不在只属于自己一个人了。

    低头看看那枚戒指，已有一部分变成了灰色，岳恩没有多想，伸手取下戒指，立刻又变回了恩妮。现在已经很适应这副身体，没有一开始那种排斥的心情了。确切地说，自己似乎已更习惯现在的模样了。

    菲莉的话到底什么意思呢？自己难道只是她的一件工具，一件盛放天使灵魂的容器？恩妮伸出两只雪白的小手，轻轻地摸着揉嫩的脸颊，这就是自己现在的身体，柔得像纱，滑得像水。然而那一丝丝真实的触觉，却再也没有像以前那样强烈的冲击着心田，一切都仿佛是理所当然的。没有什么惊诧，没有什么新奇，普通得不能再普通。

    **********

    “恩儿，妈妈和爸爸要出去去办点事。饭在锅里，自己开火蒸几分钟就好了。一定要吃哦！”妈妈走过来，在恩妮的脸上亲了一下，“小懒虫，好可爱！”

    恩妮迷迷糊糊的，还没睡醒。

    爸爸妈妈走后，恩妮眯缝着眼睛瞧了瞧窗外，天空竟还是灰蒙蒙的。看来时间还早嘛，难道爸爸妈妈很早就起床了？

    她起身下床，身上还穿着那件大得可以当连衣裙的睡衣，脚下的巨型拖鞋松松垮垮地，走起路来简直步履维艰。恩妮洗漱完毕，回到自己的卧室，无意中看见墙上的电子钟，竟然是19：43！

    怎么可能，自己一觉睡到了晚上？哎，算了，反正这几天经历了太多的事，感觉心力交瘁，干脆看会儿电视，再接着睡了吧。“咕咕，”恩妮摸了摸响声的发源地，自嘲地笑了起来。

    吃点什么呢？恩妮托着腮，呆呆地想着。这几天在http://

    异世界过的日子太享受了！总是被人像神仙一样供起来，每天都像过节一样吃的是山珍海味。现在可怎么办呢？自己唯一会做的方便面是肯定不在考虑之中的，冰箱里的剩菜看着就倒胃口。再说，就算想吃它们，自己也不知道怎么加热。去馆子吃倒是好，可又不愿意出门。叫外卖也是个好主意，但要是能知道外卖的电话就更好了…

    恩妮就这样乱七八糟地想着，这时电话铃响了。呵呵，肯定是妈妈带好吃的回来了！

    “喂，你好，请问是岳远华家吗？”

    “对啊，我是他儿，女儿，请问你有什么事吗？”

    “噢，我是市医院的护士，你父母出了点事，请你过来一下！”

    “什么！他们怎么啦？我爸爸妈妈出什么事了！？”

    “他们遇到车祸了！不过你放心，已经脱离了危险。但是情况有点特殊，你最好立刻就过来！”

    “情况特殊！什么意思？他们怎么了？他们怎么了啊？”

    “这个，我，我也说不清楚，你来了就知道了。”

    “嘟嘟嘟~”

    死护士，话没说完就挂电话！

    爸爸妈妈竟然出车祸了！恩妮突然想到自己传送到异界之前也经历了一次车祸。这究竟是巧合还是早已安排好的？护士说的情况特殊，指的又是什么呢？

    “你没有选择！如果不按我说的做，不仅是你，还有你身边的人，你的朋友，你的父母，还有尹月溪都会遭殃！”恩妮突然想起了菲莉的话，她真的开始行动了吗？

    菲莉，要是爸爸妈妈有一点事，我一定不会放过你的！

    ***********

    恩妮刚刚冲出门去，遗落在屋里的手机动了起来。这已是王冰洋第四次打电话过来了！岳恩的手机开的是震动，因此一直都没有接到。

    “岳恩这小子，关键时刻又不知道跑哪里去了？”

    “还是没人接吗？”胖子罗开叹了口气，接着说道，“哎，他和尹月溪到底是怎么了？”

    ***********

    本想带上戒指再去医院的，可是刚刚已经和护士说了自己是岳远华的女儿。没办法，恩妮只得换上一身中性的衣服。

    “医生，医生，我爸爸妈妈在哪？”

    “你，你，你是？”郭医生看着眼前的女孩，说话都节巴起来。这个小姑娘好漂亮！长发披肩，肤若凝脂，白净的小脸因为剧烈运动而变得红彤彤的，她就像一朵出水芙蓉，冰清玉洁，不带半点沉世的污点。”

    “医生，说话啊，我在问你呢！”下次出门前干脆带个面具好了，免得总被人像看稀奇似的。

    “哦，你，你是岳远华的家人吧？请，请跟我来。”

    ************

    雪白的病房里，岳远华和白洁静静地躺在两张并排的床上。那不知名的医疗仪器闪烁着电波，发出有节奏地嘟嘟声。

    恩妮跟着医生走进房门，眼前这一幕深深地震撼了她的心灵！昔日温柔慈善的爸爸妈妈，此时紧闭着眼睛，躺在惨白的病上。

    一时间，恩妮感觉天昏地暗！曾经那一幕幕与父母共渡天伦之乐的美好回忆，在脑海里快速闪过，又立刻像破碎的镜子一样片片飞散而去。

    “妈，妈妈，是我，岳恩啊，你睁开眼睛看看我啊！”再也抑制不住的眼泪倾斜了下来。恩妮扑到母亲的床上，捧着她的手抚摸着自己的脸颊。“妈妈，妈妈，你说话啊，是我，岳恩啊！”晶莹的泪水顺着母亲的手臂往下流，连被单都沾湿了。

    郭医生悄悄关上房门，等眼前的女孩稍稍哭够了，才拍拍她的肩膀，慢慢地说起了事情的经过。

    恩妮父母的车与同向而行的一辆货车撞在了一起。救护人员惊奇地发现车头被整个撞瘪了进去，岳远华夫妇被卡在座位里，却毫发无伤！甚至连一点擦伤都没有！就好像两人被一层无形的气膜包裹着似的。然而，两人却莫名其妙地失去了知觉。医生用了各种仪器却仍然没有搞清楚是怎么一回事。

    “真的很抱歉，我们实在是无能为力。照目前情况看，也只有尽力维持着他们的新陈代谢，然后再想办法了。”

    “我知道了，郭医生，谢谢你！”恩妮擦了擦眼泪，坐到母亲的床边，再没有说话。

    实在没想到这么一个娇嫩的女孩竟然如此坚强！哎，郭医生叹了口气，看着那个美丽的少女因为哭泣而**着的肩膀，心里也很不好受，他摇摇头走出了病房。

    这一切肯定都是菲莉干的！她为什么要这样对自己呢？难道就因为顶撞了她？恩妮此刻后悔极了！当时真不该呈一时的口舌之快，现在害得爸爸妈妈因为自己而受苦。

    恩妮又想起了菲莉最后那句话，“你和尹月溪永远也不可能在一起的！除非…我劝你还是死了这条心吧！”

    难道现在就向她屈服吗？恩妮的心虽强烈地动摇着，却始终不愿意喊菲莉的名字。也许爸爸妈妈只是一时的失意，也许他们很快就能恢复意识呢？恩妮还抱着一丝侥幸，哪怕希望渺茫，她也不愿意就这么向菲莉低头！        
第十四章 崩溃的边沿
            郭医生上完夜班，临走前，又想起了那个哭得梨花带雨的女孩。心里实在放心不下，便来到岳远华夫妇的病房外，透过窗户看见她已趴在母亲的床边睡着了。

    “哎，可怜的孩子！”郭医生叹了口。他吩咐护士搬来一条行军床，又垫上厚厚的床垫，这才轻手轻脚地把熟睡的女孩抱到床上，最后还仔细地为她盖上被单。

    她一定是太累了吧，睡得那么死！即使这样被人抱走都没有醒过来。郭医生心里想着，这么可爱的孩子，要是真没了父母，自己就收养她。只是不知道她愿不愿意了。

    恩妮的小脸微微偏斜，靠在厚厚的羽绒枕头上，长长的乌丝随意地飘散着，一双娇嫩的小手向后仰着无力地搭在枕头两边，那模样就像个任人摆弄的娃娃。

    和郭老一起来的护士小姐，实在受不了引诱，狠狠地再她的粉脸上亲了两口。却不料她竟然伸过小手在脸上一抹，眼睛都没有睁开，又沉沉睡去。惹得郭医生和那位罪魁祸首大笑不止。

    郭医生打心眼里喜欢这个纯真的小女孩。吩咐护士每隔一段时间就来看看，务必要照顾好她。还特别强调，不要再欺负这个熟睡的小天使了，让她好好休息一下。

    **********

    “咦，她去哪了？”清晨，护士买回早饭，却发现小床上空空如也。那个女孩已不知去向。

    岳恩走到街上，心里不断祈祷着。那个该死的菲莉，千万不要找尹月溪的麻烦啊！哎，都怪自己忘了带手机，只好找一间共用电话亭。

    周围的人看自己的眼神怎么总是怪怪的？就好象自己脸上有字似的。岳恩看了看手指上的戒指，又不放心地摸了摸胸口，才再次确信了自己的身份。

    可他们怎么还是在看我啊？昨天晚上也不知道什么时候睡着的，今天早上竟然莫明其妙地躺在了床上。记得一开始，好象是没有那张床的。可能是自己冲进病房太快，没有注意到吧。

    唉，爸爸妈妈还没有清醒过来。难道他们真的像自己一样被传到了异界？

    “老板，我打个电话。”岳恩拿起电话，却发现黑脸大叔目不转睛地盯着自己看。

    看什么看啊，欠扁啊！岳恩本来想这么爽爽地喊一句，但终于还是没说出口。他转了个身，背对着老板，拨通了电话。

    “嘟~~嘟~~，对不起，对方正在通话中，请稍后再拨。”咦，月溪怎么不接？平时就算是上课都会接的。难道是按错键了？岳恩又拨了一次电话。

    “对不起，对方已关机。”

    难道是…岳恩有种不祥的预感，菲莉又开始行动了！必须得赶紧去学校一趟，希望还来得及！

    岳恩也不知道自己有多少天没去学校了。反正有那帮兄弟给自己撑着，只要不是考试，点名有人帮着答，作业有人代替写，寝室查房也有人打掩护，所以根本不用担心。

    现在是八点多，正好开始上第一节课。抓紧时间的话，到了学校，还可以回趟寝室，正好能赶上第二节课。岳恩拦住一辆出租车，当他坐进去的一瞬间，终于知道为什么大家都要看他了。

    透过那面观后镜，岳恩赫然发现，脸上竟有好几个鲜红的唇印！他一下子羞得满脸通红，笨手笨脚地掏出纸巾，使劲在脸上擦拭着。

    哪个捣蛋鬼搞的恶作剧啊！让你出门就被车撞！岳恩不禁在心里恶狠狠地诅咒着。

    *******

    “快让开！快让开！”医生推着急诊病人的小车飞驰在走廊上。护士小姐险险地避了过去。“啊欠~”她打了个寒颤，看着呼啸而过的推车自语道，“奇怪，今天不冷啊！”

    *********

    “岳恩？你还来学校干嘛啊！我还以为你也转学了呢？”急冲冲地冲出门去，却和玩通宵回来的罗开碰了满怀。

    “转学？什么意思啊，谁转学了？”

    “什么？你不知道？你的尹月溪转学啊！昨天就把手续什么的都办好了。我和冰洋问她怎么回事，她也不说。我们还给你打了N次电话，结果你都不接。你到底在干什么啊？”

    罗开的话，犹如晴天霹雳般狠狠地砸在了岳恩的身上！转学了？尹月溪突然转学，就这么不辞而别了？一句话都不给自己说，打电话她也不接？岳恩实在想不通。那天晚上两人刚刚和好如初的，怎么突然又…

    “你和尹月溪永远也不可能在一起的。除非…我劝你还是死了这条心吧!”菲莉！一定是她干的！岳恩确实想不出还有什么其他的可能了。何况这是大学又不是高中，怎么可能说转就转呢？一定是菲莉在从中作梗！她的话，正在一一应验。不过还好，至少尹月溪没有受到什么伤害。岳恩最大的本领就是，能在不幸中找到万幸。

    “她转到哪里去了，你知道吗？”

    “具体不知道，反正是很远的地方。他们一家当天就坐飞机走了。据说家具什么的也都用飞机搬运。我的天，老爸是当局长的，家里就是有钱啊！而且啊…”

    听说尹月溪去了很远的地方，岳恩的心瞬间像被冰封了一般。罗开后来再说的话，他一句也听不进去了。

    在岳恩的心里，菲莉已成了魔鬼的代言词。他想不通，为什么身为圣洁的天使，却要一直和自己作对，还尽干些卑鄙无耻的勾当呢？先是夺走了父母的意识，接着又逼迫尹月溪背井离乡。难道接下来，她还会按照誓言，去迫害自己的朋友吗？岳恩已经不敢再往下想了。

    “罗开，王冰洋在哪？”

    “你还有闲心管他。我觉得你该好好想想你和尹月溪的事。以后两人…”

    岳恩打断他的话，着急地抓住罗开的肩，“快告诉我他在哪？事关重大，以后我再慢慢解释给你听！”

    罗开震惊地看着岳恩。他那严肃的表情一点也不像是开玩笑。罗开知道，能让这个平时开朗活泼的小子如此紧张，一定是出什么事了。

    “那个，我也不太清楚，估计还在寝室睡觉吧。”

    罗开跟着岳恩跑进王冰洋的寝室，却看见他的床铺已经空了。王冰洋这个懒鬼，不到中午绝不会起床。曾经因为贪睡，一堂早上的考试都没有去。可今天才不到九点居然就不见了人影。

    一问他的室友小杰，才知道王冰洋在十多分钟前接了个电话，就跑下楼去了。听到这，岳恩的心又凉了半截。但他还是试着往好的方向想。也许是冰洋的女朋友来找他逛街呢？要知道这小子可是花丛老手啊！

    “岳恩，等一下。”跑下寝室大楼，罗开拉住岳恩说道，“我们分开走吧，这样可能会快一点，那小子可能去网吧了吧。”

    “不行！”岳恩突然吼道，把罗开吓了一大跳，“我们必须一起走，以后我再给你解释，现在一切都听我的。”

    然而找遍了整个校园，以及临近的街道，都没有王冰洋的人影。

    “哎哟，跑不动了，休息一下啦！”

    “怎么那么没用！快起来，时间紧迫啊，找到冰洋我们再休息。”

    “天啊，你背两百斤肉，跑个几公里试试！不行了，不行了，实在跑不动了！就算那小子现在要死在面前，我也没法去救他了。”

    “唉，真拿你没办法。你就坐在这里，哪也别去，我很快回来。”

    “滚滚滚，别老把自己当救世主似的。你最近怎么了？老是神经兮兮的！”

    岳恩没有理他，独自向西花园的方向跑去。

    “亲爱的恩妮，或者说岳恩！”突然，耳朵里响起了菲莉的声音，“不用到处找了，我是在头脑里和你通话。”

    “你，你把他们怎么了？”

    “他们？你指的谁啊，我不明白。”

    “菲莉！不要再装了，你把爸爸妈妈弄得神智不清，又逼着月溪去了不知名的地方，还带走了王冰洋，你到底想要做什么？”

    “哦，我可什么都没做啊！倒是你的朋友，那个胖子，可能需要帮忙呢，呵呵呵…”

    大骇之下，转头望去，只见远处的罗开，此刻正趟在地上，不住地颤抖着。岳恩发了疯似地冲过去，扶起罗开。却见他满脸苍白，额角冒着虚汗，一只手紧紧地抓着胸口，那副痛苦地模样，仿佛万剑穿心般冲击着岳恩脆弱的神经。

    “胖，胖子，你怎么啦？不要吓我啊！你说句话啊，怎么了？到底怎么了！”

    “噢，呜…”罗开张开嘴呻吟着，却半天也吐不出一个字。

    看着昔日最亲密的朋友正遭受如此折磨，岳恩的大脑已经混乱了。感觉周围的世界在不停的旋转，身体马上就要跌到似的。他狠自己当时的愚蠢行为，激怒天使，引来了报复。而自己身边的人儿，却丝毫不知情地替自己承受着罪过。

    也许，一开始就不该和菲莉对着干。自己只是一个普通的人，她却是高高在上的天使。自己凭什么和她斗？一味天真地认为，只要意志坚定，就能够做到“人定胜天！”殊不知自己毫无招架之力，还连累了生命中最重要的人！

    也许，从得到那枚戒指开始，自己就已注定要成为神的一枚棋子。从那时起，自己就应该安守本份。那么爸爸妈妈，月溪，冰洋，罗开就不会受苦了。

    也许…

    岳恩看着怀里抽搐的罗开，心里突然变得一片空明。其实事情本来很简单，却因为自己的任性而变成了这个结果。

    岳恩不禁自嘲地笑笑，鼓起勇气，喊出了那个名字，“菲莉，菲莉，菲莉…”        
第十五章 竖琴
            周围的一切渐渐模糊起来。恩妮低头看了看手指上的那枚时空之戒，此时它正散发着耀眼的光芒。

    自己又要去那个千年前的世界了，不知道何时才能再回来。爸爸妈妈你们可要好好保重身体，儿子不在的时候也要懂得照顾自己啊！想到这，恩妮笑了。自己好像从没帮父母做过一点家务吧？还说什么照顾他们呢！也好，自己就在http://

    异世界学学烹调，下次回来给他们做一顿大餐好了。

    罗开，你这个死胖子，别再天天玩通宵了！小心被学校给开除了。还有王冰洋也是，总那么三心二意的，也该有个归宿了嘛！

    月溪…恩妮的心突然沉了下去。难道自己真的不能再和她见面了吗？脑海里不断浮现着和月溪一起的快乐时光…恩妮觉得鼻子酸酸的。这时，耳畔又响起了菲莉的声音。

    **********

    “恩妮，你恨我吗？”菲莉突然问道。

    恩妮抬起头，看着眼前的菲莉。她是那么的美，雪白的脸上没有一丝瑕疵，眼睛鼻子嘴巴像是精雕细刻的艺术品一般，挑不出来一点毛病。此刻，她那对洁白的羽翼伴随着同样色泽的长裙有节奏的摇曳着，显得如此安宁而和谐。

    然而，恩妮却打心眼里厌恶她！从自己向她屈服认错的那一刻开始，不，应该说从看见爸爸妈妈静静地躺在床上的那一刻起，就已经注定要嫉恨她一辈子。

    恩妮转过脸看着一望无际的草原，心里感到异常地平静。菲莉带自己来的地方还真不错！不紧景色秀丽，还让人有种安祥宁静的感觉。白白的长裙贴在身上冰冰凉凉的。一开始还不愿穿这件菲莉给的衣服，可现在却简直不愿意脱下来了。

    菲莉已经解救了爸爸妈妈，罗开还有王冰洋，还保证他们以后都会健健康康的。她应该没有骗自己。实际上也没有必要那么做。只要她愿意，动动手指就可以决定任何一个人的命运。

    为什么所有人都得救了，唯独不让尹月溪重新回到自己身边呢？还说什么不让两人见面是对自己好！菲莉的背后到底藏着什么阴谋呢？

    轻轻地闭上眼睛，恩妮真切地感受到自己背后的那对天使之翼.现在已能随心所欲地控制它们的动作了。恩妮稍微展开翅膀，用它们把身体环抱起来，感到一阵惬意地温暖。

    听菲莉说，当自己哇哇坠地的那一刻起，就已经成为神选之人。天国的宠儿，美丽的圣天使恩妮，就沉睡在那枚戒指中。自己身体里有着她的一小截灵魂碎片，与戒指形成共鸣，因此才会幻化成她的模样。终有一天，恩妮将会苏醒，到那个时候，自己会怎么样呢？重新回到原来平静的生活，还是灰飞烟灭，从此在人世间消失？自己问过菲莉，她却言词闪烁，避而不谈。

    恩妮伸出白晰的小手，抚摸着那对圣洁的羽翼，感到无比的舒适。她最喜欢毛绒绒的东西了！而这对翅膀还带着点温热，挨在小脸上，暖暖的，痒痒的。哎，真是好笑，自己竟活在别人的躯体里，用别人的名字，甚至还要过别人的生活，去完成本该别人做的使命。

    菲莉不是说了吗，自己保持恩妮的模样时间越长，她越能早一天苏醒。也许这样更好，自己也可以早一天得到解放。只是有一点实在让人费解：这枚灵魂之戒也真是奇怪，按理说也该带上它才变成恩妮啊！但是结果却正好相反。自己现在是带上它才能恢复成原来的模样。

    “恩妮，在想什么？怎么不回答我？”菲莉打断她的沉思，突然问道。

    “我，我恨你！我想我会一直恨你的！”恩妮平静地说道。那语气和她说话的内容实在不相吻合。

    “唉，那也是没办法的事。不过我相信，总有一天你会理解我的。”菲莉停顿了一下，抬起头看向远方，像是在回忆着什么往事。“恩妮，求求你，把尹月溪忘掉吧！她也是个可怜的人，本来就不该再出现在你的身边的。忘了她吧，对你，对她或者是对我，都会好一点。”

    恩妮楞楞地看着菲莉，此刻的她与那个折磨自己朋友的刽子手，实在是判若两人。那双美丽的眼睛里噙着泪水，盛满了悲伤与忧愁。

    “恩妮，忘了她吧，我不想再重倒千年前的复辙了。只要忘了她，对我们大家都好。我有个办法，只要你让我的精神力进入到灵魂里，我就可以把你关于尹月溪的记忆全部抹去。到那个时候，你想干什么我都听你的。”

    “为什么要得到我的同意？你贵为天使，自然法力无边，何必需要一个凡人的首肯呢？”

    菲莉顿了顿，继续说道：“我确实算得上能力上乘的天使了。可是与身为神之分身的圣天使相比，却差了不只一筹。虽然，虽然你本来是凡人，现在却控制着她的身体。得不到你的同意，我就没有办法进入到恩妮的灵魂深处。”

    “那最好了！我是绝不会让你抹去我记忆的。只要完成那个使命，只要恩妮早日苏醒，我就可以和月溪重归于好了！她也一定正在世界的某个角落里，向这个目标努力着。你拆散不了我们的。”

    “呼~，”菲莉长长地叹了口气，突然站直身体，大声地喊道：“我真的做错了吗？我真的做错了吗？”

    恩妮不知道这句话是在问自己，还是她自言自语。恩妮小心翼翼地看了看菲莉，却见她此刻也坐到地上，把头埋进了手臂间。一阵微风刮了过来，带着菲莉的裙摆轻轻飘起，露出她那白嫩的玉腿。不经意地瞧见了这香艳的一幕，恩妮感到脸上火辣辣地发烫，马上别过头去。

    “恩妮，”菲莉抬起头，眼睛有些红肿，“你知道这里是哪吗？”

    看着她那哀怨的模样，恩妮突然觉得已经不是很记恨她了。也许菲莉也有自己的苦衷吧。恩妮叹口气，摇了摇头。

    “这是天堂唯一没被破坏的地方。也是你，不，我是说真正的天使恩妮的花园。它叫比比西，意为最后的圣地。”菲莉抬起头，呆呆地看着远方。“那个时候，天使们都喜欢来到这里，环坐成一圈，把恩妮围在中间，听她弹奏竖琴。哎，多么令人怀念啊！”

    “竖琴？”

    “是的。那是天父送给最宠爱的女儿的生日礼物。诺，你看，”菲莉随手一扬，凭空出现了一把金色的竖琴。它的造型很朴素，只在琴头有一根雕刻精细的羽毛做装饰。“恩妮进入休眠后，就由我一直保存着这把琴。它是一把有神奇力量的琴，只有恩妮一个人才能弹奏它。呵呵呵，其实那小妮子本来对音乐一窍不通的。可是却能用这把琴，弹奏出很美的曲子。因为这把琴能反映出她的内心世界。如果她悲伤，则琴音也催人泪下，如果她快乐，则琴音也欢快明朗。”

    “那么神奇！”恩妮听得眼睛都发光了。

    “其实你可以试试哦！那枚戒指中蕴涵着她的灵魂，现在你又控制着她的身体，没准儿你也能弹这个琴呢。”

    菲莉说着，把竖琴递了过来。

    恩妮抚摸着琴身，抬头看见菲莉正期待地看着自己。虽然从没有碰过竖琴，甚至见都没见过，但此刻触摸着它却有种熟悉的感觉。恩妮轻轻地拨动了一下琴弦，一声清脆的琴音欢快着传向远方。在这静静地草原中，犹如一滴水珠滴落在平静的湖面上，引起阵阵涟漪。

    一望无垠的草原上，两个白衣天使面对面地席地而坐。其中的一个托着腮，闭着眼，静静地倾听着。另一个怀抱着一把金色的竖琴，美丽洁白的羽翼有节奏地摇摆着，粉嫩修长的手指幽雅地从琴弦上滑过，传出阵阵沁人心脾的天籁之音。那其中充满了安详，然而更多的却是藏匿不住的飘向远方的思念…        
第一章 旅程的开始
            当恩妮再睁开眼睛的时候，发现自己已回到了千年前的http://

    异世界。面前正站着那个老不正经的精灵长老。看来菲莉没有骗自己，圣天使恩妮的一项特殊能力就是逆转时空。再加上那枚时空之戒的辅助，竟然回到了上次从http://

    异世界离开的那一刻。也就是说，自己虽然已经在两个时空之间穿梭过一次了，可是对于眼前的精灵长老布雷来说，这只是弹指一挥间的事。就好像自己压根就没有离开过。

    恩妮摊开小手，只见两个小指上各带了一枚造型相近的灰白色指环。看来每次进行时空跳跃都会消耗掉所有的能量。不过，这次可比上次来要好多了！现在有了那枚灵魂戒指，就可以回复原来的模样了。脑袋里突然想着菲琳娜看到自己后的表情，一定会很有趣吧！

    对了，菲莉不是说那枚时空之戒还有空间存储的功能吗？也就是说，可以当一个超级大的背包用。现在她已经在里面装满了东西。恩妮很好奇，会有些什么呢？她在心中默默念诵菲莉教的咒语，却突然看到布雷正满脸堆笑，眯着眼睛怪怪地盯着自己看。算了算了，以后再看有什么吧，瞧这家伙一副老奸巨滑的样子准没想什么好事。

    精灵长老虽然满腹狐疑的样子，却没有问及一点关于时空穿梭的事。恩妮总觉得他知道些什么。但是既然他不愿说出来，恩妮也只好强压下好奇心没有多问。

    布雷带恩妮走出了长老屋。大家正坐在草地上等着。恩妮惊奇地发现，他们中又多了一个精灵女孩。她长得挺秀气的，一头火红大短发更是惹人艳羡。

    “我来介绍一下，这个是我那不听话的小孙女。她叫露露。”布雷摸着精灵女孩的头说。相比她那娇小的身材，布雷本已修长的体型此刻更显得高大。简直就像个巨人了！

    “孙女？你是他爷爷？”恩妮瞪大了眼睛，不可思议地看着布雷。他确实算不得年轻了，但要说他是女孩的爷爷，恩妮实在是没法相信。

    “他就是精灵长老！”伯狄也惊讶地脱口而出。

    “嘿嘿，不错。”布雷对两人的表情十分满意，“再怎么说，我年轻的时候也是精灵族第一美男子！身后慕名而来的各族美丽女子实在是数不胜数啊！记得有一次…喂喂，怎么都没人了？等等我啊！”

    ********

    在交谈中，恩妮了解到，精灵长老布雷虽然喜欢吹嘘，但也确实有着足以自傲的实力。据说他年轻的时候是精灵族传说中的勇士。曾经击退了十倍于己方兵力的兽族大军，并因此而一战成名。那个叫帕库的漂亮精灵，也不是省油的灯。现在他已是公认的布雷的接班人了。不过恩妮觉得，这小子什么都没学会，那副油腔滑调的德性倒是和布雷一模一样。两人唱着双簧，一路上总让众人笑得前仰后合。

    帕库向恩妮吹嘘着精灵村的奇观异景。诸如天空浮岛，远古巨树等。而最让恩妮憧憬地是那条通向梦海的传送阵。据说梦海里住着精灵族的朋友，也是公认最美丽的种族，美人鱼。恩妮听说后，马上就闹着要去见识见识。可大家都说，即使是最美丽的人鱼公主，和恩妮比起来，也差了不只一畴。唉，自己的脸再漂亮有什么用？还不是拿给别人欣赏！

    就当恩妮准备去一一游览那些“名胜古迹”的时候，伯狄却提醒她时候不早了。如果不能赶在清晨之前回家，自己失职事小，可让弗莱尔伯爵和欧罗迪雅夫人担心可就不好了。

    其实对于弗莱尔，恩妮倒觉得没什么，似乎和他没有什么感情可言。这个严肃的老爸一天到晚都是忙于政事，恩妮最不喜欢这种不苟言笑的人了。与之不同的是，恩妮早已把欧罗迪雅当做了亲生母亲一般。这个温柔贤惠的夫人，确实给了初到异界的恩妮不可言状的温暖。那份温暖就像冬夜的火炉，盛夏的清风！是恩妮心灵上不可或缺的依托。

    为了不让欧罗迪雅担心，恩妮打算尽快回到城堡。于是便向精灵朋友们挥手告别。好客的精灵们倒也没多留他们，布雷知道恩妮还会再回来的。

    有趣的是，那匹白色小马银蹄，原来竟是布雷孙女露露的宠物！只因迷路走出森林，而被带到了弗莱尔的城堡。怪不得它和精灵们那么熟悉！露露当然不愿意恩妮把小马带走，还把她看成了眼中钉。因为她不仅夺走了自己的小马，还让自己的心上人帕库一天到晚神魂颠倒地为她着迷。

    恩妮也不愿夺人所爱，自然答应把银蹄还给露露。不过心里却很是不舍。男身的岳恩，本就是个情感丰富的人，连用久了的物品都会产生感情。比如穿破的球鞋，用旧的书包等，都舍不得扔掉。总体说来，他是个不折不扣的喜新不厌旧的人。两位一体的恩妮，自然也是这样。她对银蹄早生出了感情，但此时却又不得不忍痛割爱。

    奇怪的是，布雷却不管孙女的意愿，坚决要求恩妮带走银蹄。并说以后一定有用得着它的地方。恩妮心里自然高兴！忍不住抱着小马亲了又亲。引得旁边的男性“观众”们心里又痒又恨，自己为什么就没投胎当一匹马呢？

    *******

    将恩妮和伯狄送出维德尼洛森林后，精灵们便恋恋不舍地回去了。

    天空依然一片漆黑。恩妮不禁感叹着，对于那些呼呼大睡的人们，这不过是短短几个小时而已。但对于自己来说，却已是恍如隔世。这其间经历了多少坎坎坷坷的事，又有谁知道呢？

    “小心点！周围太黑，路看不清楚，你沿着我的脚步走。”

    “喔，我知道了。”其实伯狄这人外粗内细，什么事都考虑得挺周到的。恩妮迈开腿，踩在伯狄走过的脚印上，却惊奇地发现，自己的小脚板竟然连他鞋印的一半都不到。不过也许伯狄是为了让自己好走一点吧，故意把脚印踩得又大又平。自己的小脚印如果是条独木舟的话，他的简直就是艘航空母舰了。

    “嗨，小心！”恩妮一脚没踩稳，差点摔个跟斗，幸好伯狄及时跨过一步，向拧只小鸡似的把恩妮抱在了怀里。

    被一个男人这样抱着，想想都起鸡皮疙瘩。但看在人家是好意救你的情面上，恩妮又不好意思反抗。只是涨红了脸紧张地把伯狄看着。

    享受着怀中片刻的温存，看着小美人睁着一双勾魂的眸子盯着自己，伯狄有种飘飘欲仙的感觉，简直舍不得把她放下来。但是感觉到她那蹦紧僵硬的身体，伯狄虽然极不情愿，但最终还是轻轻地把她放了下来。

    “谢谢。”恩妮深深地呼了口气。也不知道她是在谢伯狄救了自己，还是在谢她放了自己。

    周围仍旧黑得伸手不见五指，然而前面的路却仿佛遥遥无期般，看不到尽头。

    对了，那枚时空戒指！菲莉不是说，在里面装了很多好东西吗？自己可以随时拿来用的。回忆着菲莉教的办法，恩妮闭上眼睛，默念着那段还不算太难记的咒文。果然，脑海里出现了那个神奇的画面，就像电脑屏幕一般，上面有很多方格，每一个格子里面都有一样东西。恩妮不禁笑了，这简直就像WINDOWS里面的菜单选项一样嘛，每一件东西还是3D的呢！

    恩妮仔细一看，竟然第一个方格里面就是一个手电筒！这是一种巧合还是菲莉早就为自己打算好的呢？恩妮本来就已不再记恨菲莉，此刻更是连对她的唯一一点气恼也消失得无影无踪了！不仅如此，甚至还觉得菲莉其实挺好的。也许她真的有自己的苦衷，也许…恩妮又想到了月溪，心里一沉，真不知道她现在怎么样了。

    “恩妮小姐，怎么了？”

    “没，没什么，告诉过你别叫我小姐啊！”恩妮甩了甩头，又把精力集中到戒指上。

    “你在想什么，那么专心？”

    “别说话，让我安静一下！要不，集中不了精神。”

    伯狄看着眼前这个闭着眼睛的小迷糊蛋，心里一阵偷笑。她还是第一次摆出这么认真的模样。不过那神态和她那张秀色可餐的脸实在不搭调。要不是知道她在想事情，一定会以为她又像上礼仪课那样，走神睡着了呢。

    恩妮睁开眼睛，只见右手小指上的时空之戒向上微微发出光芒，她伸出左手在发光的地方凭空一抓，竟出现了一只又大又长的手电筒。

    “呵呵呵，太好了，成功啦，噢也！”恩妮高兴地蹦跳起来，却一不小心差点踏进旁边的水潭。伯狄又好气又好笑，一把将她提了回来，哎，这个小冒失鬼，以后自己可得多留点神，好好看着她啊。

    “知道这个是什么吗？”恩妮扬了扬手电筒，“呵呵，想破脑袋你也不会知道的，睁大眼睛好好看着吧。”

    恩妮一边拨动开关一边得意地看着伯狄，随着那一束耀眼的光芒，周围的黑暗像老鼠见到猫一样退得远远的。伯狄看着眼前这个不小的奇迹，嘴巴张得老大，恩妮对他的表情相当满意，自以为潇洒地转身向前走去。她却不知道，自己若是穿着酷酷的风衣来个转身，那自然帅气；可要是穿着一套华丽的宫廷长裙转个圈，那可是白费功夫啊！

    “对了，伯狄，有件事给你说。”

    原以为她只是个不懂事的女孩，没想到却具有超过大祭司的魔力。伯狄仍旧沉浸在冥想之中。那么高级的照明术，竟然不用念咒语就使用出来了，而且还一直维持到现在！看她的脸色好象一点魔力消耗的迹象都没有。至于她手上的那根铁棒，怎么看都不像是一条魔杖啊！估计与她使用的照明术没有关系吧？

    “伯狄！伯狄！伯狄！死了吗？”恩妮在他的眼前晃动着白皙的手臂。

    “噢，还没呢，怎么啦？”

    伯狄的话逗得恩妮一阵捧腹大笑，好半天才回过气来。“那个，我有个朋友，他叫岳恩，长得挺帅，明天我让他去找你，你帮他弄个什么官位吧，小官就行，就当我房间的门卫吧？不要用那种眼神看我，他是我刚认识的一个，朋，友，而已！你可不要为难他哦，最好什么都听他的！嘻嘻，如果你明天做得好，我会给你奖励的哦！”        
第二章 游历小镇
            恩妮盘腿坐在床上，闭着眼睛冥想。时空之戒里面还有什么好玩的东东呢？

    让她高兴的是，几乎所有能想到的生活用品都有。例如各种零食饮料，还有照相机，手提电脑等小型电器。更有趣的是，还有一辆自行车。恩妮迫不及待地取出电脑，却发现它上面连个游戏都没装，真没劲。

    然而另她失望的是，所有这些都是现代人类社会里常见的东西。原来还以为会有点什么神器之类的玩意儿呢。不过，最后她找到的那本书着实让她高兴了一阵。

    很神奇的一本书。封面白白的，什么字都没写，就姑且叫它白皮书吧。恩妮估计这本书应该是一本魔法书。翻开第一页，居然什么标题都没有，直接就在介绍第一个魔法了，叫变色。不管书的内容怎么样，这个作者一定是个白痴！连点基本的写作格式都不懂嘛！

    第一个魔法很简单，恩妮看了一遍就明白了。不就是在心里照着念一遍咒语嘛，比以前在电视里看到的简单多了。好一会儿，她才注意到，其实书上的文字图画根本就不是汉字！可奇怪的是，自己一看到它们，马上就明白了，好神奇！

    突然想到，以前发现自己的头发颜色在异界和自己的那个世界不一样，可能就是菲莉或者谁暗中对自己使用了这个魔法吧。恩妮试了试，果然一下子就把头发由蓝色变成了黑色。太有意思了！

    接着，恩妮又看了第2个魔法，也挺有用的，可以在瞬间换掉身上的衣服。不过可以选择的衣服并不多，两件男式的，五件女式的。其中有一件便是那种“天使制服。”素白的长裙，在背部开了洞，大概是方便伸出翅膀来吧。恩妮试着穿了一下，果然很舒服。跟凡品真是有着天壤之别！它就像薄纱一样贴在身上，似乎还有调节温度的作用，穿起来舒适极了！恩妮决定以后就把它作为专用睡衣了。

    第三个魔法最有用了，是神愈术。可惜恩妮看了半天也没明白是怎么回事。时间一长便没了兴趣，马上就昏昏欲睡了。本想把东西全放回戒指后再睡觉，可是恩妮这才想起，菲莉只教了自己从戒指拿出东西的方法，并没有教怎么放回去。没办法，只好把拿出来的东东们一股脑儿的堆进床下，这些东西要是被别人看见可就不好说了。

    **********

    早晨又是礼仪训练。虽然已经换了一个老师，但还是让人恩妮头疼。想想自己来到这个世界后，就没有单独一个人出去玩过，总是被一大群人跟着，很不爽。她决定今天就要自己出去转转。看看身边正粘着自己的菲琳娜，虽然心里觉得有点对不起她，但也顾不得那么多了。

    恩妮找个机会溜了出去。她拿出灵魂之戒，只见能量早就满了。恩妮一边带上戒指一边默默念诵那个换衣服的魔法。光亮消失后，身着贵族礼服的岳恩出现了。他照了照镜子，对现在的模样非常满意。心里虽然激动得不得了，却又不敢大声声张。低调，低调，做人要低调，冲动是魔鬼！

    岳恩平静地走到礼仪教室的门口，还好，过往的人都只当他是个贵族少爷，也没有多注意他。果然伯狄和谢尔顿，还有一群公子哥儿们，正挤在窗口那里。岳恩走过去，和伯狄打了个招呼，后者一开始只顾着向窗口里使劲瞧，脸都没有转过来。终于在岳恩第三次叫他的名字，并自报家门后，伯狄才猛的惊醒，一脸严肃地看着岳恩。

    两人来到一个僻静的地方。伯狄向岳恩询问了很多问题。诸如是哪的人，今年多大了，怎么认识恩妮的等等。还好自己昨天早就编好了答案，倒也对答如流。岳恩不禁在心里挺感激伯狄的，他当然不知道恩妮和自己是一个人，因此才问得那么仔细。足见他对恩妮关心得无微不至。

    最后，伯狄给了岳恩一个徽章，并告诉他这是白虎骑士团副团长的标志。只要有了它，就可以在城堡里自由行走。岳恩连声道谢，转身向城门口走去。

    “他到底是什么来头，怎么以前从没见过？”谢尔顿不知什么时候已出现在了伯狄的身后。

    “不知道。从刚刚谈话的情况看，这个人挺单纯的，应该没有什么问题吧。”

    “要不要我派人跟着他？”

    “不必。既然是小姐托我关照的人，自然要相信他。不过，如果我没猜错的话，这个人一定不简单。刚刚和他握手的时候，我感觉到他体内有一股强大的力量。具体是怎么回事我就说不清楚了。还有一点，你看到他手上的戒指了吗？”

    “嗯，是的，那应该是小姐一直带在手上的戒指。不知道他是怎么得到的？”

    伯狄点了点头，看着岳恩远去的方向没有再说话。

    **********

    岳恩轻松地通过了城门。他原以为守门的卫兵会找他麻烦的，心里还有些紧张。哪里知道他们看到自己肩上的徽章后，都毕恭毕敬地向他行礼，并一直目送着他远去。呵呵，伯狄还想的挺周到的嘛！

    去哪玩呢？岳恩望着眼前这一片秀美的景色，顿时有种心旷神怡的感觉。自由，这就是自由啊！来到http://

    异世界还是第一次真正享受到这种自由。岳恩闭上眼睛，开始实行早已计划好的策略。

    时空戒指发出耀眼的光辉，眼前立刻出现了一辆红色的山地自行车。这在自己的世界本是再普通不过的东西，可在这里，绝对算得上是个稀世珍宝了！想到这，岳恩不禁大笑了起来，一下跳上自行车，骑了出去。

    岳恩哼着曲子，漫无目的地沿路骑着车。两旁金黄的稻田，葱绿的草坪都被抛到了脑后。偶尔过往的路人总是惊奇地看着这个骑铁马的少年。让岳恩好笑的是，有几个孩童一直在后面追了好久，总想要坐上来玩玩。虽然路面实在不算平坦，幸好自己车技还不错，很快地把孩子们甩得老远。原谅我啊，今天可是好不容易争取来的“独立日”，可没有时间陪你们玩了！

    也不知骑了多久，岳恩来到一个小山坡上。往下望去，不远处竟有一个小镇。这个镇叫十里坡，由于地势偏僻，三面环山，交通不便，因此实在说不上繁华。但正因为这样，小镇里经常有往来的各个种族的旅人。遇到赶集的日子，小镇上倒也热闹非凡。

    岳恩并没有听说过小镇的情况。当然他这个大大咧咧的人对这些事也不感兴趣。但是说到看热闹看稀奇嘛，可就是他的最爱了。由于不知道怎么把东西放回到戒指里，岳恩只好将他停靠在树林里，拿树枝掩盖起来，并用链条锁捆在树干上。做完这一切，他拍了拍手，兴冲冲地向小镇上跑去。

    小镇上好不热闹！形形色色的各个种族的人们往来其中。粗鲁高大的兽人，奸诈矮小的地精侏儒，背着大铁锤的矮人，还有长着鸟嘴，背后生出翅膀的人。岳恩一看到他们就想起了天使。虽然都有一对翅膀，可是这根本就是两种千差万别的生命体嘛！天使实在是要漂亮多了！

    路边的小贩们大多都是本地的人类。这些狡猾的商人们总喜欢占冒险者的便宜。岳恩亲眼看见一个粗壮的虎头人，用一大块黄金换了一条布毯。傻子都知道这个大个儿被人给蒙了。

    岳恩真是开了眼界了！各式各色的兽皮，做工精细的武器盔甲，装在笼中色彩缤纷的珍奇动物…看着小贩正烤得焦黄冒油的牛排，岳恩吞了吞口水，肚子也不争气地叫了起来。对了，已经过中午了吧？自己还没有进食呢。

    岳恩知道这个世界的流通货币有铜币，银币，金币，可惜自己包里什么币都没有。幸好早上自己还预料到钱的问题，只是找遍了房间都没有看到半毛钱，最后只好随便拿了几件首饰，希望能去换点钱吧。

    “嗨，小帅哥，肚子饿了吗？姐姐请你吃东西哦！”一个嗲声嗲气的声音在岳恩耳边响起。

    转头一看，岳恩差点被吓得半死！竟是一只狐狸女兽人。她全身都是白白的毛，脸上倒还干净，可惜那尖尖的鼻子和獠牙把自己的主人给出卖了。

    “谢谢，谢谢！我还不饿。”说完，岳恩一溜烟地跑了。

    “哇——，脸都红了，好纯情的弟弟啊！”狐女还在陶醉中…

    **********

    “老板，你要收购首饰吗？”岳恩一边说一边掏出口袋里的首饰放在柜台上。

    大肥脸老板一看见那些晶莹剃透的宝石，一张流油的大嘴止不住地奸笑，本来就很小的眼睛更是眯成了一条缝。老板热情地招呼岳恩先坐下，又赶紧吩咐手下端来了茶水。

    “少爷，呵呵呵，这些东西我全要了，您出个价吧。”肥老板搓着手，满脸堆笑。

    “这个，你说吧，合适就卖。”岳恩哪里知道行情，随口应道。

    “我出20个金币，你看怎么样？”

    “你耍我是不是？一共才出20个金币？少了100个金币不卖！”岳恩心想，先叫个高价，他不同意再慢慢讲，至少应该能卖30到40个金币吧？

    “少爷啊，不瞒你说，我这家店是镇里最好的了。价格公道，童叟无欺。你的这些首饰最多值得70个金币。不过看在少爷初来乍到，不太懂行，我今天就做个东，100个金币买下来。还希望少爷以后多多光顾本店啊！”

    “噢好，成交！”值70个金币？那你怎么开始只出20个，还说什么童叟无欺呢！想归想，岳恩看着他那副嘴脸就不舒服，恨不得马上离开。

    岳恩提着那袋沉甸甸的金子出了店门，老板一直弯腰陪笑着，直到看着他远远离去。老板突然脸色一变，奸笑道：“嘿，这个小白痴！那根项链上的宝石可是价值连城的血瞳啊！阿三，你带几个好手跟着他，见机行事！”

    ***********

    唉，还是纸币好啊！真不知道以前自己为什么还喜欢收集硬币。现在好了，又累又饿还得背着一大口袋废铁！

    突然看见前方围了一大圈人，挤得水泄不通的，不时还有人高声吼叫着。岳恩的好奇心马上开始膨胀，想也不想就往人群里钻去。

    “各位大爷们，睁大眼睛好好看啊，这么白嫩的皮肤，这么劲爆的身材，这么漂亮的脸蛋，你就是打着灯笼也找不到第二个了！先说好，不验货，要买就出价。底价2个金币啦，要买的就搞快了啊！”

    原来是在贩卖奴隶。岳恩一米八的身材站在这些野蛮人中间就显得矮小了。好不容易才挤到了前面。只见刚刚叫喊的人，是个满脸胡子的大汉。他旁边还站着数个彪悍的雇佣兵。而在他们中间的空地上，一个精灵女孩盘腿坐着。她身穿破烂的绿色裙子，只能勉强遮住关键部位。由于忍受不了周围人火辣辣的眼光，她总是闭着眼睛。岳恩注意到，她的手腕和脚踝上全是鲜红的印记。白晰的背脊上还有几条鞭痕，那楚楚可怜的模样实在催人泪下。

    “2个金币加5个银币！”

    那大汉显然对这个价格不满意，他用鞭子硬生生地将精灵的脸蛋抬了起来，“各位大爷，看清楚了，觉得值，就给我好好出个价！”

    人群中爆发出阵阵惊呼，那女孩竟美得如此醉人！两弯柳叶眉轻轻地铺在紧闭的双眸上，乌黑的发丝倾泻下来，如瀑布一般，朱唇轻启，贝齿微露。她的美高高在上，如一座冰山，可远观而不可亵玩。

    “3个金币！”

    “5个！”

    “8个！。”

    连岳恩都被眼前的冰山美女摄去了心魂，好一会儿才回过神来。价格一路飞长，已有人出到了20个金币。那汉子对这个数字已是相当满意了，要知道1个金币就足够一家三口几年的开销了。

    “有位大爷出20个金币了，还有人愿意出更高吗？20个金币，20个金币了！有更高的吗？”

    人群一片安静，突然一个声音响起，如同一石击起千层浪。

    “我出100个金币！”        
第三章 跟踪与被跟踪
            人们一下子安静了下来，都转头看着这个出高价的少年。不少人还在心里咒骂着这个愚蠢的败家仔。

    岳恩喊出这么一句后，立刻有些后悔。其实他并不是看上了精灵女孩的美色。要知道她虽然很漂亮，可与恩妮一比，却也要逊色几畴。岳恩是觉得她可怜，想要将她买下，然后放她回家。

    “噢，这位少爷，您不是在开玩笑吧？”大汉满脸谄媚地迎了上来。岳恩看着他那副丑陋的嘴脸，心想，哼，天下乌鸦一般黑！

    “诺，拿去。”岳恩将钱袋扔了过去。大汉跪在地上，翻开钱袋，嘴里不住的数着，眼珠都要凸出来了。

    岳恩走到精灵女孩的身边，此刻她正睁开那双美丽的眼睛看着岳恩。

    “你好，请问你叫什么名字。”

    “辛。”

    “辛？就一个字？”

    辛默默地看着岳恩，微微点了点头。

    “嘿，少爷，她是你的了，带着她走吧。”大汉拍了拍岳恩的肩膀说道。围观的人看到名花有主，纷纷叹口气摇着头散去了。

    “你能走吗？”

    辛没说话，只是点了点头。岳恩本想要扶她的，但又实在不好意思伸手。哪知道辛很自然地轻轻抓住他的手臂，借力站了起来。

    岳恩这才注意到辛还赤着脚，而脚踝上还有伤。如果不是靠在自己身上，辛恐怕连站都站不起来。岳恩感到一阵揪心地痛！一个如花似玉的女孩，竟然被折磨成这般模样。真不知道那些凶徒怎么下得了手！

    “光着脚很痛吧？忍一忍，一会儿我去给你买双鞋。”岳恩下意识地摸了摸口袋，才发现它已经空空如也了。自己怎么那么笨！刚刚为什么要一下子把所有钱花光呢？这下可好了，自己还饿着肚子不说，连给辛买双鞋的钱都没有。

    岳恩四下张望，发现那个大汉还没有走远，赶紧追了上去。虽然知道这个问题很蠢，但他还是忍不住脱口而出道：“喂，100个金币你赚太多了，能不能便宜点，找我一个金币就好，嘿嘿！”

    **********

    “主人，谢谢你！”这是认识辛以来，她说得最长的一句话了。

    “辛，别叫我主人，怪别扭的。呵呵，叫我岳恩就好。”

    辛点了点头，安静地跟在岳恩旁边，再没有说话。

    哼，那大个子果然是个势力眼，做完生意就翻脸不认人了。一个金币没讨着，害得差点挨顿揍。岳恩搓了搓手，感到身上凉飕飕的。由于身无分文，刚刚已经把那件华丽的上衣当掉，才换回几个银币。唉，原来没有钱这么为难啊！岳恩给辛买了一身还算凑合的衣裳和一双鹿皮靴子。这可怜的丫头一定受了不少苦！那双细嫩的脚上尽是水泡，即使穿上柔软的鞋子，走路还是很吃力。不过幸好自己那辆自行车有后座，一会儿载她回城堡再说吧。

    岳恩不想问辛的情况，怕触及她的伤心往事，因此话到了嘴边还是没有出口。

    “那个，辛，你愿意跟我回家去吗？”岳恩不好意思地抓了抓后脑。

    “是，辛听公子的。”说完，满脸通红，头低得都贴到了颈脖。两只小手也不住地摩挲着。

    岳恩根本不知道辛把他的意思曲解了，也没注意到她那紧张的表情。

    “呵呵，辛，也别叫我公子啊，以后都叫我岳恩嘛。一会儿让你看看我的坐骑，很酷的哦。你肯定很累了，我也是。我们尽量早点赶回去，吃了晚饭，就早点睡觉。”

    辛用细若蚊蝇的声音嗯了一声。从遇到岳恩的那一刻起，她就对他产生了一种很深的感情，她自己都不知道那倒底是感激还是一见钟情。

    ********

    “三少爷，那白痴把钱都花光了，咱还要继续跟着吗？”

    “哎，我说你怎么跟了老大那么多年，就没一点长进呢？那小子是没钱了，可他老子有钱啊！咱只要跟着他，就一定能找到他家。再不行，把他给绑了，叫他老子给赎金呀！还有，你没看见他买下的那个精灵妞，那可不是一般的货啊！嘿嘿，大人，小的说得没错吧！”

    阿三笑了笑，点头称是。“那小子不知什么来头，咱可得小心行事。刚刚我已派人找到了他藏匿在树林里的武器。做工非常精细，具体用途不明。真不知道他身上还有什么秘密。随随便便就把价值连城的血瞳给卖了，这小子可是深不见底啊！”

    “那怎么办，老大？我们就这五六个人，如果那小子还暗藏什么机关的话，咱可就…”

    “不用怕！他们前进的方向似乎在维德尼洛森林西边。今天二哥的暗影团，有一个侦察分队正好在那附近，先派人去和他们取得联系，到时候以备不测。”

    一个小喽罗领命去了。阿三咧嘴一笑，也不知他是在自言自语还是在对旁边的人说：“哼哼，这年头咱倒挺走运的。前不久大哥的策略刚刚奏效，让精灵和那群蠢兽人干了起来。据说弗莱尔那老鬼也被牵扯进去了。这不，今天又给咱送这么一头小肥羊来。哈哈哈哈…”

    ********

    “天啊！我的自行车呢！？”停放自行车的那棵树下，此时已是空空如也了。岳恩蹲下来，仔细看了看，发现树上有一条被勒过的痕迹，显然是有人强行弄断链条锁，把车给扛走了。这个世界也有偷车贼？

    “怎么了？公，岳恩公子？”

    “唉，完了！我的飞马一号被人给偷了！我们只好走回去了。”岳恩叹了口气，一屁股坐在地上。

    “飞马一号？那是什么？”

    “怎么跟你说呢，就是一匹马啦。跑得很快，简直像飞一样。由于我有两匹这种马，年龄大的排在一位，所以就叫它飞马一号了。哈哈哈哈。”岳恩说完，看着辛那副不知所云的迷惑表情，忍不住大笑起来。

    所谓乐极生悲，还没等岳恩笑够，却突然发现戒指开始一闪一闪地发光了。这是能量即将耗尽的警告。岳恩一下子从地上跳起来，慌得六神无主了。他突然拉住辛的手激动地说道：“辛，你有家吗？”

    辛茫然地摇了摇头。

    “那你听说过弗莱尔伯爵的城堡吗？”

    “听说过，据说那里有一位睡美人。”

    “…”岳恩无语，“那你能找到那座城堡吗？”

    辛点了点头。

    “太好了！辛，听我说，我突然有急事，很要紧的急事要办！你拿着这个。”岳恩把那枚白虎骑士团徽章递给辛，“就说你是恩妮的朋友，他们会热情接待你的。辛，原谅我！我真的有急事要办！其实我也想和你一起去的，原谅我，我先走一步了！”

    岳恩转身就跑，辛感到一丝失望，却看见岳恩又折了回来。

    某人终于想起一件重要的事，自己是个，路，痴。

    “辛，那个，去伯爵家的城堡该怎么走？”

    “…”

    看着岳恩终于走远了，辛轻轻地活动了一下手腕脚踝以及身体的各个关节。

    真是很奇怪，与岳恩在一起，竟有一种浑身舒畅的感觉。自己身体里残留的慢性毒素就像被净化了一般，消失得无影无踪！辛闭上眼睛，感到身体里重新充满了力量。那是大自然赋予精灵的森林之力。它们像水一样在身体里流淌，像空气一样四处蔓延。这种感觉真好！

    辛轻轻一跃，身体如羽毛一般飞上了旁边的一棵大树，然后又轻盈地掠向下一棵。不知是出于好奇心，还是对岳恩的依恋，辛打算偷偷跟着他。

    *******

    介绍辛——

    简介：出生地位于克雷大陆西部比索卡亚森林。她是精灵村中大长老的女儿。从小受到族人的宠爱呵护，幸福一直伴随着她的左右。直到她19岁那年，与一个叫威廉的人类青年坠入爱河。她不顾父亲和族人的阻挠，与威廉私定了终生。然而在最后关头，威廉经受不起威逼利诱，背叛了辛，并将她卖给了大奴隶贩子。从此，辛过上了滇沛流离的生活。辛受尽折磨，发誓一定要报复背信弃义的威廉！她曾经两次逃出虎口，却又不小心误入狼穴，还被迫吞食了一种慢性毒藥，身体变得很疲乏无力。一定时间内，如果不服下解藥，还有性命危险。有一天，辛遇到岳恩，她的命运开始有了转机。慢性毒藥的效力也开始渐渐消失。

    年龄：23岁

    身高：174CM

    体重：48KG

    魅力：93

    力量：58

    敏捷：107

    魔力：78

    武器：普通长弓，淬毒飞镖

    排名：不详

    绝技：不详

    ********

    “噢，那个精灵本事不小嘛，咱们小心点！不要再跟那么紧，保持一段距离，免得被她发现了。”

    *********

    “痛，痛，痛…”恩妮坐在草地上，把那双高跟的水晶鞋扔在一旁。唉，实在忍受不了这种折磨了!虽然上礼仪课都是穿这种鞋子，自己已有一定的免疫力了，可是走在这种坑坑洼洼的土地上，任谁也吃不消吧？

    恩妮心疼地揉着那双被磨得红一块紫一块的小脚丫。唉，完了！脚都肿了！不知道还要走多远。放眼望去，左边是无垠的草原，右边是茂密的森林，哪里有一点城堡的影子？不会吧，难道自己又走错路了？

    ********

    辛静悄悄地站在一根粗壮的树枝上，眼睛直楞楞地看着眼前的女孩。她怎么也想不明白，为什么拯救自己的青年摇身一变，成了眼前这个绝美的女孩？那光彩照人的银蓝色长发，那雪白粉嫩的肌肤，那一笑倾城的天使容颜…难道她就是那个传说中伯爵家的睡美人？

    是她变成了岳恩解救自己吗？为什么她要这么做！为什么就不能以本来面目示人呢？辛甚至怀疑她是害怕自己的容貌引来猜忌和嫉妒。其实她根本没有必要这么做。要知道没有人，不管是男的还是女的，老的还是少的，都不会忍心去嫉恨或者伤害如此美丽纯洁的女孩。

    多年来的苦难和折磨，让这个曾经纯真的小精灵封闭了心灵。她以为利欲熏心的人们做事，必定是为了达到某种目的。即使是解救自己的他或是她，也有着什么不可告人的秘密。

    辛想得是那样的投入，以至于一直都没有注意到，背后的跟踪者已经越来越接近了。        
第四章 少年与玩具
            恩妮坐下后就不想起来了。她幻想着伯狄或是菲琳娜骑着马来接她，这当然是不可能的。接着，她又闭上眼睛，打开戒指的‘目录’，确信里面没有另一辆自行车，或是汽车，直升飞机什么的后，才失望地再睁开眼睛。

    “噔，噔，噔，”恩妮隐约听到马蹄的声音，越来越近了。不会吧，那么走运？恩妮满心欢喜，一点也没有想过，万一来的是人贩子或别的什么坏人呢？

    还好不是。就一匹马，没有主人。

    这匹马黑得发亮，可见保养得极好。它颈脖上有一缕青鬃，显得很是威武。恩妮远远地看着它，黑马儿目不斜视，直直地朝恩妮奔了过来。

    近了近了，恩妮开始还有点害怕，不过很快就意识到这匹马没有恶意。原因有二，一，从肚皮能看出来，它已经吃饱了。再者，马是吃素的，应该不会把自己当甜点吧？二，它的模样很温顺，不像是刚刚失恋或者被主人虐待后想要找人发泄的样子。

    恩妮正乱乱地想着，马儿已来到了跟前。它轻轻地跪了下来，然后转头看向恩妮。

    嘿，这马是让我上去呢！恩妮充满希望地指了指马背，用询问的眼神看着马儿，那匹马也真神了，竟点了点头，还轻轻地打了个响鼻。

    这可把恩妮乐坏了！说实在的，不管是她还是岳恩，都还从没骑过马呢！恩妮抬起裙摆，兴冲冲地爬上了马背。虽然带着一丝兴奋，心里仍旧有些忐忑不安，害怕马儿突然翻脸把自己甩下去，而且还用蹄子在她小屁股上狠狠地踏上一脚。

    马儿慢慢地站了起来，恩妮有些坐不稳了，便下意识地使劲抓住马鬃。却不料犯了马儿的禁忌。那马儿突然转过头来打了个响鼻，吓得恩妮赶紧松开手，可又怕摔下去，只好身体前顷，扑在马背上，双手紧紧地把它抱住。那模样实在有点，有点滑稽。

    “哈哈哈哈…”周围传来一阵爽朗的笑声。

    “笑，笑什么笑！”恩妮环顾四周，却没发现一个人。“人家第一次骑马，有什么好笑的？有本事就出来，躲着算什么好汉！”说完，才想起自己一个大男人竟然用了‘人家’这个词，不禁觉得一阵肉麻，脸上火辣辣地热起来。

    话音刚落，笑声便停止了。好一会儿，从森林里走出一个少年，年纪约十二，三岁，头上没有几根毛，穿得也挺邋遢，还光着脚。恩妮看看他，又低头看看自己，正好瞧见那双雪白的小脚丫，此刻那十个春笋般的小脚指还在顽皮地跳动呢。

    “你，你，你…好，你好。”少年抬起头，看了恩妮一眼，脸立刻红得像个西红柿，赶紧又把头低了下去。

    “你也好啊，请问这是你的马吗？”

    “是，是的。噢，又不，不是的。”少年结结巴巴地说。

    “到底是，还是不是啊？”

    “它，它叫飞檐，是老爷的马。我，我只是，只是负责照料它的。”

    “噢，是这样啊！它怎么自己跑来让我骑啊？”

    “我，我，我看姐姐走累了，想，想，它，帮，骑着走，姐姐，骑。”

    “呵呵，知道啦知道啦！哥，不，姐姐明白了！谢谢你啊，能不能让它先放我下来，我们坐着聊聊，一会儿你再送我回家去，好吗？”

    “可，可以。”少年点了点头。

    *******

    恩妮和少年并排坐在草地上。

    过了好一会儿，那少年才终于不结巴了。交谈中，恩妮得知，少年叫小甘，原本不是这儿的人，后来由于家乡遭遇旱灾，颗粒无收，走投无路的父母才狠心地把他卖给了一家富商。后来辗转迁移，他随主人到了这个小镇上，现在为主人养马。

    唉，小小年纪就经历了这么多事！恩妮想起自己的童年，简直是在蜜罐子里渡过的。

    “咦，你的脸怎么了？”恩妮把住小甘的脸，凑过去仔细看，“你被人打了？是你家主人干的吗？”

    “不，不是。我家主人对我很好啦，管吃管住，还不让我干重活。”这么近的距离看着她那完美的小脸蛋，又被那双娇嫩的小手触摸着脸颊，少年心里一阵悸动，脸红到了脖子根。

    恩妮不禁在心里骂他家主人狡猾！雇佣童工，施以小恩小惠，剥削了人家还让人家感激涕泠的！十多岁的小孩当马夫，还不叫重活？

    “那你的脸是谁打的啊？”

    “其实也没什么啦。镇上的小伙伴们，说我天天喂马，是吃马粪长大的，所以…”

    “所以就打你？好哇，这些该死的小毛孩！姐姐给你出气！哼！”

    小甘看着恩妮突然闭上了眼睛，不知道她这是要干什么。

    在哪呢？上次明明记得看见过那玩具的。恩妮仔细收索着戒指里的宝贝，“哈！找到了！”

    一道白光闪过，恩妮的手上赫然多了一把黑色的玩具冲锋枪。小甘呆呆地看着枪，完全不知道那是干什么的。

    “嘿嘿！姐姐把这个送给你，以后有人欺负你，就拿这个打他们好了！来，姐姐教你怎么使用。”

    **********

    “呵呵呵，怎么样，好玩吧？”

    “好玩啊，太厉害了！以后小甘再也不怕他们了！以后谁欺负我，就打得他满地找牙！”

    “小甘，”恩妮轻轻地敲了敲小甘的头，“姐姐刚刚说让你去打小伙伴是和你开玩笑的。其实，它只是一个玩具。姐姐希望你用它来结交朋友，而不是用它来孤立自己。这就像一把剑，有的人用它来杀人，有的人却用它来保护人。一个真正的强者，是不需要依靠外力的。更不会依靠外力来向周围的人逞威风，你明白吗？”

    小甘似懂非懂地点了点头。

    “呵呵呵，姐姐再送你一些玩具，你可以拿回去和小伙伴们一起玩。毕竟大家一起高兴，比一个人偷着乐好，对吧？”

    这次小甘一边开心地笑着，一边肯定地点了点头。

    “好啦，这个呢，叫变型金刚，是姐姐小时候最喜欢的玩具了。呵呵呵，很有趣吧？你看，这一共有六个小铁人，都可以变成汽车，不，应该叫马车吧。然后你这样做，再这样…最后把这个装上去，诺，就组合成一个大铁人了，厉害吧！”

    **********

    恩妮和小甘正玩得高兴，突然一个人影从天而降，仔细一看，竟然是辛！

    原来辛在树上正看得专心，突然感觉到背后飞来一件东西。她机警地跳向一边，才看清那件东西竟是一把飞刀！紧接着又是一把飞了过来。辛立刻向后躲去，却不料脚下不稳，从树上跌落下来。还好她的身手敏捷，在空中翻了两圈，稳稳地落在了地上。

    “辛，怎么是你？”恩妮张口问道

    “果然是你，岳恩！”

    恩妮下意识地捂住嘴巴，天啊，她什么都知道了？

    “嘿嘿嘿，虽然跟丢了那只小肥羊，不过把这两个女人带回去也不错啦！”阿三带着一纵手下，从树林里面走了出来。一共五个人，都穿着虎皮衣服，为首的阿三身材瘦长，留着一条小辫子，一对鹰眼炯炯有神。傻子都能看出来，这家伙可不是省油的灯。

    恩妮紧张地站了起来，看见眼前那几个凶神恶煞的匪徒，心里就凉了半截。但是出于那奇怪的大男子主义精神，她硬是壮着胆子挡在了辛的前面。

    几个匪徒这才第一次看清楚了恩妮的容貌。一个个全都像喝醉酒似的盯着她发呆！那阿三更是一副花痴像，口水都淌了出来。

    恩妮最厌恶这种眼神了！感觉被看一下都是受了侮辱，恨不得把身上被他们眼光扫过的地方都割下来。一阵怒火在心中升起，恩妮寻找着戒指里有没有一把大斧子，好一下子把他们全都砍死！还好戒指里没有，要不可不知道谁砍谁呢。

    “呵呵呵，这位妞儿乖乖跟大爷回去如何？包你尽享荣华富贵！”阿三扭了扭脑袋，走了过来。

    “你带小孩走，我挡。”辛仍旧是那么惜字如金。一把拨开恩妮，站在了前面，乌黑的长发轻轻飘起。辛面无表情地看着阿三一伙人，那英姿煞爽的模样，让在场的每一个人都为之动容。

    “走啊，还等什么！”恩妮一时竟看呆了，待到辛再发话时才反应过来。

    自己就这么逃跑？丢下人家一个弱女子？那怎么行！可现在的自己又能做些什么呢？

    “哼，一个也别想跑！”阿三突然高高跃起，速度快如闪电。他猛伸出一爪，向着恩妮抓去。这一招看似力道实足，实则是以气势吓人，他哪里舍得伤了这么一个如花似玉的娇嫩女孩？就是稍微惹她一点不高兴，自己还不愿意呢。

    看着他气势凶凶地袭来，恩妮避无可避，早吓出了一身冷汗。却见旁边的辛突然消失不见，就在阿三那一爪都要伸到脸旁时，才看见辛瞬间出现在他的背后。只见辛探出右掌，又快又狠地插向阿三的颈脖。

    阿三大骇之下，已来不及躲闪。只好猛提一口气，脸上瞬间变得苍白，身体突然发出一团微弱的黄光。辛的手刀刚接触到阿三的脖子边沿，就像被什么挡住似的，再也无法前进半寸。

    “哼！”阿三大喝一声，那团黄光立刻向四周扩散开来，把辛也震开了好几步。

    “臭女人，本事不小嘛！”阿三摸了摸后颈，手上立刻沾上了点点血迹。他气恼道：“还能洞穿爷爷的金甲斗气，一会儿定让你血债血还！”

    原来辛这么厉害！恩妮不知不觉地躲到了她的背后。心里想着，算了，不逞强了。现在是女孩子，没有什么丢脸的！

    “你是谁？为什么要攻击我们？”辛冷冷地问道。

    “哼，格里西里.卡索拉，东方战神榜排名十七，人称飞鹰血阿三的就是你大爷我！”

    “切！前十都没进，还好意思说！伯狄都比你强多了！”恩妮从辛的背后露出粉嫩的小脸，撇了撇嘴说道。

    “伯迪？东方战神榜排名第六的紫炎剑伯狄！？他是你什么人？”

    “他是我，我的，凭什么要告诉你！”恩妮撅起小嘴，自以为凶恶地朝阿三狠狠眨了一下眼睛。而在后者眼里，那天真可爱的一瞥无疑是小天使在向自己撒娇一般，引得他一阵心神荡漾。

    “我知道了。你果然是伯爵家的小姐！”

    “睡美人！？”在场的所有人，包括远远躲着的小甘，都异口同声地喊了出来。一时间，受众人射来的炯炯目光，恩妮的脸立刻红了起来，不知所措地又把小脸藏到了辛的背后。

    看着她这个举动，冰霜美人辛也不禁为之莞尔一笑。心里很是喜欢这个可爱的小东西，并暗暗下决心一定要保护好她。        
第五章 绝境逢生
            “我引开那精灵，你们几个去抓小美人儿。小心不要伤到她！要不，我让你们掉脑袋！还有，这件事回去后不准给大哥二哥讲起！听见没有！”

    “是，老大！”

    阿三的武器是一条鹰头形状的锁链。本就使得出神入化，加之几年前他练出淡金斗气后，将之贯注于锁链上，更是如虎添翼。此时，阿三意欲速战速决，便瞬间将自己的战斗力提升至八成，一条锁链变成一片淡黄色。

    辛镇静地躲闪着飞来的锁链，还分神看着不远处的恩妮。眼见四个小娄罗已经渐渐逼近她了，可现在自身难保，实在没法救她，心里不由得万分焦急。

    恩妮看着几个奸笑的小贼渐渐逼近了，却一点办法都没有！只好一步步往后退。真该死，刚刚变回来的时候，戒指忘了取下来，现在还是一片灰白色。要是能变成岳恩，还能运用身体里那神秘的红色力量博一博啊！可现在自己手无缚鸡之力，估计连逃跑都办不到，该怎么办啊！

    恩妮脚上有些发抖，一不小心跌坐在地上。四个小贼yin笑着扑了过来。

    “啊！”“啊！”伴随着两声惨叫，两个小娄罗倒在了地上。

    那是辛投出的飞标，上面沾有麻藥。这两支飞标一直藏在辛的头发里，是她家族的保命法宝，不到最后关头绝不会使用。辛已在不知觉中，把这个从奴隶贩子手中拯救出自己的女孩，当作了妹妹一般。刚刚看到她遇到了危险，情不自禁地就把两根救命稻草扔了出去。

    然而，那一刹那的分神，却让辛付出了代价！她的左肩被锁链狠狠地挂了一下，鲜血如泉涌般沾湿了衣服。

    恩妮本来还以为马上又会飞来两支飞标击倒剩下的两个小贼，却看见辛因为救自己受了重伤。她猛地从地上爬起来，想要跑到辛身边，好看看她的伤势。然而那两个小贼却一点不顾及倒下的同伴，邪笑着挡住了她的去路。

    “唰！”辛的大腿上又挨了一下。她站立不稳，跪在了地上。那锁链擦破身体的响声犹如一把刀在恩妮的心头割了一下！想到辛都是为自己受的苦，鼻子一阵酸楚，眼泪就要夺框而出了。

    “嘿嘿嘿，小丫头，这不就行了吗？大爷我还没玩够呢！”阿三挥舞着锁链砸过去，辛艰难地用手护住头部，可身体却还是又添了一条伤口。

    恩妮眼前一片模糊，她觉得似乎背后有点隐隐作痛。如果这时能展开翅膀恢复真身，该多好呀！

    “看招！哒哒哒！”不知什么时候，小甘冒了出来。他端着玩具冲锋枪，朝两个小贼开了火。枪法倒挺准的，两个坏家伙双双被小红子弹打中了眼睛。趁着他倆捂着眼睛鬼哭狼嚎的时候，那匹健壮的黑马飞檐冲了过来，抬起两只蹄子踹了下去。可怜两个小娄罗满口喷血地飞了出去。

    “辛，我们来救你！”

    小甘又扣动了扳机，却丝毫打不透阿三的护体斗气。

    “哼，小毛孩，不知天高地厚！爷爷今天就给你好好上一课！”阿三说着，甩出锁链，一下缠住了飞檐。只见阿三额上青筋爆现，一用劲，竟把活活一匹马抛了出去。那锁链回收的空闲，又狠狠地抽了呆若木鸡的小甘一下，后者立刻倒在地上不醒人事。

    真的不行了吗？看着跪在地上的辛，和一旁生死未卜的小甘，恩妮觉得心好痛！因为自己的缘故，竟然连累了这么多无辜的人！就在恩妮感到绝望的时候，却无意间看到了时空戒指里的那件东西。

    “喀嚓！”一阵强烈的白光闪了一下。

    “什，什么东西！”阿三突然丢下锁链，捂住了眼睛。

    呵呵，没想到这个东西真的有用啊！恩妮不禁笑了，她手里正拿着一架专业照相机。

    待阿三转过头来，恩妮对着他又按下了快门，“喀嚓，喀嚓，喀嚓，喀嚓！”

    阿三舍不得攻击恩妮，又碍于那刺眼的光芒，只好步步后退。突然感到一件东西飞了过来，阿三顺手一抓，是一张硬纸片，而那上面，竟然，竟然有一个一模一样的自己！

    “哼，阿三，你的灵魂已经被我锁在这张照片，不，这张纸里面了！”天，http://

    古代人怎么知道照片是什么？恩妮一边想一边接着说道：“放了我的朋友，不然我就把你的灵魂完全封印了！”

    “什么？这，我…”阿三看着恩妮那正要撕照片的样子，吓得慌了手脚：“等等，住手！我认输！你带着你的朋友走吧。”阿三双腿打着颤，看着恩妮笑得花枝乱颤的模样，却怎么也不觉得她可爱了！反倒觉得此刻的她像个小魔女！

    “呵呵呵，那就好！你不要想耍什么花招哦！你的灵魂本体，在我这个黑匣子里，你只要动一动，我就…”

    恩妮话还没说完，却感到背后响起一阵风声，只见一只短剑准确无误地插向那照相机，并狠狠地把它定在了地上。

    “哼，三少爷，你也太逊了吧，连个小丫头也…”说话人看着恩妮转过来的小脸，顿时楞住了，话也吞回到了肚子里。

    十来个穿着夜行服的男人走了出来。他们蒙着脸，那行头分明就如动画里的忍者一般。

    恩妮心一惊，下意识地往后退去，却已被阿三和黑衣人夹在了中间。

    “哼，穆休思，来得也太慢了吧？平时二哥是怎么教你们的！”阿三晃了晃脑袋，变脸比翻书还快。刚刚还是一副跪地求饶的模样，现在又变得趾高气扬了。

    “三少爷，这不正好嘛，我们暗影要是来早一步，就看不见熊包被人当猴耍的好戏了！”

    “哈哈哈哈….”穆休思的话，引得手下的黑衣人哄堂大笑。

    “你说什么！穆休思，你只是二哥的一条狗，不要因为主人给你几根骨头，尾巴就翘上天了！”

    “你…”

    看着那伙人突然起了内哄，恩妮赶紧蹑手蹑脚地向森林走去。突然又看见躺在不远处的辛和小甘，心里不禁踌躇起来。自己怎么那么没用，连朋友都救不了啊！想以前在学校里和罗开一伙人玩的时候，如遇到与别人产生口舌之争，大家总是二话不说，拳头就砸过去了。当然也不是每战每捷，有时侯就被人打得趴在地下，然后大家互相搀扶，还戏说着刚刚火拼的场景，倒也乐得潇洒快意。

    可是现在呢？手无缚鸡之力！看着朋友受伤躺在地上，却都帮不上一点忙。这一回自己真是泥菩萨过江，自身难保啊！那一瞬间，恩妮突然想到自己趁机逃跑，跑进森林，跑得远远的。可是，立刻她又为自己那独自逃跑的念头而羞愧。就算自己能跑掉，那辛呢，那些贼人有可能放过她吗？

    一时间，恩妮突然想通了。自从变成女生以后，在自己无意间，那自我保护的意识慢慢膨胀起来，刚刚竟然还产生牺牲别人来保护自己的念头！恩妮轻轻地捂住脸颊，难道自己已不再是那个军训时为了同学们得到解救而甘愿顶罪的岳恩，那个宁愿输掉游戏也要与同伴共进共退的岳恩，那个时时刻刻可以为朋友两肋插刀的岳恩吗？

    不，我就是岳恩，岳恩就是我！

    恩妮睁开眼睛，奔向小甘，将他扶起。虽然小甘身体并不重，可对于恩妮来说，无疑是不小的负担。

    “哟哟哟，她还想救人呢！呵呵呵！”身后传来了阿三的笑声，那群黑衣人也跟了上来。

    恩妮也不理会他们，咬咬牙，又把辛扶到了自己的肩上。此时的辛，因为流血过多，已经奄奄一息。如果再不医治…恩妮已经不敢再想了。她艰难地扶着两个受伤的人，一步步向森林走去。心里祈祷着，伯狄，伯狄，你快出现吧！

    “小美人儿，你是不是脑袋坏掉了？自己就别想溜了，还指望带着那两个受伤的朋友吗？真伟大啊，呜呜，连我都感动了！哈哈哈哈…”

    恩妮突然感到心里一片明静，那些賊子的笑声就像根本听不见似的。只是辛和小甘的身体压得她有些透不过气来，眼前有些模糊了，脚上像灌了铅一样重。加油加油，多向前一步就多一份生机！

    “哈哈哈，我来找点乐子吧！”穆休思说着，飞出一把短刀，不偏不畸正好割开了恩妮的裙摆，立刻露出了雪白匀称的大腿。

    恩妮一个踉跄，三个人都跌倒在了地上。她赶紧又去扶辛和小甘，然后继续向前走去。想到身后那一群贼人像猫戏老鼠一样逗弄着自己，心里充满了委屈。为什么要来到http://

    异世界？为什么要吃这种苦？为什么要离开父母温暖的怀抱呢？恩妮的眼框里已噙满了泪水，真不知道自己原本就是这样，还是变成女生后才这么脆弱。

    “嘿嘿，不错不错，老穆，真有你的！不过小心别伤着她了。爷爷我也来一下！”阿三说着，抛出了锁链，又削掉了恩妮肩上的一块布，那白晰的肌肤又暴露在众人的眼里。

    “哈哈哈，看我的！”

    恩妮混身颤抖着，已经结束了吗？眼前已经一片模糊，脚下再也迈不开步了。她感觉到有水滴从脸上滑过，然后流进了小嘴，咸咸的，涩涩的。

    恩妮茫然地望向前方，突然依稀看到似乎有两个人影，难道是伯狄和谢尔顿！？

    也不知哪来的力气，恩妮扶着他们向人影奔了过去。越来越近了，她发现那其实是两个黄毛的牛头兽人。

    阿三抢先开口道：“两位兽兄好，这是我们出逃的女奴，大家井水不犯河水，希望你让她跟我们回去。”

    其中较高大的兽人本想说什么，却被矮小的那个抢了先，“哼，大王有令，我们不和人类打交道。你们赶紧带她们出森林吧！”

    “是是！”阿三说着，上前一步拉开辛和小甘，就要去抓恩妮。

    “救救我，救救我啊！我根本就不认识他们！”恩妮扑过去抓着兽人的手臂，眼泪顺着脸颊往下淌，那楚楚可怜的模样，让两个兽人为之动容。

    高兽人正要冲上前来，却被矮兽人一把挡住：“对不起了，美丽的小姐！这是大王的命令，我们爱莫能助。”听到这句话，恩妮犹如挨了当头一棒！模糊中又听见矮兽人小声对同伴耳语道：“你白痴啊！他们人多我们也打不过，再说现在正是紧张时期，为一个人类使用那东西，大王肯定饶不了你！”

    “嘿嘿嘿，美人儿，跟我走吧。”阿三拉住恩妮的胳膊往怀里拽。

    一瞬间，恩妮彻底绝望了！她使出全身力气，奋力挣脱阿三的拉扯。结果身体就像一片洁白的羽毛般，朝着与阿三相反的方向，软软地倒了下去。突然她怀里的掉坠落了出来。

    两个兽人一见那掉坠，都齐声惊呼道：“勇士护符！竟然是勇士护符！克鲁克殿下说的女孩一定就是她！”

    听到克鲁克的名字，恩妮惊讶地抬起头来，那一群贼子也都没明白怎么事，还呆呆地站着。

    两个兽人突然相互点了点头，从背后掏出一个硕大的号角。

    “嘟——，嘟——，呜——，呜——，嘟——”嘹亮的号角突然响了起来。那巨大的声音伴随着空气的震动，远远地向四周传去。

    “不好！”黑衣人出手了！两个兽人的号角掉落在了地上。但是他们仍然慢了一步。

    “嘟——，嘟——”响亮的号声还在远远回荡着，犹如深夜的狼啸一般震耳欲聋。森林中的鸟儿被纷纷惊起，那同时振动翅膀的响声犹如千军万马一般！渐渐地，地面上传来了轰隆隆地响声，震得人几乎站不稳要摔倒一般。

    “快跑！”阿三大喝一声。一群黑衣人倒也不是盖的，很快选好了逃跑路线。然而为时已晚。伴随着大地愤怒地震撼声，四周冒起了浓浓的烟雾，这烟雾又快速地逼了过来。那万马奔腾的脚步声，吓得几个贼人魂飞魄散地跪在了地上。        
第六章 温柔
            恩妮感到有些头晕目旋。她慢慢爬起来，将身体轻靠在树干上，以免摔倒。真的是克鲁克吗？恩妮茫然地看着那越来越近的烟雾。

    那果然是兽族的部队，他们正漫山遍野地向恩妮等人围过来。越来越近了，领头的正是克鲁克！此时他骑在一只长着獠牙的巨虎背上，手提一把巨大的战斧，正焦急地看向恩妮的方向。紧跟在克鲁克后面的是众多的牛头人狂战士。在他们中间间或穿插着一两个长着翅膀的鹰嘴兽人。

    阿三猜测恩妮一定与兽族有着千丝万缕的联系。要不这些强大的牛头人也不会为了这么一个人类小女孩而如此兴师动众！他一眼就看出，那最前面的牛头人正是兽人传说中的勇士，震天斧克鲁克。传言他向地上猛砸三下斧子，连天都要为之震动。

    眼下唯一的活路就是，阿三看了看还在一旁发楞的恩妮，心里想着‘小美人儿，你可别怪我，现在是保命要紧了’！阿三抡圆了锁链，抛向恩妮。可怜的恩妮此刻还激动万分地看着前方的克鲁克，哪里知道背后突然来临的危机。

    电光火石之际，克鲁克仰天长啸一声，猛地从坐骑上一跃冲天！可怜的巨虎被他这一跳的反冲力狠狠地压进了土里，估计它很难再站起来了。克鲁克向着锁链抛出巨斧，那力道实在威猛无比！同时不等阿三做出反应，克鲁克又重重朝他隔空轰出一拳。

    那斧头准确无误地击中了锁链，并带着它飞向远处。还把路上的树木像割稻草似的一一拦腰截断。再说阿三，还在为那一斧头不是砸向自己而暗自窃喜。转眼间已被克鲁克那一拳的空气压力击中，立刻口鼻喷血不止，身体像断线的风筝一般往后飞了起来。

    那巨大的空气压力也波及到了恩妮，她脚下一滑，身体就向旁边倒了过去。、

    克鲁克赶紧踏前一步，轻轻地托住了她的身体。

    “你来了。”恩妮柔柔地说道。

    “对，我来了，一切都好了。”克鲁克微笑着说道。那温柔的模样与他那威猛的形象一点都不相符。

    恩妮感到一阵轻松，全身都软了下去。她看了看还躺在地上的辛和小甘，说道：“他们是我的朋友。”

    “嗯，我明白。”

    听到克鲁克的简短明了的回答，恩妮舒了口气，疲倦地闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    克鲁克轻轻地托着她站了起来，生害怕惊醒了手中的小仙女。

    突然他转过脸，对着穆休思和那伙黑衣人，刚刚温柔甜蜜的表情突然变得狰狑起来，“你们！还要做无谓的抵抗吗！”

    ********

    恩妮睁开眼睛，发现自己趟在一张硕大的床上，身上还盖着一张大得离谱的虎皮毛毯。

    这里是哪儿呢？恩妮绞尽脑汁回忆着。自己被克鲁克救了以后，就昏睡了过去，那么这里肯定就是克鲁克的家了！

    恩妮不禁笑了。不愧是兽人住的地方，整个房间给人的感觉就一个字，大！什么东西都是超大的尺码。比如床，桌子，凳子，窗户，门…不过这个房间也太简陋了吧？除了墙上挂着的那几副画，几乎没有任何装饰。但是，它们好象一点也没起到美化房间的作用。画的内容都是兽人的战争场面，而且画的水平，呵呵，那就实在不敢恭维了。

    其实恩妮不知道，克鲁克为了让她高兴，还专门派人把房间好好整理了一下。取掉了墙上的野兽头颅，把窗前的长矛等武器用粗布窗帘替换掉。为了让她睡得舒服，又在原本的大石床上加了好几层熊皮当床垫，一张虎皮当被单。不过那石床仍然有点凹凸不平，恩妮感觉睡得不是很好。她坐起来，伸了个懒腰，便溜下了石床。

    恩妮使了好大劲才把房门打开。门前是一条走廊，恩妮顺着它走了下去。墙壁上每隔几米就挂着一根火炬，那跳跃的火焰映得恩妮的小脸红灿灿的。

    走廊的尽头有一扇超大的门，恩妮正要推开它，却听见里面传来了说话声。

    “克鲁克，你到底在犹豫什么？精灵的行为，明显是在挑衅！我们应该马上调集军队，把他们的老窝给端了！”

    “不，约拿森。我认为精灵这样做很蹊跷，这里面有什么误会也说不定。我们牛头人一族和他们精灵，在这个森林里相处了这么多年，虽然没什么往来，倒也相安无事。可是这一次，他们的举动实在让人想不通，我怀疑这里面有什么阴谋。”

    “哼，你一点也不像你的父亲。这么优柔寡断，怎么当好族长啊！我千里迢迢地赶来帮你，没想到却天天坐在这里干等着。你到底…”

    “吱呀，”关闭的房门，动了起来。天啊，这扇门怎么又这么轻啊！恩妮正贴着门倾听里面的谈话，却不料碰开了房门。这是一个巨大的客厅，房间正中央的圆桌旁坐着两个身材高大的兽人，一个是恩妮的朋友克鲁克，另一个却是一副陌生面孔。他长着一张鹰脸，背后还有一对肉翅，显然不是牛头人一族的。可从他那华贵的打扮和一副威严的神态可以看出，此人地位一定不低。

    “嘿嘿，那个，你们，继续聊，我什么都没听见。”恩妮摆了摆手，尴尬地笑笑。

    两个兽人瞪大了眼睛看着赤脚的小仙女。她那甜甜的笑容，迷糊的眼神，足以让每一个人为之神往。

    让她踩在自己的脸上一定很舒服吧？软软的嫩嫩的。约拿森看着恩妮那双雪白的小脚丫，脑袋里浮想联翩。

    “哼，哼。”克鲁克突然干咳了两声。约拿森意识到了自己的失态，立刻摆出一副道貌岸然的模样，眼睛看向其它地方，却仍旧忍不住用余打量着向恩妮。

    “对不起，打扰到你们了！”

    “呵呵，没关系，我和鹰王在闲聊呢。”克鲁克敦厚地笑了笑，“今天一定很累吧？我送你回去休息。”

    “不用，我带她过去。”辛突然出现在恩妮的背后，她伸出两条玉臂轻轻地搂住了恩妮。

    辛本就比恩妮高出一截，轻松一揽就把她拥入了怀里。“来吧。”辛搂着恩妮，扔下两个又陷入石化的兽人，走进了旁边的房间。

    感受着辛的体温，闻着她特有的幽香，恩妮已经有些心神不宁了。再被这冰雪美女热情地搂着，她那凹凸有致的身体强烈地刺激着恩妮，让她大脑里一片混乱。

    尹月溪，尹月溪！我爱的是尹月溪，绝不能做对不起她的事！

    虽然这种销魂蚀骨的感觉让恩妮很是受用，出于本能反应，她不但不抗拒，反而有一种更往辛身上凑的冲动。可是心里却传来阵阵罪恶感，恩妮把心一横，轻轻推开了辛。

    看着反常的恩妮，辛笑了笑问：“怎么了？”

    “没，没什么！”恩妮回过神来。

    “那就躺下来吧，姐姐也困了，我们再接着睡。”辛轻轻拍了拍床说道。

    “什么？一起睡！？”        
第七章 同处一室
            “怎么啦？不想和姐姐一起睡吗？”

    “不，不是！我很喜欢辛的，只是这样不好，男女授受不亲，怎么能…”

    “呵呵呵，怎么叫男女授授不亲呢？”辛被逗笑了。自己已经好久没这么快乐过了。离开村庄后，厄运就向胶水一样粘着自己不放。可遇上这个洋娃娃一样的小仙女后，自己的命运就彻底变了！她让自己重新明白，生活并不全是灰色的。这个小迷糊蛋总爱做些让人忍俊不禁的趣事儿。现在想起来，她那女拌男装的样子都特别可爱！辛一边想着，一边说：“你看我像男的吗？”

    “啊不！不是这个意思！这个，这个，你叫我怎么说好啊！”恩妮托着小脸，皱着眉头，看着天花版。她这个沉思的动作让辛觉得好可爱！忍不住伸出手，捏了捏她的小脸蛋。

    “好吧，我就给你直说吧。我来自另一个世界，因为某些原因，来到，不，是被派到这个世界来的。而且，”恩妮顿了顿，睁大那双会说话的眼睛，表情严肃地看着辛，说道：“我是个男人！”

    “噗哧！”深沉的辛，掩嘴笑了起来。

    “哎，我就知道你不信。”恩妮叹了口气，无奈地翘起了小嘴。

    “不是，你别生气。我信了！我真的信了！当时你救我的时候就是个男孩嘛！”

    “男人！”

    “是，是男人。而且我亲眼看见你恢复成，哦，不对，是化妆成女孩的模样，呵呵呵…”辛本想迎合恩妮的，却越说越不对，自己都忍俊不住笑了起来。

    “好，你不信，我给你看证据！”话音刚落，恩妮却突然想起那枚戒指此刻还带在手指上呢！她赶紧将它取了下来。可惜戒指完全是灰色的，一点能量都没有。“那个，今天算了，明天我演示给你看吧。好了，现在时候也不早了，你乖乖地睡吧，我也回房间去了。”恩妮酷酷地摆了摆手，拉开房门，本想要潇洒地走出去，却不料被辛一把拉了回来，那房门也轻轻地重新关上了。

    “辛，你，你干什么！”

    “一起睡吧！”辛把恩妮放在床上，自己也倒在她旁边。辛从恩妮身上，看到了妹妹的影子。小时候，她也像恩妮这样乖乖地睡在自己的怀里，那模样可爱得就像一只刚出生的小猫。哎，都不知道她现在怎么样了！会不会也像自己当年那样爱上一个负心汉呢？如果自己当时没有离开村子，现在一定还快乐地和她生活着吧？

    恩妮象征性地挣扎了几下，便听之任之了。其实她心里仍是想要离开辛的怀抱，只是身体实在不听使唤，完全瘫软了下来，还热热的，沁满了汗水。

    一滴水珠淌落在了恩妮的小脸上，她抬头一看，辛正在擦去眼角的泪水。怎么啦？刚刚都还是好好的啊，怎么一下子哭起来了呢？是不是以为自己讨厌她，而不难过呢？恩妮更不敢动一下了。

    怀里的娃娃突然没了动静，辛惊讶地看着她，却发现她也正木呆呆地看着自己。模样就像刚起床没睡醒似的。辛下意识地埋头在她额角上吻了一下。

    恩妮就像挨了电击一样，全身一颤。自己竟然被除了月溪以外的人吻了！这，我，可怎么对得起她啊！可是…

    恩妮正自责地想着，却看见辛那美丽的小嘴又在眼前慢慢变大了，她赶紧把头撇向一边，嘴里喃喃地说道：“辛，我是，男的！这样不好！”

    沉默。

    还是沉默。

    恩妮好奇地转过头来，却看见辛静静地。或者说是含情默默地看着自己。不会吧，因为自己太帅，看上自己了？不对不对，现在是女孩，她怎么会看上自己，除非…

    恩妮注意到辛的眼框里充满了泪水，似乎马上就要倾泻下来了。恩妮的心软了下来，她害怕又惹得辛不高兴。想想她那凄苦的身世，恩妮感到一阵心痛。如此美艳绝伦的佳人，竟被狠心地卖做奴隶！她一定吃了不少苦吧？算了算了，一切都听她的，不能再让她因为自己而受伤害了。

    “姐姐有一个妹妹，可能和你差不多年纪吧，她也和你一样可爱纯洁。自从离开村子以后，姐姐就再也没有见过她了。也不知道她现在怎么样了。唉！”恩妮眨巴着眼睛，那长长弯弯的睫毛扑闪扑闪的，看得辛忍不住又想吻她了。“你不是说明天才变回男孩吗？那今天就当一回姐姐的妹妹吧，好吗？”

    她看着辛那楚楚可怜的模样，心脏狂跳不止，胸口也剧烈地起伏着，一张小脸更是变成了红透的苹果。

    “嗯！”恩妮点点头，用细若蚊蝇的声音应了一声。

    辛亲切地看了恩妮半天，然后吹熄了蜡烛。

    透过窗口的月光，恩妮看见辛正幽雅地脱去衣裙。她赶紧闭上眼睛，把头撇向一边。不料，辛又把手放在恩妮身上，要给她宽衣解带。

    “你在干什么呀！快给我住手！”恩妮狠狠地吼了一句，可在辛听来，她无疑是在跟自己撒娇一般。

    “不脱衣服怎么睡啊？好了，你自己来吧

    “我不脱，我就这么睡！啊…”恩妮正说着，却感到一双魔爪伸了过来。

    “还是姐姐帮你吧！”辛还真拿自己当姐姐。

    恩妮感到浑身一阵痉挛，努力蜷缩起身体，想要摆脱那双魔爪。天啊，自己一个大男人，竟然被这么一个美女精灵非礼，说出去谁会信啊！

    魔爪还没躲过，耳边又吹来一阵暖暖的热气，恩妮顿时感到天旋地转起来…        
第八章 救援行动
            弗莱尔伯爵将来访的兽族使节安顿好后，立刻召集群臣到会议厅商谈。

    “伯爵大人，小姐已经失踪一天了！我们也动员了所有人四处搜索，却仍是一无所获。按理说，以小姐闭月羞花的容貌，过往的行人，没有理由看见她后却一点印象都没有。以老臣估计，她的确应该是落入牛头人手中了。”

    弗莱尔仍旧背靠着坐椅，默默地看着发言的克拉丝坦，既不点头称是，也没表示否定。但从那不停敲击着坐椅的右手可以看出，他此刻已经心急如焚。

    “克拉丝坦叔叔，我想恩妮目前肯定是在牛头人的部落！刚刚那个使臣也说得很清楚了。但问题是，”伯狄环顾了一下四周，然后又转头看着弗莱尔慢慢说道：“恩妮现在到底是以一种什么样的身份待在那里！是客人，朋友，还是，人质？”

    谢尔顿急了，忍不住站起来说道：“不可能的！伯狄！你知道，上次恩妮小姐舍身忘死地救了那个牛头战士，他怎么会恩将仇报呢？我觉得那个使臣看起来挺单纯的，他说的话应该没有错。小姐现在一定还在他们部落里愉快地玩耍吧！”

    “谢尔顿！你有什么理由这么说？兽人是世界上最野蛮的生物！他们没有大脑，也没有人性。难道你还指望他们懂得什么叫知恩图报吗？那些兽人根本就不是人，他们是…”

    弗莱尔挥手打断了伯狄，“冷静一下，伯狄。你太激动了！先坐下来，听听大伙怎么说。”

    唉，这孩子一直对兽人有陈见！这也难怪他了。要是其他人也经历那痛失至爱的折磨，估计也绝不会给仇人好脸色看的。

    “我觉得伯狄说的话很有道理。那些野蛮的畜牲也太嚣张了！长期占据着维德尼洛森林，还和那群愚蠢的精灵狼狈为奸。我们不如趁此机会派军队将他们一举铲平好了！正好也为以前死得不明不白的探险者们报仇雪恨！”不用想都知道，这番表面慷慨激昂，实则阴险狡诈的话，出自卡鲁斯之口。

    “绝对不能那么做。要知道恩妮小姐还在他们手里，怎么能冒然进军呢！伯爵大人，我认为兽人们肯定没有伤害恩妮小姐，也没有拿她当人质来要挟我们，只要善待使臣，再派出礼节团，一定可以将小姐安全接回来的。另外，”谢尔顿清了清嗓子，一字一顿地说道：“我们一定要尽量避免和牛头人部落发生冲突，因为他们的现任族长，就是十多年前那场王都战争中兽族联盟的中军统帅，克鲁克！”

    “什么，克鲁克？”

    “就是传说中的玄武神将克鲁克？”

    “没错。而恩妮小姐救的那个兽族战士正是他！”谢尔顿看着伯狄继续说道：“我说的没错吧？”

    伯狄眼中闪过一丝复杂的神情，默默地点了点头。

    整个会议厅里顿时炸开了锅，众人七嘴八舌地议论开了。

    弗莱尔焦躁地敲着坐椅扶手，仍然一言不发。

    “咚！”桌上传来一声巨响，伯爵终于按捺不住了，大声吼道：“都给我安静！”

    会议厅里顿时鸦雀无声。大家还从没看过伯爵大人发这么大的火。每个人都睁大了眼睛静静地看着他。

    “对不起，请你们体谅一个做父亲的心情！我女儿，十六年来未曾睁过眼说过话的女儿，她醒来才多久啊?就遇到这种事！我让你们讨论怎么救她，可你们呢？你们都做了些什么！？”

    没有一个人说话。

    “谢尔顿，你带白虎骑士团跟我一起去牛头人部落。沃斯，将城卫部队抽调出来，守在森林的出口处伺机而动。现在立刻给我去准备！”

    “是！”

    “是！”

    弗莱尔看着伯狄，犹豫了一下说道：“伯狄，你…你留下来守护城堡吧。”

    **********

    辛早就醒了，可又不愿意打搅睡在自己身旁的恩妮，便只好一动不动地静静躺着。

    此刻那小懒鬼，像只章鱼一样紧紧黏在辛的身上。粉嫩的小脸贴着辛的胸口，一只小手抓着她的衣襟，被单被扔到旁边，露出一条白晰的玉腿。这条腿还很不雅地弯曲着，压在辛的大腿上。轻柔地呼吸声有节奏地起伏着，朱唇微张，从那里不时地流出一点点粘粘的唾液，将辛的内衣打湿了一大片。

    虽然那湿湿的感觉不好受，但辛仍然不愿意惊醒那恩妮。而且挨着她那凉凉的小脸蛋和光滑肌肤，也实在是个不小的享受。

    这个小家伙啊，实在纯得很！辛看着她那副睡像，忍不住笑了起来。昨天只是稍微逗逗她，就浑身热得发烫，全身软软的。那副迷迷糊糊满脸通红的样子，更让人忍不住想要捉弄她一下。哪知道她竟然直接就昏睡过去了，一直睡到现在都还没醒。这小妮子啊，肯定什么都没经历过，单纯得要命！自己以后可得把‘那个’看好点啊，别被人给骗走了。

    “嗯？几点了？”这是恩妮每次睡醒后的第一句话。她半睁着眼睛，终于感觉到小嘴边粘粘的液体。恩妮习惯性地随手扯来被单就擦，这才后知后觉地发现自己还趴在，趴在辛半裸露的身体上。

    “啊！辛！对不起对不起，我不是有意的！对不起啊，我什么都没看见！”恩妮赶紧闭上眼睛，慌忙往一旁翻过去。哪知用力过猛，一下子摔在了地上。“哎哟！”

    “傻妹妹，怎么那么莽撞啊！摔疼了没有？”辛把她扶了起来，心疼地抚摸着这个倒霉的冒失鬼。

    突然看到辛那诱人的身材，恩妮的小脸又红透了半边，赶紧条件反射般地转过头去。

    “两位小姐，克鲁克族长叫你们吃早饭！”门外突然响起了洪亮的嗓音。

    恩妮不禁笑了。兽人们说话就是这么直来直去。明明是邀请人共享早餐，却说得那么直白。嗯，等等，他说什么来着，“克鲁克族长？请问族长是国王的意思吗？”虽然觉得是个蠢问题，恩妮还是忍不住说了出来。

    “咿？我以为你和克鲁克认识呢！难道你不知道他是牛头人部落的，嗯，老大吗？”辛想了想，特意用了一个恩妮能听懂的词。

    某人木呆呆地摇了摇头。

    “兽族传说中的四方神将，听说过吗？”

    某人又一次茫然地摇头。

    “呼”，辛叹了口气，轻轻拍着恩妮的头，“算了，小孩子不用知道太多的事。来，该起床了，我想你肯定对早餐吃什么更感兴趣吧？呵呵呵。”        
第九章 回家
            两旁的景物飞快地从身边掠过，没想到这只剑齿虎跑得那么快！而且坐在它那软软的皮毛上一点都不感到颠簸。来这个http://

    异世界很久了，恩妮对很多稀奇的事，早已见惯不惊了。她轻轻摸了摸剑齿虎的两只耳朵，那大猫似乎挺高兴的，还欢快地叫了两声。

    辛坐在恩妮的后面，手拉着大猫的缰绳，“恩妮，你看，穿过前面的灌木丛，就可以看到森林的出口了，你爸爸一定正在那等着吧？”

    “我想是的。嘻嘻，他肯定着急得不得了吧！唉，这次回去了，以后想要再这么自由地出来玩，恐怕就难啦！”

    恩妮将玉颈上的掉坠取了下来，那是一颗洁白无瑕的宝石，形状就像一滴眼泪。这是天使联盟的第三件神器，名曰：天使之泪。

    早上和老族长的谈话又浮现在脑海里。第一次看到比欧塔克，还真把恩妮吓了一跳！克鲁克已经算兽族中的巨人了，可那老族长比他还大了整整一圈。

    原以为克鲁克送给自己的勇士护符，只不过是一个有着象征意义的普通项链而已。可没想到它居然是牛头人部落代代相传的宝物！能够在短时间内激发配带者的潜能，将力量提高到极至。

    比欧塔克说，勇士护符对恩妮或许没有什么大用，但对克鲁克来说却有着几乎与生命一样重要的意义。因此，比欧塔克希望恩妮能将它还给克鲁克。而且他愿意送给恩妮另一件宝物作为交换。那就是天使之泪。其实这个东西才是恩妮真正需要的。

    但是要怎么把勇士护符还给克鲁克呢？恩妮知道他的牛脾气。一但送人的东西，打死他也不会再要回来的。想来想去，还是不知道该怎么和他说好。没办法，恩妮最后决定把勇士护符偷偷放到克鲁克的房间里，然后再悄悄逃走。

    老族长果然精明！早就预料到，伯爵的女儿待在兽族部落里，肯定会引起伯爵无谓的猜忌。为了避免发生冲突，他决定让恩妮自己回去。他也明白维德尼洛森林并不安全。要知道即使长年住在这里的兽族，也从没有去过森林的深处。传说那里有恐怖的魔兽守护着。凡是去了的人，还没有一个能活着出来。

    比欧塔克送走恩妮和辛，还派了几个身手敏捷的战士暗中保护她们。而所有这一切都是瞒着克鲁克做的。

    “你在想什么呢？不喜欢那个掉坠吗？”辛打断了恩妮的沉思，“我觉得它挺漂亮的！”

    “嗯，是的，比那个石头雕像好看多了，呵呵呵。”

    两人正说着，听见背后传来了响亮地呼喊声：“恩妮！恩妮！等一下，等等！”来人竟然是克鲁克，他正骑着另一只剑齿虎赶了过来。

    “还好赶上了！克鲁克已经听老头子说了，是他逼你把勇士护符还给克鲁克的。哼，那老头子脑袋生锈了，你别听他的！来，拿着！”克鲁克摊开毛绒绒的大手，掌心里赫然是那枚勇士护符。

    “我，我，谢谢你，克鲁克！你的心意我领了，可是这个我真的不能要。”

    “恩妮，克鲁克送人的东西就决不会再要回来！克鲁克是个粗人，不知道女孩子喜欢什么，只能送你这个。虽然它不好看，但是它真的很有用，以后你会明白的。另外，”克鲁克停了停，看着辛，犹豫了一下说道，“有一个古老的传说，讲的是，当生灵们陷入灾难的时候，上帝会派出他的女儿来拯救世人。我相信，而你一定就是那个传说中的天使！克鲁克不能帮你做什么，但希望你收下它，以后你要是遇到困难，牛头人会竭尽全力帮助你的。”

    辛的眼中闪过一丝复杂的表情，但很快又恢复了平静。“恩妮，收下它吧，这也是克鲁克的一番心意。”

    “可是，”恩妮又想到了比欧塔克的话。

    “咳，你可别听那老头子瞎说！他是个吝啬鬼，一直后悔把勇士护符送给了克鲁克，老想把它要回去，所以才那么给你说的。”克鲁克温柔地拉过恩妮的小手，把勇士护符放到她的手心里。“好了，从今以后它是你的了，可别弄丢了哦，克鲁克会伤心的！”

    “我明白了，谢谢你哦，克鲁克！”

    “嘿嘿，那就好！小恩妮一定想念爸爸妈妈了吧？快走吧，他们就在森林外等着呢。”克鲁克在剑齿虎的屁股上使劲一拍，可怜的大猫哀嚎着奔跑起来。

    恩妮转过头，看见克鲁克的身影变得越来越小，“你的大个子朋友真有意思啊！”辛说。

    “呵呵，是啊！不知道下次什么时候才能再见了，唉。”恩妮长长地叹了口气。

    “咦，前面那支白色的部队，是不是你爸爸派来迎接你的啊？”

    “我看看。嗯，好想是耶。呵呵呵，你看见了吗？最前面挥手那个是我的朋友谢尔顿呢！”

    “又是一个大个子啊！”

    ************

    失踪的小姐重新回到了城堡，所有人都高兴万分！特别是欧罗迪雅。恩妮失踪后，这位慈祥的母亲寝食难安，脑袋里总是地跳出不好的预感。真不知道是怎么熬过来的！终于盼到女儿安全回来了，她高兴得热泪盈眶，心中的千斤巨石才算落了地。

    恩妮也很内疚。确实觉得很对不起她！回来几天后哪也不去，成天陪着母亲。也算是补偿一下自己出逃的过错吧。

    辛被安排住在离恩妮卧室不远的房间。对于这件事，菲琳娜很不满。恩妮好不容易才回来，结果却带回一个精灵姐姐。而且除了恩妮以外，她对所有人都冷冷的。恩妮的朋友就是自己的朋友，菲琳娜总是这样对自己说。她也尽力想要和辛成为好姐妹。

    小甘再也不用去干养马的苦差了。而且，恩妮还把他那些苦难的小伙伴们都召集了过来，由伯爵出钱请了老师，在城堡里为他们开设了专门的学校。以后陆续又有小朋友们报名来念书。有的孩子是因为本就住在城堡里，有的孩子则是慕名而来。因为他们听说有一个非常漂亮的姐姐，经常要来学校，而且她还会厉害的魔法，能变出很多有趣的玩具，有时她还分发给大家特好吃的糖果和饮料，据说叫巧克力和可乐什么的。孩子们都喜欢她得不得了。

    晚上，恩妮又偷偷拿出那本“白皮书”，研究着里面的魔法。可惜那个圣疗术什么的，实在太难了，怎么都学不会，只得放弃了。不过，恩妮从书中发现了关于天使联盟的资料，原来它一共由五个部件组成。现在自己已经有了三件，还差一个手镯和一把法杖。书上说如果凑齐了一套的话，将会发生不可思议的事情。而具体是什么，它却没有说。恩妮心痒痒的，就想马上把它们收集齐，看看到底会引发什么奇迹呢？

    原来那两枚戒指之间的能量是可以转换的。当灵魂之戒的能量充满后，如果不使用，就可以把能量转移到时空之戒里面。反正这几天被管得严严实实的，恩妮也不敢有什么行动，所以她把能量都装到了时空戒指里面。现在它已经有一小半变成了银白色，再过不久，也许就可以回去一次了吧？不知道爸爸妈妈过得还好吗？还有尹月溪，她现在回来了吗？有没有想过我呢？        
第十章 午餐小插曲
            金碧辉煌的大厅里，伯爵一家正在共进午餐。

    房间正中央是一张长方形的餐桌，恩妮和欧罗迪雅分坐在桌子的两旁，弗莱尔则坐在上首位。

    本来与家人聚在一起共享美味，是件很愉快的事。恩妮记得原来在家里的时候，爸爸妈妈总是和自己有说有笑，有时一家三口还吃着吃着突然就玩起游戏来。那种天伦之乐的感觉，现在都还记忆犹新。

    相比之下，现在作为伯爵小姐和家人一起吃饭的气氛就压抑多了。一大推的规矩，不能这样不能那样。本来这里没有电视机，吃饭的时候不能看动画也就忍了，更过分的是，弗莱尔，我是说异界的爸爸，竟然规定进餐时，话都不能说！这可把人给憋死了。

    恩妮最大的优点就是总能往好的方向想。吃饭时的精神享受虽然被剥夺了，而物质生活却有了显著的提高。什么牛排啊，沙拉啊，任何一样都在份量和质量上远远超过了高档的西餐厅。因此，恩妮习惯以后也不再抱怨。不说话就不说话，只要味道好，份量不嫌少，吃饱了拉倒。

    恩妮满足地拍拍小肚子，却一不小心打了个嗝。虽然声音很小，但是在这空旷而且安静的大厅里，还是被另外两位听见了。

    “咳，咳。”弗莱尔干咳了两声，吓得恩妮赶紧勾起小脸，免得看见父亲严肃的面孔。欧罗迪雅倒没说什么，轻笑着摸了摸恩妮的脑袋。

    “恩妮，怎么老是把你教不会呢？再不久就要参加王子的婚配庆典了，你难道想在大厅广众之下出丑吗？看来我还得加大礼仪训练的强度啊！”

    王子订婚的事，恩妮是早就听说了。哎，这些王族的公子哥们，一天到晚没事做。明明就已经选定了新娘，直接结婚不就得了，还非得先搞一个什么订婚典礼。不就是想找机会让手下的臣子们献上些贺礼，好大捞一笔吗？

    “亲爱的，小恩每天的训练已经够多了！别再加了。”欧罗迪雅轻轻抚摸着恩妮的长发，“你看，我们的小女儿最近话都说得少了，你要再这么天天捆着她，她可就该恨你咯！呵呵！”

    唉，不管是哪个时代，哪个世界，都是妈妈对孩子好啊！恩妮正想着，女仆莲佳端着汤过来了。却见她走到恩妮旁边的时候，脚下突然一滑，失去了平衡，身体一下往后倒去，眼看着手上的汤盘就要砸到她的脸上了。

    恩妮知道那滚烫的热汤洒在少女细嫩的脸上会是什么结果！千钧一发之际，她迅速站了起来，一手扶住莲佳以免她摔倒在地上，一手飞快地将汤盘推向了一边。

    “咣噹，”汤盘落在了地上。恩妮一边甩着烫伤的手指，一边问：“莲佳姐姐，你没事吧？”

    莲佳呆呆地看着恩妮，还沉浸在刚刚那危险的一幕中，“我，我，小姐，谢谢你！”

    “恩儿！你没事吧！？”欧罗迪雅奔上前来，抢着捧起她那烫红的手指，不停地吹着气。“天啊，痛不痛啊，乖乖，呼——，呼——，呼——！”

    说实话，那滚烫的开水倒在皮肤上的感觉，想也能想到，更不用说恩妮的皮肤本来就娇嫩无比！可是怕母亲为自己担心，恩妮硬是忍住那火烧火燎般的疼痛，一声也没有吭。还强装出微笑的样子。恩妮觉得自己这么做很值，再怎么说开水倒在手上比倒在脸上要好吧。

    莲佳呆呆地站在旁边，看着烫伤的恩妮，心里感觉那汤比倒在自己身上还痛。这个伯爵小姐，从不因为自己尊贵的地位而高高在上。她总是亲昵地称呼自己姐姐，还时常送些有趣的小礼物逗自己开心。她简直就像一个背着一大包快乐的小天使，让身边的人总是生活在欢笑之中。莲佳知道她此时一定很痛！可她却害怕周围的人担心，竟还强装笑颜！**********

    “你怎么那么傻呀！还痛吗？”菲琳娜捧着恩妮被布条包裹的小手，关切地问道。

    “咳，你以为我那么娇气啊！这算什么嘛，根本就一点都不痛，哎哟！”

    “哼，还逞强呢，我就稍微碰了一下，你就痛成那个模样了！哎，叫我怎么说你好嘛，要学会照顾自己啊，要不几条命也不够你赔啊！”

    “知道啦。菲菲，以后我会小心的！嘻嘻，塞翁失马焉知非福啊！”

    “谁是塞翁？”

    “呵呵呵，就是一个姓塞的老头呗，哎，你就别管他啦。我的意思是说，伤了手不一定是坏事啊！你看，我这几天不就可以不用上那些无聊的钢琴课，礼仪课了吗？”

    “你还真是笨得可爱啊！难道你觉得这样值得吗？”

    “好啦好啦，不讨论这个事了。那天你不是说有机会去看骑士训练吗？正好今天有空了，我们去看看呗。”

    两人正聊着，莲佳走了进来。她一眼就看见了恩妮左手上的绷带，心里顿时如刀割一般。

    “小姐！我，都是我的错，才害你…呜呜呜。”

    “莲佳姐姐，你在说什么啊，这哪是你的错呢！是我自己不小心啦，再说咯，嘿嘿，全靠受了这么芝麻大点的伤，我才有机会获得自由啊！对了，我们一起去看骑士的训练吧，我还没见过呢，好想看看啊！”

    *********

    本来就很热闹的骑士校场上此时更是人声鼎沸。伯爵小姐的到来让此地蓬壁生辉。虽然她带着薄沙，遮住了那传说中的倾国容颜，但人们却还是竞相推攘着，想要多靠近她一点，也许就能透过那层薄纱窥到一二也说不定。

    本想叫辛一起来的，可是不知为什么，她最近总是早出晚归，一天都难碰到她一次，真不知道她都在干些什么。恩妮叹了口气，看向校场中央。穿着五颜六色铠甲的骑士们正卖力地训练着。不时有某位胆大者脱下头盔，向着恩妮挥手致意。恩妮倒也一点不吝啬，微笑着对他挥挥手，惹得那位骑士顿时激动得两眼放光，更加卖力地表演起来。那势如破竹的冲劲，让他的对手胆寒不已。

    “呵呵，小恩，你怎么那么激动啊？”菲琳娜不解地问道。        
第十一章 骑士龙枪
            “激动？我有吗？”恩妮嘴上搪塞着，心里却想，不激动才怪呢！看着那些骑在俊马上的大男孩，手提一把三四米长的龙枪，威风凛凛地向前猛冲，那热血沸腾的场面，强烈地震撼着恩妮的心灵。她幻想着，自己跨上战马，提着龙枪，在万军丛中突杀，取敌将首级如探囊取物般容易，然后，然后…恩妮突然被打回到现实，自己好象还不会骑马吧？

    “恩妮小姐，你好象对这个很感兴趣哦！要不要我给你讲解一下？”不知什么时候伯狄出现在了恩妮的旁边。顿时，众男士们虎目圆瞪，摩拳擦掌，都想要把这个大胆坐到小姐身旁的狂徒哄走。但最后也都只是敢怒不敢言。要知道紫炎剑伯狄的威名可不是盖的！谁想找他的麻烦，可得先掂量掂量自己的重量。

    “哇，伯狄啊，我们都很想知道呢！快给我们讲讲啦！”菲琳娜一下子凑了过来，激动地说道。

    呵呵，这小妮子该不会是喜欢上他了吧？恩妮眨眨眼睛，狡狤地笑了起来。

    “咳，咳，”伯狄清了清嗓子，说道，“你们看，场地主要分成两块。一块用于剑术竞技，一块用于马术竞技。先说马术吧，所谓骑士，按你们的理解一定就是骑在马上的士兵吧。”

    伯狄的话顿时惹得周围几个漂亮姑娘笑得花枝乱颤。哼，这有什么好笑的，恩妮撅了撅小嘴，这种搞笑风格完全就是抄袭我的嘛！

    “也可以照你们这样理解啦，要知道在战场上，”一听到这两个字眼，恩妮立刻竖起了耳朵，“大规模骑士军团的冲锋，具有无可比拟的攻击性，很多时候几乎决定了战争的胜负。你们看到骑士们手上拿的那根长枪了吗？那叫龙枪。”

    “我还知道呢！”恩妮不屑地说道。话一出口又觉得有些不对，赶紧瞥向一边，装出一副很无辜的模样。她这点花花肠子哪里逃得过别人的眼睛。要不是隔着面纱，菲琳娜又想“狠狠”捏她一把了。

    “呵呵，恩妮小姐知道得不少嘛！骑士的龙枪具有极大的破坏性，排成方阵的骑士们每人提一把龙枪，整个方阵以闪电般的速度冲入敌阵。”伯狄顿了顿，环顾四周，对女孩们那痴迷的表情很是满意，又继续说道，“那结果就可想而知了。”

    “哇！”众女孩们一齐惊呼了出来。某人赶紧捂住了自己的小嘴。天啦，我怎么变得跟小女生一样了！

    “但是，龙枪只适用于冲锋或远距离的搏杀，在近距离或是下马的时候就必须使用短兵器了。比如这个。”伯狄抽出了紫炎剑，伴随着火红的闪光，剑身还不住地轻颤着，发出嗡嗡的响声。

    “哇！”女孩们开始第二次尖叫。这次，某人倒比较镇定，她早就见识过伯狄的剑了，一点也不觉得稀奇，相反倒生出一阵厌恶。这小子，明显是在摆酷嘛！看来以前真是高估他了。

    伯狄兴致勃勃地继续讲解着剑术的精髓，恩妮却是一点也听不进去了。虽然看着那些热血方刚的骑士青年们在校场上努力训练，让恩妮的心里痒痒的，这就和平时看NBA，自己也跟着热血沸腾，马上就想去打篮球的感觉一样，可是以现在自己这副柔软的身体，唉，还是算了吧。第一不会骑马；第二那把几十斤重的龙枪提都提不起；第三会有人让这么一个娇嫩的女孩去当骑士吗？自己要不是当事人，估计也肯定不会同意的吧？

    恩妮突然想起了灵魂之戒。天啊，这么久不用都快把它给忘了！想想自己变成这副模样来，好处没捞着什么，还经常碰上倒霉事。遇到那个小混混周全武算一件，后来又碰上了那伙不明不白的黑衣人。对了，克鲁克是怎么惩罚那个叫阿三的毛贼的呢？下次有机会一定要问问他，不能惩罚轻了，至少也该打他们三十，不，五十大板吧！

    阿三一伙人要是知道恩妮是这么想的，肯定会嚎陶大哭。后悔克鲁克用刑的时候，恩妮没有在旁边。要是当时小仙女在的话，那大个子牛头人一定不会，不会…

    也许自己应该学一点武功吧？遇到危机的时候也可以自保一下。这的确是个好主意，不管怎么说还有现成的老师呢。恩妮看了一旁的伯狄，甜甜地笑了。后者看着她这颇具深意的笑容，不禁感到背后一阵阴风刮过，凉飕飕的。

    **********

    “把枪抬高点，再高点！你就这么大点劲啊？快，快，再高一点，还不够！”

    这个死伯狄！让他当当教官而已，就这么耀武扬威的！你等着，君子报仇十年不晚！有机会一定让你出糗！说归说，命令还是得听的。岳恩拼尽全力将龙枪又抬高了点，并保持着姿势不动。可这是何等的困难！三五米长的龙枪少说有三四十斤重，要单臂举起这么个铁家伙已经很不容易了，更别提还要让它保持平衡不动，那简直比登天还难。

    “好，保持这个姿势，自己调整方向，瞄准那个圆环，我打开闸门了！注意！”伯狄一边吼着，一边打开了开关。

    岳恩此时正站在一根传送带似的木制建筑物上。这是骑士团训练用的机械，打开开关后，它就像传送带一般载着使用者向前移动。

    传送带的前方不远处，倒挂着三个圆环。使用者需要手持骑士龙枪，并保持它水平不动，然后顺次穿透三个圆环。这是练习骑士们的臂力，耐力和眼力。

    “太笨了！教了那么多次还是学不会。你的左手呢？一开始实在拿不稳可以两手一起用！”

    “可是，我的左手有伤啊。”岳恩耸了耸肩，摊开了那只被烫伤的左手。

    “这不是借口！即使只用一只右手，也不至于差到一个圆环也穿不过吧！你到底是不是男人？”

    “你！”伯狄的话激怒了岳恩。他突然觉得肚子里那股红色的能量闪烁了一下，就像要跳出来似的，“团长，是不是只要穿过那三个圆环就可以了？”

    “哼！说得轻巧，只要你能穿过两个，今天的训练就算你过关了。”顿了顿，伯狄降低了一点音量自言自语道：“真不知道恩妮小姐，为什么要选这样的人当侍卫。”

    岳恩不理他，集中精神，把大部分的红色能量汇聚到右手中，顿时整只手臂泛起了淡淡的红色，那是充盈着无穷力量的象征。岳恩握着龙枪，随手晃动着手臂，那轻松自如的姿态，就仿佛手里拿的不是几十斤的龙枪，而是一只铅笔似的。

    伯狄在一旁看得目瞪口呆，其实早在一开始他就觉得这个小子很不简单。首先能被恩妮小姐如此青睐，就知道他一定不是省油的灯。另外，伯狄与他握手的时候就感觉到他身体里有一股异常强大的能量，然后转瞬间又消失得无影无踪。伯狄甚至以为那是自己的错觉。然而现在，他却突然将那种能量聚集起来，由内敛的方式转变为外放。这实在是太惊人了！要知道，就连伯狄自己也难以做到将斗气如此收放自如。这个小子究竟是什么来头呢？

    岳恩抬起右臂，银灰色的龙枪被举得笔直，等不及脚下缓慢移动的传送带，岳恩快步冲了出去。“轰轰轰，”龙枪闪电般地贯穿了三个圆环。

    ************

    哎，累死了，手都要断了！恩妮软软地靠在辛的身上，幸灾乐祸地想：那个死伯狄在女孩子面前装得那么正经那么温柔，可训练手下人的时候简直就变成了魔鬼！嘿嘿，不过还好，自己最后将龙枪往地上一插，转身就走的动作实在太潇洒了，肯定把他给镇住了吧？哼，有机会就该杀杀他的威风，谁让他总是一副嚣张的模样呢？看了就不爽！

    “恩妮，你再这么靠着，我就把你的牌看光了呵呵！”

    “我出一对A，该你了，辛姐姐！”菲琳娜得意地说道。三个女孩原来正在玩斗地主。真不知道恩妮是怎么想出来的，竟然教http://

    异世界的人玩这个！菲琳娜和辛倒是学得很快，一会儿就上手了。特别是辛，不仅运气好，技术也好。把某个本想靠玩这个逞能的发明者，打得落花流水。

    “那我出这个！”辛随手扔出了一对王。

    “不会吧！又是一对王！”两个无辜的女孩一齐惊呼道。

    “轰隆隆！”突然响起一阵巨大的雷声，震得整个房屋似乎都摇动了一下。        
第十二章 雷雨夜
            “哇！”菲琳娜大叫着，“嗖”地一下串到了恩妮的怀里。她的动作如此之快，就像一只遇见猫的小老鼠。

    “天啊，菲琳娜，打雷你都怕？”恩妮一边笑着一边把菲琳娜往外推，“别乱挤，弄得我好痒啊。嘻嘻嘻！”两个女孩顿时扭成了一团，那滑稽的模样，惹得一旁的辛也抿嘴笑了。

    这是怎么回事？怀里躺着这么个大美女，脑袋却一点也不充血，心脏跳动还正常得很。相反却因为菲琳娜弄得自己有点痒痒，竟想把她推开？恩妮的头脑有些混乱了。自己是怎么了，难道做女孩久了心志都变了吗？

    仔细想来，自己用戒指变回岳恩的时候，反而感到有些不适应了。这一切都意味着什么？不可能，不可能！自己可是一直想念着尹月溪的，连做梦都和她在一起！刚开始来到http://

    异世界时，和别的女孩子稍微有点身体上的接触都感到头脑发热脸变红，心里还觉得特别对不住尹月溪，就像做了亏心事一样。

    但是现在呢？自己已经和菲林娜，辛混得那么熟了，彼此之间的感情就像，就像姐妹一般。虽然这样想起来很别扭，不过事实上好象也就是这么回事。自己几次想要和辛坦白，但每当看到她那双温柔忧郁的眼睛，又总是说不出口。她已经把自己当亲妹妹一般了，如果知道自己的真实身份，她会怎么想呢？

    还有那个菲琳娜就更过分了。记得很早以前就向那小妮子吐露了真相，可她就像完全听不懂似的，一切行为照旧。常常早晨醒来的时候，却发现她竟然就睡在自己旁边，还像抱一只玩具小熊一样紧紧地把自己搂住。哎，也不知道她是什么时候偷偷跑来的。想到这，恩妮不禁笑了。记得第一次发现她睡在旁边的时候，恩妮吓得大叫了起来，可怜的菲林娜突然惊醒后还不知道发生了什么事，就一不小心摔下床去。后来，由于菲琳娜经常性的夜袭，恩妮也见惯不惊了。

    “笑什么笑！人无完人。就算我再厉害，也有害怕的事嘛！”雷声远去，菲琳娜又回复了本性。她指着恩妮，不服气地说道：“难道你就天不怕，地不怕啊？”

    “嗯，不知道啦，估计也有害怕的东西吧，不过我暂时也想不起来了。”

    “哼，今天非要找到你害怕的东西！让我想想啊，嗯，怕老鼠吗？”

    “不怕！”

    “毛毛虫？”

    “不怕！”

    “蜘蛛？”

    “嗯，最讨厌这个了。长得实在恶心，但是也应该说不上害怕吧。”恩妮托着腮想了想说道。

    “你不喜欢蜘蛛？我记得小时候在村子里住的时候，我还养过蜘蛛当宠物呢。”辛插上了一句。哪知道话音刚落，两个女孩睁大了眼睛，像看怪物似的盯着她。

    “怎么？不能养蜘蛛吗？”

    “可以是可以啦，但是，”恩妮和菲琳娜顿了顿，互相对望了一眼，异口同声地说道：“恶心！”

    “好啦好啦，辛姐姐，我们别说蜘蛛的事了，快想想有什么东西可以让恩妮害怕。”

    “其实，老实给你们说，我小时候一直很怕黑，现在也还是有点怕，也只是一丁点怕啦。呵呵呵。”

    “怕黑？”这回换成是辛和菲林娜吃惊了。

    “对啊，小时候看了恐怖片，一个人待在黑暗的地方，就老要胡思乱想。总感觉电影里出现的鬼怪在眼前晃动，然后就，”恩妮正说着，却看到两位听众迷惑不解地望着自己，才突然意识到又说错话了，“呵呵呵，说错啦，我是说做梦梦见的。”

    等等，http://

    古代人一定没看过电影吧？那就更没看过恐怖片咯？由此推断她们根本就不知道鬼怪幽灵的传说。如果自己给她们讲点鬼故事呢？嘿嘿嘿，自己虽然胆子不大，唬唬她们还是够了吧，一定很有意思！

    “老玩扑克没意思，我们来讲故事吧。”

    “好啊好啊！”菲琳娜高兴地跳了起来。嘿嘿，让你现在高兴，一会儿吓不哭你！

    “呵呵，我先给你们讲个故事吧。辛姐姐，你把窗户和门关一下。菲琳娜，你把灯灭了，我们就点一根蜡烛吧，这样才有气氛。”

    “咳，咳，”恩妮清了清嗓子，讲了起来：“在一个雷雨交加的夜晚，”恩妮看了看窗外，接着说道，“就像今天一样，天黑黑的，伸手不见五指。”

    “轰！”又一个炸雷在耳边响起。本来雷声并不吓人，可伴随着菲琳娜的尖叫声，则别有一股异样的气氛。连恩妮也打了个寒颤。

    蜡烛微弱的光芒忽隐忽现，那焰火的倒影在房间里左右摇摆着。

    “有一个青年，站在路边等车。这时，一辆公共汽车，不不不，是一辆马车过来了。它是那种可以坐很多人的大马车，你们见过吗？”两人点了点头。恩妮又继续说道，“马车停下来，青年走了上去。他发现里面已有几个人了，不过仍然有空位子，便坐了下来。他的旁边坐着一个老太婆，样子长得很恐怖。马车继续前行，雨“哗啦哗啦”地下着，不时还响起一两声闷雷。‘轰’！”恩妮故意把雷声说得很重，吓得菲琳娜又往辛的怀里钻。

    “过了一会儿，马车停下来，又上来一个人。当他坐好后，司机，我是说车夫，正要驾车继续往前走，却听见老太婆吵着要下车。在她下车的一瞬间，青年突然发现自己的包被拿走了。一定是那老太婆干的！青年想。于是他便也跟着下了车，向老太婆追去。”

    “‘你为什么偷我的包？’青年问道。老太婆却说，‘傻蛋，你知不知道我救了你一命！’‘救我一命？为什么这么说？’青年又问道。老太婆转身指了指渐渐消失在雨雾中的公共，不，马车，说道：‘你没看见刚刚那个人是怎么上车的吗？他是，”恩妮停了下来，两个女孩全神贯注地盯着她。嘿嘿效果不错，恩妮心里暗暗高兴，她睁大眼睛看着辛和菲琳娜，突然大声说道：“他是飘上来的！”        
第十三章 可爱的胆小鬼
            沉默。

    很冷场的那种沉默。

    “就完了？”菲琳娜终于打破了沉默，“没听懂！”

    恩妮差点栽倒在地上。不会吧，自己辛辛苦苦营造出那么好的气氛，可这两个小女孩一点鬼故事的基础都没有，讲了等于白讲。

    “菲琳娜你真笨！那个人是鬼，他是飘进马车的！老太婆想救年青人，故意把他骗下车的。对吧，恩妮？”

    “咦，你听懂了，辛。呵呵，吓到了吗？”

    “没有。”辛平淡地说道。

    “一点也不吓人。哎，讲的什么嘛！”菲琳娜火上浇油地说。

    “什么？好吧，你们两个把我激怒了。再给你们讲一个！”恩妮想了想，说道：“也是这么一个漆黑的夜晚，有一个人去楼上点蜡烛，”恩妮本想说有一个同学去顶楼上自习的，可转念一想，这两个小妮子又听不懂，只好换一个说法了。

    “为什么点蜡烛非要去楼上呢？”菲琳娜又开始挑毛病了。

    “这个嘛，哎，反正故事就是这么写的。”好你个菲琳娜，今天我一定要吓哭你，“只有菲琳娜的房间里有蜡烛，”

    “啊！？”

    “不要打岔嘛，听我讲。那个人走到菲琳娜的房间，找了半天也没看见蜡烛，却听见门外有个小女孩在说话，‘99，99，99…’，他怎么老数99呢？这个人很好奇，便溜出门去，看见那个小女孩站在走廊的尽头，背靠着一扇窗口，正在跳绳，嘴里还数着，‘99，99，99…’‘你怎么不接着数100啊？’那人问道。‘你过来吧，我告诉你。’小女孩嘴里回答着，脚下仍旧不停地跳。于是，那人走到了小女孩跟前，突然！”

    “哇！”菲琳娜惊呼了起来，一把抓紧一旁的辛。

    “突然，那个小女孩把那个找蜡烛的人，从窗口推了出去。在空中的时候，那人转过头来，看见小女孩又开始跳绳了。不同的是，她面无表情地盯着他，嘴里数着，‘100，100，100…’”

    “哈哈哈哈哈！”

    恩妮一下子懵了，自己明明是在讲恐怖故事，可那两个怪人却像听笑话似的哈哈大笑起来来。难道，他们被吓呆了？变傻了？恩妮不禁一阵心悸，赶紧说道：“喂喂，你们两个别当真，我开玩笑的，那都是我瞎编的，你们别被吓到了。”

    “吓？哈哈哈哈…小恩，你又讲了一个笑话。哈哈哈…哎哟，肚子都痛了！”菲琳娜笑得缩到了地上，一旁的辛竟也掩住嘴不停地笑着。

    这，这两个怪人！恩妮有种不好的预感，也许今天晚上不该说这个的。

    “小恩讲的故事都挺有意思的，我也来讲一个吧。”恩妮楞楞地看着菲琳娜，一不小心又被她在小脸上揩了揩油，“小恩听得好认真哦！呵呵，从前有一个小女孩，长得很漂亮，就像，就像小恩这么漂亮！”菲琳娜看着全神贯注的恩妮，忍不住又在她脸上青蜓点水般地吻了一下。

    “快讲啦！”也不知道是紧张还是不好意思，恩妮的脸红彤彤的。

    “那个女孩每天晚上睡觉的时候，常感觉屋里有脚步声，她以为是自己的错觉。有一天，声音特别响，她点亮灯，在屋里检查了一下，你们猜怎么了？”

    恩妮木然地摇了摇头，一只小手不自觉地抓紧了一旁的辛。其实辛早就听过这个故事了，这时看见恩妮这副紧张的表情，心里又好笑也有些不忍。想要直接给她说，又怕扫了菲琳娜的兴致，只得缄口不言。

    “她竟然在墙上发现用血写的几个字，‘好朋友，背靠背。’女孩吓坏了，赶紧把字迹擦掉。可第二天晚上，墙上又写上了这几个字。第三天晚上，女孩惊醒了，她突然看见床下有血流了出来，女孩埋头一看，突然”

    就在这紧要关头，恩妮觉得有谁在背后拍自己的肩膀，她“哇”的一下子叫出声来，吓得背后送夜宵来的莲佳浑身一颤，手里的东西差点洒了出来。

    “哈哈哈！”看着恩妮闪电般地躲到辛的背后，菲琳娜笑弯了腰。

    “对不起，小姐，我…”

    “‘呼—’，‘呼——’莲佳姐姐，‘呼——’”恩妮喘着气，胸口剧烈的起伏着。她还没从刚刚的恐惧中回复过来，“我不知道是你，‘呼’，吓到姐姐了吧，对不起哦！”

    恩妮说服莲佳也坐下来听故事，她自己则坐在莲佳和辛的中间，这下胆子大了许多。“继续讲吧，那床下是什么？”

    “血，红色的鲜血！源源不断地向外流着，那床下竟然是，”菲琳娜又停了下来，睁大眼睛盯着三个听众。辛倒是一点不害怕，微笑地看着她。莲佳是从半腰拦中开始听的，还没进入角色，根本不明白菲琳娜在说什么，眼睛里一片茫然。剩下的那一位，也就是年纪最小，模样最可爱的那位，此刻脸色惨白，额角还沁出了冷汗，两只小手把旁边的辛和莲佳抓得紧紧的。

    辛看着她那副惊恐的模样，实在有些于心不忍，便轻轻把她揽了过来，像个娃娃般的搂在胸前。恩妮倒也没拒绝，乖乖地任她拥着。心里实在不明白，这几个女孩怎么听这种http://

    灵异故事一点感觉都没有，难道神经都那么大条吗？

    记得以前听人说，女人好象不怕鬼，就怕那种变态或者杀人犯什么的。男人呢，正好相反，遇到坏人大不了一搏，打不赢最多一死，有什么好怕的！但是，由于男人的思维想象能力比女人强，所以对http://

    灵异鬼怪的故事比较敏感，容易产生幻觉。所以…所以自己特别害怕鬼故事也不是什么丢脸的事！对，就是这样的！

    “那女孩往床下一看！”突然一阵凉风刮过，屋里唯一的蜡烛被吹熄了。“啊！”又是某人不自觉的声音，怎么变成女孩后，胆子也跟着变小了呢？

    恩妮不好意思地摆了摆手，示意菲琳娜继续讲下去。

    “床下是一具尸体！面部朝下，背朝上，那姿势正好就和睡在床上的人背靠着背！”

    恩妮捂住嘴才没喊出声来。黑呼呼的房间里静静的，没有一个人说话，只听见某人的小心脏剧烈地跳动着，咚咚咚…

    “吱呀！”房门突然被拉开了。        
第十四章 丢失戒指
            一个黑色的身影，出现在女孩们的面前。众人都屏住了呼吸，不会真有鬼吧？

    “怎么不点灯啊，这么黑！小恩，你在吗？”原来是恩妮的母亲欧罗迪雅。每个人都“呼”的一声松了口气。

    “妈妈，我在这呢。”

    莲佳点上了蜡烛，房间里顿时明亮起来。“呵呵，姑娘们都在啊！你们说什么悄悄话呢，还关着门，吹灭了灯，怕被人偷听去啊？”

    女孩们笑了起来。

    可怜恩妮的小脸蛋已成了所有人最喜欢的玩具，谁看见了都忍不住要捏一下。这不，做母亲的欧罗迪雅也不例外，她用两只手捧了捧女儿的脸蛋说：“时间太晚了！明天还有精彩的骑士大赛呢，该睡觉了吧？”

    “好的，妈妈。”

    欧罗迪雅又回头对其他人说：“孩子们都回去休息吧，明天可不许赖床哦！”

    *******

    “好朋友，背靠背，背靠背…”

    “99，99，100，101…”

    恩妮躺在床上，眼睛睁得大大地，脑袋里则情不自禁地开始胡思乱想。

    怎么回事，天花板上的吊灯为什么左摇右摆的，是风在吹着它动吗？还是…恩妮把头撇向了一边。却看见那半开的窗户也在轻轻地摇动，而且窗户上映着密密麻麻的影像。恩妮明明知道那是外面那棵大树的倒影，可此刻却觉得它象一张魔鬼的脸谱。“99，100，100”，记得那个人就是被小鬼从窗户推出去的。那个小鬼该不会飞进来吧？

    恩妮把头缩进了被子里，将整个身体严严实实地藏了起来。仿佛只有这样，才会有点安全感。“背靠背，好朋友，背靠背”，朦胧中似乎听到有人在这样说着，那声音好象就来自于床底！

    “呼——”，“呼——”，“呼——！”恩妮热得实在受不了了，又把头伸了出来，大口大口地吸着气。这些鬼东西，明明知道是骗人的，可就是忍不住要去想，越想就越怕，越怕就越想。恩妮觉得自己快崩溃了！以前看恐怖电视就是这样。当时看着觉得刺激，看完了又怕得要死。于是下了决心下次一定不看了，可是真又遇到恐怖片时，又把以前的誓言抛到了脑后，唉。

    恩妮突然冒出一个想法，辛不是就住在隔壁吗？自己过去和她一起睡不就好了？可是，头脑里另一个声音却冒了出来：“你还是不是男人啊！害怕了就去找一个女人来保护！”

    “这不是男人女人的问题吧，只是现在睡不着，过去看看辛而已嘛。再说，她也许还怕得睡不着呢，自己过去正好可以保护她呢。”

    “保护她？我看你是想趁机揩油吧，你这样做对得起尹月溪吗？”

    “这，这有什么关系嘛！现在是两个女孩睡一起。再说，那个，都已经在一起睡过了嘛。”

    “喔，这种时候你就承认自己是女的了？你不是一直在寻找变回去的方法吗？现在又甘心做个小女生啦？”

    恩妮的内心挣扎了半天，还是鬼使神差般来到了隔壁辛的房间。

    “咦，恩妮！你怎么过来了？呵呵，是不是害怕啦？”辛睁开眼睛，看见恩妮穿着一身洁白的睡裙，赤着双脚，怀里抱着个大枕头，楞楞地站在床边。辛笑了，一把将她拉到了床边。

    恩妮这才回过神来。天啊，刚刚还在进行激烈的思想斗争，可是身体居然已经自动采取行动了！什么时候下的床？什么时候出的门？什么时候进来的？又是什么时候站到了床边？自己怎么一点印象都没有呢？

    等恩妮再回过神来的时候，发现自己已经睡在辛的怀里了。暖暖的，香香的。还有，很困很困，眼皮好重…

    ********

    小恩，我来咯！菲琳娜轻笑着，蹑手蹑脚地走进了恩妮的房间。正要扑上床去，却发现本来要做自己抱枕的小东西竟然不在床上。

    她跑哪去了？难道是跑去和欧罗迪雅阿姨一起睡了吗？菲琳娜歪着脑袋静静地想着，却无意当中碰到了两个硬硬的东西。那正是恩妮放在枕头边的戒指。

    菲琳娜把戒指拿到窗户边，借着淡淡的月光，仔细观察起来。

    这不是恩妮一直带在手上的戒指吗？怎么随便扔在床上了？嗯，做工好精细啊，造型也挺别致的。就是颜色不太好看，就像褪色了一样，半灰半白的。

    菲琳娜把戒指分别带在两只手上。真漂亮啊，就像两只小蝴蝶。这一只是小恩，这一只就是我，飞啊飞啊！小恩追上来了，快跑快跑！哇，最后一起飞过终点！来，两只小蝴蝶握握手庆祝一下。

    菲琳娜说着，把两个戒指互相碰了几下，只听“啪”的一声，一道白光骤然亮了起来。菲琳娜下意识地闭上了眼睛，待她再睁开眼睛的时候，却发现右手指上的那枚戒指不见了。其实这只是因为她不小心，将灵魂之戒在时空之戒上轻敲了三下。这正是启动时空之戒贮存物品功能的方法，也正是恩妮琢磨了很久，也没研究出来的小窍门。

    不过菲琳娜可不知道这些，她赶紧到处寻找那枚丢失的戒指。可惜翻遍了整个房间都没有。完了完了，小恩肯定很喜欢这两个戒指的！要不也不会天天都戴在手指上。这下可好了，自己弄丢了一枚，怎么办，怎么办？虽然以她的性格肯定不会怪自己的。可是心里总会起一个疙瘩吧？那我可就…

    菲琳娜思索了很久，最后还是选择了逃避。“不是我弄丢的！不是我弄丢的！”菲琳娜嘴里喃南地说着，把剩下的那枚戒指塞回到床上，溜出了房间。

    ********

    这里是城堡的骑士校练场，弗莱尔伯爵领地内一年一度的骑士大赛开始了。

    大赛分成二个步骤：首先是骑士称号赛，由众多的见习骑士们参加。比赛采取积分制，只要在马术和剑术比赛中拿到五分以上就将被册封为正式骑士。当然所有能参加比赛的见习骑士们都是经过严格挑选的精英，在人品及武艺方面绝对出类拔萃。

    紧接着，是骑士十强赛。成为正式骑士后的选手们，将以自愿报名的方式参加比赛。正如比赛的名字一样，其实就是选出今年最强的十位年轻骑士。他们回获得很高的荣誉和丰厚的物质奖励！据说这其中的绞绞者，甚至有可能得到伯爵的推荐，加入到本国最强的王牌军队，银枪骑士团。当年伯狄就是因为表现优异，受了伯爵的推荐，不仅加入到银枪骑士团，还成为了里面最强的银枪十二骑士之一。然而，另人费解的是，半年后他竟然放弃这个无上的荣耀，脱离银枪骑士团，回到了伯爵身边，并自己组建了一只伯爵的亲卫队——白虎骑士团。以后一直忠心耿耿地为弗莱尔伯爵效力。

    会场里人声鼎沸，到处充满了激烈的喊声，加油声，欢呼声。飘扬的彩旗，骑士的银甲，奔腾的俊马，组成了一副副震撼人心，豪气冲天的画面。在场的每一个人，无不被这氛围所感染。当然，某一个带着面纱，呆呆坐在那的人除外。

    唉，那个戒指到哪去了呢？找遍了房间都没有。要说是被人偷了也不对啊！要偷就该两个都偷了，凭什么给自己留一个啊！

    “小恩啊，你怎么不高兴呢？因为有你来观看，你看那些骑士们表现得有多激动啊！”

    恩妮抬起头，看了看说话的卡鲁斯，心里感到一阵恶心。哎，老爸今天有事来不了，竟然叫这满脸流油的叔叔主持比赛，早知道不来了。

    “呼——”恩妮长长地叹了口气，伸出两只白嫩的小手，拖着腮，看向远方。哎呀！我的戒指，你在哪啊…

    “嘿，小恩，看你没什么精神啊，我有办法哦！”卡鲁斯奸笑着说道。恩妮和身边坐着的几个女孩,都被他的故作之态弄得混身很不自在。谁知道他又在想什么鬼主意呢？

    “咳！各位！”卡鲁斯突然转过身去，大声喊到，“听我说，今天正如大家看到的，我们的小睡美人来看大家比赛了！”卡鲁斯还没说完，就被淹没在了欢呼声中。

    天啊！这胖子想说什么啊？恩妮有不详的预感。

    “大家静一静，你们都看到了，我们的小美人儿带着面纱。但是，今天，只要你们表现得好，我保证，她将露出真面目给大家看！另外，”卡鲁斯努力压下再次响起的欢呼声，大声喊道：“谁要是能在十强赛里获得第一，恩妮小姐的香吻就是他的！”        
第十五章 骑士大赛
            人群中再次爆发出山洪般的欢呼声，每一个人都幻想着成为那最后的英雄！不仅能获得无上的荣耀，还能一亲芳泽！相信世上已没有什么奖励能比这个更激励人心了吧。

    恩妮涨红了脸，双眉紧锁，气呼呼地看着卡鲁斯，此时她也顾不得什么礼节了，大声质问道：“卡鲁斯！你乱说什么，我答应过你吗？凭什么擅自作主，许下这种不切实际的诺言！”要不是菲琳娜就坐在旁边，恩妮真想冲上去就给那胖子狠狠一家伙。

    “爸爸，你也太过分了，都不考虑一下小恩的感受！”菲琳娜也为恩妮鸣不平。

    “嘿，我不明白你们为什么那么激动。不就是给大家看看吗？不就是亲吻一下优胜者吗？自古就是英雄配美人，这样做也能鼓励一下这些热血青年嘛！”

    “你，你把我当什么了！”恩妮气得站了起来，手里随便抓来把遮阳伞就想往卡鲁斯身上砸去。

    “恩妮，冷静一下。”辛突然拉住了她，夺过那把伞，又轻轻地把恩妮拉到身旁坐下。

    其实取下面纱也没什么，在座的每一位女性都带了面纱。这倒不是为了遮掩容貌什么的，纯粹是一种可有可无的礼节。只不过最近恩妮为了出席王子的订婚典礼，正在进行礼仪特训，所以这方面的事都被管得严严的。

    可是，在众目睽睽之下亲吻别人，而且还是一个男人，恩妮想想都觉得恶心！这绝不可能！自己宁愿去死，也不做这么变态的事！只要一想到那个画面，简直就…

    “不用担心，我有办法的。”辛微笑着看了看恩妮，后者则满脸迷惑地看着她。

    “相信我就是了，现在暂时先保密。”辛诡异地一笑，然后转过脸看向卡鲁斯，脸上的笑容也瞬间凝固。她的眼神是如此的冰冷，以至于卡鲁斯都不自然地退后了两步。这个，这个女人到底是什么来头？

    菲琳娜看见辛一个眼神就吓退了自己的父亲，不但不感到生气，反而觉得很解恨。她朝着卡鲁斯做了个鬼脸，马上又转过头去再也不理睬自己的父亲了。

    ************

    今年参加比赛的见习骑士一共有一百多名，算是几年来参加人数最多的一次了。一般来说，将会有接近半数的人通过考核，成为正式的骑士。

    在这个推崇武力的世界里，骑士就是力量与荣耀的象征，每一个骑士都将会分到自己的土地和官宅，类似于一个小贵族一般。不管所属的国家是哪里，骑士们走在任何地方都会受到人们的尊重。因此，成为一名英勇潇洒的骑士，几乎成了每一个男孩的梦想。

    然而这个梦想并不是那么容易实现的。今天能够站在这个竞技场的青年们，无一不是经历了几年甚至十几年艰苦卓绝的磨练，才换来了今天的机会，每一个人都下定了决心，不管如何，一定要拼尽全力，成为人中之龙的骑士。

    比赛场地分成剑术场和马术场，两边同时都在激烈地比赛着。恩妮看得很投入，却并不是很明白规则。只是那剑与枪交相辉映的激烈场面，深深地吸引住了她。她真有种热血沸腾，跃跃欲试的感觉！要不是因为现在的身体，还真想冲上前潇洒一回。

    “恩妮，看得那么认真啊！能看明白吗？”不用转头也知道，是伯狄那小子坐到了背后。

    “那有什么不明白的！一边是用剑，另一边是用枪，输了的人，就被淘汰呗。”

    “哈哈哈，你说得对，但是也不全对。”

    恩妮本想说，卖什么关子嘛，有事快说，没事走人！却不料菲琳娜凑了上来，抢着问道：“那是怎么回事呢？伯狄，快告诉我们！”恩妮感到哭笑不得，只要伯狄一来，这小妮子就变那么激动。难不成真是对伯狄有意思？

    “是这样，正如你们看到的，比赛分成两部分。每个人都有机会参加两种比赛。只要合计拿到五分，就算过关了。你们看剑术那边，每人有三次机会，击倒一个对手得一分，接着就可以挑战另一个对手。如果输了，就将扣掉一次机会，得分不会变少。合计得到五分的人将不能再继续挑战其他人。”

    “哇！听起来好象挺有趣的样子。那马术比赛呢？”菲琳娜急切地问道。

    “别急别急，听我慢慢说。”伯狄顿了顿，用余光瞟了一下恩妮，却发现她面纱下的脸毫无动静。伯狄不禁想，她怎么无动于衷呢，难道是我讲得太没水平了？

    听起来确实挺好玩的呢，恩妮心里想着。可是，伯狄这家伙最近怎么越看越不顺眼，是哪不对呢？总觉得他的眼神好象有问题似的，难道是自己多心了？

    “马术比赛就更加激烈了，每位选手同样有三次机会。你们瞧，他们使用的都是龙枪。比赛时，两人骑马相向而冲，擦身而过的时候，抓准机会刺向对方。如果击中凯甲算一分，击中头盔算两分，直接将对方击落马下得三分。”

    “我想不明白，这样的比赛简直就和战场上的对决一样了，难道就不怕伤到对方吗？”恩妮不解的问道。

    “哈哈哈，我就知道恩妮最关心这种问题了。你放心，比赛使用的剑和龙枪都是木制的，并且尖端都用软皮严密包裹着。比赛胜负也全都是点到为止。一些小伤的确再所难免，但是绝对不会发生伤筋动骨的惨剧。”

    “噢！”众女孩一齐若有所思的叹道。

    “你们看到那个带着面罩的金发男子没有？对，就是菲琳娜指的方向，胸甲上锈了只狮子的那个。他很厉害，剑术比赛中五战全胜，马术比赛中还拿到了四分，已经稳稳地晋级了，不知道他在十强赛里会有什么表现。”

    这小子，话怎么那么多，你都说完了，我们还看什么啊？恩妮恨不得他马上在眼前消失。

    “不过还有一个人，是个大个子，现在不在场上，估计换衣服去了。他还没有参加剑术比赛，但是刚刚他在马术比赛中已经出尽了风头，只用两次机会就得到了6分。不仅击中了对方头部，还将对方打落马下。恩妮，你要注意这两个人哦！嘿嘿，没准他们中的哪一个，可就把你的香吻抢走咯！”        
第十六章 神秘骑士
            恩妮已经对他忍无可忍了！一边捂住耳朵一边说道：“怎么这只苍蝇总在那嘤嘤嗡嗡的，搅得我们都没法看比赛，真是烦死了。”

    可怜的伯狄，本想借机好好表现一下的，却被说成了苍蝇，只得灰溜溜地闪一边去了。

    比赛激烈地进行着。能够参加十强赛的幸运儿们逐渐产生了。几家欢喜几家愁！那些在比赛中被淘汰的选手们个个灰头土脸，痛恨自己运气不好，碰到了厉害角色。或是没能发挥出应有的水平，而失去了这次难得的机会。

    然而不论结果如何，却没有一个人离开会场。所有人都等待着，等待着看某人脱去面纱的模样，等待着某人将勋章发给正式骑士，等待着某人献上一个香吻。虽然，这一切也许都与自己无关，但至少过过眼福也不错啊！

    十强赛开始了，比赛采用抽签的单淘汰方式进行。剑术和马术都要比，最后积分高的人获胜。很明显的，以这种方式比赛，马术才是重头戏。剑术比试中，就算三战全胜也才得三分；可是在马术中，只要击倒对方一次就有三分了。所以要想获胜，一定要在马术中获得高分。

    恩妮不禁汗颜，想想自己没找到戒指也不算坏事。要不，参加这种比赛肯定要出糗的。因为就算利用戒指的力量，也不能帮助自己稳稳地骑在马上。站在平地上倒还能自如的使用龙枪，可是只要在马背上，那可就完全是两回事了。难道自己天生和马儿绝缘吗？唉，看来那匹小马驹银蹄，只能当宠物养了。干脆下次弄个汽车到异界来好了，反正自己有驾照的，随便开就是了。嘿嘿，想必一定很酷吧！

    “恩妮，你在笑什么呢？”菲琳娜挥了挥手，发现某人仍旧神情呆滞地看着前方。

    “呵呵，没什么没什么，快看比赛。”恩妮转过脸去，却发现辛的位置上已空空如也。咦，她去哪了？

    “下面，请大家观赏骑士约瑟和卡托的马术比赛！”

    约瑟？不就是伯狄说的那个面罩男吗？他果然晋级十强赛了。恩妮看向马术会场，只见两名参赛的骑士都已就位。

    左边金发银甲的那个就是约瑟。此刻他骑在马上，随手把龙枪插在一边，眼睛看都不看对手，竟然还朝着恩妮的方向挥手致意。那气定神闲的模样哪里像一个参赛者？

    哼，傻瓜！以为自己长得很英俊吗？恩妮最讨厌这种自大狂。她把脸徶向一边，看着另一个参赛者卡托。这个大个子穿着一身黑色的盔甲，显得略有些臃肿。与约瑟正好相反，卡托很紧张，使劲抓着龙枪，跨下的马儿也焦躁不安地晃动着。这也难怪卡托了，他已经在刚刚的剑术比赛中接连输给约瑟三次，如果现在表现再差点，那可就…

    真是个老实的家伙！恩妮不禁捂嘴笑了起来。这种人最能给她亲近感。恩妮暗暗给他打气，希望他能一枪把约瑟那骄傲的小子击下马来。

    “比赛，开始！”

    卡托大喝一声，策马冲了过去。手中的龙抢划破空气发出嗡嗡的响声，那势如破竹的勇猛姿态，让每一个观众都热血沸腾，禁不住站起来为他喝彩。

    相反，约瑟却仍是那副什么都无所谓的表情。慢悠悠地拿起龙枪，脚下一夹，那匹黑马儿才开始向前迈步。然而，只是眨眼的功夫，黑马儿的速度已快如闪电。好惊人的爆发力啊！所有人都为之惊叹不已。

    两人的距离越来越近了，约瑟终于举平了龙枪。卡托求胜心切，用尽全力灌住于枪尖，直刺约瑟的头盔，心想着能将他击倒最好，实在不济也能得个两分吧。

    约瑟心里暗叫不好，枪尖离他的头部已相隔不远，电光火石之际，他大喝一声，面罩被震得飞了出去，而卡托的龙枪却像碰在了铁板上一般，硬生生地被弹了回去。所有人都看到，他的龙枪根本就没有接触到约瑟的头盔，而是被他的斗气挡开了。一个见习骑士竟然能做到让斗气外放，这实在让人难以置信。

    约瑟的手上动作也没停下来，龙枪狠狠地刺向卡托的胸甲，然而在接触的一瞬间，枪尖像突然炸开了似的，产生强烈的气劲，将卡托连人带马轰了出去。

    良久的沉默，紧接着是热烈的欢呼声，所有人都为刚刚那精彩的一幕兴奋不已。

    约瑟策马走到卡托的身旁，将他拉了起来。卡托忍着疼痛，诚实地说：“你很厉害，我输得心服口服！”约瑟也不回话，只是微笑着紧紧握住卡托的手。

    他突然转过脸来，咧开嘴傻笑着看向恩妮。那副得意忘形的模样，让恩妮刚刚产生的一点好感顿时消失得无影无踪。

    “哼，伯爵大人的领地里，可真是卧虎藏龙啊！谢尔顿，仔细留意那小子！”伯狄说着，走下了观看席。

    比赛继续进行。一个穿着灰白色细鳞甲的骑士，引起了恩妮的主意。他总是带着全覆面的头盔，让人看不到他脸。与众多骑士相比，他的身材实在太细小。然而这仿佛倒成了他的优势一般。不管是在剑术还是马术比赛中，他总能灵活地躲过对方的攻击，而且总是在对手料想不到的时候出击。一招制敌，屡试不爽。他到底是谁呢？难道是伯狄？他该不会就为了那种事，乔装成参赛的见习骑士吧？

    神秘骑士很厉害，已进入了半决赛。可是很不幸，他遇到了伯狄说的那个大块头，目前在马术比赛未尝一败，还被人起了个死神的绰号。

    剑术比赛开始了，大块头悠闲的闭上眼睛。这让神秘骑士很是迷惑。不过，最后他还是举起木剑挥了出去。

    “得分！”裁判高声喊到。

    剑术比赛很快结束了。大块头的行为实在古怪，一点还击的意思都没有，白白让神秘骑士拿下三分。接着，他凑了过去，轻声说了些什么，然后大笑着转身走向马术场。

    事后，恩妮才知道，他说的是：“嘿嘿，小子，一会儿我要你死！”

    随着激昂的号声响起，两名骑士手握龙枪冲向对方。雄壮的马蹄声夹杂着呼啸的风声，飞扬的尘土卷起阵阵烟雾。每一位观众都站立了起来，眼睛都不敢眨一下，要知道胜负只在那一瞬间，谁都不愿意错过。

    恩妮也情不自禁地站了起来，心里为神秘骑士捏了一把汗。就在两人要接触的刹那间，恩妮隐约看到神秘骑士的头盔里落出了几缕长长的乌丝，正随着那股劲风而飘舞飞扬。

    辛！？恩妮的脑袋里产生了一个巨大的问号。

    然而来不及多想，只听一声爆炸般的巨响，神秘骑士的身体已如断线的风筝一般飞了起来，黑色的头盔被这突来的冲击力震离了身体，竟露出了那一头乌黑的长发，这不是辛又是谁？

    “辛！”恩妮失声喊着，不顾一切地向赛场奔去。        
第十七章 圣女降临
            看台上的观众都站起来,为这个一路狂奔的女孩让路。奔跑带起的微风，吹掉了薄薄的面纱，整个会场顿时一片哗然。

    恩妮哪里顾得了那么多！她就狠自己跑得还不够快！要是能展开翅膀飞过去就好了。可是自己还不会，也不敢以那个姿态暴露在众人面前。

    一想到辛为了自己才受那种罪，恩妮就觉得心里好痛！她不知道自己那飘动的长发，绯红的脸蛋，紧抿的小嘴，牵动着在场每一个人的心。所有人都有种冲动，想要把这个急坏了的女孩拥入怀里好好呵护一番。

    “辛，辛，你怎么样了？”终于跑到了辛的身旁。这么短暂的时间在恩妮看来却恍如隔世。她轻轻地把辛扶到臂弯里。

    辛腹部的凯甲早已碎成了数块，鲜血沽沽地流着。恩妮实在不敢想象那伤口到底有多深！辛的脸色煞白，眼睛也失去了光彩。

    “恩妮，你怎么哭了？不要担心，我会没事的。”辛有气无力地说着，轻轻抬起手为恩妮拭去脸颊的泪水，那虚弱的模样深深地刺痛着恩妮脆弱的心灵。

    人群围了上来，伯狄看着受伤的辛，不禁摇了摇头。她是被刚猛的气劲击中，受了严重的内伤，此刻已是弥留之际。围观的人们看着这凄凉的一幕，无不潸然泪下。有几个小青年实在不忍，捂着脸转过头去。

    那个罪魁祸手也来了。他完全没料到与自己敌对的竟是这么一个如花似玉的女孩！不禁为自己狠下杀招后悔不已。其实之前他说的那句话，也实属无心之举，却没想到竟然招来如此惨剧。大块头正想着，却感觉被人拍了拍肩膀，他转过头去，来人正是他的叔父兼幕后指使者——卡鲁斯。只见他使了个眼色，告诉大块头不必担心。本来刀剑无眼，即使因此而出了人命，也决不会追究肇事者的。

    “伯狄！快叫医生来啊！”恩妮大声喊道，伯狄应声而去。

    两行眼泪无声地滴了下来，恩妮用求助的眼神环顾四周，而每一个迎上她目光的人都胆怯地低下了头。

    突然感受到世人的冷漠和无助，恩妮有些绝望了！她眨巴着眼睛看向辛，却见她微笑着，已半闭上了眼睛。

    “不会的不会的！辛，我不要你死！我不要你死！”伴随着恩妮那声嘶力竭地呼喊，奇迹发生了！恩妮玉颈上的那枚掉坠天使之泪，突然发出了明亮的光芒，瞬间形成了一道光柱。在场的人们全都震惊地看着这神奇的一幕。那光柱透着一股圣洁宁静地气息，逐渐将辛和恩妮笼罩其中。

    恩妮下意识地闭上眼睛，却在脑海里看见了辛和自己。更令她惊奇的是，两人竟然都赤裸着身体。恩妮感到自己的脸烫烫的，她本能的想要躲藏起来，却突然想起这是脑海里浮现的情景，没人能看见的。

    圣疗术！恩妮突然想到了白皮书上的那个魔法。自己一直学不会，没想到现在却突然领悟到了。按照书中所说，此时自己看到的，应该是人体最原始的姿态。恩妮努力控制自己不去注意辛的敏感部位，仔细地寻找着辛的伤口。果然，在她的小腹处有一道骇人的血痕，伤口甚至延伸到了皮肉之下。

    恩妮回想着书中的讲解，努力感应着自己身体里的那股乳白色能量。其实那股能量一直存在于身体里，只是由于非常微弱，平时没有注意到。恩妮将手放在辛的伤口处，缓缓地将体内的能量沿着手臂，源源不断地输给辛。

    能量迅速地流失着，恩妮感到身体有种虚脱的感觉，但是她却一点也不敢停下来。辛的伤口在慢慢地愈合着，恩妮觉得很欣慰，又加快了能量流动的速度。很快，体内的能量就快要流干了，可是还不够，辛还没有痊愈。恩妮咬咬牙，也不顾那么多，准备把自己的生命能源也输送过去。

    突然之间，恩妮感到背上传来一阵温暖，一股陌生的能量缓缓流进了她的身体。恩妮毫不迟疑地握住这根救命稻草，通过身体的转化，把它变成了纯净的乳白色，然后再输送给辛。

    那个伤口终于愈合了。恩妮又注意到辛的身体上还有着其它的一些小伤口，那是以前在奴隶犯子手中留下的。恩妮也没有多想，把它们一一治愈了。不一会儿，辛的身体已变得光洁如玉，连一丝瑕疵都没有。

    恩妮感到脸上又开始火辣辣地发烫了，她赶紧睁开了紧闭的双眸，那道白色的圣光也随之消散了。

    恩妮觉得有些虚脱，怀里躺着的辛让她更加难以保持平衡，身体轻轻地向后倒去。

    一双有力的大手撑住了恩妮。原以为会是伯狄，可转头一看，竟然是那个自大狂约瑟！难道刚刚从背后传来的能量是约瑟的？

    恩妮正想着，却被辛轻轻地抓住了手臂。此刻的辛，脸色还有些苍白，但早已脱离生命危险。腹部那道伤口早已消失，连血迹似乎都没有了。

    “恩妮，谢谢你！你又救了我一次。”辛微弱地说道。

    “辛！”恩妮看着她，心里感到无比的欣慰。自己从小就梦想当一名救死扶伤的外科医生，可惜没能如愿。而现在这个神奇的魔法，却让自己达成了作为神医的心愿。恩妮得意地偷偷乐着，却感到一阵眩晕。哎，怎么每次使用后都有后遗症？看来这招也不能轻易用啊。

    突然注意到手指上的那枚时空之戒，它竟然已经完全变成了灰白色！怎么会这样呢？那枚戒指原本都已大半是银色的，意味着能量快充满了，自己马上就可以做一次时空穿梭了。可是现在，它的能量竟全部被消耗光了。没想到施放圣疗术那么消耗能量啊。

    恩妮又想到了刚刚背后传来的陌生能量，那个应该不是戒指的。因为戒指里的能量和自己身体是一体的。也就是说，其实身体里能存储的能量很少，时空之戒就像一个容器，里面储备着大量的能量，以备不时之需。那么陌生的能量到底是谁的呢？恩妮知道，帮助自己的人一定很厉害！说不定，说不定是另一个来自未来世界的天使呢！他或她是来帮助我的吗？恩妮不禁为自己的这个想法欢欣雀跃。同伴！一定是的。一定是来帮助自己的同伴！

    “圣女恩妮！”不知是谁突然大声喊了这么一句。顿时，祥和宁静的竞技场沸腾起来！恩妮从沉思中清醒过来，她抬起头，看见每一个人都看着自己。他们的眼中充满了崇敬、喜爱以及各种复杂的感情。

    “圣女恩妮！”“圣女恩妮！”又是几个人喊了起来。人们情绪高涨，激昂的呼喊声此起彼浮，响彻云霄：“圣女恩妮！圣女恩妮！…”        
第十八章 真龙斗气与吻
            辛趟在床上，很快进入了梦乡。恩妮本想坐在旁边陪她的，可无奈还得回到赛场去。卡鲁斯说如果她不回来，比赛根本就没法开始。想想自己送辛回来的时候，人们那期待的眼神和那激动的呼喊声，恩妮实在不忍心让他们失望，只得又重新回到了观众席。

    恩妮一回来，激烈的欢呼声又此起彼伏。卡鲁斯费了好大劲，才让比赛重新开始。

    这是本年度骑士比赛的最后一场，也是最激动人心的重头戏。伯狄果然好眼力！参加决赛的双方，的确是狮头盔甲骑士约瑟和号称死神的大块头骑士。恩妮后来得知他叫卡西木西。

    本来是应先进行剑术比赛的，可约瑟提出请求，希望先进行马术比赛，这正合了卡西木西的意。于是双方整顿好装备，持枪策马站在了赛道两头。整个会场一片寂静，每个人都屏住了呼吸，上万只眼睛紧紧盯着这两个勇猛的骑士。

    “我想问一句，”约瑟轻声地说道，“卡鲁斯大人之前说的，胜利者能得到恩妮小姐的香吻，到底还算不算数？”

    卡鲁斯不禁皱起了眉头。虽然有信心侄儿卡西木西一定能赢，但他却不敢轻易下结论。如果恩妮不愿意，那可就当众忤逆了大家的意思，那可是他万万不愿意的。于是，卡鲁斯带着征求的意见看向恩妮。

    感受到众人射来的目光，恩妮不禁在心里咒骂着卡鲁斯这只老狐狸。现在自己答应也不是，不答应也不是。再怎么说，总不能去亲吻一个男人吧？那岂不是成变态了！至少是心理变态。可是如果不答应，这就表示自己失言了。因为毕竟卡鲁斯之前是代表自己许下的诺言。该怎么办呢？恩妮苦苦思索着，还真被她想到了一个办法。

    “是的，卡鲁斯叔叔是代我答应过这件事。不过，卡西木西伤了我最重要的朋友，即使他获得胜利，我也绝不会，绝不会…你们明白吧？”小仙女羞涩的话语引得众人大笑不止，纷纷点头称是。

    “那我呢？”看来还有希望，约瑟心里激动万分。卡西木西听了则神情呆滞，一副垂头丧气的样子，手中的龙枪差点落在地上。

    “嗯，你知道，我现在很气恼卡西木西。即使你就这么打败他，也难解我心头之恨！除非，除非你只用一下就击倒他，才…”

    “才能得到你的香吻吧！好，我明白了，一切就照你说的办！”约瑟斩钉截铁地说道。“希望你说话算数。”

    恩妮一下子惊呆了，专门想了个办法为难他，好把这个‘预约’的吻搪塞过去，可没想到他答应得这么痛快。按理说，根据约瑟的表现，他只是在剑术上有非凡的能力，马术上虽然也没输过，但是与卡西木西一击必杀的实力相较甚远。居然他现在敢夸下海口！哎，看来以前评价他是个自大狂一点也没错啊。

    恩妮得意地笑了笑，“我当然说话算数咯，绝不会食言的。”

    “好！就等你这句话呢，哈哈哈！”约瑟大笑了起来。他别过脸，看着裁令官说道：“可以开始了！”

    “嘟——”，冲锋号角嘹亮地响了起来。卡西木西早已怒火中烧。心里想着，得不到恩妮的吻也就算了，第一的骑士称号一定要拿到！这个屁小子，敢当众取笑我，一定给他好看！卡西木西运集全身力量，周身立刻呈现出一片淡红色的斗气，像火焰一样在燃烧着。

    “血红斗气！”有人失声喊了出来，人群里爆发出一阵欢呼声。卡西木西果然不简单，虽然身份还属于见习骑士，但他的实力早已跻身于高手之列。假以时日，他肯定能在战神榜中得到一席之位。

    所谓斗气，即是习武者通过多年的修行，将天地灵气，结合自身精华力量，转化成一种类似能量体形式的气，这种气蕴集与人体丹田处。其实魔法师们的魔力与斗气的概念原理类似。灵觉强的人，闭上眼睛甚至能感受到气的存在，以及它的所在位置，颜色怎样等。刚练成的斗气，根据武者的心境不同，分成很多种淡淡的颜色。

    随着修炼的深入，颜色逐渐变深，最后演化成三种固定颜色之一：血红色，灰白色，金黄色。红色反映武者以攻击为主，灰白色表示防御，而金黄色则攻守兼备。不过，恩妮体内的那股乳白色能量并非斗气，那是天使之灵，是最洁净的能量体形式。

    然后，武者们能够将斗气外放，形成笼罩着身体的能量气体。卡西木西已经做大了这一点。不过他的斗气颜色还浅，并不是纯粹的血红色。

    将斗气放出后，还要将它实体化，再灌注于某件物体上。甚至直接将斗气化成实在的物体。再往后，斗气甚至能幻化成某一特定的形象。比如老虎，狮子，飞马，凤凰等，这已是相当厉害的武者才能做到的。

    让我们再回过头来看向比赛。卡西木西混身笼罩着血红斗气，豪情万丈地策马向前，龙枪笔直地指向约瑟。

    哪知约瑟竟然随手扔掉了手中的龙枪，微微一笑道：“小子，你伤害了恩妮小姐，也就伤害了我。这个苦要你100倍偿还！”恩妮听了，顿时浑身一颤，有种说不出的异样感觉爬上心头。也不知道是喜悦、激动，还是，还是肉麻、恶心。

    所有人都看着这个不知天高地厚的小子。突然，约瑟大喝一声，身上的盔甲炸成了碎片，露出了结实的肌肉。伴随着那声怒吼，约瑟的全身上下爆发出一阵金色的光芒。那光芒是如此的闪耀，甚至让人都有些睁不开眼。然而更另人惊讶地是，那金黄色的斗气竟然凝聚成了一个形象，虽然并不是很清晰，但那分明是一条腾云驾雾的龙！

    “真龙斗气！”全场沸腾了。谁也没想到，在这一百来个见习骑士中，竟还有这种高手！要知道能把斗气凝聚成形象的人，整个大陆也不出十个。并且，那还是一条龙！即使是一个傻子，也知道龙的意义是什么。

    卡西木西迟疑了，他万万料想不到，自己竟然会碰上这么个对手！然而他还来不及多想，就看见约瑟突然从马背上消失了，眨眼的功夫他又在自己的面前闪过。卡西木西脑袋里一片空白，只听见约瑟在耳边说：“这是给辛的！”他甚至连一点痛觉都还没感受到，身体已被直直地轰向空中。

    约瑟轻轻一跃，竟然跳起了6，7米高！卡西木西的身体还没停止上升，却又被约瑟一拳重击，狠狠地砸向了地面。“这是为我自己的！”约瑟说完，运用斗气反冲向了地面，又快过了卡西木西。他单手举过头顶，稳稳地接住了他的身体。“这是帮恩妮小姐做的！”约瑟说着，把卡西木西轻抛到了一边的地上。

    整个过程发生在电光火石之际，众人却还深深地沉浸在刚刚那一幕中，久久不能回过神来。

    *********

    “下面是本次比赛的第一名，约瑟！”主持人话音未落，会场上早已掌声雷动。几乎所有人都激动地站了起来。

    约瑟单膝跪下，卡鲁斯走上前来，虽然满脸不高兴，但他还是把剑，轻靠在了约瑟的肩上。同时用低沉的声音说道：“以吾王布雷托三世之名，策封约瑟为第一骑士。希望你秉承骑士信仰，用你的剑捍卫正义，保善良，除奸邪，永远守护着吾主以及…”

    “以及我所爱的人！”约瑟接口道。他诡笑着用余光瞟向一旁站着的恩妮。后者狠狠地恨了他一眼。约瑟赶紧强忍着笑意，假装严肃地看向卡鲁斯。

    “完毕！”主持人接着说道：“下面有请我们的…”

    约瑟突然微笑着，闭上一只眼睛，把手指放到嘴边看向主持人，示意他别说下去。沸腾的会场也随之安静了下来。约瑟走到了恩妮的身边。

    看着他那副似笑非笑的调侃像，恩妮好想一脚踹过去，但又着实不敢。这下可好了，自以为聪明而许下承诺，反而掉入了他的陷井。所有人都看着恩妮，她的脸又变得绯红。

    仔细一看，才发现约瑟长得还有那么点帅，应该比原来的自己要好看。当然，只是好看那么一点点而已。天啊！我在想什么？他帅不帅关我什么事！恩妮觉得自己要疯掉了。现在已是骑虎难下，所有人都看着她，静静地，等待着。

    “笑什么笑！把眼睛闭上！”恩妮向约瑟走进一步说。

    约瑟赶紧用牙齿把下嘴唇咬住，闭上了眼睛。这样也好，要是一直看着眼前羞涩的小东西，约瑟真害怕自己把持不住了。

    不管那么多了！恩妮终于下定了决心。

    人们都站立起来，伸长脖子，屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    风轻轻地扬起她秀美的蓝发，一根发丝飘到了鼻翼上，弄得恩妮有些痒痒的。她轻轻地踮起了脚尖，没想到约瑟这小子个子那么高，自己竟矮了一大截。

    约瑟悄悄地微睁了一只眼睛，却见恩妮闭上了眼睛，那红红的小嘴离自己的脸颊不到半寸。约瑟感到一阵心神荡漾，心里产生一股冲动，想要把自己的嘴也对上去，再把小美人儿紧拥在怀里！但他不敢真的这么做，他怕惹恼了她。

    会场里再次掌声雷动。每一个人都打心眼里恨死了约瑟！然而这一切也只能在脑里想想而已。论实力，论长相，他们都实难望其项背。

    骑士大赛终于在热烈的气氛下结束了。然而却没有一个人听到约瑟和恩妮的那段对话：“恩妮，谢谢你的吻，那柔柔的感觉真是让人销骨啊！”

    “不用谢，那是你该得的。呵呵呵！”

    “不过，下次吻我的时候，由衷地希望你别把手指挡在中间好吗？”约瑟哭丧着脸说。

    “嘻嘻，原来你知道啊！下次？你还想有下次？我才不会再上当呢！”        
第一章 庆典的前奏
            这里是欧曼奇的首都波贝斯。由于明天便是大皇子的订婚典礼，国王布雷托三世下令全国休假一周，所有赋税全免一个月。这可是比任何一个节日都要激动人心啊！

    人来人往的街道上，到处呈现出一片繁荣的景象。飘扬的彩旗，繁忙的车队，雀跃的孩童，吆喝的小贩，热闹的市场…所有人的脸上都洋溢着热情的笑容。即使陌生人擦肩而过，也总要带着友好的微笑彼此点点头。大家都巴望着王子订婚那一天早日到来。据说新娘是帝斯联盟的三公主，她将带来上千车的食物礼品等纷发给百姓。而那天晚上，皇宫里更有数不尽的美食供大家品尝。只要稍微想一想那盛大的场面，就让人无比激动。

    按理说，这只是一个订婚仪式而已，不应该弄得如此招摇。但实际上，这场政治婚姻却有着重要的意义。欧曼奇本是夹在东边帝斯联盟和和西边卡蒙帝国中的小国，长年以来完全在两个超级大国的阴影之下惶恐度日。就象一窝墙头草，风往哪边吹，就往哪边倒。

    国王布雷托受够了这种被欺压的日子，终于决定加入到其中一方阵营，以寻求长期的庇护。近年来，帝斯联盟又陆续收编了很多小国，其实力如日冲天。再者，与其倒向卡蒙帝国，成为它的一个小郡县，倒不如加入帝斯联盟，成为一个地位平等的属国。虽然独立权和法制权等几乎丧失殆尽，但至少能保住领土和这个形同虚设的王位。

    欧曼奇虽然为一弹丸小国，但它丰富的物产，众多闻名遐尔的将领，以及数个迷一样的宝地，实在是让众多大国垂涎三尺。而且，欧曼奇那兵家必争的地理位置，就像一颗砝码，不管把它放入天平的哪边，都会直接导致倾斜。

    为此，帝斯联盟也积极响应着。卡尔基里，也即是帝斯联盟居于统治地位的核心国，把它的三公主，素有蛇蝎美人之称的贝蕾西雅，下嫁于欧曼奇的大皇子。一来表面上反映出帝斯联盟对欧曼奇的重视，二来想以这位城府极深的美人公主彻底掌控整个王国。

    这一石二鸟之计，实在是司马昭之心，路人皆知。但是碍于力量悬殊的对比，就像一匹马为了对付一只老虎，而像猎人求救一样，明知道自己将要被套上绳索永世为奴，但又能怎么办呢？

    **********

    飘零的树叶，像一只只跌落的蝴蝶。此时已是晚秋季节，皇宫里到处是一片忙碌热闹的气氛。可恩妮却一点也高兴不起来，呆呆地望着窗外，有些顾影自怜。

    本不想来的，可国王点名要那个曾经是睡美人，现在是圣女的恩妮列席参加。要知道，因为睡美人的名号，自己早就已小有名气。可自从骑士大赛上用圣光术救了辛以后，圣女恩妮的名号更是家喻户晓。都说好事不出门，坏事传千里。恩妮自己都搞不清楚这到底算是好事还是坏事呢？

    坐了好几天的马车才到达这里。本以为，肯定是段愉快的旅程。可没想到古时候的马车竟然颠簸到这种程度！那路面也是的，还号称什么官道呢！比现在的乡村小道还不如，到处坑坑洼洼的。

    恩妮坐上去半天就病倒了。根据现代医学知识推断，自己只是有点感冒发烧吧。可父亲母亲却着急得很！每天的行程也减了很多，因此到达首都的时候，比预计晚了好几天。王子的婚配典礼也就在明天了。

    唉，辛要是也来就好了！恩妮坐起身来，背靠在床头上，拨开了一缕遮住眼睛的发丝。她的动作是那么的幽雅，看来礼仪训练收到了很好的成效。菲琳娜肯定又跑去街上疯玩了吧？那小妮子说得好听，好姐姐好妹妹什么的，一到城里就只顾着自己玩。恩妮有些气恼地嘟起了小嘴。摸摸额头，还有些发烫，不过已经好多了。

    “小姐，你身体好些了吗？阿佳西儿公主召见你。”莲佳走了进来，手里端着一套整洁的衣物。这个阿佳西儿即是欧曼奇的二公主。布雷托三世一共有三个子女：大皇子安德烈，二公主阿佳西儿，三皇子兰特。

    “现在就要去吗？妈妈呢？”恩妮长长地呼了口气。她现在仍然很虚弱。真没想到天使的身体也会害病。

    “欧罗迪雅夫人和伯爵大人晋见国王去了，估计一时半会儿也回不来。我想，那个讨厌的公主，是故意挑选这个时间叫小姐去的。我也知道小姐身体不好，可是…”莲佳一边说一边红着眼睛低下了头。

    “莲佳，这又不是你的错。呵呵呵，没事啦，其实我早就好了。只是比较懒，故意赖床罢了。”恩妮强笑着，支起了身体，“嘿嘿，又要麻烦你帮我穿一下衣服啦！”

    ***********

    米黄色的长裙勾勒出她那迷人的身段，飘逸的银蓝色长发更是惹人艳羡。虽然带着面纱，恩妮还是不敢把头抬得太高，过往的公子小姐、文武百官，无不驻足转头看向她。那层薄薄的阻隔反而平添了一种神秘感。

    终于走到了那扇大红木门前，恩妮长长地舒了口气。

    “小姐，我只能送你到这里了。你自己小心哦！我就觉得那公主不怀好意。”莲佳小声说道。

    “嘿嘿，放心啦，我怕过谁呢？兵来将挡，水来土淹。我可是见佛杀佛，见神杀神的东方第一名将啊！”恩妮说着，做了个很夸张的动作，把莲佳逗得直笑。

    “你是恩妮小姐吗？请跟我来。佣人在外面侯着！”门开了，一个侍女冷冰冰地说道。

    拽什么拽嘛！主子是公主就了不起啊！恩妮嘴上不说，微笑着给莲佳使了个颜色，示意她不用在意，然后便跟着侍女走了进去。

    不愧为皇宫啊！光是公主的寝宫，就比父亲城堡里的正殿还要华丽。恩妮左顾右盼地看着，不一会儿便走到了一个大厅里。只见中央的长沙发上坐着两个美丽的女孩。旁边的那个不知道是谁，蒙着面纱，只露出了眼睛，肯定是个大美女，恩妮心想。

    中间的那个应该就是阿佳西儿了吧。她也很美，是那种童真的美。粉面朱唇，一头褐色短发是那样的可爱，恩妮觉得她很有亲切感。可惜这只是一瞬间的感觉，现实马上就纠正了恩妮天真的想法。

    “跪下！”阿佳西儿冷冰冰地说道。

    “什么？”恩妮以为自己听错了。

    “我说，跪下！”这次还没等恩妮反映过来，就感觉到双腿传来一阵痛楚，身体立刻倒了下去，脆弱的膝关节重重地磕在了地上。        
第二章 蛇蝎美人
            恩妮感到头脑里一片眩晕，双手撑在地板上，才勉强没有趴下。豆大的汗珠从额角滑落下来，侵湿了长裙的肩部。膝盖已摔得通红，疼得恩妮差点喊出声来。

    哼，这算什么，打篮球的时候把脚摔骨折了，自己也没吭一声。哦，也不对，还是吭了几声的。不过现在这算什么？根本就不痛！本小姐，不，本大爷不和你们一群女流之辈计较了，爬起来就是！

    恩妮咬咬牙慢慢站了起来，抬起头，不卑不亢地看着阿佳西儿。

    “小贱人，本公主叫你跪下，你还敢站起来，再给我打！”

    小腿上又挨了一下，恩妮跪倒在地上，膝盖上再次传来钻心地疼痛。

    恩妮大口大口地啜着气，额头上昏昏噩噩的感觉，让她有些支持不住，差点昏撅过去。恩妮转过头，看着背后那个下狠手的家伙。那是一个黑头发的青年，穿着一身侍郎的衣服，手上提着一根木棒。此刻他看着恩妮，那楚楚可怜的模样让他后悔不已，心里一惊，木棒脱手掉到了地上，青年赶紧弯下腰检了起来。

    恩妮又坚持着站了起来，全身有种虚脱的感觉。她倔强地说：“男儿膝下有黄金，我只跪天跪地跪父母，不要说你，就是国王来了我也不跪！”

    “好大的口气！本公主要你向西，你偏向东，继续给我打！”阿佳西儿大声吼道。

    青年手持着木棒，却怎么也下不了手。正在他左右为难的时候，公主旁边的女人说话了，“不用打了，你先下去吧。”

    “可是，贝蕾西雅…”阿佳西儿还没说完，却看见对方做了个噤声的动作，赶紧闭上了嘴。

    “你是弗莱尔伯爵的女儿恩妮吧？对不起，我妹妹太粗暴了一点，来，快起来，我扶你。”

    这态度转变也太快了吧？恩妮有些迷惑。但人在砧板上，自己是身不由己啊。她乖乖地随贝蕾西雅坐到了沙发上。阿佳西儿好象很不高兴，把脸撇向了一边。

    “哎哟，那么娇嫩的皮肤摔成了这样。”贝蕾西雅一边说，一边为恩妮抚摸起来，她的动作让恩妮实在有点受宠若惊了。以前在父亲的城堡里，自己可是唯一的小公主，人人都把自己当宝贝一样供起来。可到了这里，自己就算不得什么了。那倾城倾国的美貌，只会给自己招来祸事。一切都得小心为妙啊！以前电视里后宫妃嫔们的勾心斗角，此时还历历在目。想必这http://

    异世界里也差不了多少吧？

    “听闻妹妹长得国色天香，风华绝代！现在就取下面纱，让姐姐见识一下好吗？”贝蕾西雅柔柔地说道。恩妮叹了口气，真是怕啥，啥就来啊！

    无奈之下，恩妮揭开了面纱。

    虽然早就听闻了很多传说，也做好了心理准备，两人还是被她那摄人心魂的美丽震惊了！眉如柳叶，眸似明月！她的每一个部位都好象是精心雕刻的玉器一般，秀美而纯洁。结合在一起更是恰到好处。增之一分则嫌胖，减之一分则嫌瘦，如果这都不算完美的话，那世界上所有的事物，都只能用‘残缺’二字来形容了。

    还是贝蕾西雅‘冰雪聪明’，率先反应了过来，“妹妹果然名不虚传啊，姐姐自叹不如，实在拍马也赶不上啊！”

    这句话怎么听起来那么刺耳呢？恩妮有一种不好的预感。她很快带上了面纱，并说道：“哪里的话！我觉得姐姐才漂亮呢！还有公主也是，不仅人长得漂亮，打扮也很得体，看上去好可爱！我今天有点感冒发烧，怕传染给两位姐姐，所以还是把这个带上吧。”

    “嘿嘿，妹妹嘴好白啊！我还没自我介绍呢，我叫阿佳西儿，是欧曼奇的二公主。相信你已经听说过了吧！”女人们都喜欢美丽的事物，阿佳西儿也不例外，她似乎变得很高兴的样子，跳着跑来坐到了恩妮的旁边，把她夹在了中间。“她是贝蕾西雅，帝斯联盟的三公主哦！呵呵，她马上就要当我嫂嫂了，以后就是皇后哦，厉害吧！”

    恩妮赶紧笑了笑。这个公主好可怕啊！变脸比翻书还快！与她在一起，简直是如坐针毡，浑身都不舒服。恩妮终于体会到，什么叫伴君如伴虎了。

    贝蕾西雅问了很多问题，诸如恩妮喜欢吃什么，喜欢穿什么，甚至还问有没有意中人什么的。恩妮都如实做了回答。当然回答是没有意中人。总不能给她说自己喜欢的人是二十一世纪的大学女孩尹月溪吧？

    时间一分一秒地过去，恩妮感觉度日如年。自己就好象一个囚犯一样被人拷问着。

    也不知过了多久，那个领路的侍女走过来和贝蕾西雅耳语了一番。

    “恩妮，真不好意思，今天让你陪了我们这么久，你不会怪我吧，好妹妹？”贝蕾西雅轻拉着恩妮的小手，凑到耳边柔声说道。

    恩妮全身一颤，肉麻得都快起鸡皮疙瘩了！不过，说实话，贝蕾西雅是那么的温柔，总让人有种亲近感，与那个粗暴的阿佳西儿完全是两个极端嘛！“呵呵呵，哪里的话。和你们在一起很开心啊！”话音刚落，恩妮就在心里把自己骂了一番，居然随便?*党稣庵治バ牡幕袄矗?br&gt;

    “我也很开心哦，小恩！明天还来玩哦！”阿佳西儿说道。

    还来？打死我也不来了！恩妮心想着，脸上却只是干笑了一下。

    “好啦，恩妮，欧罗迪雅夫人在门外等你呢，快去吧。”

    恩妮转身就想跑离这个是非之地，却又被阿佳西儿叫住了。

    “对了，恩妮，我，我，真是不好意思，把你伤成这样。”阿佳西儿顿了顿，偷偷地看了看贝蕾西雅，眼神里满是迷惑与犹豫，但马上她又接着说道：“嗯，那个，把这个拿去吧，你的膝盖受了伤，擦点藥好得快！”

    恩妮接过小藥瓶，嘴上忙说：“谢谢”，心里却没有半分感激之情。自己受伤还不都是因为她！这就好象莫名其妙地被人刮了一耳光，然后那人又来向你道歉，说其实自己是无心的。傻子才会相信她呢！哼，早知此时，何必刚才呢？算了，算了，好男不和女斗！暂且不和你计较了。可是，下不为例！

    *********

    恩妮独自一人坐在床上，看着窗外的明月。

    这些达官贵人们的生活真是奢侈糜烂，有事没事就举行舞会酒会什么的。要知道随便这么一次的开销，可以拯救多少受苦受难的人民啊！更过分的是，明明父亲母亲就不想去，还硬要把他们拉去！恩妮有些气恼地纂起了小拳头，一用劲，膝盖上的伤又迸发了。痛得她嗤牙咧嘴的。

    对了，阿佳西儿给的那个藥水，自己还没用过呢！

    恩妮坐到床上，揭开裙子，露出两条白晰的大腿。此时，膝盖已经有些红肿，裂开的伤痕上，也渗出些许的水来。动一下，就火辣辣地疼。

    恩妮小心地拿起藥瓶，看见里面装着红色的藥水。难道是碘酒吗？她想。这个时代就有碘酒了？恩妮不禁笑了，没想到http://

    异世界的医学还挺发达的嘛。这个该怎么用呢，棉签都没有！恩妮也懒得管那么多了，打开瓶盖就准备往伤口上洒。

    “咚咚咚！”门口突然响起了敲门声。        
第三章 心中的天平
            恩妮小手一滑，瓶子里的藥水一下子洒在了床上。“哎，谁呀？”没有办法，只好一会儿再收拾了。恩妮放下裙摆，走到了门前。

    原以为会是莲佳，结果竟然是贝蕾西雅！在地位上自己确实要矮她不止一筹，礼仪训练也使恩妮明白，皇宫中的等级观念重得很。这真是人在屋檐下，不得不低头啊！恩妮微微欠了欠身，贝蕾西雅一把扶住她说道：“好妹妹，你和我，还行什么礼啊！那么见外，姐姐不高兴了哦！”

    恩妮微笑着点了点头，心里则对贝蕾西雅又增加了一份好感。

    “对了，阿佳西儿给你的藥用了吗？”

    “哦，你说那瓶红色的藥啊？呵呵呵，实在不好意思！我刚要用，就听见了敲门声，结果手一滑，藥水全洒在了床上。”

    “哦，原来没有用啊！”贝蕾西雅的脸上闪烁着复杂的表情。她偷偷地瞄向恩妮的那张床，转瞬之间突然长长地呼了口气，“呼！好险！”贝蕾西雅一把搂住恩妮快速旋转了一圈。这个异常的举动，弄得恩妮手足无措，脸上又布满了红霞。

    “怎么啦？”她不知所措地问。

    “幸好妹妹没有用它！那瓶藥是毒藥！”

    “毒藥！”恩妮吓得后背一阵发凉。

    “可能也不是毒藥吧。总之，它不是一般的治疗藥剂。如果用了的话，现在恐怕就不能走路了哦！看你好好的，我就放心了。不过，妹妹千万别怪阿佳西儿啊！她年纪虽然比你大，可是却一点也不懂事。我想她只是和你开个玩笑吧？或者她根本就是拿错了藥瓶，并不是存心害你的。不过，以后我一定要好好管教管教她！”

    贝蕾西雅如果不说，恩妮都快忘了，这瓶藥是那顽劣的公主给自己的。天啊！这个叫阿佳西儿的女人简直比蛇蝎还毒！先是无故让自己受辱，后来又假猩猩地给自己藥水。看着她当时那副可怜像，还真以为她要痛改前非呢，没想到根本就是在自己面前演戏！

    恩妮走过去，看到床单上沾了藥水的部分，竟然烂掉了！不由得吓出一身冷汗！幸好贝蕾西雅来得及时，要不后果不开设想！恩妮猜测，这藥水里应该含有盐酸或者硫酸之类的东西吧？要是把它涂在伤口上，那我的腿可就…

    “妹妹，你身体不舒服，还是早点休息吧。明天晚上是我和安德烈的订婚典礼，”贝蕾西雅略带羞涩地说道，“你可一定，要，来，参，加，啊！”后面那句话，贝蕾西雅是一字一顿说的。

    “好的，我一定会去的！今天真的太谢谢姐姐了！要不是你，我都不知道会…”

    贝蕾西雅突然把手指轻放到恩妮的小嘴旁，柔柔地说道，“好妹妹，我们倆还分什么彼此啊，只要没事就好！希望你也别嫉恨阿佳西儿。这孩子就是有点顽皮，开玩笑也不知轻重，其实她本性并不坏的。好啦，姐姐也该走了，妹妹早点休息，不用送了。”

    **********

    贝蕾西雅轻轻地关上门，脸上的表情突然变得乌云密布，她小声地骂道：“该死的东西！给我出来！”

    漆黑的走廊里慢慢走出一个人来，她低着头，双手纂得紧紧的。因为害怕，身体不住地颤抖着。她正是恩妮的贴身侍女，莲佳。

    贝蕾西雅突然挥手，狠狠地给了莲佳一耳光。重击之下发出的清脆响声，在这寂静的夜色里，显得特别刺耳。

    “我，我…”

    “给我闭嘴！我不要听解释！记住，你还有一次机会！如果不想你的弟弟拉斐尔在军营里不明不白的死掉，就给我好好干！”

    莲佳抹去嘴角边的血迹，眼泪无声地流了下来。

    “把这个倒在她房间的香炉里，”贝蕾西雅掏出了几个小藥包，“今天晚上把这三包都倒进去，以后每天倒一包，我会派人把藥给你送来。”

    莲佳颤抖着伸出手，却始终没有勇气接那几个藥包。

    “啪！”贝蕾西雅把藥包猛地扔在了地上，“干不干随你！自己看着办吧！哼！”说罢，拂袖而去。

    夜，静悄悄的。月亮和星辰仿佛都不忍看那悲凄的一幕，纷纷躲进云层，留下一片黑暗。

    莲佳跪在地上，眼泪如断线的珠子一般滴落在地上。她想起了自己悲惨的命运：自幼便是孤儿的莲佳，与有着智力障碍的弟弟拉斐尔相依为命，尝遍了人间疾苦，受够了冷言讥讽，最后终被欧罗迪雅夫人收留。也正是从那一刻起，姐弟倆的生活才有了转机。

    虽然城堡里的许多人，总是用不屑的眼神看她，但美丽慈祥的欧罗迪雅夫人却从不把自己当下人看。她就像母亲一样给了莲佳无尽的温暖。

    弟弟渐渐长大了。虽然智力仍有些低下，但总算能自食其力了。后来在欧罗迪雅夫人的特别关照下，还参了军。莲佳清晰地记得，弟弟参军那天有多么高兴，多么自豪啊！现在想来，还为他激动不已。

    常看见欧罗迪雅夫人为她那从不曾醒来的女儿暗自垂泪，莲佳心都要碎了。总想为她做点什么，却又一点忙也帮不上。再后来，她的女儿恩妮竟然奇迹般的苏醒了，莲佳觉得也许自己报恩的机会来了。

    莲佳打算，不管恩妮人怎样，任性也好，刁蛮也好，甚至恶毒也罢，自己都要竭尽全力地侍奉她。然而出人意料的是，拥有倾城倾国之貌的恩妮小姐，竟是那样的善良纯洁！就像清晨的第一滴露水，清灵透明，不掺一点杂质。和她母亲一样，小姐对每一个人都是那么的和蔼可亲，没有一点架子，难怪大家那么喜欢她。

    记忆就像一幅幅图画，在莲佳脑海里浮现：恩妮第一次沐浴时，那副羞涩可爱的模样；逃课躲在床下那紧张的神情；与自己一起玩扑克牌游戏，得胜后那孩童般得意的笑容。当然，最让莲佳感动的，是她竟然为了救自己这么一个无足轻重的下人，而不顾自身的安危！当时她那强忍痛苦而又面带微笑的样子，至今还记忆犹新。

    泪，又流了下来。莲佳看着地上那几包藥，内心陷入了极度的矛盾中。她脑袋里不断闪现出那恐怖的一幕：弟弟的头颅被悬挂在长枪上，还不停地往下淌血！

    莲佳又想像着恩妮：静静地躺在床上，眼中失去了光彩。原本红润的小嘴，变得毫无血色，一条苍白的手臂缓缓地垂到了床下…

    “我该怎么办，我该怎么？”莲佳拼命地拉扯着头发，无助的喊着。

    然而，她终究是要做一个决定的，心中的天平也开始渐渐地倾斜…        
第四章 似曾相识
            天刚蒙蒙亮，恩妮就起了床。昨天夜里和母亲欧罗迪雅聊了很久，恩妮总闹着要回城堡去。这个是非之地，多待一分就多一份危机。欧罗迪雅也明白女儿的心情，她甚至想带着恩妮悄悄溜回城堡。可无奈国王点名要她参加庆典，怎么可能溜得走呢？欧罗迪雅只好耐心地给女儿解释，并许诺，庆典完了第二天就走。

    恩妮也知道，想要马上离开是不可能的，所以也没有必要老缠着这个话题打转。她只是想多和欧罗迪雅待一会儿，只有在母亲身边，才有点安全感。

    母女倆说着悄悄话，一直到深夜。害得莲佳也一直陪在旁边，忙上忙下的。想到这，恩妮心里充满了欠意，忍不住吐了吐舌头。

    不对，不对！自己现在怎么越来越像女生了！难道人的思想，真的会随一具躯壳而改变吗？恩妮低头看了看双手，那枚灵魂之戒已经找到了，真不知道它什么时候跑到时空之戒里面去的。奇怪得很，取出来以后，带在手指上就一点反应都没有了。难道是被时空之戒给磁化了？算了，算了，暂时也用不着。下次回到现代，再问问菲莉就知道了。

    恩妮摸了摸额头，变得更烫了。哎，原以为都快好了，没想到现在又严重了。昨晚虽说睡得很晚，可仍旧清醒得很，一点睡意都没有。不知道是不是窗子关太严的缘故，一晚上都觉得气闷。好不容易间或睡着了一会儿，还尽做些恶梦。

    恩妮穿好衣裙，带上面纱，毫无目的地走出了房间。

    呼吸新鲜空气的感觉真好！恩妮贪婪地张着小嘴，闭上眼睛，迎接这大自然的拥抱。虽然头仍旧昏沉沉的，但至少比在卧室里好多了。

    不知不觉来到了御花园。不愧是带了个‘御’字的玩意儿，这里大得就像个小镇，一不小心就会走迷路的。恩妮感叹着：哎，国王摆起酷来就是不同，根本不是百姓可以想象的。一个散步的破花园而已，修得这么富丽堂皇干嘛！

    千奇百怪的植物，五颜六色。不，应该说十颜十二色！别说争奇斗艳的花儿，就连那些做陪衬的小草，都长得千姿百态。

    这么大清早的，按理说应该没有人才对，可恩妮却看见前方不远处，有个人正蹲在花草边。闲着也是闲着，恩妮干脆走了过去。

    恩妮本想悄悄走上去吓他一大跳的，可离人家还有好几米远，就听到了说话声：“这位小姐，这么早就来赏花啊？”

    恩妮吃了一惊！而当那人转过脸来的时候，她更是目瞪口呆！那是一张俊美的年轻的面孔，头上的发丝竟也是银蓝色，一双炯炯的眼睛，就像一汪浩瀚的海洋。

    恩妮发誓自己决没有见过他。当然更不可能被他俊美的容貌所吸引。然而那种自见到他后，来自心灵深处的震撼，却切切实实地发生了。他到底是谁？为什么会有种似曾相识的感觉？为什么，为什么自己竟无端端地流出了眼泪！？

    赶紧拭掉泪痕，恩妮微笑着看向青年。她发现他也同样震惊地看着自己。难道他认识我？不对啊，自己明明带着面纱的。

    青年也发现了自己的失态，很快平静下来。他弯腰做了一个幽雅地行礼姿态，柔声道：“您好，我叫托里亚，是这里的花匠。不知道小姐是哪国的公主？”

    “公主？呵呵呵，你看我像吗？”恩妮笑着说道。

    “不是像，应该说本来就是。虽然看不到你的容貌，但我敢肯定，你并非普通国家的公主，而是来自天上的小公主。”

    青年调侃的话语把恩妮逗乐了。虽然他拍马屁的功夫实在没有到位，不过竟歪打误撞的猜到自己来自天上。哎，这小子追女孩的本事实在有待加强啊！想当年自己追求系花尹月溪的时候，只是稍微动动脑筋，三天时间就追到手，可比他强多了。

    “我不是你说的什么公主啦，我只是，只是一个新来的侍女而已。小姐让我到花园里为她采花。”恩妮想了想，还是决定不要说出实情。

    “哦，是这样啊。”托里亚也不是傻子，就凭恩妮的穿着打扮，以及她从容的话语和幽雅的气质，就能断定她的身份不一般，只不过不想当面揭穿而已。看着眼前的小姐有些恍惚，他关切地问“你怎么了？生病了吗？要不要坐在旁边休息一下？。”

    恩妮确实感到有些头重脚轻，身上不停地冒冷汗。她不知道自己已经吸入了有毒气体，还以为是感冒没好呢。其实，要是换了普通人，早就倒地不起了。恩妮还能撑着，一来是因为她昨晚没睡多久，吸入的毒气比较少，二来由于身体里的天使之源在不停地将毒气化解。现在的她，差不多处于半中毒状态。

    托里亚不知道从哪里找来一片宽大的树叶，并把它铺在草地上。越是接近花草树木，体内的天使之源就越能吸收天地灵气，毒气也就消散得越快。恩妮理所当然地坐了过去，她轻轻地吸了口气，感觉舒服多了

    “谢谢！”恩妮柔柔地说道。托里亚红着脸转过身去，拿起地上的剪刀，又开始修整植物了。

    “托里亚，你在这里干了很久了吗？”恩妮看着青年熟练而且卖力地修剪着枝叶，不禁好奇地问道。

    “不是的，我来这里也就几个月吧。”

    “那你怎么干得那么出色呢？俨然是个行家嘛。”

    “呵呵我有吗？”托里亚不好意思地挠挠头，“其实以前在王宫的时候，我没事也喜欢摆弄摆弄花草。因为没什么特长了，所以到这里后，也就只能干这个了。”

    “王宫？你以前住在王宫吗？”

    “啊，呵呵呵，是这样。我爸爸原来就是王宫里的人，所以我也跟着在里面住了一段时间。”

    “喔，是这样啊。”恩妮心不在焉地答了一句，两人都陷入了沉默。

    纯净的空气和沁人心脾的花香，让恩妮有种心旷神怡的感觉。她闭上眼，静静地享受着大自然地呵护。她当然不知道，体内的毒气，正在被清除。

    “恩妮小姐！”背后传来了莲佳的呼声。咦，她是怎么找到自己的？“贝蕾西雅公主来了，她，她想见你。”莲佳吞吞吐吐地说道。        
第五章 危机四伏
            “公主怎么知道我在这儿呢？”恩妮有种不详的感觉。

    “她，我，我也不知道。”莲佳的脸有些发红，她把头转向了一边。恩妮那双水灵的眼眸看得她实在有些心虚。

    恩妮不禁有些奇怪，莲佳一向口齿伶俐的，可最近总是说话犹犹豫豫，就像有什么瞒着自己一样。

    “莲佳，你怎么了？身体不舒服，还是有什么心事？”恩妮轻声问道，眼睛一直盯着莲佳看。

    “我，我，贝…没有什么啦，呵呵，小姐，我们快走吧，贝蕾西雅公主该等急了。”

    “对哦，差点忘了。走吧走吧。”恩妮随口着，心里却充满了疑惑。记得以前读大学的时候听同学说，一个判断撒谎者最简单的办法就是，看着他的眼睛。如果眼神迷离，闪烁不定，并且不敢直视对方，那他多半在说谎或是隐瞒着什么。还有一个很小的细节，撒谎者的双手一般都会焦躁不安地揉搓着。而莲佳的行为正好符合了这一切。

    也许是我自己多心了吧？恩妮甩了甩头，心想着，莲佳姐姐对自己一向那么好，怎么可能对自己说谎呢！不可能的！但是，又会不会她有什么难处而不愿意说呢？算了，懒得想那么多了。晚上庆典完了，再好好问问她吧。

    恩妮转身要走，却感觉到托里亚火辣辣的眼光看过来，不禁感到心跳加速。

    这是怎么回事？好奇怪啊！她想。自己明明就不认识他，却对他种莫名其妙的感觉，身体的反应也仿佛不受思想控制似的。

    “我们走了。”恩妮背对着拖里亚说道。

    “噢，我…再见。”拖里亚终究没有说出口，看着恩妮远去的背影，心情却久久不能平静…

    “嘿嘿嘿，终于让我找到这小妮子了！”树阴下站立着一个黑色的身影，他那邪恶的模样，宛如一个来自地狱的复仇者，“抓紧时间去逍遥快活吧，因为明年的今天就是你的祭日！”

    **********

    “妹妹，你的身体还没好啊？怎么能到处乱跑呢！唷，你瞧，额头那么烫，快躺下好好休息！”贝蕾西雅一边说着一边把恩妮扶上了床。

    “姐姐不用那么担心啦，其实我都好得差不多了。”

    “不许说话！闭上眼睛休息就是了。”贝蕾西雅微怒地说道。她俯下身子，为恩妮塞好被单。那动作是那么的轻柔，俨然就是一个慈祥的姐姐。

    除了阿佳西儿公主以外，恩妮身边的人，总是把她当宝贝一样呵护着，因此她也早已习惯了这种受人照顾的生活。

    不经意地抬起头，却正好看见了贝蕾西雅低垂的领口处露出的迷人曲线。恩妮满脸通红，下意识地把头徶向了一边。

    “妹妹好好休息，晚上还要参加姐姐的订婚庆典呢，可不许你缺席啊！好了，姐姐有事先走了，你可得乖乖休息哦！”贝蕾西雅说完，微笑着走出了房间。

    恩妮躺在床上，房间里充斥着那种淡淡的幽香，让她有些恍惚，渐渐地进入了梦乡。

    **********

    “哭什么哭！放心，那些只是一些不致命的慢性毒藥，死不了人的！”贝蕾西雅完全不顾及正抽泣着的莲佳，继续得意地说道，“决不能让她抢走我的安德烈！凡是比我美的女人都得死！嘿嘿嘿，当然，我不会让她那么简简单单就死掉，我要让她丢尽颜面，受万人唾弃，最后郁郁而终！现在我还要你做两件事，给我听好了！”

    莲佳停止了哭泣，呆呆地看着眼前的魔鬼。

    “第一，我已经为她选好了今晚宴会的礼服和舞鞋，一会儿我会派人交给你。第二，”贝蕾西雅又取出了一个白色的小藥包，“把这个倒在她要喝的水里，记住，一定要亲眼看着她喝下去！”

    “这，这是什么？”

    “放心，这不是毒藥！不过，告诉你也无妨，那是一包春藥！哈哈哈，我已经为她选好了舞伴，那是整个欧曼奇最丑陋最肮脏的马夫，正好和她是天造地合的一对，等着看好戏吧！”

    贝蕾西雅正要扬长而去，突然又想到什么，转身说道：“对了，忘了告诉你，昨天我去看了你的弟弟拉斐尔，他很好，还当上了禁卫军的小队长，相信你也为他高兴吧！哈哈哈哈…”

    ***********

    “小恩！该起来咯！庆典快开始了。”欧罗迪雅轻声说道。

    恩妮感觉全身乏力，眼皮上像挂了铅块似的怎么也睁不开。

    “天啊，怎么烧得这么厉害！昨天不是都快好了吗？”欧罗迪雅探了探恩妮的额头，痛心地说道：“哎呀，我的小可怜，头很晕吧？算了，今晚就别去了，在屋里好好休息。”

    恩妮勉强地点了点头，感觉头脑清醒了一些，却仍旧昏沉沉的。“妈妈，我想喝水。”恩妮有气无力地说道。

    欧罗迪雅赶紧从桌上端来了盛好水的高脚杯，“等等！”莲佳突然喊道。

    “怎么了？”

    那一瞬间，莲佳仿佛看到了弟弟满脸血污的看着自己，她迟疑了，心里激烈地斗争着，耳畔又传来了“魔鬼”的声音，“如果不想你的弟弟拉斐尔在军营里不明不白的死掉，就给我好好干！”莲佳屈服了，低声说道：“不，没，没什么。只是水，可能有些凉。”

    欧罗迪雅没有在意，她小心翼翼地把女儿扶了起来。恩妮感到嘴唇干得都快裂开了，一口气喝下半杯水，才稍微感到好一点，她又闭上眼睛躺了回去。

    看着女儿病成这样，欧罗迪雅心疼极了！一步也不想离开她，打定主意自己今晚也不去了。她正考虑着要不要让弗莱尔也过来，却听见了外面的敲门声。

    莲佳打开了房门，是一个官差模样的青年。这是贝蕾西雅的手下，莲佳记得昨天还见过他。

    “国王请弗莱尔伯爵一家尽快准备好参加庆典。”

    “大人，能不能请你转告国王陛下，小女有病缠身，今晚可能去不了了，不过弗莱尔伯爵一定会准时到的。”

    “不行！国王有令，一定要恩妮小姐列席参加，不得有误！”官差说完，转身就走。

    “哎，请等一等！”

    “妈妈！算了，我没事的，我能去！”恩妮咬咬牙，坐了起来，却有种天旋地转的感觉。        
第六章 吉人自有天相
            “小可怜，你别去了，妈妈看着都心疼！”欧罗迪雅爱怜地抚摸着恩妮的长发，说话的声音都有些沙哑了。

    “没事的，妈！你看我这不好好的吗？就是稍微有点头昏罢。嘿嘿，估计是肚子太饿了吧。听说晚上有很多山珍海味呢，我都等不及要大吃一顿了。快，快把我的衣服拿过来穿上。”恩妮装出一副轻松的模样。可是她那苍白的脸色和流淌的汗水，还是显示着：此时的她，其实是多么的虚弱。

    欧罗迪雅心如针扎一般。女儿就像她年轻时一样，总是太多的为别人考虑，自己则是吃尽了苦头。

    莲佳颤抖着将那件礼服递了过来。那是一件洁白的连衣裙，并没有多余的装饰，朴素而淡雅，穿在恩妮身上更是合身而得体。此时的恩妮就像一只小天鹅般纯洁灵动，又像一朵出水芙蓉，清雅而不妖。

    站在一旁的莲佳看呆了！欧罗迪雅更是忍不住冲上去抱着女儿亲吻。

    “妈妈，这条裙子好看是好看，不过就是露得太多了吧？”恩妮指了指那几乎裸露的光洁背脊说。刚刚就觉得这件衣服挺眼熟的，现在想来，天使菲莉好象就穿这种类似的白色纱裙，背部也是一个“大洞。”不过，那是方便翅膀的伸缩，可是现在这件衣服弄这么个洞，又有什么用意呢？

    “我看看，”欧罗迪雅示意恩妮转了转身“没有问题，很好看啊！呵呵呵，不怕不怕，不算露。我们的小恩，怎么那么保守啊！来来来，妈妈再给你好好打扮打扮！”

    恩妮无聊地坐在梳妆台前，双手托着腮，任由母亲在背后兴高采烈地摆弄着。那乖巧的模样，就像个洋娃娃。

    欧罗迪雅把恩妮的长发编成很多细辫子，觉得不满意，又拆开来，再编，再拆…最后终于决定让她的长发就这么飘散着，只间或的梳几条细细的小辫，更显得清纯可爱。接着再化点淡妆…

    这个时候，对恩妮来说，无疑是一种折磨。她觉得简直就是度日如年！她得克服很重的倦意，才能勉力打起精神。

    “好了，恩妮，把鞋穿上。来大镜子前照照。噢，莲佳，那双舞鞋在哪里？”

    莲佳心里一阵狂跳！她犹豫着，可脑袋满是弟弟鲜血淋漓躺着的画面。毕竟血浓于水，莲佳还是拿出了那双鞋。她自己也不知道，将会有什么可怕的事情发生。

    “莲佳，你就放地上好了，我自己能穿。”恩妮一边说着，一边穿上了鞋。“哎呀！”恩妮突然惨叫一声，猛地缩回了脚，无力地倒在了床上。只见她全身蜷缩在一起，抱着脚扭动着。

    “怎么了？怎么了！？”欧罗迪雅冲了过去。却看见那只鞋上，地板上，床上，一路撒着点点血迹。欧罗迪雅提起鞋子一看，发现有只鞋尖上，竟有一根锋利的刺！

    莲佳应声去叫医生。恩妮躺在欧罗迪雅的怀里，全身颤抖着，就像一只伤了羽翼的小鸟，楚楚可怜。

    莲佳出门时，吞吞吐吐地回答说这双鞋是阿佳西儿公主送来的。欧罗迪雅实在想不通她为什么要这么做。自己的女儿到底哪里惹她生气了呢？

    感觉到母亲的眼泪滴在脸颊上，恩妮心里更平添一份忧愁。为了宽母亲的心，她起轻松地说：“妈妈，我没事。其实不太疼，刚刚我是被吓到了，才叫出声的。我很没出息吧？嘻嘻。”

    “小恩，躺下睡吧，今晚不用去了。”欧罗迪雅心疼极了，不住地摩挲着女儿的脸颊。

    真的是公主吗？恩妮脑里突然闪过这个念头。莲佳踌躇的话语，无疑隐瞒着什么。再说，以她平时一丝不苟的作风来看，不可能没有觉察到这双鞋有问题。从母亲犹豫的眼神里，恩妮能感觉出她也充满了疑惑，只是不愿意说破罢了。如果真是莲佳做的，这也绝非她的本意，她一定有自己的苦衷吧。

    按理说，没有利益冲突就不应该有矛盾，恩妮实在想不透为什么阿佳西儿要害自己。她如果看自己不顺眼，大可以像第一次那样，偷偷把自己带到一个地方毒打一顿不就是了？那样反符合她的性格与身份。她完全没有必要耍这些伎俩啊！这太小儿科课了，轻易就让人让人识破。

    “砰，砰，砰！”窗外响起了礼炮声。

    庆典？大皇子和贝蕾西雅的庆典！恩妮突然想到了什么。每一次都有她的出现，每一次自己都…恩妮突然有种被欺骗的感觉。宁愿相信这一切都是顽劣的阿佳西儿把戏，也不愿去怀疑贝蕾西雅。此刻她心乱如麻，再也无法这么待下去了。

    “妈，我要去！就算国王没有下达命令，我也一定要去！她让我向西，我就偏向东！今晚她不让我去，我就偏要去！”

    ********

    礼炮，烟花，彩灯，旗帜，盛装的人们，欢快的笑闹声，激昂的宫廷乐声，堆积如山的美味佳肴…皇宫里是一片热闹非凡的景象，然而恩妮却一点也不快活。她脑袋昏昏沉沉，心里一片空寂，那嘈杂的声音丝毫没有传进耳朵里，仿佛置身于另一个世界似的。

    这里首先举行的是化妆舞会，每个人都带着面具。恩妮也不例外，带着一只小白兔的面具，与她雪白的装束正好浑然一体。再配上那罕见的蓝发，恩妮此刻显得格外抢眼。其实很多人都知道那是伯爵的女儿，都急不可待的想要目睹传说中的睡美人。

    欧罗迪雅牵着恩妮的小手，感到烫烫的，浸满了汗水。她心里一阵绞痛，更紧地抓住了女儿的小手。

    恩妮甩了甩头，努力保持着清醒。一个穿戴很高贵的男子在大殿上说着什么，会场里顿时平静了。接着，他又发表了一大通废话，恩妮一句也没听进去。只知道终于结束的时候，大家热烈地鼓掌，然后陆续有人走到大殿前方，在一个盒子里拿出一个圆牌，上面还写着号码。

    也不知是哪个庸人的叟主意，竟用这种办法选配舞会的搭挡。

    恩妮随着母亲走了上去，拿了自己的号码牌，巧得很，竟然是100。

    今天的主角，大皇子安德烈和帝斯联盟的三公主贝蕾西雅则拿着预定的号码牌，1号和2号。

    “按照老规矩，下面，请各位幸运的男宾找到你们的女伴。”主持人林德谢克公爵幽雅地说道。

    恩妮心一惊，看见一个身穿黑色礼服的人，邪笑着走了过来。他眼神里满是贪婪，手里赫然举着99号的圆牌。这个人驼着背，虽然身着华服，却依然不能掩饰他的粗俗与鄙陋。

    周围的人都鄙夷地看着黑衣人，瞧向恩妮的眼神里，则更多了一份同情与怜惜。欧罗迪雅有些气恼地站在女儿面前，用身体挡着她，感觉女儿被他看一眼都像是受了侮辱一般。

    我不会那么倒霉吧？这一切都是巧合，还是她故意安排的！恩妮觉得自己掉入了一个陷阱，一个会把自己弄得遍体鳞伤的陷阱。

    “大家静一静！”公爵轻了轻嗓子，“刚刚有人建议，这一次的舞会换一种形式配对！”会场里顿时一片哗然。贝蕾西雅心里一颤，有种不详的预感。

    “我们正好有50对嘉宾，原计划是从1号开始，相邻两个数字的嘉宾组成一对，不过现在计划有改变，采用另一种方法，那就是1号和100号，2号和99号，总之数字相加为101的嘉宾们组成一对，这样正好也是50对，大家明白了吗？”

    会场里再次沸腾了，晚会的气氛一瞬间达到了高潮。

    “静一静，静一静！我想请问一下，哪位幸运的小姐,成为了今晚大皇子的舞伴呢？”        
第七章 舞会
            耳畔回荡着优美的旋律，五彩缤纷的灯光照得眼睛有些发疼，恩妮觉得浑身不自在。受伤的右脚虽然已上了藥，却仍旧不时传来阵阵刺痛。

    “哎呀！”恩妮轻声叫了出来。也不记得这是第几次踩到安德烈的脚了，由于带着伤，每次反而是踩人的自己先感到疼痛。

    大皇子安德烈身材很高大，足足比原来的自己都要高半个头。恩妮悄悄看了他一眼，发现那双面具下的眼睛也正炯炯地看着自己，仿佛透过面具，看穿了自己似的。恩妮赶紧看向一边，她很不喜欢这种被俯视的感觉。以前都是自己从高往低地看别人，可现在呢，即使身边的女孩菲琳娜和辛，都要比自己高上一筹，实在不爽。

    “小姐，不要紧张，放轻松就好！”安德烈微笑着说道，露出一口闪着光芒的洁白牙齿。

    放松？放松你个头！恩妮心里骂道。我紧张什么？我才不怕踩到你呢，你等着，下次再踩上去，非要狠狠地再使劲跺一跺！恩妮一边想着，一边竟真的用右脚踩了下去。可惜那个舞步正好要快半拍，安德烈及时缩回了脚。

    “啊！”某人狠狠地踩在了地上，疼痛让她再次喊出声来。

    旁边的人，包括王子都惊奇地看着恩妮，不知道她在干什么。这位罪魁祸首兼未遂者又气又恼，羞得满脸通红，幸好有面具挡着，要不她非得找地缝钻进去不可。

    安德烈搭在恩妮腰间的手挪了挪，这个不经意的动作却让她浑身又颤抖了一下，好象背上有一条蛇在动一样，她感觉浑身不舒服。本来就有些感冒发烧，此刻她全身越发感到闷热了。恩妮后背的汗水一滴滴地往下躺，痒痒的，却偏偏又挠不到，也没有机会去挠。一只小手被安德烈握得死死的，另一只小手则要搭着安德烈的肩膀。本来刚开始觉得恶心，还坚持只用一根手指头点在他的肩上，可不到一会儿，由于他个子实在太高，加之自己耐力又不好，恩妮的小手已变成了承重点，完全是吊在了安德烈的身上，那模样实在滑稽。

    音乐在进行着，安德烈带着恩妮始终保持在舞池的中央。所有人都或多或少地看向这对中心人物，好像忘了今晚真正的主角是贝蕾西雅。她此刻正默默地站在一旁。本该与她一对的黑衣人却已经不知去向，取尔代之的是一个黑发飘逸的青年。他压低声音问：“公主，我们该怎么做？”

    贝蕾西雅闭口不答，只是眯缝着眼睛，看向恩妮，脑袋里又开始盘算起来。

    “那个蓝发的女孩，就是弗莱尔家的千金吗？”

    “是的，陛下。”林德谢克公爵答道。

    “噢，果然名不虚传啊！虽然还没有看到她的真面目，却已经引得众人无限遐想了。”

    “呵呵呵，爸爸，不管你怎么联想，都绝对描绘不出她的美丽！就连我都喜欢上这个妹妹了呢！”不知什么时候，阿佳西儿冒了出来，“哎，好后悔当初欺负了她，不知道还是不是记恨我呢？都怪贝蕾西雅姐姐出的叟主意，人家现在后悔死了！”

    “哟哟哟，连我这无法无天的疯丫头都喜欢她？好大的魅力啊，那我等会儿可得好好见识见识！”

    一曲终于完了，恩妮提着长裙，一路小跑着冲出舞池。不行了，不行了，脚疼得受不了了！得赶紧找地方休息一下。再说，肚子也实在饿了，就算闭上眼睛，也能感觉那些美味佳肴在向自己招手。

    恩妮躲在一个角落里，悄悄抬起一点裙摆，从鞋子里抽出受伤的脚来。只见漂亮的丝袜上，已渗出了点点血迹，怪不得那么疼。

    “小恩，还疼吗？妈妈带你回去好不好？”欧罗迪雅一直都看着女儿，见她逃也似的跑了出来，马上跟了过来。

    恩妮赶紧放下长裙，若无其事地说道：“没事没事，早就不疼了。刚刚鞋子有点松，我把它弄紧一点，现在好了。第一次发现跳舞也挺有意思的，不过大皇子可就惨了，脚都被我踩肿了，呵呵呵…”

    “你好，请问你是恩妮的母亲欧罗迪雅夫人吧？”安德烈略略弯下腰，做了一个标准的吻手礼。

    “咦？你是怎么知道的？难道有投师i眼镜？”恩妮不解地问道。她的话一下子把周围的人逗乐了。

    “妹妹说话真有意思啊！其实，只要不是傻子，即便你带着面具，一看到这么罕见的银蓝色长发，也该联想到是伯爵家的睡美人吧？”不知什么时候，贝蕾西雅站在了背后，吓了恩妮一大跳。

    虽然她不愿意相信，但思来想去，贝蕾西雅公主的行为和出现的时机，总让人觉得有些蹊跷。心眼小是每个女人的通病，这点恩妮可以原谅。但总不能单凭这个就…啊，糟糕了！恩妮突然意识到，自己刚刚是和她的男朋友，不，未婚夫跳舞！虽然自己实属百般无奈，可在别人眼里又会怎么看呢？恩妮此时只觉得头大如斗，不知道该怎么办才好。

    “女士们，先生们，”林德谢克公爵又说话了。不知怎的，恩妮总感觉他是个大灾星！不出声还好，他一说话准坏事。这时，只听他诡异地说：“休息期间，让我们来作一个有趣的游戏。我们将从这个箱子里抽出两个幸运的参与者，他们将在场上一展歌喉，最后谁获得的掌声最热烈，谁就能要求对方为他做一件事。请各位试想一下，如果一位幸运的男士获得了胜利，他会要求什么呢？”

    会场里顿时一片喧嚣，林德谢克公爵挥了挥手道：“下面请陛下抽出号码牌。”

    布雷托三世缓缓走到台前，他拿出了一个圆牌，恩妮赶紧在心里祈祷，千万不要是自己！“2号！”布雷托宣布道。“呼——”，恩妮松了口气。心想：我说嘛，哪有那么倒霉的！不过，2号？好象是…恩妮正想着，却看见那位帝斯联盟的三公主贝蕾西雅，已步履轻盈地走到了殿前。

    “我不太会唱歌，但对小提琴还略懂一二。今天就为大家拉一首小曲助兴吧。”

    随着悠扬的琴声响起，会场静了下来。每个人都凝听着，享受那优美旋律带来的欢欣愉悦。

    一曲终了，场上顿时掌声雷动。贝雷西雅面带微笑，潇洒地走了过去。那一瞬间，恩妮看到了她眼中闪过的寒光，是自己的错觉吗？

    “下面，第二位是，一，”布雷托三世拖长了声音喊道，此时恩妮的心已经提到了嗓子眼，“一百号的小姐！”

    恩妮浑身一颤！果然，这一切都是贝蕾西雅搞的鬼！

    场上响起了热烈的掌声，恩妮却感觉自己像是赶赴刑场的死囚，前途一片灰暗。这时，她突然听到背后有人喊道：“恩妮，等等！”

    这声音是…辛！？        
第八章 天籁之音
            “辛！你怎么来了？不是让你好好在城堡休息的吗？”恩妮激动地迎了上去。

    “不用担心，我已经好得差不多了。”辛穿着一身宫廷长裙，显得无比高雅恬静。她带着插有羽毛的面具，正好遮住了那两只尖尖的耳朵。“好了，你快去吧，大家都等着呢。”

    “可是，”感受到众人灼热的眼神，恩妮迟疑了，“可是我完全不会唱歌啊！”

    “别担心，尽你所能就好了。”辛微笑着，伸手在恩妮颈脖处的衣裙上一抹，悄悄把一种精灵特制的藥粉撒在了上面。

    恩妮走到台上，环顾了一下四周，却见大家正满心期待地看着自己。完了，完了，自己可是一点都不会唱歌啊！今天可糗大了！

    “不会唱歌就弹琴呗，菲莉不是给了你一把竖琴吗？”一个男声突然在脑海里响起。

    对啊，自己不是有那把竖琴吗？不知道在这里能不能使用它呢？恩妮也没功夫思考刚刚脑袋里为什么会突然出现那个声音，她闭上眼睛，轻轻地伸出那只白晰的小手，脑里冥想着那把神奇的竖琴。

    观众们都屏住了呼吸，看着台上那纯纯的女孩。只见一阵白光闪过，恩妮的小手上赫然多了一把金色的竖琴。

    “哗，”众人惊奇地唏嘘着，还没想明白是怎么回事，就听到了一阵由轻而重，由远而近的琴弦声。那轻柔明快的乐声，像莽原上一条奔腾的小溪，载着所有人进入了她心中的世界。

    思绪http://

    穿越千年时空的禁锢，跨过河流，掠过草原，飞越高山，http://

    穿越密林，飘扬在浩瀚的大海上…

    恩妮心中掠过好朋友的笑脸，篮球场上的纵横拼搏，考试前夜的挑灯夜战…还有那远在千年后的父母。虽然弗莱尔夫妇对自己也是百般照顾，可是哪里能比得上亲生父母的十之一二？那种至亲至爱的深厚感情，是不可替代的…啊，还有可爱的月溪！每每想到她，恩妮就觉得心情很沉重。直到现在也不明白，菲莉的话到底是什么意思？为什么自己就不能和她在一起呢？自从获得那枚戒指以后，它就像一副命运的枷锁，牢牢地套在了自己的身上…

    伴随着恩妮心境的变化，琴音时而低沉缓慢，时而激昂高亢。人们仿佛看到，枯黄的落叶片片飘零，水中的鱼儿觅食嬉戏…人们闭上眼睛，不是用耳朵，而是用心去凝听着，感悟着。为她的喜悦而喜悦，为她的悲伤而悲伤。

    琴音已经结束了好一会儿，恩妮才回过神来。她睁开眼睛，发现竖琴已经不在手上了。再看看众人，却仍是一副痴迷陶醉的模样。

    不知是谁带头鼓起掌来。那清脆的响声犹如静夜里一声霹雳，振聋发聩。渐渐的，掌声多了起来。人们的耳边，虽仍回荡着那来自天堂的旋律，却已清醒了过来。整个王宫里人声鼎沸，如雷的掌声响彻云霄。

    欧罗迪雅夫妇激动不已，他们不知道自己的女儿竟然还有这个本事！能弹奏出如此美妙的曲子，让众人为之倾倒叫绝。即使是享有大陆第一音乐家美誉的兰多，也未必能做到这一点吧？

    其实，贝蕾西雅也深深地迷失在了乐声中，好半天才清醒过来。她没有想到，恩妮竟然在音乐方面还有如此深厚的造诣！原想借机羞辱她的，也早在那件衣服的领口上做了手脚，涂了宫廷魔法师瓦尔基里的特制藥剂。本来只要被特殊的光线照射后，衣服领口的带子就会自动脱落。然而辛却在恩妮的衣服上重新抹了精灵的藥粉，将它原有的效果全部抵消掉了。

    恩妮听着热烈的掌声，看着人们激动的笑脸，感到有些不知所措。她心里突然变得烦躁不安起来，身体也无故的发热。她觉得很不舒服，好像要窒息一般。王宫里好闷，到处是人，密密麻麻的，这更让恩妮焦躁。她想到了那个花园，突然有种想再到那里去的冲动。哪怕只待一会儿也好，只要呼吸一下新鲜空气就够了！

    林德谢克公爵走了过来，恩妮也没听清楚他在说什么，只觉得肚子里就像有一团火在燃烧，浑身热得快受不了了！那种感觉与感冒发烧不同。它不是单纯的皮肤发热发烫，而是心里在灼烧。恩妮也说不清，那是种什么感觉。只觉得异常的烦躁。突然她感到了背上一阵火热，那种熟悉的感觉又来了，是翅膀！恩妮现在还不能自如地控制身体，但她却清晰地感觉到一定有事情要发生了。

    正在恩妮犹豫不决的时候，又听到了那个脑海里的声音在说：“你还在担心什么啊？快冲出去，你想在这么多人的面前展开翅膀吗？”

    “对不起，我有急事，请让我出去！”恩妮突然说。公爵还没明白她在说什么，她已经向宫门边奔跑了。

    人们面面相觑，都不知道发生了什么事，只看见那个纯纯的白衣小姐急冲冲地往外跑。大家赶紧站向一边，为她让出一条路来。

    恩妮也顾不得那么多了，只管往前跑，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着。她只知道，此刻如果有人敢挡在面前，她会毫不犹豫地…咳，自己好象也不能怎么样，总之就是要快点出去啦，背上已经开始隐隐作痛了!

    恩妮终于出了门，宫殿外也正在热闹地举行着庆典活动。她猛地拉下面具，把它扔在地上，大口大口地呼吸着空气，脚下却丝毫没停下来。她跑进了一条林间小道。按她那可怜的路痴级记忆力，本来是不可能认得路的，但现在竟歪打误撞地走在了通向花园的路上。

    恩妮体内的天使之源与毒气和藥剂激烈地对抗着。伴随着不断吸入的天地灵气，天使之源渐渐地占了上风，白色的气息最终将毒素净化了。恩妮不知道，为什么自己一到花园，体内的天使之源就变得如此活跃！这可不单单只是因为接触到了花草树木，更多的还是因为这个花园本身就不一般。

    体内的温度虽然渐渐的降低了，那种莫名的焦躁也渐渐平息了，可是背上的痛楚却有增无减。真的要出来了吗？恩妮蹲下了身子。她突然怀念起菲莉来，好像只有她在身边，自己长出翅膀的时候才不会疼痛。

    “你怎么了？”

    那一瞬间，恩妮突然觉得后背一阵冰凉，那惬意舒适的感觉让她差点瘫在了地上。

    恩妮转过脸，惊讶地说道：“是你？”        
第九章 审判极光
            托里亚目瞪口呆地看着恩妮，嘴里喃喃地说：“天哪，好美！月亮和星辰跟你相比，也要黯然失色。”

    恩妮差点气绝！这么老掉牙加龌龊的话，他也说得出口？幸亏他是个花匠，整天和植物打交道，要不谁受得了啊？

    这时恩妮发觉，背上竟一点也不疼痛了。难道这都是托里亚做的？

    “对了，你刚刚拿什么东西放在我背上的？”她对托利亚说道。

    “东西？没有啊。看见你从我面前跑过去，又一下子蹲在地上，不知发生了什么事，忍不住就轻轻拍了你一下而已。”

    “你是说，你只不过用手摸了我的背？”恩妮以为托里亚会什么治疗术之类的魔法，所以才这么问，而后者听来却变了味。

    “对不起，小姐！我不是故意占你便宜的，我只是担心，才，才…”

    “哟哟哟，两个小恋人深更半夜地出来幽会啊！哈哈哈…你们都在做些什么见不得光的事呢？”一个黑色的身影突然出现在两人的背后。

    恩妮转过头，发现来者极为面熟,好像在哪见过一般。那人也紧紧地盯着自己，那咄咄逼人的眼神，实在让人不舒服。

    “嘿！小美人儿，你可认得我？”

    “不认识！”恩妮斩钉截铁地回答，语气充满了不屑。托里亚踏前一步，勇敢地挡在了恩妮的面前。

    “你可曾记得我弟弟格里西里.卡索拉？”黑衣人问道。

    恩妮摇了摇头。那么长的名字，就算以前听过，现在也该忘了吧。

    “嘿嘿，你的记性还真好啊！那你知道阿三这个名字吗？”黑衣人看恩妮突然神情紧张地打量自己，得意地笑了起来。他很拽地说：“不错，我就是他二哥——兰多.卡索拉。你的兽人朋友真是狠心啊！弄得我那可怜的弟弟，现在只剩下半条命了。你说我该怎么奖励你呢？呵呵呵。”兰多一边说着，一边不停步地往恩妮身边走了过去。

    “你不要再过来了！这里是王宫，只要我喊一声，就会有无数的近卫军过来，到时候你就别想逃了！”

    “那你喊啊，看看是近卫军来得快，还是我的刀子快！啧啧啧，不要害怕嘛，我又没说要杀你。只要乖乖跟我走，我可以留你的小情人一个全尸。”

    “哼，口，口气不小！有种过，过来啊！”这个花匠到现在还逞能，恩妮感到又好气又好笑。明明怕得要死，还打肿脸充胖子。

    “嘿，不用你说，我也会过来的。”兰多“嗖”地一声抽出手中的长剑，快速冲了过来。

    早就看出来托里亚这家伙不管用，恩妮一直暗暗准备着。此刻见退无可退，只得提前施行计划了。她对着兰多的方向大喊道：“伯狄！你怎么现在才来啊！”

    在欧曼奇，紫炎剑伯狄可是威名远扬的人物！连东方战神榜排名十二的兰多，也对他忌惮三分。此刻听到恩妮的喊声，竟也下意识地向后看去。

    就是现在！恩妮点燃偷偷从时空戒指里拿出来的鞭炮，猛地扔了过去，然后看也不看地拉着托里亚就跑。只要能拖延一点点时间，够自己和拖里亚跑近皇宫，就大功告成了！反正这段路程也不太长。

    兰多刚发现自己中计了，就看到鞭炮夹杂着火花，“噼噼啪啪”地飞了过来。他以为这是某种火焰术之类的攻击魔法，下意识地蹦紧了身体。黑色的斗气立刻像一件外衣似的包裹住了全身。

    “臭娘们儿，敢耍我！”兰多很快意识到那鞭炮只是雷声大雨点小，根本没有什么攻击性。他迅速聚敛精神，顺着恩妮逃跑的方向追了上去。

    “嘿嘿，你的办法不错，可是却犯了个致命的错误！”脑海里又响起了那个声音，恩妮失声问道：“什么错误？”

    “鞭炮只是拖延时间，赶紧跑到皇宫里才能得救。可惜你忘了一点，你可是个路痴啊！别说晚上，就是白天你也不见得能走出这个花园的。唉，你跑错方向了！”

    “什么！”恩妮大骇之下，停住了脚步。托里亚不解地看着恩妮，不明白她自言自语地在说什么。

    完了完了，好象是走错路了！这里与其说是个花园，倒更像是个森林。刚刚还能看见皇宫的一角，现在却什么也看不见了。

    “嘿嘿，这里可是个好地方！漆黑好办事啊！”兰多一边鼓掌一边调笑着跟了过来。

    现在我该怎么做啊？恩妮在心里问道。然而那个陌生的声音，却像蒸发了一样，没有一点回应。哼，平时闹得欢，关键时刻就没影了！

    就在这山穷水覆疑无路的时刻，托里亚突然站了出来，微笑着向兰多走去。他头也不回地说：“小姐，你躲到后面去。”

    咦，不会吧，这小子又想逞英雄？恩妮疑惑地躲到了树林后。

    “你拿着剑，我却什么也没有，似乎不公平吧？这样，我就用这个好了。”托里亚随手在地上检了根小树枝，在空中挥舞了两下，带起“呼呼”的风声。

    以树枝代剑？难道托里亚是http://

    武侠小说里的绝世高手？恩妮正胡乱地想着，却看见托里亚扭过头来，皱着眉头看向自己。实在不明白他到底什么意思。

    兰多看着托里亚这架势，不禁迷惑起来。从他身上，一点也感觉不到有斗气的波动。也就是说，他根本就是个门外汉！可为什么却能如此从容不迫地面对自己呢？有两种可能：第一，托里亚已达到了斗气收放自如的境界，那就绝对不是自己能够对付的了。第二，本来就是个彻头彻尾的草包。

    兰多选择了第二种可能。他瞬间将体内的斗气提升，全身泛起了灰色的光芒，再猛然跃起，身体像离弦的煎一般向托里亚飞了过来。

    “快跑啊！你在想什么？”托里亚突然喊道。恩妮脚下一滑，差点跌倒。这小子果然是在硬充好汉！

    眨眼之间，兰多已经站在了托里亚的面前，后者大骇之下竟然用双手护头向对方撞去。

    兰多又好气又好笑，自己竟然差点被这样的小子唬住了。他轻轻一个侧身，躲过了撞击，脚下轻轻一挡，托里亚顿时失去平衡，向前扑倒。兰多闪电般地挥出一记手刀，可怜的托里亚立刻趴在地上，不醒人事。

    “好了，这下该你了，嘿嘿嘿！”兰多邪笑着，将长剑放入鞘中，走了过来。

    转身逃跑肯定来不及了，恩妮悄悄从时空戒指里面拿出了一把水果刀藏在背后。士可杀不可辱，我会让你付出代价的！

    “现在仔细听着，按我说的去做！”恩妮脑海里又出现了那个声音，“先把水果刀扔了，快！”恩妮赶紧乖乖地照办了。

    看着丢出来的刀子，兰多吓了一大跳！脚下的步子也放慢了许多。嘿，这小妮子还准备了这个！差点就着了她的道了。女人还真是可怕耶！

    “感应到体内那股白色的能量了吗？对，你做得很好！现在伸出双手，对着那个倒霉鬼，食指和拇指相对，拼成一个圆型，对，就是那样！”

    兰多看着恩妮的架势，突然感觉不妙，马上抽出长剑，冲了过来。

    “把能量集中到手掌，快！跟着我一起念，”

    恩妮的身体突然变得光芒四射！手指拼成的圆环间渐渐凝结成了一个光球，强大的气流也随之升起，扬起她的长发随风飘舞。

    恩妮跟着那个陌生的声音一起念道：“罪恶的使徒啊，接受来自天堂众神的制裁吧，审判极光！”        
第十章 水晶护壁
            恩妮手指间的光球像离弦的箭一般飞了出去。那光球不断地膨胀旋转，卷起周围的气流，呼啸着扑向兰多。

    眼看已避无可避，兰多赶紧压低身体，长剑一横，把斗气提高到极限，灌注于剑上，希望借此来减少伤害。

    恩妮原以为光球接触到兰多身体的一瞬间，会爆炸开来，把兰多轰得飞退。然而出乎意料的是，那气势凶凶的光球飞到兰多身旁的时候，立刻降低了速度，像被吸收了一样，轻轻地滑进了兰多的身体。明亮的光球消失了，周围又变得漆黑一片。

    “这就是审判极光？”恩妮在脑海里问道。

    “好象不是，你用错了吧？”

    “天啊，这不都是你让我这么做的吗？”

    “噢，这就是审判极光？好舒服啊！打在身上不疼不痒，反而让人神清气爽！来来来，再朝哥哥放一个！”兰多大笑着走了过来。

    “果然，你刚刚是把圣疗术的能量聚合成光球放了出去。”

    “哼，不懂就不要乱教嘛！你到底是谁啊？”恩妮气鼓鼓地喊到，兰多听了却是丈二和尚摸不着头脑，完全不明白她在说什么。

    “好了，好了，他快过来了，重新再来一次。这次不会错了。”脑海里的声音继续说道：“伸出双手，朝向兰多，然后食指和拇指交错相对，是交错相对！你听不明白啊？”

    恩妮单膝轻轻跪下，摆好姿势朝向兰多，“现在，头脑里要充满憎恨，愤怒，或者，哎，反正就是那一类的东西，把你的思想感情融入到那股能量中去。你要知道，天使的魔法能量，完全是她内心活动的反应。意念越强，威力也就越大，跟着我念吧，罪恶的人，接受天堂的审判，毁灭极光！”

    “等等，怎么和刚刚的咒语差那么多啊？名字都变了。不会是你又弄错了吧？”恩妮问道，却发现同一时刻，手指间又聚集起了一个光球。

    “没关系，你又不是普通的魔法师，念什么咒语！我这样说，只是为显得更有气势一点嘛！”

    恩妮差点当场晕倒！手中的能量球也顿时消散了一半。她赶紧集中精神，重新聚集起能量。搞什么嘛，原来跟本不用念那恶心的咒语啊！

    兰多看着恩妮手中的光球再次向自己飞了过来，却不躲不闪地挺直了腰板，一副等着好好享受的样子。待光球逼近身体的时候，他才突然意识到不妙，虽然这个光球和前一个长得一模一样，然而兰多分明感觉到了杀气，那是人遇到危险时的直觉。

    兰多不禁在心里骂道，这个狡猾的女人！故意让自己放松紧惕，再突然使出杀招，实在是阴险无比！兰多不敢大意，再次竭尽全力，用长剑挡在了身前。

    那光球却像一个黑洞一般，在接触到长剑的一瞬间就将它完全吞噬掉了，兰多只看见手中的长剑眨眼间消失得只剩下半个剑把，而光球却一点也没有停下来的意思。兰多避无可避，只得闭上眼睛，用手护住头部，以图心理上的安慰。

    恩妮看见自己放出的光球，瞬间就将兰多的长剑融化了。正感到洋洋得意之时，却看见光球的速度丝毫不见减缓，竟笔直地朝兰多的胸口处飞去。连钢铁都能轻松融化掉，更不用说血肉之躯了！恩妮不忍往下看，赶忙捂住眼睛，撇过头去。

    光球飞翔带起的风声平息了，周围又陷入了宁静。

    恩妮鼓足勇气，半睁开眼睛，看向兰多，却发现他没有象自己想象中那样，身首异处，血见当场。而是完好无损地半蹲在那里，双手护住头部，向根木头似的一动不动。只是他的胸口到腹部处，衣服破了一个圆型的大洞。

    “天啊，你教的什么法术啊，就在衣服上开了一个洞？”

    “这个，我也不清楚了。怎么你使用出来就变样了呢？按理说审判极光的威力远不止如此啊！不过也还算不错啦，至少你把他的剑给弄没了。”

    “呼，呼，呼！”兰多大口大口地出着气，为自己死里逃生而欣喜。这个恐怖的女人实在留不得，真没想到她竟是个魔法师！按她施法的速度看，级别肯定不低。如果不能速战速决，自己迟早要着了她的道。

    想到这里，兰多突然跃起，双手握拳，快步向恩妮奔来。

    “怎么办？怎么办？他又过来了！”恩妮焦急地喊道。

    “咳，怕什么！怎么感觉你变得像个小女生了呢？”

    “什么！”恩妮心一惊，他到底是谁啊？连这个都知道！恩妮一分神，就看见兰多已出现在了面前，一只大手迅猛地向自己抓了过来。

    突然间，恩妮的身体消失了，兰多抓了个空，转头一看，却发现她又站在自己身后十多米远的地方。

    “哼，还会瞬间移动术，我看你还能玩什么花样！”兰多也不多想，又跟着扑了过去。

    “咳，不行了，这种移动实在太消耗能量了。你必须靠自己的实力打倒他！”

    “可是我该怎么做啊，连个攻击性的魔法都不会。啊！他又过来了！”

    “对了！你还可以使用水晶护壁啊！噢，没想到你已经会了呀。”

    恩妮下意识地伸出双手，却发现兰多的拳头就像打在墙上一般，被阻隔在离自己双手二十分远的地方。而在两人的手掌间，赫然有一层水晶般透明的墙壁，其间闪烁着流水滑动的光彩，煞是美丽。其实这正是圣天使独有的护体魔法——水晶护壁。恩妮以前救助牛头人克鲁克的时候，曾经用过。只不过当时她是在毫无意识的情况下使用的。而现在则是因为面临危难，无师自通了。

    兰多对于恩妮时不时就使出的新花样已经见惯不惊了。他迅速收回拳头，将斗气集中于中指关节的一点，然后猛然轰出去，希望能一击打破那面魔法铸成的水晶墙壁。

    水晶护壁遇柔则柔，遇刚则刚，但却不能将对方的攻击力完全化解。恩妮虽然挡下了他这刚猛的一击，身体却受了不小的伤害，嘴角也渗出了丝丝血迹。这血迹被她那白晰粉嫩的脸颊一衬托，显得更加殷红。

    眼前的少女擦了擦嘴角的血迹，倔强地看着自己。兰多感到有些于心不忍。她为什么要和自己过不去呢？只要乖乖听话，完全可以在自己怀里撒娇啊！

    恩妮看了看周围，突然计上心来。

    “兰多，看这里！”恩妮大声喊道。        
第十一章 斗智斗勇
            恩妮在指间运集能量，很快一个光球产生了。兰多不敢大意，不知道她葫芦里卖的什么藥，赶紧摆好驾式，以不变应万变。

    “审判极光！”一个光球从恩妮的手中飞了出去，呼啸着扑向兰多。

    那会是什么呢？如果和刚刚一样，那倒没有关系，大不了在衣服上多开个洞。可如果又是什么新花样，就得提防了。兰多暗暗做好准备，待光球近了，突然轻轻一跃跳向一旁。

    只见那光球继续笔直地飞了出去，正好从一棵大树干中穿了过去。

    “哼！小美人儿，下次瞄准一点！”兰多微笑着晃了晃脑袋，从容地走了过来。

    “嘿嘿，我可是瞄得很准的哦，你背后的大树倒了！”

    兰多突然想起，刚刚那棵光球穿过了大树，如果大树倒下来的话，岂不是正好砸中自己？他赶紧转头看去，却发现那棵大树完好地立在那里，连点擦痕都没有。

    再转回头时，却发现恩妮正向远处跑去。兰多不禁好笑，原来是声东击西的刁虫小计呀！难道她以为能逃出我的手掌心吗？

    兰多提口气，迅速追了上去。恩妮哪里跑得过他？短短数秒钟，已被兰多赶上了。

    恩妮感应到背后的杀气，赶紧转过身来，张开水晶护壁。却见兰多并不用拳，而是一掌推了过来，“小美人儿，给我趴地上去吧！”

    水晶护壁能吸收破坏力，却不能减小撞击力。兰多虽没有使出全劲，可即使这样也足够把恩妮推倒在地上。

    兰多心里略带歉意，向恩妮走来。哪知她竟然微笑着看向自己。他叫一声：“不好！”马上意识到危险即将来临。

    果然，恩妮的两只小手间又形成了一个光球，伴随着那声娇呼，“审判极光”，光球又飞射出来。兰多心一沉，再不管恩妮耍什么花招。兵来将挡，水来土淹，老子怕过谁！他再次伸出双手，灌住于斗气，勇猛地挡在光球的前面。

    奇迹并没有发生，那光球擦身而过，只是将兰多手臂上的衣服融化掉了而已。

    “嘿嘿嘿，我看你还有什么新花样！”兰多邪笑着，看向躺在地上的恩妮。按理说，这应该是她最后的机会了吧？可是仍旧失败了。她怎么看上去一点也不惊慌，反而镇定自若地看着自己，甚至还带着一丝丝的微笑呢？那秀美清丽的可人儿，就这样躺在地上动也不动，完全是一副任君采摘的模样嘛！兰多心里燃起一团熊熊烈火，想要立刻把她拥入怀里好好疼爱一番。

    “喂，你背后的大树倒了！”小美人儿平静地说道。

    咳，还是那句话！兰多又好气又好笑。这种小把戏可一而不可再，难道还能骗了自己不成？小美人儿啊，空长那么漂亮，却是如此的不经世事，真是苯得可爱啊！

    兰多笑了，笑得是那么的甜，他已经有些急不可待了！突然间，他发现恩妮朝自己做了个鬼脸，然后身体滚向一边去了。啊，连做脸都那么可爱，兰多有些陶醉了！

    背后突然传来的断裂声惊醒了兰多，他转过脸还没看清楚是怎么回事，却已被倒下的大树硬生生地压在下面，失去了知觉。

    “哈哈哈，这就叫善有善报，恶有恶报，不是不报，时机未到！哎，真可怜！四脚朝天，倒在地上的姿势都那么不雅观。”

    “哇，好聪明啊！你是怎么做到的啊？”耳旁又响起了那个声音。

    哼，危机关头又不见了，这会儿才出来！不过本小姐现在高兴得很，就不和你计较了。恩妮得意地说道：“我知道，以他的实力，肯定能躲开倒下的大树。所以必须要诱他上勾，让他根本就不知道大树倒下来。所以嘛，就玩了个把戏骗骗他。”

    “可是刚才我明明看见你打出的光球，对大树不起作用啊！怎么后来又有作用了呢？”

    “咳，你可真笨，亏你还是我的师傅呢！我一开始使用的并不是审判极光，那是圣疗术啊！当然对大树不起作用咯。不过正是这样，才骗到了兰多。他以为我的魔法对树木不起作用呢，所以第二次我故意告诉他大树倒下来了，他反倒不相信了，呵呵呵。”

    “那你怎么知道审判极光能融化掉树木呢？”

    “我问你，剑柄是用什么做成的？”恩妮微笑道。

    “啊！原来是这样，我明白啦！嘻嘻，有时候觉得你好聪明啊！”

    “什么叫有时候，我一直就很聪明！对了，你也是来这个http://

    异世界的天使吗？为什么能一直在脑海里和我说话呢？”

    半天没有回音，恩妮又问了一遍，“你怎么不说话啊，你到底是谁？”

    “我就在你面前。”

    恩妮循着声音看去，只见漆黑的天空中，突然爆发出一阵耀眼的光芒，照得周围如同白昼一般。待光芒消散开来，只见一个白衣的男子从天而降。更惊人的是，他背后有对雪白的羽翼，在这漆黑的夜里，显得光芒四射。

    同伴！恩妮突然感到心潮澎湃。随即，她背后又开始疼痛了。那对翅膀挣扎着要出来，就像是在呼应同伴的召唤一般。

    恩妮皱着眉头，双手环抱着身体，半蹲了下来。那撕心裂肺的痛楚，让她难以忍受。突然背后袭来一阵凉意，就像是一张薄纱轻轻拂过身体。那种清凉的感觉也似曾有过。记得不久前，托里亚轻轻拍了自己一下，也是这同样的感觉。恩妮全身酥软，像一片羽毛般轻轻地倒了过去。

    白衣天使扶住了她。恩妮抬起头，惊愕了！如果说完美这个词也能用在男人身上，那就一定非他莫属了！飘逸的棕色头发，天蓝色的眼睛，高高的鼻梁…每一个部分都是那么的标致柔和，整张脸就像雕刻出来的一般。他好象比原来的自己还要帅那么一点点，不过也就是一点点而已，最多算两点点吧。恩妮突然想起，自己好像不久前对某个花匠也说过类似的话语。

    “不痛了吧？”天使温柔地问道。

    恩妮点点头，站直了身子。

    “你背上有伤，那是深及灵魂的伤口，很难痊愈。不过你放心，菲莉说，那仍然是可以医治的。据我所知，这也是把你送到异界来的原因之一。”

    “菲莉？你知道菲莉？你到底是谁啊？”        
第十二章 小气鬼
            “我是…”天使突然停下来，温柔地看着恩妮，眼睛里甚至都有些湿润了。他扑上去紧紧拥住恩妮道：“你过得好吗？我，我好想你！”

    感受到胸口传来的温暖，恩妮羞得面红耳赤。她还从未被人这样抱过，而且还是个男人！

    恩妮下意识地将天使推开，出于“少女”的矜持和身体的本能反应，她伸出小手，又在天使的脸上补了一巴掌。

    “你，你竟然…”天使捂着被打的脸颊，眼框中竟已泪水涟涟。那副委屈可怜的模样，让恩妮好心痛。她呆呆地看着天使，心中充满了歉意。她很后悔自己过激的行为。

    “啪！”又是一下，不过身份颠倒了。

    沉默。

    恩妮捂着红肿的脸蛋，不可思议地望着天使。那一耳光扇得很重，可恩妮根本顾不得疼痛，委屈的眼泪不受控制地流了下来。自从变成恩妮的模样以来，除了阿佳西儿和贝蕾西雅，所有人都把自己当宝贝一般供着。衔在嘴里怕化了，放到手里怕飞了，藏到包里怕碎了。别说是打，几乎都没人真正责骂过自己。说实话，除开利益问题不谈，那么美丽可爱的女孩，有谁舍得伤害呢？

    然而那一耳光却实实在在地刮在了自己的脸上！那痛楚也来得那么真实。当然，不是在脸上，而是在心里。一时间，恩妮觉得委屈极了！她虽然在心里鄙视自己，女孩才那么没出息地哭呢！可表面上却一点也控制不住情绪。恩妮搞不懂他为什么要打自己？怎么忍心下得了手？为什么还打得那么重？难道就因为自己先动手？他真是个小气鬼呀！

    天使静静地看着恩妮，那只作恶的右手仍然高高举着。他的脸上没有一丝歉意，丝毫没有意识到一个男人这样打一个女人（至少恩妮表面上是），意味着什么。

    “快躲开！”天使突然喊道，一把将恩妮推开。只见一只寒光闪闪的短剑掠过她的身旁，却笔直地插向了天使。

    “噗！”虽然已有所准备，可那贮满斗气的短剑仍然穿透了天使的防御，插进了他的左腹处。天使忍住疼痛，突然右手一挥，一个暗红色光球应声而出，那迅捷的速度根本不是恩妮的白色光球可以比拟的。

    趴在地上的兰多，原本是想偷袭让他吃尽了苦头的恩妮。一击不成之下，正准备扔出第二把短剑，哪知道受伤的天使反应如此之快！那光球以迅雷不及掩耳之势进入了他的身体。兰多只感到全身如遭雷击一般，苦不堪言，很快失去了知觉。

    “你，你没事吧？”天使的伤口惨不忍睹，鲜血早已染红了明亮的刀刃，并随着刀柄，滴落到他洁白的衣衫上。就像一滴滴墨汁掉在水杯里一般，迅速扩散开来。很快，天使的上衣就变成了一片粉红色。

    本来那一剑是刺向自己的，可是他却为自己承受了这份痛苦。恩妮感到愧疚极了！早把耳光之恨忘得一干而净！她甚至还不住地责备自己，为什么要莫名其妙地先打天使一耳光呢？

    “怎么会没事？好疼啊！你不是会圣疗术吗？快用啊！”

    “哦，知道了！”一着急，竟连这么重要的事都忘了。恩妮不禁拍了拍脑门，赶紧闭上眼睛，感应着那涌动的白色能量。

    脑中的天使又变得赤身裸体，恩妮感到脸上有些发烫，尽量把注意力集中到他的伤口处。咦，不对啊！大家都是男人，自己在害什么羞啊！恩妮不禁笑了。给辛治伤的时候也这样，自己到底成什么人了啊？归根结底，这都是自己和自己过不去。其实每次使用圣疗术时，不管男女，展现在自己面前的，都是人体最纯净的姿态。之所以会感到不好意思，那也完全是自己心魔在作怪罢了。

    想通了这一切，恩妮轻车熟路地将白色能量通过手臂传送到天使受伤的部位。这次，不知道是天使的伤口本来不大，还是因为他自身就具有修复的能力，恩妮没费多大的劲就将伤口治愈了。

    “好些了吗？”恩妮睁开眼睛问道。

    “真是神奇啊！以前就听菲莉说过，可没想到竟有这么强的效果！现在我一点都不疼啦！真要好好谢谢你啊！”天使习惯性地又要扑过来，可这次恩妮提前有了反应，侧身躲过天使伸过来的手臂，微笑说道：“好啊！但我也要谢谢你！我们就算扯平了，好不好？”

    天使没有回恩妮的话，他有些悲伤地说：“我现在的样子，就这么让你讨厌吗？”

    “现在的样子？你以前什么样子啊？”恩妮有些好奇地问。难道他以前见过自己？可自己明明对他一点印象都没有啊！亦或者说，他见过真正的恩妮，而不是自己这个占用人家躯体的家伙？想到这里，恩妮突然有种莫名的失落感。菲莉不是说了吗，自己只是个灵魂的载体，说白了，就像个给人家开车的司机而已。车子是人家的，要开到哪里也是人家说了算。

    真正的恩妮，终会有苏醒的一天。到那个时候，自己又算什么呢？恩妮甩了甩头，努力不去胡思乱想。自己不是一直盼望着那一天尽快到来吗？那样就可以回复到原来的身体，重新和尹月溪在一起，过那种平静而安宁的幸福生活。这不是自己一直所憧憬的吗？有自己的车子，房子，和爸爸妈妈住在一起，门口的小庭院里，再养一大群小猫小狗。每当自己下班回来，它们就欢快地扑过来…

    恩妮又开始幻想了。她是那种喜欢追求稳定的人，总是愿意待在同一个地方。要不是陪着尹月溪去旅游，相信到现在还没有离开过她家所在的城市。

    “喂，你在想什么啊？不想听我告诉你答案吗？”

    “什么答案？”恩妮还没有从幻想中清醒过来，茫然地问道。

    天使差点跌倒在地上，“你怎么总这样啊！别人给你说话的时候心不在焉的！你不是问我以前…”天使突然停了下来，双手抱着脑袋，一副痛苦万状的样子，“啊！痛！好痛啊！”

    “你，你怎么啦？”恩妮赶紧跑到天使的身边，抓住他手臂焦急地问道：“刚刚不是都治好了吗？”

    “头，是头痛啊！啊！”天使痛苦地跪在了地上，双手不停地捶打着头部。那倍受折磨的样子，看得恩妮心痛不已！却又偏偏爱莫能助。

    突然，恩妮惊讶地发现，天使全身上下正发生着剧烈的变化。        
第十三章 堕落天使
            天使浑身剧烈地颤抖着，洁白的羽翼正逐渐地失去光彩，由白变灰，最后完全成为了黑色。而他原本棕色的头发则逐渐变成了火红色。

    恩妮呆呆地看着天使，好奇心大于了恐惧。这究竟是怎么回事？为什么他的羽毛会完全变成了黑色呢？难道是神话传说中的堕落天使？恩妮不明白，刚刚还是好好的，为什么眨眼之间就发生这么大的变化呢？

    终于，天使停止了变化，慢慢地站了起来。原以为他会变得面目狰狑，然而出乎恩妮意料的是，天使的脸孔没有丝毫的变化，只是多了一份让人心碎的忧伤。

    “你，怎么…”恩妮不知道该怎么说才好。

    “很恐怖是吗？我第一次看到自己变成这样也吓了一大跳！”天使自嘲地笑了笑，“我也不知道自己为什么会变成这样，也许我该问问菲莉，她会给我一个答复的。”

    又是菲莉！他们倆到底有什么关系呢？说实话，恩妮不喜欢菲莉。虽然能感觉出她不是坏人，也有自己的苦衷，但她却总爱以权术和力量压人，有点霸权主义的感觉。每每想到她，总要勾起恩妮很多不好的回忆。

    “你认识菲莉吗？她也来到这个世界了？”

    “我，不好！有人来了！”天使惊叫道。只见周围突然变得灯火通明，一群全副武装的剑士举着火把过来了，最后停在了离恩妮和天使十多米远的地方。每个人都大张着嘴吧，楞楞地看着天使以及他那漆黑的羽翼。

    贵族们紧跟着出现在那些剑士的身后。为首的几个赫然是，国王布雷托三世，大皇子安德烈，贝蕾西雅和阿佳西儿。所有人都心惊胆颤地看着眼前这一幕，没有人说话，也没有人敢动一动。那黑翼的男子，宛如来自地狱的恶魔，充满了威慑力。有一个剑士，甚至吓得将长剑掉落到了地上。

    人群之中，恩妮一眼就看到了母亲欧罗迪雅，此时她正捂着嘴，泪流满面地看着自己。恩妮失声喊道：“妈妈！”

    这一声娇呼，深深地敲打在欧罗迪雅的心头。她不顾一切地穿过人群，扑向恩妮，对一旁站着的黑翼天使视若无物。

    “也许我该走了，下次再见吧。”天使略有些哀怨地说道，瞬间展开了黑翼，盘旋的气流轻轻地将他身体托离了地面。

    “别让他跑了，给我上！”贝蕾西雅突然喊道。只见他身旁站着的两个侍卫突然一跃而起，从背后拔出魔杖，直指天使，同时念起了咒文。眨眼之间，两个火球在魔杖尖端凝结，并迅速飞了出去。

    天使的身体只是刚刚离开地面而已，他从容地看着飞来的火球，伸出右手，一个暗红色光球应运而生。

    “等等！”恩妮失声叫了出来。她挣脱出母亲的怀抱，勇敢地挡在了天使前面，“水晶护壁！”

    恩妮时间把握得恰到好处，两个火球正好撞在上面，瞬间被吸入到透明的水晶墙内。

    所有人都呆呆地看着这一切，还没有从刚刚那精彩而短暂的魔法对决中回过神来。

    “你啊，还是一点都没变…”恩妮不明白天使这不着边际的话是什么意思，却看见他突然转过身去，飕地串向空中，瞬间消失在漆黑的夜色中，只留下地面上目瞪口呆的众人。

    好酷！恩妮呆呆地想着。要是我也能随意飞翔就好了！可是为什么每次展开翅膀，背部都会那么疼呢？

    *******

    贝蕾西雅的寝宫。

    “兰多还没有恢复意识吗？”贝蕾西雅站在落地窗前，冷冷地问道。

    “还没有。从昨晚到今天，他就一直静静地躺着。似乎是中了什么精神类的魔法，完全失去了意识。”黑衣人单膝跪在贝蕾西雅身后，继续回道：“兰多这次私自行动，完全是为了给弟弟格里西里报仇。据说格里西里也栽在了那个小丫头的手上，被她的牛头人朋友弄得只剩下半条命了。真是没想到，这丫头表面上弱不禁风，却是个深藏不露的高级魔法师！昨晚她随意使用的那招透明墙魔法，竟然能够完全将魔法攻击吸收，威力甚至超过了光系高级魔法——圣光盾。她的实力深不可测啊！而且，长得还那么好看…”

    “席瑞，你的话似乎太多了！”

    “对不起，公主殿下！”

    “关于那个黑翼人你有什么看法？”

    “我也很迷惑。按理说，他长着一副人类的面孔，应该不是翼族部落的人。可偏偏又有一对翅膀，还是黑色的。那就只有一种可能，他是传说中带来灾难的堕落天使。”

    “噢，”贝蕾西雅若有所思地点了点头道：“对了，最近我一直忙与欧曼奇联合的事务，都把这事儿给忘了。那鹰嘴的白痴约拿森，在牛头人部落有什么进展吗？维德尼洛森林的情况怎么样了？”

    “回公主，目前第七块水晶计划进展得很不顺利。原本这件事是交给卡索拉三兄弟全权处理的，刚开始还挺顺利，牛头部落和精灵之间的矛盾日益加深，甚至把那个“海军伯爵”弗莱尔的人都牵扯了进去，大战一触即发。可是，自从伯爵的女儿，也就是恩妮小姐苏醒后，也不知道究竟是不是与她有关，总之情况变得不容乐观。牛头人和精灵各自的领导阶层，一直采取消极策略。尤其是牛头人酋长克鲁克，总是一副隔岸观火的样子，按兵不动。我们派去的翼王约拿森，根本说服不了他。公主，我实在不明白，为什么要如此大费周折，我们完全可以直接将帝斯联盟的铁骑军开赴前线，踏平整个森林，就不信找不到精灵族村庄藏匿的那块水晶！”

    “我们当然不能那么做！你想让教庭，甚至整个克雷大陆的人都知道，我们帝斯联盟在私下里收集那十二座神圣水晶吗？”

    “属下不明白，那十二座水晶到底有什么用呢？”

    “这个，我也不清楚。但这是父王的旨意，我只知道按命令行事。教庭不是也在积极的寻找水晶吗？还告知大陆所有国家，只要找到其中任何一颗都要无偿献给教庭，否则按异端国处理，并通过圣战将其讨伐。”

    “天下没有不透风的墙。教庭所在地，就位于我们帝斯联盟的海港重镇伯尔多，难道就不怕…”席瑞还没有说完，就听见门外响起了脚步声。他轻轻一跃，顿时消失得无影无踪。        
第十四章 阴谋与真情
            “亲爱的，这么晚了，还没睡啊？”安德烈推开门，看见贝蕾西雅正站着窗前，望着明月出神。

    “我睡不着。”贝蕾西雅回过身来，对她的未婚夫娇媚地一笑，然后迎上去把头轻轻地靠在安德烈的胸前。

    “嘿嘿，是不是想我啦？”安德烈调笑道。

    “鬼才想你！“贝蕾西雅一把推开安德列，噘着嘴说：“我还在气头上呢！你说，昨天晚上宣布婚约的时候，为什么吞吞吐吐的！”

    “我哪有啊！你知道的，当时，皇宫外突然传来一声巨响，所有的人都去看稀奇了嘛。我是想宣布的，可是人都跑光了，你叫我说给谁听呢？”安德烈一脸的委屈。

    “你还有脸说！老实告诉我吧，是不是看上那小妮子了？看你跟她跳舞时那副柔情蜜意的劲儿，好像和你订婚的人是她而不是我！她跑出去的时候，你就想跟着去的吧？那声巨响传来的时候，你也是跑在最前面的一个！还有，所有人都在看那个黑翼人的时候，你呢，流着口水在看什么呢？一副痴像！”

    “我，我，我，”安德烈急得满脸通红，却又想不到一个字来反驳。

    贝蕾西雅突然伸出一根手指挡在安德烈的嘴旁，轻轻地说道，“不用解释，我都明白的。”贝蕾西雅将头靠在安德烈的肩上，继续说道：“从我第一眼见到她开始，就知道会有这么一天的。那么漂亮的小妖精，不要说男人，就连女人都会被她迷住！答应我，亲爱的，我做大，她做小，好吗？”

    “贝儿！”安德烈激动地把贝蕾西雅拥入怀里。要说对恩妮一点感觉都没有，那纯粹是骗人。可安德烈决没有想过要纳她为妾。更没想到这个提议，还出自即将成为自己妻子的人之口。安德烈觉得很对不起贝蕾西雅。那天晚上，自己满脑子都是那小美人儿的倩影。甚至现在，她的一颦一笑都还历历在目。

    “亲爱的，”贝蕾西雅感觉自己这一提议正中了未婚夫的下怀，心里酸酸的。她面不改色地补充道：“你知道，只有我同意是不够的，你还需要得到你岳父大人的首肯！明白我的意思吧？”

    “你是指弗莱尔伯爵？”安德烈见贝蕾西雅点了点头，担心地问：“他如果不同意呢？”

    “那就来个先斩后奏！反正恩妮现在在我们手里，由不得他了。大不了，等生米煮成熟饭后，再好好给个岳父大人赔个罪，不就行了吗？”

    “贝儿！你真同意这么做？你就不嫉妒？我觉得你好吃亏啊！”安德烈紧紧地将贝蕾西雅抱在怀里。

    “我没什么啦，只要你高兴就好！”

    “嘿嘿嘿，不如，”安德烈坏笑着说道，“我们今晚就来个先斩后奏？”

    “走开啦！”贝蕾西雅一把将安德烈推到了门外，“人家要睡了！晚安！”

    随即，门“嘭”的一声关上了。

    贝蕾西雅刚坐回到床上，席瑞就钻了出来。

    “你都听到了？”

    “那个，那个，属下刚刚来不及溜出门去，所以…”

    “没关系，但听无妨。省得我再给你重复一遍。你现在尽快回到父王那，调一只精锐部队过来。另外，留下几个月影的好手，我自有安排。”

    “公主是要…”

    “以弗莱尔的性格，肯定不会同意这门婚事的，所以安德烈必然碰钉子。目前，伯爵一家已被秘密软禁起来了。只要我们派人悄悄地把弗莱尔放走，他必定会带领全家逃回自己的城堡。这当然只是权宜之计，估计他最终会带领随从，投奔卡蒙帝国或者其他别的什么地方。但不管是哪里，他总得先回城堡。而我们只要在他逃亡之前，派兵围攻他的城堡，就大功告成了。”

    “恕属下驽钝，我不太明白公主的用意何在！”

    “哼，话都到嘴边了，你还不懂？弗莱尔逃回城堡的时候,必然会带上她的女儿恩妮，所有人都看见,恩妮和那个堕落天使有着千丝万缕的关系，只要随便一声张，她就会被冠上魔女的“美名。”欧曼奇就算不治伯爵私自潜逃的罪，名义上总得把“魔女”抓回来献给教庭吧？再者，欧蔓奇是新加入的同盟国，不管是原则上还是道义上，我们都有一千个理由出兵帮助它吧？到那个时候，我们派出最精锐的部队加入到讨贼大军中，攻城是假，借机扫平维德尼洛森林中的精灵村庄，取得第七座水晶石，才是我们的真正目的。”

    “英明，实在是英明！如此瞒天过海的妙计，也只有公主您才想得出来，小的真是佩服之极！”

    “够了，席瑞！每次你这样说，我浑身就起鸡皮疙瘩！”

    “是是是，不过属下有两点疑惑：第一，我们要怎样做，才能确保不被教庭察觉呢？上次偷盗第四座水晶时，已经打草惊蛇，教庭对我们已有所猜忌了。如果这次再…第二，呵呵，这可能也算不得问题吧，只是属下想，如果此次拿到了水晶，而又攻下了城堡，难道真的让大皇子殿下娶恩妮为妾吗？这可是拿公主的终生幸福做赌注啊？”

    贝蕾西雅嘴角泛起一丝笑意，看向黑衣人的眼神中，更多了一份温柔，“席瑞，我知道你忠心。这也是为什么我总把你留在身边的原因。你说的第一个问题确实很难。要知道教庭本身就相当于一个具有强大军事实力的集权国家，它的耳目遍布大陆每一个角落。我们的行动一定要秘密进行，绝不能走漏一点风声。当然，兄长那边也一定会密切配合我的。至于你第二个问题嘛，”贝蕾西雅缓缓地走到窗边，望着夜空中闪烁的繁星，好半天才喃喃地说道：“虽然按我的计划，是要把恩妮献给教庭的。但是，如果安德烈，他真的喜欢，真的想要得到恩妮，我或许会改变初衷也说不定。席瑞，你知道吗？我很小的时候就憧憬着要做安德烈的新娘。他就像天空中那轮绞洁的明月，虽然四周布满了星星，但我愿意作那其中的一颗。只要待在他的身旁就好，即使，即使与其它星星共享他的光辉，我也愿意！”

    “公主…”席瑞用低得只有他自己才能听到的声音说道：“安德烈，哼，他根本就不配，在我心中，公主您才是那轮明月…”        
第十五章 精灵在都市
            “小姐，这是您的晚餐。”一个侍女弯着腰，毕恭毕敬地走进了恩妮的房间，在她后面，还跟着好几个端着餐具的佣人。

    恩妮依然看着窗外，自己一家人被囚禁在这个叫多米纳的塔楼里，已经一天了。哼，说什么这是为了保护我们不再被魔族袭击！其实摆明就是软禁嘛！爸爸妈妈的心情一定也坏透了吧？特别是爸爸，他以前那里受过这种窝囊气！

    “小姐，吃点东西吧。”

    “不吃！拿走吧！”

    “小姐，您都一天没吃东西了，这样下去，身体会受不了的。”

    “别管我！别理我！行不行？我不吃，不吃！你们都出去！”

    “小姐，我求求您了！你吃一点吧！”侍女垂下头，长发遮住了她的脸，只听见她呜噎地哭着，“小姐，您不吃东西，主人就拿我们出气。中午已经被她打得遍体鳞伤了，晚上再…求求您了，吃一点吧！”

    恩妮最害怕女孩子在自己面前哭泣，心一下子就软了，“好啦好啦，我吃就是了嘛！哎，真对不起，让你们跟着受牵连。把东西放在那吧，我一会儿就吃。”

    “嘿嘿嘿！我就知道恩妮小姐最好啦！说话可得算数哟！”侍女突然笑逐颜开。敢情刚刚那场啼哭也是逢场做戏吧？

    恩妮哑然，看着侍女们放好食物，为首的那个竟还蹦跳着跑到身边来，在自己的小脸上闪电般地吻了一下，恩妮怔住了。有，有这样的侍女吗？

    实际上她本来就不是侍女…

    恩妮正在发呆，却突然看见窗外飞进一只白色的小鸟。近了，才看清原来是一只纸折的鸽子。

    好精细地做工！恩妮拿起纸鸽子欣赏着，不料那鸽子却从自己的手上蹦了出去，眨眼之间变成了一张白纸，上面写着：“做好准备！午夜时分行动！”

    辛！这是辛的笔迹！她来救自己了！恩妮感动得热泪盈眶。每次自己遇到危难，第一个挺身而出的必然是辛！

    恩妮的脑海里，又浮现出与辛一起渡过的难忘时刻：奴隶市场的邂逅，遭遇强敌时的患难与共，骑士会场的挺身而出，庆典舞会的欢欣鼓舞…

    辛，只要是她说的,就准没错。她一定是做好了营救自己的准备！恩妮看了看窗外，时间还早。按自己那个世界的时间来说，也就晚上8点左右。

    恩妮心潮澎湃，想到马上能离开皇宫这个鬼地方，就兴奋不已。“咕噜”，肚子在叫了，恩妮这才感到饿了。自己好象一天没吃饭了吧？倒不是害怕贝蕾西雅往里面下毒，单单想到这是仇人送来的东西，就倒胃口。现在转念一想，一会儿就要实施逃亡大计了，如果因为自己体力不好误了事，可就无脸见江东父老了。所以，好汉不吃眼前亏，赶紧吃吧！

    虽然算是半个囚犯，可这些食物绝对没有半点歧视的意味。色香味俱全，光是看看就已经让人垂涎三尺了，更不用说某人还饿了一天！恩妮狼吞虎咽地吃了个痛快。

    天完全黑了下来。恩妮来回在房间里踱着步子，焦急地等待着。总不见辛的身影，某人有些累了，一屁股坐到了床上，眼睛直盯盯地看着房门。等啊，等，某人又累又困了，决定躺着等。但眼睛仍睁得大大的。等啊，等，终于，那轻柔平稳的呼吸声，有节奏地响了起来…

    “恩妮！快醒醒！”辛一身侍女的装束，来到了恩妮的身边。乍一看，倒真像个侍女，可惜那两只细长乖巧的耳朵，出卖了主人的身份。

    “糟了，糟了，我怎么睡着了！”恩妮“嗖”地跳了起来，“我们快走吧！”

    “等等，你先看看这个。”辛拿出个小布袋，“这是我去维德尼洛的精灵村时，大长老给我的，他说在危难的时候就把它交给你。”

    “这是个什么东西啊？”恩妮“唰”地拉开了布袋，却见里面有一张纸条和一个小玻璃球般的东西。

    “辛，这上面写的什么字啊？我看不懂！”恩妮把纸条递给了辛。

    “噢，这是用精灵秘语写的。意思是，冰瞳石，开起时空之门的钥匙。这是什么意思啊？”辛不解地看着恩妮。

    “冰瞳石？大概就是指这个小石头吧！”恩妮拿起小玻璃球，眯起一只眼睛仔细看着，却无意间看到了手指上的戒指。由于昨晚能量透支使用，此时它已变得一片灰白。

    “时空之门的钥匙！辛，我知道啦！”

    辛默默地看着恩妮，却见她抬起一只手，另一只手则捏着小玻璃球。恩妮的心脏激烈地跳动着，她抬起头，与辛四目对望着。此时，她那双美丽明亮的眼睛里带着希望，带着疑惑，还带着一点犹豫。

    辛微笑着，点了点头。

    恩妮把冰瞳石慢慢地靠向时空之戒，只见一阵刺眼的光芒突然亮起，那光芒越来越盛，紧紧地将恩妮包裹在了里面。

    “恩妮！”辛感到一阵莫名的恐惧，不顾一切地扑了上去，将恩妮紧紧抱住，那强烈的光芒刺得她闭上了眼睛…

    恩妮一阵眩晕，记忆的碎片慢慢地在眼前展开。她看到那个纯真的小男孩站在花园里，手里捧了一大把鲜花，随手抽出一朵，就给它起个名字，并欢笑着送给站在一旁的母亲。

    小男孩长成了大男孩。他第一次和人打架，被一群人揍得鼻青脸肿，可他却没有哭，他牵着一个胖胖的小男孩回家，那是他的表弟。虽然全身都很疼，但他却很开心。因为欺负他弟弟的那个男孩被自己揍得更惨。

    大男孩渐渐长成了少年。他进了大学，认识了那个发誓要结伴一生的少女，“我能吻你吗？”少年羞涩地问道。姑娘满脸通红，佯装锤打起少年来，还把头埋进了他的怀里，却又故意把那白嫩的小脸露了出来。

    “恩妮，这是什么奇怪的地方啊！”

    恩妮突然惊醒了过来，眼前是辛那张熟悉地面孔，耳旁则是嘈杂的响声。她不禁转头一看，吓得差点从辛的怀里摔到地上。

    远处高楼林立，近旁则车水马龙。此时恩妮和辛，赫然站在马路中央！行驶的车辆，过往的行人，都忍不住驻足停留，不可思议地看着那两个从天而降的女孩。

    特别是个子稍微娇小的那一个，她竟穿着电影中才有的华丽的宫廷长裙，一头令人叹为观止的银蓝色长发随风飘扬，那张绝美的倾世容颜，更是牵动着每一个人的心。        
第十六章 另一个自己
            恩妮呆呆地看着周围的一切。她想不明白，为什么这次使用时空之戒会被传送到这里，而不是进入异界前的所在地呢？还有，为什么连辛也一起传送过来了呢？

    恩妮不敢多想，一把抓过辛，拉着她就往前跑去。

    辛的身体紧绷绷的，所有的一切都让她惊奇害怕。比精灵古树还高数倍的巨大石塔，川流不息的铁马车，稀奇古怪的路人，嘈杂刺耳的音乐，五彩缤纷的光系魔法阵…

    “辛，这里，快！”也不知道是因为看到恩妮在招手，还是被她的脸蛋所吸引，一辆刚好路过的出租车停了下来，恩妮赶紧拉着辛跳了进去。

    “海文路二十七号，请开快一点，司机先生！”恩妮一边说着，一边帮辛关好车门。

    司机仿佛没听见似的，仍旧木衲地透过观后镜看着后座。

    “司机先生！”恩妮提高嗓门大声喊道。

    “哦，是，是，什么，什么,请问你们要去哪？哈哈”司机如梦初醒，只好尴尬地笑笑。

    无奈之下，恩妮只得憋着气，又重复了一遍。还好这次有了效果，汽车终于发动了。

    “辛，你没事吧？希望你可别晕车啊！只要到了我家就好了。”

    “家？恩妮，这是哪里啊？为什么睁开眼睛之后，就像来到了另一个世界一样？”

    恩妮正想解释，发觉司机在窥窃她们，便狠狠地瞪了司机一眼，小声对辛说道：“你忍一忍，等会儿我把一切都告诉你。”

    辛乖巧地点了点头。那一瞬间，恩妮突然觉得自己的心儿竟也跟着颤动了一下，脸上也随之有些发烫，她赶紧转过头看向了窗外。

    “哎，今天拍戏真累啊！”恩妮伸了伸手臂，自言自语道。辛不明白什么意思，但却没有多问。司机显得很惊讶的样子，忍不住又对着镜子看了看。

    车子默默地行驶着，再没有人说话。司机不时透过观后镜看上几眼，恩妮倒也没工夫理他了。

    突然，恩妮意识到了一个严重的问题，钱！

    自己身上半毛钱没有，辛就更不可能有了。恩妮甚至怀疑她能否明白钱是什么东西？恩妮闭上眼睛，又开始在她那百宝袋般的时空之戒里面搜索。钱倒是没找到，不过还好，竟找到一枚http://

    异世界的金币。

    “好，就是这里了！”车子停了下来，恩妮打开车门，让辛先走了下去。抱着试一试的态度，恩妮递上了那枚金币，并说道：“对不起，司机先生，出门时忘了带钱包，我给你这个好吗？”

    司机接过金币，光凭那金灿灿的色泽和沉甸甸的重量，就知道这是个真个家伙。“嗯，好的，当然没问题。”司机心里一阵窃喜，越发觉得这两个女孩不一般。也许…

    看着他们下了车，走进二十七号的住宅楼，司机默默地在心里记下了这个地方。他又朝楼里看了几眼，这才驱车离去。

    偶尔过往的路人，不管男女老少，总是惊讶地张大了嘴巴。估计一不小心，下巴掉到地上把脚砸肿都不知道。

    “恩妮，这是哪里啊？你不是住在伯爵的城堡里吗？怎么说这里是你的家呢？”

    “嘘，辛，我先简单给你解释一下。我们已经来到另一个世界了，我在这里也有一个家。只要到了那里就好了，详细情况我一会儿再给你说。我们的装束，在这个世界太显眼了，所以要先换一下。其实这里也不是我的家，只不过怕那司机图谋不轨，所以胡乱说了个地方。其实我家在海文路十六号，嘿嘿！好啦，来，先到洗手间里去换件衣服。”

    恩妮飞快地冲了进去。当然是女厕所，她把辛拉到一间格子里，关好门。

    还好，时空之戒里面的衣服够多，恩妮随便挑了一件比较中性的穿上，又给辛选了一件类似的，不过穿在她的身上稍微嫌小了一点。至于换下来的那两条长裙，也实在不方便拿走，干脆就直接把它们扔在那好了。

    恩妮想起最早从那本白皮书上学的魔法“变色”，现在可真是派上用场了。现在想来，这个魔法的原理和刚刚学会的审判极光与水晶护壁是一样的。都是通过意念控制体内那股能量，流转到身体适当的部位，然后将它释放出来。根本就不用念什么咒语，简单得就像按一下开关那么容易。其实恩妮不知道，也只有身为天使，才能如此轻松自如地运用这些魔法。而一般的人要想使用，可就完全是两回事了。再者，她所谓会的，也只是些初级魔法而已。当然感觉简单。

    “哇，恩妮，你是怎么做到的？”辛惊奇地摸了摸恩妮那变成黑色的长发。

    “嘿嘿，挺有趣的是吧？就是一个简单的小魔法，现在不方便，一会儿回到家我教你。”

    “好。”辛点了点头。

    恩妮把头发束在了一起，再带上一顶太阳帽，这才拉着辛出了门。

    “很好，那出租车已经开走了。辛，我们动作快点，我家在对面那条街，没几步远了。”

    迎面走来一个年迈的老妇人，她是楼下卖报纸的张大妈。看着两个活泼的女孩从身边跑过，张大妈感慨万分。自己那17岁的闺女，本该和她们一样，无忧无虑地享受青春的美好年华，可为了生活，不得不挑起家庭重担，劳累奔波。

    “哎，人和人不一样啊！”张大妈长长地叹了口气。今天是闺女的生日，却不知道该买什么，或者说能买什么送给她。记得上次路过一家服装店，在玻璃橱窗里看到一件漂亮的连衣裙，闺女煞是喜欢，张大妈真想悄悄将它买下，可是那天文数字般的标价，那是自己能够承受的呀！

    张大妈推开洗手间的门，一眼就看见了恩妮那条华丽的长裙！张大妈揉揉眼睛，颤抖着把长裙拿到了手里。难道这是上帝送给闺女的礼物吗？张大妈激动得老泪纵横，可她仍然不敢相信这是神的恩赐，她害怕这是哪个女孩忘在这里的。于是，她抱着长裙，一直等到晚上，却仍没有人来认领。

    张大妈这才心安理得地把长裙包好，三步并作两步地往家跑。她想快点见到闺女，把这神的恩赐带给她。张大妈已经迫不及待地想要看到闺女脸上那灿烂的笑容了。

    “恩妮，那个来回穿梭的大铁盒子是什么呢？”

    “呵呵，那个叫汽车，其实就像http://

    古代的马车一样，供人乘坐的。”

    “但我并没有看见有马匹在前面拖啊，难道是魔法能量驱动的？”辛不解地问道。

    “这个啊，说起来就复杂了。在这个世界只有一种魔法，它叫做科学。呵呵呵，那可就复杂了，一会儿我再解释给你听，诺，我们到了。”

    恩妮按响了门铃，却听见一个男声问道，“谁啊？”

    咦，这不是爸爸的声音，但是却好耳熟。

    恩妮正想着，门开了，她睁大了眼睛不可思议地看着眼前的男子，他竟然是…

    “岳恩？”辛惊讶地喊道。        
第十七章 替身
            “你是谁？”恩妮喝道，“为什么要变成我的模样，待在我的家里？”

    “嗬，奇怪了！这里本来就是我家呀！你又是谁？是不是走错门了？”男子摆摆手，做出一副莫名其妙的模样。

    “辛，他是冒牌货！他不是真的岳恩！”恩妮轻车熟路地开始聚合能量，并做出了准备攻击的姿态，“你再不老实交代，可别怪我不客气了！”

    “哈哈哈，审判之光吗？对我可没什么作用。好啦，好啦，不逗你玩了，进来再说吧。”男子微笑着走进门去。

    咦，这到底是怎么回事？恩妮心里充满了疑惑，跟着男子走了进去。辛也警觉地跟了上来，她凑到恩妮耳边问道，“那个，冒牌货是什么意思啊？”

    …

    从进门的一瞬间开始，恩妮心中那种久违的亲切感，便油然而生。虽然和伯爵家那富丽堂皇的宫殿比起来，这里简直就如同鸟巢，但它毕竟是自己从小到大住过的家呀！它给过自己多少温暖，多少甜蜜！此刻，恩妮豁然明白了“金窝银窝比不上自己的狗窝”这个道理。她深深地吸了一口气，闭上眼忘情地享受着这熟悉的气息。对了，爸爸妈妈呢？“爸爸，妈妈！”恩妮大叫起来。

    “他们不在家。好了，不要客气！先坐下吧。”男子没有理会恩妮疑惑的表情，一屁股坐在了沙发上，又挥挥手，让两个女孩也坐下。

    “什么不用客气啊！这是我的家耶！”恩妮恨恨地看着男子，不屑地坐了下来，辛也挨着她坐下。

    “呵呵呵，实话给你说吧，我是座天使拉达曼。在你回到异界的这段时间里，由我变成岳恩的模样，继续在这个世界生活。”拉达曼说着，身体发出一阵白光，转瞬之间变成了一个金发的男子。

    “你是天使？”辛惊叹地问道。

    “对啊！”拉达曼看着辛那副惊讶的表情，不解地问道，“难道恩妮都没和你说过吗？她也是天使啊，还是天使中地位最高的圣天使！”拉达曼一边说着，一边朝恩妮挥了挥手，眨眼间，恩妮的头发又变回了银蓝色，身上的装束也变成了标准的天使“制服”，“嘿嘿，还是这样比较好看！”

    拉达曼在自己身上随便施放魔法，恩妮气得小脸通红，正要给他点颜色瞧瞧，却听见辛轻声地问道，“恩妮，你真的是天使吗？”

    “准确地说呢，她的身体是天使的。”

    “拉达曼，不要多嘴！”

    “这是怎么一回事啊？”辛问道。

    恩妮正要回答，却又被快嘴的拉达曼接口说道：“他原来的身份是19岁的大学生岳恩。因无意间得到了封存着圣天使恩妮灵魂的戒指，因此呢，每次取下戒指的时候就化身成了恩妮的形象。”拉达曼无意间看到了恩妮小手上的那枚灵魂之戒，此时它完全是银白色的，“咦，怎么戒指充满了能量，你却仍是恩妮的模样呢？”

    “呼！”恩妮摆摆手，叹了口气道：“你这个白痴天使，终于问到关键问题了。我也不知道怎么的，它掉到时空之戒里面去了，再拿出来后，就没有任何作用了。”恩妮说着，脱下了戒指，交到拉达曼的手上。

    “嘿嘿，这个啊，我也不太懂，等回到天堂后，交给菲莉看看吧。”

    “菲莉在哪？我有好多问题想当面问她。”

    “她受了点伤，目前还在天堂里修养。”

    “受伤？天使也会受伤啊？”

    “哎，天使又不是不死之身，受伤是很正常的嘛。前几天，在人间巡视的时候，碰到了几个地狱的勾魂使，没想到如此低级的魔族，能力却那么强！我们陷入了苦战，最后虽然赢了，不过菲莉却受了伤。当然，没什么大碍。”

    “地狱？”恩妮和辛齐声喊道，“真有地狱存在吗？”

    拉达曼惊讶地答道：“对啊，有正就有邪，有天堂就必然有地狱啊！自从第二次天国战争结束后，地狱的魔族们几乎被消灭殆尽，可他们的生存能力太强了，只要人们的心里还有贪欲和邪念，魔族就永远不可能灭绝。哎，相反，天堂的力量正一天天的被削弱。很多高级天使陷入了长久的沉睡，目前我们已经处于劣势了。如果魔族发动突然进攻，我们很有可能遭受灭顶之灾。对了，正因为天堂的能量接近枯竭，我们已不能再维持与http://

    异世界的双方向时空平衡。这就是为什么你离开与回来的时刻不统一的原因了。不过你放心，单方向的时空平衡，我们是能够做到的。也就是说，你再回到http://

    异世界的时候，仍旧是你离开的那一瞬间。”

    “原来是这样。那我可不可以不回去啊？我实在不想再回到那个世界了。”

    “这个，我做不了主。不过我想可能不行。你不是一直想要回复到原来的身体，继续与尹月溪过幸福稳定的生活吗？”

    “咦，这个你都知道！？”

    “嘿嘿，我知道的事多着呢！只要你回到http://

    异世界完成那个使命，就可以如愿以偿了。”

    “什么使命？”

    “这个还是让菲莉来告诉你吧。我一会儿就回天堂去，明天我和她一起来见你吧。”

    “嗯，好吧。”恩妮想了想，对辛说道：“好不容易来到这个世界，可不能白白浪费了时间啊！辛，我带你出去逛逛吧。”恩妮拉着辛站了起来，“哎，都怪这白痴天使，我还得把衣服换一下。”

    “这个简单！”拉达曼一挥手，恩妮又变回了刚才的装束，“早点回来哦，明天你还得去上课呢。”

    “上课？上什么课？”恩妮不解地问道。

    “当然是去学校上课哦！你不在的这段时间，都是我代你去的。虽然老师讲的东西很幼稚，不过仍然感觉挺有意思的。嘿嘿嘿，最近才发现，原来人类活得那么有滋味啊！我都不想变回去了。”

    “你…”恩妮拉开房门，又问道：“你怎么还不回天堂去？”

    “嗯，再等一会儿，我把这个卡通看完就走。”拉达曼嘴里回答着，眼睛却死死地盯着电视。

    …

    恩妮拉着辛，高兴地走出门去，可突然想到了什么，她又折了回来。

    “喂，拉达曼！”

    “什么事啊？”正在看电视的那位天使头都不抬一下，仍旧目不转睛地看着荧光屏。

    “那个，我没有钱…”        
第十八章 游乐场惊变
            “怎么样，冰激凌好吃吗？”

    “嗯，甜甜的，凉凉的，很好吃！”辛一边回答，一边左顾右盼地看着，这个世界的一切都让她新奇不已。

    “那个是什么？”

    “你问的哪个啊？”

    “就是那个女孩骑的铁马，它叫什么？”

    “自行车啊，刚刚我不是给你讲过了吗？”

    “可是，不一样啊！别人骑的时候，都是不停地用脚踩才能前进，可她的脚根本就没动过。”

    “呵呵，你观察得挺仔细啊！那个叫摩托车。就像我刚刚给你讲的汽车原理一样，它也是靠魔法能量驱动的。车内有一个小盒子，装着魔法水晶，由它提供能量带动两个轮子旋转，车子就动起来了。”恩妮一开始也想把汽车的原理解释给辛听的，可她却怎么也不明白，最后恩妮只得以这种方式来说明了。

    “哦，是这样啊！那就是说，开汽车和摩托车的人会魔法，而不会魔法的人就只能走路和骑自行车了，对吗？”

    “这个，这个，”恩妮哭笑不得。辛这样理解，也算是举一反三了吧？“呵呵呵，算是这么回事吧。”

    “那我们倆都会魔法，能不能开一辆汽车呢？”

    “辛，你也会魔法吗？”

    “对啊，我们精灵几乎天生就会一种魔法。你还记得那只自己会飞的纸鹤吗？呵呵，那就是用魔法做的，我会一些初级的风系魔法。”

    “你好厉害啊！什么时候也教教我吧。”

    辛微笑着说道：“可以啊！不过，你还没说怎么开动一倆汽车呢！”

    “嗯，开动汽车需要专门的魔法，需要到驾校去学，学成之后，他会给你一个驾驶执照，这样你才能自己驾驶汽车，否则交警会抓你的。”

    “哦，我明白了。驾校是不是像人类的魔法师工会那样的机构？驾驶执照就是魔法师的资格证书，对吧？”

    “这个…好象是这样的。”恩妮哑然，越来越不知道怎么往下说了。

    “那交警是什么？”

    “是国王的卫兵。”

    “那个一会儿是红色，一会儿又是绿色的灯是什么？”

    “是规范人们行走的光系魔法阵。”

    “那个小孩手里拿的什么？”

    “呵呵呵，是棉花糖，我们也去买吧。”

    “那里又没有河，为什么要修一座桥？”

    “那是因为…”

    “那个大方盒子里为什么有人在说话？我记得刚刚在家里的时候，天使也在看一个类似的小盒子。”

    “那是…”

    “为什么那个女孩穿得那么暴露？”

    “…”

    “为什么…”

    “…”

    *******

    “啊！”云霄飞车从坡道顶端俯冲而下，一向镇静的辛，竟也随众人高声喊了起来。

    坐在一旁的恩妮可苦了。这是她第二次坐这个，要不是辛一直用期待的眼神看着自己，打死她也不会再来坐云霄飞车的。记得上初中的时候，和同学一起坐过一次。其实，当乘客远没有当观众舒服。看着觉得刺激好玩，坐上去才发觉简直是一种折磨！忽上忽下，忽坐忽右，一会儿就弄得人头昏脑涨，四肢乏力了。那种惊险的场景，更是让人吓破黄胆！

    又一个盘旋的弯道，车子闪电般的呼啸而过，恩妮只觉得一阵恶心，差点就要吐了。唉，还要坐多久啊！恩妮快坚持不住了。

    云霄飞车终于停了下来。

    “这个世界有趣的东西还真不少啊！”辛扶着恩妮，意尤为尽地看着那又开始翻滚的云霄飞车，“真想再坐一次啊！”

    某位脸色苍白的乘客听到这句话，吓得浑身一颤，不解地看着辛。哪知她突然笑了，“开玩笑的啦，我们去玩其它的吧。”

    海盗船，勇敢者转盘，碰碰车…恩妮托着腮，陷入了沉思。记得以前常常带尹月溪来玩，她也像辛一样，对什么都充满了兴趣。不过辛似乎比她还厉害，至少尹月溪绝对不敢坐云霄飞车的。想到这，恩妮不禁一笑。一张张充满了快乐幸福的画卷，又在脑海里浮现。

    恩妮看着远方，没注意到辛正呆呆地看着她。其实辛的脑袋里写满了问号，而她最想知道的，就是岳恩和恩妮的关系。她清楚的记得，是那个拥有阳光般笑容的男孩拯救了自己。也清楚地记得他变成了她。虽然充满了疑惑，但辛却不愿意过多的询问恩妮。她相信总有一天恩妮会把一切都告诉自己的。

    辛早就在心里立下了誓言，如果她本来就是恩妮，那就把她当作亲妹妹一般，用一生的时间陪伴着她，呵护着她。但如果他是岳恩，只是因为某些自己不知道的原因，正如拉达曼所言，是通过戒指中的灵魂附身而变成了现在的模样，那么就一定有恢复原状的办法。那也就是说…辛突然感到心儿“噗噗”直跳，白晰的脸蛋像涂了胭脂一般粉红粉红的。

    辛悄悄地把手臂伸进恩妮的臂弯里，柔柔地靠着她，脸上更烫得厉害了。本来平时做这个动作是再正常不过的，可此时的辛却是鼓足勇气，下了好大的决心才敢这么做的。

    恩妮略有些惊奇地看了看身旁的辛，她比自己要高，可此时却埋着头微靠在自己的肩膀上，那模样就像个困了想睡觉的小女孩。恩妮笑了，四处张望着，想要找一个地方坐下来。

    “妈妈，我就站这里！”耳畔响起一个稚嫩的童音，恩妮和辛不约而同地转头看去，只见一个七，八岁的小女孩抓着一大串气球，站在一个熊猫的雕像旁，她的母亲蹲在不远的地方，正准备按下快门，留住女儿天真烂漫的一瞬。

    突然，恩妮看到那个石头雕像竟然出现了裂痕，并迅速蔓延开去，仿佛立刻就倒塌似的。恩妮不可置信地揉了揉眼睛，却又发现雕像完好无损，哪有什么裂痕！

    难道是自己眼花了？恩妮想。

    “好，二加五等于——”母亲大声喊道，小女儿咧开小嘴，露出一拍整齐的牙齿，兴高采烈地答道：“七！”

    那一瞬间，恩妮又看到雕像出现了裂痕。她赶紧眨眨眼睛，却发现裂痕竟如刚刚看到的一样，迅速延伸开去。

    “不好！”恩妮来不及向辛解释，一边喊一边向小女孩奔了过去，“快躲开，危险！”        
第十九章 纯纯的人儿
            小女孩和她母亲呆呆地看着奔跑的恩妮，一时间不明白她在说什么。

    “雕像要倒了！快躲开！”离小女孩还有数米之遥，却见那雕像已经开始崩塌，熊猫的上半身向前倾倒，小女孩的性命危在旦夕。

    恩妮不顾一切地冲了上去，她突然感到背后又传来了那熟悉的痛楚。难道是翅膀要伸出来了吗？恩妮此刻也管不了那么多了，满脑子只想着怎么拯救小女孩。她的身体变得轻飘飘的，仿佛失去了重力的束缚一般，脚下一踩，竟跨出好几米远。

    小女孩刚抬起头，就看见一个黑压压的东西劈头盖脸的砸了过来。她还来不及叫喊，恩妮就以速雷不及掩耳之势冲过去将她抱在怀里，并顺势扑倒在地。

    “轰！”熊猫雕像砸了下来。恩妮感到右脚小腿处传来一阵揪心的疼痛。她咬紧牙关，强忍着不让自己叫出声来。她松开手，支撑着把小女孩扶了起来，自己却怎么也站不起来了。那剧烈的疼痛，让她的小腿不停地抽搐着。

    “恩妮！”辛狂奔了过去。她轻轻扶住恩妮受伤的小腿，见裤腿上已沁出些许血迹。忙撕开裤脚，亮出伤痕累累的腿来。

    “啊，痛，痛，痛！”恩妮龇牙咧嘴的叫着。

    辛轻轻捏了捏恩妮受伤的部位，“还好，没有伤到骨头。”说着又埋头对着恩妮的伤口处不停地吹气，好让她稍微舒服一点。

    不知什么时候，周围已围满了人，大家看着半卧在地上的恩妮，眼里都充满了惊艳和爱怜。

    恩妮斜坐着，两只手往后撑在地上。太阳帽早就不知飞到哪去了，乌黑的长发直泻下来柔柔地搭在肩上，她的脸色略有些苍白，小嘴因为疼痛而绷得紧紧的。

    小女孩的母亲快步走了过来，眼中充满了感激与歉意。她蹲下来关切地问：“你怎么样？伤得厉害吗？”

    恩妮挤出一个笑容来道：“没关系，休息一会儿就好了，不要紧的。”

    小女孩这时也挤了过来，她歪着头，眨巴着眼睛，大声地问道：“姐姐，你是天使吗？”

    稚嫩的童音像一块小石子儿扔进平静的湖面一般，引得每一个围观者的心里都泛起阵阵涟漪。小女孩天真的话语，无疑是对救命恩人的感激。但如此美丽动人，又具有如此高尚的品格，不是天使是什么呢？人们不禁扪心自问，在险情发生的那一刻，自己会奋不顾身地扑上去救人吗？这的确需要非凡的勇气。

    众人看向恩妮的眼中又多了一份敬意，然而更多的却是同情与叹息。那么巨大沉重的石块砸在腿上，不残也要落下点后遗症吧？偏偏又是发生在这样一个如花似玉的女孩身上，众人都为之惋惜不已。

    然而小女孩的话却让恩妮吃惊不小。她拉过小女孩的手，把嘴凑到小女孩耳边，轻声问道：“告诉姐姐，为什么你会以为姐姐是天使呢？”

    “妈妈说，天使都长着一对很漂亮的翅膀啊！刚刚我看到姐姐背后也有一对白色的翅膀。不过现在没有了。”

    翅膀？怎么可能呢？恩妮下意识地摸了一下背脊，感觉上衣完好无损。可小女孩怎么可能撒谎呢？难道是她的幻觉？

    “恩妮，”辛悄悄说道：“在你奔向小女孩的时候，我也看到那对翅膀了。雪白雪白的，却又若隐若无的，后来又自动消失不见了。”

    “姐姐，你看那个！”小女孩突然跑过去，从地上拾起一件东西，拿到恩妮眼前，竟赫然是一片洁白的羽毛！长长的，软软的，特别是羽毛的根部，还有一圈嫩嫩的绒毛，煞是可爱。

    小女孩拿起羽毛，在脸旁摩擦着，欣喜地说道：“姐姐把这个送给我好吗？”

    恩妮心里充满了疑惑，竟然还有落地的羽毛，难道那翅膀真的展开过吗？

    “小姑娘，你再坚持一下，救护车马上就到了！阿姨真的很抱歉，害你受了这么重的伤！”女孩的母亲说着，感激的眼泪就流了出来。

    “妈妈，你不要哭，姐姐是天使，不会有事的！妈妈不哭！”小女孩凑到母亲身边，拿起羽毛在她的脸上来回摩擦着。而母亲却仿佛看不见也感觉不到羽毛似的，一点反应都没有。

    “呵呵，阿姨别难过，我没有事的，一点小伤而已。”恩妮小声问辛道：“你能看见那片羽毛吗？”

    “嗯，能啊！可是好象其他人都看不见呢，这是怎么回事？”

    “我也不知道了，回去问问菲莉吧。”恩妮叹了口气，突然想起自己干嘛要等救护车来呢？直接使用圣疗术不就得了！转念一想，在这么多人面前使用魔法的话，启不是…

    “阿姨，别叫救护车了。我家是开医院的，正好就在游乐场附近。辛，那个，我姐姐带我回去就好了。”恩妮一边说着，一边挣扎着想要站起来。

    她这一动本不要紧，周围的人都为她捏一把汗，不约而同地做出了想要上去搀扶的动作。辛赶紧上前一步，让她靠在了自己的身上。

    “谢谢大家了！我自己能走，没事的！”恩妮对众人微微一笑。看着他们关怀的眼神，那一瞬间，她又感到了被呵护的温馨。那种感觉就像在夕阳下品一杯咖啡般，舒心爽口。

    恩妮靠在辛的身上，抬起受伤的腿，一步一跳地向前走着。每向前一点，人们也紧跟着上前一步，保持着和她的距离，随时准备上来帮忙。虽然知道大家是出于关心，可恩妮却觉得一个头两个大。这么一大群人跟着，好像出了什么大事。不过就一点小伤而已嘛，太小题大作了吧？

    “我来背你吧。”辛突然弯下腰，蹲在地上，伸出了手臂。

    “这个，辛，你知道我…”恩妮感到有些尴尬，不知道说什么好。

    “我知道的，没有关系啦！你都伤成这样了，还管那么多干嘛！”辛不由分说地把恩妮往背上一拉，轻轻地将她托了起来。“这样才乖嘛，现在你又知道害羞了！想当初，我们，我们还睡在一起过呢。”辛的声音细若蚊蝇，脸蛋上也跟着爬满了红霞。

    “我，我…”恩妮面红耳赤，却又无言以对。

    太阳渐渐落山了。金灿灿的阳光洒在两人脸上，更显得绯红。她们各自想着心事，都沉默不语。

    恩妮的心儿扑扑直跳，这种感觉仿佛似曾相识，“辛，我，我…”

    “怎么了，恩妮？”辛头也不回地问道。

    “我，我们，回家吧。”        
第二十章 温馨的家
            辛把恩妮背回了家。趁父母不在，恩妮把辛支开，自己一个人坐在床上，闭上眼睛，展开了圣疗术。

    辛闲着没事，这间屋看看，那间屋走走。她对什么都感到好奇。来到浴室，突然对水龙头发生了兴趣。那个像树圪疤的东西，是什么呢？为什么那么亮？不像金子也不像银子做的。干吗要订在墙上呢？辛伸手一摸，还可以动！她试着轻轻移动，“哗”的流出水来。辛下了一跳，赶紧再移回去，水又止住了。她觉得好玩，又试了几次。再看看浴缸，像个漂亮的小船，便忍不住抬腿坐了进去。一阵困意袭来，辛想，干脆就在这睡会儿吧。

    不久，恩妮的妈妈回来了。她一进门就发现多了两双女鞋。惊讶不已的她，急忙跑向儿子的房间。她看到那个曾经的女儿躺在床上，正香甜的酣睡着。忍不住扑过去拥着恩妮，在她脸上亲吻起来。嘴里还喃喃地说：“宝贝，怎么又变成这样了？知道吗，妈妈感觉有两个孩子呢！可是你不觉得辛苦吗？宝贝，要怎么办呢？好长时间都不这样了，以为一切都正常了，原来还那样…”

    恩妮睡意朦胧地感受到了那种久违的温暖。她闭着眼问：“妈妈，是你吗？真的是你吗？我不是在做梦吧？”她不敢睁开眼睛，生怕惊醒了好梦。

    “恩儿，是妈妈呀！当然不是做梦。”妈妈又吻了吻恩妮的脸颊。

    “可是我怕睁开眼，就看不见妈妈了呀！”

    “傻孩子，妈妈又不会飞.！”妈妈也挨着恩妮躺了下去，再伸出一只手抱着女儿。她哪里知道女儿的心思呢？还以为女儿是在撒娇呢。以前也是这样，只要岳恩或者恩妮赖床，她都要挨过去趁机多抱一会儿，和他或她说上一阵心里话。

    听见钥匙开锁的声音，估计是恩妮的爸爸回来了。恩妮和母亲都没有动，这样什么都不想的懒懒地躺在自己家里，有种说不出的惬意。

    岳远华是个粗心的人，他没看出家里有什么异常。进门一放下包，便直奔卫生间。刚走到卫生间门口，就发现浴缸里躺了个人，伸出的一只腿上还有血迹…“女尸！”岳远华惊呼一声，吓得三魂丢掉了两魂。

    恩妮母女一下子坐了起来，循声冲了过去。

    看着在浴缸里醒过来，正感到莫名其妙的辛，恩妮哈哈大笑。她对惊魂未定的父亲说：“老爸，你还是这么搞笑啊！”

    一家人都笑了起来。辛赶紧跳了出来。她悄声问恩妮：“腿好了吗？”

    恩妮点点头，再兴高采烈地介绍道：“这是辛，我最好的朋友！这两位嘛，就是我常说的爸爸妈妈。”

    “先生好！夫人好！”辛上前一一行跪拜礼，弄得岳远华夫妇不知所措。忙说：“不客气，不客气！”

    恩妮拉起辛，笑道：“别这样，他们不习惯。你就叫他们叔叔阿姨好了，或者叫岳爸爸岳妈妈也行。总之不要见外。”

    “好，”辛不好意思地说：“那我就叫岳爸爸，岳妈妈吧。”

    恩妮点点头道：“这才对嘛！”

    岳远华这才看清恩妮的装束。他大叫一声“哎呀！”众人又吓了一跳。

    “你，怎么又变了？”

    恩妮妈妈嗔怪地拍了丈夫一下道：“吓死人了！一惊一咋的！”

    恩妮笑嘻嘻地说：“老爸，有什么值得大惊小怪的嘛！不是说过，以后都会这样的吗？变来变去，你不是又有儿子又有女儿，多划算！你只花了养一个孩子的钱耶！”

    “说是这么说，但是…”

    “不要但是了，我好饿哟！辛，你也很饿吧？有什么吃的吗？”恩妮把话岔开，她不想父母担心。

    “去看电视吧，饭一会儿就好。”恩妮妈妈赶忙去做饭。

    恩妮带着辛，来到了客厅。她在沙发上坐了下来，让辛也挨着坐下。辛已领教了沙发的柔软，小心翼翼地将屁股放在了沙发上。她疑惑地望着恩妮，看她拿着一个长方形的东西，对着前方柜子上那镶嵌着魔镜的铁盒子指指点点，那里面便出现各种不同的画面，还听得见说话声…天哪，这是个什么宝贝呀！

    恩妮看出辛的惊异，解释说：“这就是电视，可以看到很多东西。怎么说呢，反正你想看什么，就用这个遥控指挥。你看，这样按一下，是不是变了？再按，再变，很神奇吧？这样吧，我给你搜索一遍，你看你想看什么？”

    “我，我想看，看我的家乡比索卡亚森林…”

    晕。

    “可以吗？让我见见我的妹妹吧！我想知道她过得怎么样了！”辛满怀期待地看着恩妮。

    “不行的，怎么说呢，总之看不到那么远。”

    “魔力不够吗？”

    “是呀，是呀！魔力不够！”

    唉，辛深深地叹了一口气。

    恩妮正想着怎么给她进一步解释，电视信号突然断了。眨眼间，又恢复了正常。只见一个披着披风的黑衣人，带着面具，一个转身，亮出一张大嘴说：“喜欢熊猫吗？嘿嘿，这是送给你的小小礼物！”电视再一闪，一切又复原了。

    恩妮心下一惊，这是谁呢？竟然跟到现代世界来了！法力不小嘛！想起突然之间倒塌的熊猫雕塑，恩妮不寒而栗。她估计自己不是黑衣人的对手。怎么办呢？她抬头看见爸爸也站在沙发背后，忙问：“你刚才看见黑衣人了吗？”

    “那里？”

    “电视里呀！”

    “没有，没看见呀！只看见电视闪了闪。”

    “哦！”恩妮放心了。她问辛：“你呢？看见没有？”

    辛摇摇头。

    恩妮心想，这里恐怕也不能多待了，以免影响爸爸妈妈的生活。唉，本想不走的，怎么会这样呢？该死的魔鬼！得让你尝尝厉害才行！不过，先要找到菲莉，我得尽快学会魔法！        
第二十一章 飞翔在夜空中 上篇
            天黑后，恩妮打发辛睡下，自己一个人悄悄打开房门溜了出来。她来到了离家不远的江边，找个僻静之地，闭上眼睛，心里默念着：“菲莉，菲莉，非莉”

    “嘻嘻，你终于想起我了吗？”菲莉眨眼间就来到了身边。她一身白色长裙，背后的羽翼还在扑扇着。

    “我要跟你学魔法！”恩妮直接了当地说。

    菲莉抄着双手，打量了恩妮半天，“下决心了？”

    “嗯，我决心要这么做！”

    “不怕苦？”

    恩妮咬咬牙说：“不怕！”心里却打鼓道：“妈呀，难不成还要受苦受难？”

    “嗯，我看是时候了！”菲莉对着恩妮一挥手说：“只要你用意念想着‘我要飞’，翅膀就会生出来。当然，你遇到危难时，它也可以自动产生。现在你试试看。”

    恩妮刚一默念“我要飞”，后背马上开始疼痛起来。随之，一对翅膀破衣而出。一阵剧痛过后，恩妮试着扑扇了几下翅膀，嘿，还听指挥！翅膀跟着意念轻轻动了动。

    “不要只顾着挥动翅膀，你又不是鸟，那样是飞不起来的！”菲莉大声喊道。

    “那要怎么做啊？”恩妮不解地问。

    “哎，我都说过很多次了。翅膀是为天使提供能源的，不是长着好看的。天使的魔法，武技，都是依靠念力驱动体内的能源，让它按照一定的方法秩序运行和释放。那对翅膀能够引导能量的流向，还能将其放大。你要做的就是锻炼自己的念力。知道吗，是念力！集中精神，让体内的能量流向翅膀，让它循环着释放出去，再慢慢地想象着身体脱离地面，飞起来，飞起来！”

    恩妮闭上眼睛，皱紧眉头，涨红了脸颊，可仍然只是徒劳地挥动翅膀，身体仍是一动不动的。“怎么还是不行呢？我照你说的做了啊！能量也已经在翅膀里流动了，可为什么还是飞不起来呢？”

    “万事开头难！不要着急，慢慢来。你不是已经在那个神秘天使的教导下，学会了一些法术吗？那也是通过念力，控制能量流动而形成的。按理说，飞行还要简单多了。这样，我们换个地方。”

    菲莉说着，拉起恩妮的手，口里念了一句什么话，恩妮只觉眼前忽然一亮，待再睁开眼睛的时候，却发现已置身于一座高耸的山峰之上。周围是万丈深渊，半山腰上云雾缭绕，大有会当临绝顶，一览众山小的感觉。

    “你刚刚用的瞬间移动术吧？为什么还要念咒语呢？你不是说…”

    菲莉打断她道：“我是说过，天使的魔法不需要念咒语，但那只限于初级魔法而已。要知道，魔法其实就是把能量在体内按特殊方式运转后，再释放出来的方法。由于运转的方式路径，以及当时使用者的心态和念力的不同，魔法的效果也更不一样。”

    “哦，这样啊！那咒语是不是相当于一句口诀，控制着能量按既定的方式运行，然后再释放出去呢？”

    “呵呵呵，差不多是这个意思。念咒语时，你的念力会更加集中，排除了其它的杂念，魔法就容易成功了。当然，如果你运用熟悉以后，完全可以不用咒语或者口诀的。但是高级的魔法要使用出来相当麻烦，要靠念力控制它，在体内按固定的方向，流转到全身既定位置，再通过某一个触发点释放出去。因此很多时候，有必要使用前人总结好了的咒语。其实，这些咒语很简单的，比如这个，圣光咒！”

    同一时刻，菲莉抬起右手，伸出食指，她的话音刚落，指间聚集起了一个红色光球。眨眼之间，光球以迅雷不及掩耳之势飞了出去。由于速度太快，光球竟像慧星一般拖了条长长的尾巴，如同一根红色的光束。

    只听“轰”的一声，光球将远处的一块千斤巨石击得粉碎。

    菲莉看着恩妮张大嘴巴，呆呆地看向巨石的残骸，很是得意。微笑道：“这个是光系魔法中比较有杀伤力的魔法，它的咒语就是它的名字。当然光念诵咒语是不够的，你还得适当控制能量在体内的流向，其实很简单的，熟能生巧嘛，你以后就会了。”

    恩妮歪着头想了想，刚刚菲莉在自己身旁使用魔法的时候，似乎隐约能感受到能量在她体内波动呢，如果自己没有理解错误的话。恩妮一边想着一边也学着菲莉的样，伸出食指，朝向一旁较小的石块，“圣光咒！”随着一声娇呼，恩妮的指间也聚集起一个小光球，但却不是菲莉那样的红色，而是银白。光球带着白色“尾巴”猛地串了出去，眼看就要击中石快，却并没有发出巨响，而是直接贯穿而出，然后呼啸着飞向远方。

    “哇！挺厉害的嘛，无师自通了！虽然威力还有点小。”菲莉夸奖道。

    恩妮却一点也高兴不起来。记得当时神秘天使教自己的时候，也是这样。任何魔法好象自己施放出来就变了样似的，到底是哪不对呢？

    “好了，已经偏题了，今天可是给你上飞行课的啊！”菲莉刚说到一半，就听见背后传来一声巨响，只见刚刚恩妮攻击的那个石块，顷刻间碎成了粉末。菲莉不禁暗自惊叹，好惊人的破坏力！

    恩妮不可思议地盯着粉碎的石块，又伸出小手，看了看那只还透着粉红的手指，真没想到，它竟然蕴涵着如此巨大的能量。

    菲莉陷入了沉思。以前的恩妮，作为最高级别的天使，拥有着接近神的力量。然而她除了在最后沉睡之前使出的那毁灭性一击外，从来就没表现出拥有什么神力。刚刚自己只是在她面前使用了一次圣光咒，没想到她马上就领悟了，好惊人的悟性！

    “哼！我就不信，那么高级的法术都能无师自通，却学不会最基本的飞翔术！”菲莉说着，不由分说地拉起恩妮一跃而起。

    “你，你要带我去哪？”双脚渐渐远离了地面，白色的云彩像棉花糖一般飘来飘去，那种腾云驾雾的感觉让恩妮神清气爽。但她却有种不好的预感，害怕菲莉突然把手松开。

    还真被她猜对了。

    “不要怕！闭上眼睛，集中精神冥想，让能量在双翼间流动。”菲莉悬浮在空中，大声喊道。

    恩妮张大了小嘴，却喊不出一点声音来。只觉得身体飞快地向下坠，飕飕的冷风刮得小脸生疼。

    能量！能量！流向翅膀！飞啊，飞起来啊！恩妮急得要命，更集中不了精神了。眼见陡峭的岩壁石块呼啸着从眼前滑过。她赶紧闭上眼睛，拼命冥想着。可是在远处的菲莉看来，恩妮只是在徒劳地煽动着翅膀。

    “集中精神啊！要用念力控制能量的运转，不要只顾着挥动翅膀啊！”

    耳畔响着菲莉模糊的声音，恩妮又感到背部传来了那熟悉的痛楚，略有些沙哑地喊道：“痛，痛，背上好痛啊！”        
第二十二章 飞翔在夜空中 下篇
            菲莉心一沉，猛冲向不停下落着的恩妮。心想：还是不行吗？千年前的那道伤痕竟是如此之深！至今都难以痊愈吗？失去至亲至爱的痛苦，像烙印一般刻在她的灵魂深处。

    菲莉轻轻托住了恩妮，接触到她那柔嫩的身体，看着她那惊吓过度而略显苍白的小脸和一双紧紧抓着自己衣衫不放的小手，菲莉心中充满了悔意和怜爱。她不禁叹了口气，思绪又回到了千年以前。那时的恩妮就像现在一般，完全是个长不大的小女孩，所有的天使都爱她，呵护她，不让她受到一丁点的伤害…

    “菲莉，我是不是很笨，连这个都学不会？”恩妮把头徶向一边，柔柔地问道。

    菲莉静静地看着她，眼神里多了一份温柔，“不，这不怪你。对不起，是我太心急了，不该用这种办法的。把你吓坏了吧？”

    恩妮略有些惊讶地看着菲莉。她突然用这种大姐姐似的口吻和自己说话，一时间倒有点受宠若惊的感觉。恩妮有些犹豫地问道：“菲莉，我…很早的时候，我就想问了，为什么我的背部经常会莫名的疼痛呢？我能感觉到那不单单是伤口带来的痛楚，每次它发作的时候，我甚至觉得心里都好痛，莫名地感到一阵悲伤，这究竟是怎么回事呢？”

    “这是因为…”菲莉顿了顿，继续说道，“明天我会给你一瓶藥，每次疼痛的时候，吃一粒藥丸就好了。”

    恩妮叹了口气，既然菲莉不愿意告诉她，也不好多问了，总只只要以后不疼就满足了。

    “为什么是我？为什么选中了我来当恩妮的替身呢？”恩妮看向远方的夜空，淡淡地说。

    “你还记得第一看见灵魂之戒时的情景吗？有没有一种与它心灵相通的感觉呢？不是我选中了你，而是戒指选中了你，同时，你也选中了戒指。”

    两人又不说话了，各自想着心事。

    许久，恩妮打破了沉默，“为什么是我！就因为那枚戒指，我的生活完全被打乱了！被迫离开朋友，亲人，还要去那奇异的世界，受那些奇怪的礼教约束，被卑鄙的小人陷害，天天在惶恐中度日…将来有一天，也许会像你说的那样，找到恩妮命中注定的人，我的使命才算结束。到那个时候，我又何去何从呢？回复到那个已有些陌生的身体，过那种早已物是人非的生活…我算什么呢？我感觉自己就像一枚棋子儿一般！”

    “恩妮，你…”菲莉呆呆地看着恩妮，却不知道该怎么回答她才好，“相信我，不是你所想的那样，只要你找到那个命定的人，完成使命，一切都会好起来的，我保证！”

    “算了，不谈这个吧。天色已经晚了，你送我回家好吗？”

    菲莉略有些歉意地说道：“恩妮，对不起！今天是我不对，让你这么不高兴。你想要去什么地方玩吗？我可以带你去，算是向你赔罪啦！”

    “我又不喜欢旅游，再说也这么晚了能去哪啊？”恩妮倔起小嘴，鼓着粉嫩粉嫩的腮帮，那模样就像个赌气的娃娃。菲莉的心里也为之一动，不禁伸手摸向她的小脸。那一刹那她突然觉得有些不对，手一偏，改为将几缕垂下的长发拨开。

    “这样，你就带着我在城市里飞一转吧，虽然还没学会飞翔，不过我要先好好过过瘾！”

    “嗯，没问题，交给我好了。嘿嘿，不仅如此，我还要教你一个既实用又有趣的魔法，包你满意！”

    漆黑的夜幕笼罩下，繁华的都市灯火阑珊，街上的行人却已不多了。

    两个长发飘飘的女子，拉在手停在半空中，那两对白色的羽翼，在夜色中尤为突出。

    “他们真的看不见我们？”恩妮压底身体，在一个路人面前挥了挥手，却发现他一点反应都没有。

    “嘻嘻，那是当然的咯！我们用了隐身术嘛！不过，也存在一些罕见的通灵人，他们能够看见我们。这也是为什么很多人类相信有天使存在的原因了。”

    一阵凉风拂过，恩妮打了一个激灵，却倍感舒适惬意。她幽幽地看着过往的人群，仿佛又看到了自己拉着尹月溪走在大街上，还不停地做着夸张的动作逗乐她，一切就好象是昨天才发生的一样。

    一片雪白雪白的羽毛从恩妮的翅膀轻轻地飘落到了地上，所有人都像没看到似的，纷纷从羽毛上踏过。但好像又根本没有踩着羽毛，仿佛彼此不在一个空间似的。

    不一会儿，羽毛竟悄然无声的一下子消失得无影无踪。恩妮想起了游乐场遇到的小女孩，为什么她就能看到羽毛，还将它握在手里呢？恩妮来了好奇心，马上向菲莉询问。

    “天使的羽毛是吉祥的象征，会给人带来好运，但却只有心灵纯洁的人才能看到。还有，你救那小女孩的一瞬间，翅膀肯定是自动展开的，并没有实体化，可能只是以透明的姿态出现，给你的身体输送能量吧。”

    “哦，是这样啊。”恩妮若有所思地点了点头。她不经意地抬起头来，突然看见很远的天空中，出现了两个白色的身影。飞在前面的那个，背后也有一对白色的翅膀。此刻她正拉着身后的白衣人向高空飞去。“菲莉，你看！那个天使是谁？她背后那个人，为什么连翅膀都不张开？难道像我一样不会飞行？”

    “不，她背后那位不是天使，而是一个刚过世的人类。那个天使正在执行引魂的使命。引魂，知道吗？就是引导善良的灵魂飞向天国。”

    “引魂？”

    “没错。人死后，灵魂将脱离肉体。我们天使则想要将所有的灵魂都带回天堂。不管生前做了什么错事，死后他的罪孽都将一笔勾销。即使是十恶不赦的大坏蛋，他的灵魂都将得到救赎。”

    “难道坏人不该受到惩治吗？”

    “这个嘛，他自己会自食其果的。因为下世为人时，虽然灵魂被清洗过，或者会变成善良的好人，但前世的罪孽，会给他带来晦气的。”

    “听说还有地狱。”

    “是的，罪孽太重的人，死时灵魂会落到地狱去。那样，我们天使就无能为力了。”

    恩妮感到心里一阵温暖，只见远方那两个白色的身影已消失在了夜空中。

    菲莉继续说道：“天使带回的灵魂，大部分转世投胎，重新轮回做人。而其中一些善良纯洁的灵魂，就会留在了天堂，最后演变成天使。这也是我们天使诞生的一种途径。当然，”菲莉摸了摸恩妮的长发，柔柔地说道：“你是个怪胎，没人知道你是怎么出生的，上帝直接就把你带到了大家的身边，那时候你还是个刚会奔跑的娃娃。”

    恩妮笑了起来，脑袋里浮想连篇，那一定是个很可爱很乖巧的娃娃吧？

    菲莉看她痴痴的模样，暗暗使出读心术，马上就明白她在想什么。不由打趣道：“嘿嘿，你还挺自恋的嘛！”

    恩妮小脸一红，嗔道：“我也没说是自己，我是说真正的天使恩妮！”

    人群中一个胖胖的身影匆匆闪过，恩妮惊叫道：“罗开！？”

    菲莉问道：“他是你的朋友？”

    恩妮点点头，急道：“是啊！我们快跟上。这死胖子，这么晚了还到处乱跑，准没好事！”

    **********

    呵呵打扰一下不好意思：朋友帮忙建立了一个群《圣天使物语》，喜欢本书的朋友们加进来玩吧呵呵^-^        
第二十三章 网吧观战
            恩妮和菲莉在后面跟着，胖子急匆匆地往前走，嘴里还喃喃自语：“糟了糟了，睡过头了，攻城战早就开始了，一会儿准得挨老大骂！”

    虽然他的声音很小，可哪里躲得过背后两个天使的千里耳？一字不差地被她们听了去。

    “他在说什么啊？这么晚了怎么叫睡过了头？攻城战又是什么？哪里打仗了，我怎么不知道？”菲莉的问题像连珠炮一样打了出来。

    恩妮头大如斗，详细说呢，怕耽误了时间，简明扼要地说呢，又怕菲莉听不懂，“这胖子是要去玩网络游戏，叫传奇，时下很流行的，不过你肯定不知道咯。”恩妮扰了扰头，不好意思地接着说道，“嘿嘿，我本来也是和他一起玩的，由于很花时间，白天上网又贵，所以我们都是玩通宵，那样便宜嘛！所以胖子说他睡过头了很正常，按我们平时的“作息表”，应该晚上6，7点就起床的。”

    一讲到这个话题，恩妮就来劲了！噼哩啪啦地说了一大通，菲莉可是听得一头雾水，每次想要打断恩妮，可马上又被她激动的话语压制了下去。

    …

    “总之，就是这样。听明白了吧？啊，快点，快点，他进那家网吧了！”恩妮不由分说，拉着菲莉走了进去。

    这个情景真是滑稽之极！一个睡眼惺松，浑身邋遢的胖子，大摇大摆地冲进网吧，轻车熟路地找了个位置坐下，后面则紧跟着两个绝美的白衣天使。在这昏暗的网吧里，恩妮两人尤为显眼，就如同浩瀚的夜空中点缀着两颗耀眼的星星一般。

    当然，所有人都看不到胖子身后的两个天使，要不网吧早就闹翻了天。

    胖子激动地打开了电脑，眼睛凑在荧光屏近前，几乎把他那张肥硕的肉脸都贴了上去。

    两个天使，一左一右，紧紧盯着荧光屏。

    胖子要是通灵者的话，就能看到靠在自己身旁的绝美天使了。可惜，他从来就没有艳福。

    “老大！我来晚了！”胖子终于登陆了游戏。他选的是一个战士，名字叫阿坦。至于为什么叫这个名字呢，胖子曾解释说，他又聪明又谦虚，小名就叫阿坦。后来他有个弟弟不喜欢自己的名字，却看上了哥哥的名字。于是胖子连名字都让给了弟弟。没想到这名字一换，就连智力都换了。弟弟变得很聪明，发明了很多东西，还创立了个什么伟大的学说，人们都尊敬地称呼他爱因斯坦先生。

    胖子还说，这下知道弟弟为什么小时候那么苯，手工课上做个泥巴凳子都要做好几次才能过关，而长大了却能够当个出名的工人，那不就是因为和哥哥罗开换了名字呗！

    胖子不服气，但又不好意思用自己原来的名字，所以就在游戏里叫阿坦，出出气咯。

    恩妮专注地看着，略有些激动。以前和胖子一起玩游戏时的记忆，像放电影似的在脑海里重现着。课可以不上，饭可以不吃，觉可以不睡，但是给网吧老板的“爱心捐助”是万万不能少的。练级，抢宝，打架，买卖…每天都有惊喜，每天都充满乐趣，而每天又都在为荒废了时间而惶恐不安。

    “老大，我们的人在哪？”胖子穿戴好了装备，大声喝问道。

    胖子加的行会叫名人殿，老大叫锦城判官，此时他们正准备攻打游戏里的虚拟城市，沙巴克。恩妮有声有色地给菲莉讲解着，后者却只能是一知半解。胖子拿的算是顶级武器了，叫裁决之杖，穿着圣战套装，看起来煞是威猛。

    “阿坦，你带人进攻正门，小心法师的冰雹！我带人走密道，占复活点！快！”

    胖子不由分说，带着几十个高级战士和道士冲了出去。整个战场挤满了人，闪电冰雹像雪片一样砸在了阿坦等人身上，城墙边的弓箭手卫也疯狂地攻击着。

    胖子热血沸腾，道：“先砍弓箭手，战士上！法师闪电，道士只管保护法师就好！”

    整个战场打得如火如荼，不可开交。阿坦方似乎占了优势，敌人边战边退，躲到了门后。胖子乘机带人消灭了几个弓手，还把对方的几个高级战士打飞了，一时间得意非凡。

    恩妮在一旁手舞足蹈，激动地给菲莉讲解，还不时转过头对胖子喊几句，当然她马上意识到胖子是听不见的。

    “跟着我冲！”

    随着胖子一声令下，众人冲了进去，哪知道城里竟堵满了人，胖子冲在最前面，却被卡在了那里，进也进不去，退又退不出来。

    糟糕，胖子暗叹不好，急忙命手下的人赶紧退出城去。但是一时间敌人竟又从背后出现了，胖子等人被夹在了中间，背腹受敌。他有些着急了，想用随机卷飞走，但又有些不心甘，也不愿意就这么丢下手下的兄弟逃之夭夭。

    “撑不住了，大家用随机飞！”胖子下了命令，但他却没有逃走，一直独力支撑着，直到看着自己最后一个兄弟飞了，胖子伸出手指准备按下随机卷的快截键。

    哪知道突然几十道闪电砸了下来，胖子还没看清楚怎么回事，屏幕一下就黑了，阿坦躺在了地上，在他左手边的位置，一把黑色的大棒子正散发着耀眼的光芒。人群像抢食的秃鹫一般蜂拥而上。

    “啊！我的裁决啊！0-34的裁决啊！”胖子哭喊着，猛地凑到荧光屏前。那模样就像个饿了几天的乞丐扑上面包一般。坐在胖子旁边的人都跑了过来，惋惜地拍了拍他的肩膀，“兄弟，节哀吧！”

    “哎，好惨！死一次，武器就掉了！”恩妮喃喃地说道，突然想到了菲莉，她不是无所不能的天使吗，想要在游戏里做点手脚还不容易？

    “菲莉——”，恩妮两眼放光，那模样让菲莉不寒而立，“你可不可以…”

    菲莉打断了她，说道：“不用说啦，我都知道，但这要你自己来做，我可以教你。”

    恩妮耸了耸肩，歪着头问道：“那我该怎么做？”

    “呵呵，正好就当我在教你学魔法了。还是我以前说的，天使的能量来自于内心里那股天使之源，就是你感觉到的那股白色能量。念力越大，能控制的能量也就越大，因为那种能源几乎是取之不竭，用之不尽的。我们要做的就是不断提高自己的念力，那就足够了。”

    菲莉伸出手臂放在了恩妮的额头上，“跟着我一起冥想。”

    白色的圣光从两人的身上散发出来，渐渐融合在了一起，越来越亮…

    “好了，你试试吧，照我说的做，很简单的。”

    恩妮点点头，伸手放在了荧光屏上，只见荧光屏突然黑了，转眼又亮了起来。

    “怎么回事？”胖子吓了一大跳。

    恩妮抿着嘴笑了，她用传心术轻声说道：“胖子！打开里面的包裹栏！”

    胖子听见话音，左右瞧瞧又没看见人，他以为是自己的错觉，转过头来，又丧着脸看着游戏。

    “哎，武器都没了，还玩什么！”胖子正说着，却看见系统提示他包裹超重了。

    他漫不经心地打开一看，顿时张大嘴巴，高声喊道：“天啊！”        
第二十四章 大炮打蚊子
            胖子不可思议地看着荧光屏，见自己的包裹栏里竟然堆满了自己失落的武器——裁决之杖。

    听到胖子的高声呼喊，坐在旁边的人都好奇地凑了过来。还没看清楚是怎么回事，荧光屏又变得漆黑一片。

    恩妮也被这个结果吓了一大跳！本来只是想把胖子丢失的那把复制回来的，却不知怎么的变了一大堆，自己是哪里弄错了呢？她不好意思地冲菲莉做了个鬼脸，小手一挥，荧光屏又亮了起来。

    胖子使劲揉了揉眼睛，发现包裹里放在一把裁决之杖，仔细一看，没错，正是自己丢失的那吧。刚刚是怎么回事呢？明明看到一大堆的，难道自己眼花了？

    “咦，胖哥，你刚刚不是说自己的武器掉了吗？怎么还在？”

    “哈哈哈，是我眼花看啦！没掉，没掉！”宝贝东西失而复得，胖子早笑得合不拢嘴了，哪里还管那么多！穿戴一翻后，又兴冲冲地加入了战局。

    恩妮总感到有些不对劲。一变多，能量增加了；再多变一，能量却没有减少，可是其他的裁决之杖到哪去了呢？难道是…

    果然不出她所料，所有武器的力量叠加到了一把上面，虽然在数字上面没有显示出来，实际上却彻底地变化了。

    胖子这会儿早已杀红了眼，单枪匹马冲入了敌阵，没有人能承受得了他随便一下的攻击。轻轻一记半月斩挥出，立刻倒下一片人。地上已铺满了尸体，玩家们掉出的装备更是堆成了一座座小山。

    胖子如一名来自地狱的魔鬼，见神杀神，见佛杀佛。刹时间，惨叫声连绵不绝，“哈哈哈哈，让暴风雨来得更猛烈些吧！”胖子得意地高呼着。他不知道自己的身后已经站满了观众，每个人都像被抽走魂魄一般呆呆地看着屏幕。

    “嘻嘻，让他乐去吧，菲莉，我们走。”

    正当恩妮两人快要出门的时候，却听见了背后的对话。

    “这位胖哥，我们老大想请你出来谈谈。”一个金毛的小子客气地对胖子说道。

    胖子也不是省油的灯，立刻知道了怎么回事。看看背后那群人，明显是一伙的。好汉不吃眼前亏，胖子省势度事的本领也不是盖的，马上退出游戏，跟着那群人走了出去。

    恩妮跟了上去，心里偷笑道，马上就要发生有趣的事了。

    “说吧，什么事。”胖子抖了抖衣领，一阵微风拂过，竟也配合着吹起了他的衣角，显得酷酷的。也不知从哪里摸出了一根烟，可正准备拿打火机的时候，胖子突然想起，王冰洋那晚睡觉前想看http://

    小说，拿去点蜡烛用了。没办法，胖子尴尬地笑笑，本想要潇洒地扔掉香烟，却又舍不得，干脆把它夹在了耳朵上。他的这个举动惹得众人捧腹大笑，恩妮更是笑得蹲在了地上，就连菲莉都笑出了声来。

    “也没什么，我们老大看上了你的武器，想用东西换，或者用1000块大洋买下来，你看如何？”

    看着周围的一大群人，胖子正思考着该如何回答才好，嘴巴却自动张开了：“一群猪头，也不问问大爷我的名号，敢在这里叫嚣，小心抽了你们的骨头拿去喂狗！识相的马上给我滚！”这当然是恩妮搞的鬼，菲莉教的传心术，即是用念力控制对方的身体。正好这会儿拿胖子做实验，就算是温习功课啦。

    胖子赶紧捂住嘴巴，可他的话已激怒了众人，本想先礼后兵的，没想到这死胖子这么不识相，一时间，众小弟纷纷亮出了家伙。

    还是老大高明，由于还没弄清楚胖子的底细，他也不敢随便乱下命令，“我说，这位兄弟，咱们有事好商量，你看可不可以…”

    胖子突然向中年老大比起了中指，还大声喊道：“戴假发的秃驴，别在那惺惺作态了，有事快说，有屁快放，大爷我没工夫给你闲扯，有本事就…哎哟！”

    好久没说过这么畅快的话了，恩妮只感觉心里一阵暗爽，借着胖子的嘴好好发泄了一下，冷不丁却被菲莉轻轻敲打了一下，“你适可而止好不好？”

    恩妮吐了吐舌头，不好意思地笑笑，那模样让菲莉又好气又好笑。

    老大受了侮辱，几个小弟哪里还耐得住，抄起木棒小刀冲了过来。

    双拳难敌四手，胖子暗叫不好，正思考着被什么打一下伤得才会轻一点，却听见脑袋里又传来了那柔柔的女声，“不要怕！上！”

    横竖都是死，胖子也来了勇气，一拳轰出，恩妮抓住机会，将审判极光的光球顺着拳势发了出去。光球从三个小子的身旁呼啸而过，转眼间将他们的衣服吞掉一大片，并“轰”的一声击中了远处的大树，无辜可怜的大树应声而倒。

    死寂…

    三个“勇敢”的小子早吓瘫了腿。如果刚才那光球打在自己身上，启不是早就身首异处了！

    重赏之下必有勇夫，这可是博得老大青睐的大好机会！一个没大脑的小子握着刀从背后偷偷地攻向了胖子。

    众人当然不知道有两个隐身的天使一直站在旁边观看，要不借他们十个胆也不敢乱来的。

    恩妮慢悠悠地走到胖子的背后，伸开小手一挥，一道透明的水晶护壁形成了。嘿嘿，自己用这些小魔法已是越来越纯熟了，恩妮暗喜道。

    “铛”，小刀脱手而去。胖子这才反应过来，转身下意识地一掌推去，恩妮很配合地使出了圣光咒，她将能量降到了最低，菲莉说过这个魔法对人体的伤害不大，主要用来对付魔族的。

    一阵光束贯穿了偷袭者的身体，众人包括胖子都看傻了眼。一秒，两秒，三秒…仍旧没什么反应，偷袭者摸了摸自己的身体，并无大恙。难道这胖子用的什么手电筒吗？

    又是一声巨响，偷袭者被震得飞退，像一快铁饼般飞了出去。

    恩妮有些担心，却看见菲莉飞了过去，并给自己比了个没关系的手势，这才放下心来。

    “看什么看，都给我滚！马上滚！”胖子得意忘形，挥挥手又震倒了几棵可怜的大树，当然我们都知道是怎么回事。

    “滚，滚，我们马上滚！”老大带着一众手下屁颠屁颠地跑了。

    “给我站住！”胖子高声呼道，众人包括恩妮都呆住了，不知道他想说什么。

    “你们！”胖子顿了顿说道，“每人将自己的帐号密码写在纸上交给我，交一个走一个！”

    …

    恩妮差点摔倒，刚刚握在手中的一片羽毛也掉在了地上。本想用它来给胖子保平安的，不过听说心术不正的人是看不见它的，还是算了吧。胖子实在是…

    “恩妮，”菲莉打断了她的沉思，“拉达曼刚刚告诉我，天堂有点异变，不得不提前送你去异界了，本想明天让你去学校，再给你个惊喜的，看来要提前到今天了。”

    “惊喜？什么惊喜？”

    “见一个你最想见的人。”

    恩妮睁大了眼睛，颤抖地问道：“月溪？”        
第二十五章 再见尹月溪
            菲莉微笑着点了点头。

    朝思慕想的人儿，阔别数日，现在突然能和她相见，恩妮的心噗噗直跳，各种复杂的感情交织在了一起。

    菲莉看出了她疑惑的眼神，说道：“别担心，纯粹只是想让你见见她，然后我会送你回到异界。”

    恩妮看着菲莉那严肃地表情，心里激烈地斗争着。她抿抿嘴，问道：“见了月溪就又要去异界吗？如果我不见她，是不是就可以继续留下来？”

    菲莉笑了笑，不置可否地道：“你自己拿主意。”

    恩妮长长地呼了口气，低下头，问道：“她在哪？”

    “我这就带你去。”菲莉顿了顿，看见恩妮若有所思地望着罗开，叹了口气道：“不用担心你的朋友了，我会把你留下的烂摊子处理好的。”

    恩妮小脸一红，也没有反驳什么，满脸期待地问道：“我要怎么去见月溪，你不会叫我就以现在的模样见她吧？”

    菲莉微微一笑，也不作答，拉起恩妮的小手，念起了咒语。两人的身体立刻消失得无影无踪。

    恩妮还没明白是怎么回事，突然发现尹月溪已站在了自己的面前。这可爱的人儿，穿着一身淡蓝色的衣裙，水灵灵的大眼睛正盯着自己出神。

    “哇！”耳畔传来一声尖叫，恩妮这才惊讶地发现尹月溪的身旁还有另外两个女孩子，竟然是谢汶莉，冷馨！菲莉到底把自己带到哪来了啊？不会是…

    菲莉突然走上前来，右手一挥，两个女孩顿时软软地倒了下去，身体又轻飘飘地飞到了各自的床铺上。

    菲莉转过身来，说道：“你们倆好好谈，我会处理好她们的。恩妮，你的事我已经全部告诉尹月溪了，不用再有任何顾虑了。”

    恩妮呆呆地看向尹月溪，发现她竟对某位凶巴巴的天使一点不惊奇，而只是紧盯着自己。原以为自己要在异界完成使命归来后，才能再见到尹月溪。常常在恶梦醒来时，脑海里充满了对月溪的思念。曾经幻想着与她重见的那一天，将会是怎样的情景呢？悲喜交加，抱头痛哭亦或是一阵热吻？

    恩妮感到脸上又有些发烫了，她望着尹月溪，却发现此刻的心情并不是如想象那般激动，狂喜，而是有些平淡，甚至有些生疏。

    突然看见一滴泪水从尹月溪的脸庞划落，恩妮心里一阵慌乱，走上前去想要给她擦拭干净，还一边解释道：“月溪，我，我…”

    “不用说了，我都知道。”尹月溪打断了恩妮的话，伸出双臂，把恩妮拥入了怀里。

    闻到那熟悉的香味，恩妮全身一震，眼睛也变得有些湿润了。她的脸颊贴着月溪，伸出手臂柔柔地揽着她。

    这种感觉是那么的熟悉，就像回到了很久以前。可是物是人非，恩妮总感到有些地方不对劲。原来的自己，可是比月溪高上一大截的，完全可以把她搂在怀里。可现在呢，咳咳，似乎身份颠倒了…

    恩妮正胡乱地想着，却发现菲莉正用奇怪的眼神看着自己，感到浑身不舒服。

    “好啦好啦，不打扰你们两个小情人了，我给你们换个地方。”菲莉又挥了挥手，两人的身形顿时渐渐模糊起来。

    恩妮很感激，本想说，你真好，突然想到菲莉刚刚强行给月溪的室友催眠，以及她一惯的所作所为，因此话锋一转变成了“你，你真霸道！”

    菲莉气得不好！自己好心帮她，却白白挨通训斥，正想收回魔法，却发现两人的身体已经消失。

    风中夹着海浪的气息吹拂着女孩的长发，两人坐在沙滩上，肩并着肩，两只小手紧紧地握着，谁都没有说话。

    这里是个好地方，周围一个人都没有。看来这是菲莉为自己预先安排的吧。恩妮由衷地感激着，其实，她偶尔也有可爱的一面嘛。

    “月溪，你都知道啦？其实，我，我…”

    尹月溪把手指举到恩妮的小嘴旁，摇了摇了头，示意她什么都不用再说了。然后把头轻轻地靠在恩妮的肩上，两人都不在说话，倾听着海浪的声音，享受着这份心灵的恬静…

    **********

    “都准备好了吗？”菲莉看了看站在一旁的辛和恩妮，继续说道：“辛，谢谢你一直以来都很照顾这个小家伙，她总是爱招惹麻烦。”

    “菲莉！我什么时候招麻烦了？我…”恩妮还没说完，却发现辛和菲莉竟眼神一致地看着自己，立刻把后面的话咽了回去。

    菲莉又说道：“时空戒指的能量已经充满了，灵魂之戒也修好了，不过还是尽量少用吧，总觉得它好像有点问题了。”

    恩妮点了点头，环顾了一下周围，问道：“月溪呢？她不来了吗？”

    菲莉叹了口气道：“她不来了。”

    “哦，那，那我们走了。”恩妮淡淡的说。

    辛点了点头，默默地拉着恩妮的手。

    一阵白光亮了起来，渐渐地将两人的身体笼罩其中。朦胧中又听到了菲莉的声音：“不要难过，尽快找到那个命定的人，你就可以回来了。记住，他的背上有四条伤痕！”

    *******

    刚从现代世界传回，恩妮还回不过神来。倒是辛适应得比较快。她对站在窗前发愣的恩妮说：“我出去打探一下情况。”随之，溜出门去。

    恩妮对目前危险的处境还麻木不仁。她满脑子都是罗开和王冰洋他们。她现在魔力正在一天天加强，改天一定要悄悄回去助他们一臂之力！不说当总统，起码让他们尝尝当大款的滋味。对了，还有自己那个不争气的小表弟，也要让他脱离菜鸟的行列，好好过日子。至于爸爸妈妈嘛，自己还没对他们进过一点孝心，有没有什么法子，不让他们生病呢…

    突然，一个黑影从窗口跳了进来。恩妮骇得刚要叫出声，来人扑过来一只手将她抱住，另一只手则捂住了她的嘴。恩妮有种酥软的感觉。耳边伴着痒痒的热气，传来一个有点耳熟的声音：“别怕，是我！”        
第二十六章 心旌荡漾
            “我是托里亚，你的朋友。”

    恩妮动弹不得，面红耳赤的听他继续说道：“我有重要的话要说，你不要出声，我马上放手。”

    恩妮点了点头。托里亚放开捂住恩妮小嘴的手，楼着恩妮蛮腰的那只手，却迟迟不肯放开。两人四目相对地望了几秒钟，恩妮红着脸挣开了他的怀抱。真是见鬼了！和他在一起时，自己怎么就变得如此女性化呢？

    此刻，托里亚也反应过来，他控制住情绪，四下张望了一下，急切地抓住恩妮的小手说：“快跟我走！这里不是久留之地。”

    “我干吗要跟你走啊！”恩妮甩开托里亚的手，不解地说。

    “你不相信我吗？”托里亚忧伤地问。

    “哦，不，不是这样。我当然信你！”恩妮摇了摇头，“只是我不明白，到底发生了什么事？”

    托里亚无奈地说：“好吧，我简单说吧。他们，就是贝蕾西雅，设计了一个阴谋，要害伯爵。当然还有你，还有你们的城堡，以及维德尼洛森林…总之，她会故意让你们逃走，然后再以潜逃罪加以讨伐。”

    恩妮瞪大了眼睛，她还没见过如此恶毒的人，更没经过如此复杂的事。

    “还记得兰多吗？那天，我被他打昏。醒来的时候，正巧看见另一个黑衣人抱着他的身体，快步从我身旁走过。我想知道那兰多到底是什么来路，便跟了过去。看见黑衣人进了

    贝蕾西雅公主的行宫，估计这事与她有关，我便绕到公主的窗下，偷听到了贝蕾西雅与黑衣人的谈话。我看，你得想法离开这里。”

    “不，不能逃！不是说那样的话，就掉入他们的陷阱了吗？我要把她的阴谋公开！”

    “千万不能那样做！这是他们的地盘，谁信你呢？有证据吗？再说，再说安德烈王子对你另有企图呢…”

    “这个你也知道？”

    托里亚点点头道：“是真的，千真万确！他有这个打算。奇怪的是，贝蕾西雅竟然同意！”

    “怎么办，怎么办！”恩妮一时慌了手脚，急得团团转。

    托里亚上前板过恩妮的肩，兰兰的眼睛里满是柔情。他不慌不忙地说：“相信我好吗？我来安排！这种事我经历得多，没有什么好怕的。你知道，如果一个人想要对付你，是会想尽各种办法的。你即使破了他这个花招，他还会想出另一招。为了达到目的，他们会不择手段的。我觉得，首先你应该先离开这里。伯爵不见了女儿，是不会逃走的对吗？他反而还可以对他们兴师问罪。这样不是变被动为主动吗？”

    恩妮想想，也觉得有理。可是逃到哪去呢？不管了，先跑出去再说吧。恩妮悄悄问：“外面有卫兵吧？”

    “嗯，门口和窗外都布有卫兵。不过不用怕，都是傻大个。跟着我，不会有事的。”

    恩妮想起上次花园的事，“扑哧”一声笑了起来。充什么能啊！还不定谁帮谁呢！

    “咚，咚，咚”有人敲门。托里亚立刻拉着恩妮躲了起来。

    “小姐，我是莲佳，可以进来吗？”听不见回答，莲佳还是端着托盘，迟疑地走了进来。她发现恩妮不在，急得大叫：“小姐，小姐！”想着恩妮有可能被害，莲佳哇的一声哭了出来。她歇斯底里地叫道：“天啊！我都干了些什么呀！小姐，小姐呀…”莲佳哭着跑了出去。

    “快，我们从窗口出去。”托里亚不由分说地抱起恩妮，一个箭步上了窗台，再纵身一跳，轻轻落在了草地上。这时，卫兵们听到莲佳的哭声，都急急地往门口跑去。

    “放下我，快放我下来！”恩妮躺在托里亚怀里，不好意思地说。

    “哦，好吧。”托里亚依依不舍地把恩妮放下，却拉过她的小手道：“跟我来，我带你去一个秘密的地方。”

    两人小心地借着花草的掩护，偷偷向前摸索着。一条藤蔓拌了恩妮一下，她一个踉跄差点摔倒，托里亚急忙一拉，顺势又把恩妮带到了怀里。他两只有力的手臂，把她抱得紧紧的，嘴里哈着热气，温柔地问：“你没事吧？”

    恩妮只觉得心儿噗噗直跳，好像并不反感托里亚的拥抱。难道我变成纯粹的女人了吗？恩妮想。她不敢抬头看托里亚的兰眼睛，轻轻推着托里亚说：“我没事。”

    “恩妮，我可以叫你恩妮吗？”托里亚丝毫没有打算放手。

    “嗯，当然可以。”恩妮用细若蚊蝇的声音说。此刻她窘得满脸燥热。原来靠在托里亚那宽大结实的胸前，竟是那么舒服。但她不能这样，她和托里亚注定是没有结果的。她的灵魂深处，不是暗藏着男性的意识吗？她还有尹月溪呀！想到这，恩妮用力争扎着，试图从托里亚的臂膀里逃脱。

    托里亚情不自禁地再用力把怀中的美人楼紧，本想冲动的给她一个热吻，但他最终克制住了感情，只是将下巴在她头上轻轻一靠说：“感谢上帝！”随之，放开手臂道：“还是我背着你走吧？你不熟悉地形，会摔着的。”托里亚说着就蹲了下来。

    “啊，不，不用。”恩妮躲过托里亚宽阔的虎背，急忙向前串去。

    “那你跟着我，小心点！”托里亚赶在了恩妮的前面。

    两人终于来到了托里亚藏在花草丛中的秘密小屋。这是一个天然形成的溶洞，里面可以容纳十来人。托里亚把这儿弄成了温暖舒适的蜗居。

    “你待在这儿别出去！卫兵不会到这儿来的。我去看看伯爵的情况。”托里亚安排好恩妮，抬脚就要走。

    “别忙，我能问你一个问题吗？”恩妮拦住他道。

    托里亚点头道：“当然，问吧。”

    “我记得你应该没有什么身手吧？怎么今天表现得有些不凡？你到底是什么人呢？”

    托里亚拍拍恩妮的肩说：“以后我会告诉你的，现在你只要相信我就好！”

    “可是我不想你去冒险！你应付不了他们的。”

    “那就看看吧！”托里亚扮了一个鬼脸，又返身把住门框补充道：“小姐，能为你效力，是我的荣幸！”说完，消失在夜色中。

    恩妮哭笑不得地骂了声：“白痴！”

    实际上，托里亚这种英雄救美的行为，还是很让恩妮感动的。他怎么知道恩妮是天使呢？现在的恩妮，已今非昔比，根本不需要别人的保护。只是她没有机会给托里亚讲，也不想随便暴露天使的身份。

    看着托里亚出了门，恩妮使出隐身术，也相跟着追了出去。        
第二十七章 塔楼风波 上篇
            托里亚走出花园，避开正四下里搜索恩妮的兵士，悄悄来到囚禁恩妮一家的多米纳塔楼外。此时，这里已戒备森严。卫兵们举着火把，在各个可能的出口处守着。看这阵势，连鸟儿都难以进出。

    托里亚想了想，转身朝搜索的卫兵摸过去。他躲在花丛旁，故意弄出一点响声。一个士兵侧耳听了听，迟疑地走了过来。托里亚突然站起来挥手一砍，倒霉的卫兵就悄然倒下了。

    他迅速换上卫兵的衣服，手持长剑，大模大样地走了出来。

    恩妮暗中好笑，这不是电影里经常有的镜头吗？作为古人的托里亚，能想出这招，倒是蛮聪明的嘛！

    这时，贝蕾西雅带着一队卫兵，急急地向多米纳塔楼走去。托里亚快步跟在了队尾。他身旁的卫兵，诧异地看了他两眼。恩妮忙跟过去对着后面的兵，吹了一口气。刚才那个卫兵再回头时，脸上竟露出了木然的傻笑。

    恩妮也随着他们走进了多米纳塔楼。她暗想，嘿，才学的迷魂术，还很管用嘛！自己怎么不早跟菲莉学魔法呢？真是后悔死了！哼，贝蕾西雅想跟我斗，叫你有好瞧的！

    弗莱尔伯爵和欧罗迪雅夫人，早已急得像热锅上的蚂蚁。伯爵不停地抽着烟，在屋子里走来走去。夫人则一个劲地哭着。莲佳陪在夫人身边，也是泪流满面。几个卫兵持剑守在敞开的大厅门口，面无表情地盯着屋里的人。

    贝蕾西雅趾高气扬地走了进来。她摘下披风，卫队长立刻上前接住，再交给旁边的小兵拿着。她这时心里盘算着，如果定一个纵容女儿跳跑的罪，那伯爵就完了。她的计划也就有了实现的可能。

    “伯爵，恩妮呢？她就这样一个人逃跑了吗？”贝蕾西雅在大厅北面的正位上坐了下来。接着说道：“恐怕你们早就商量好了吧？女儿怎么可能仍下父母不管呢？可是你们知道后果吗？伯爵，你还真是草率啊！”

    “哼！”伯爵脸上掠过一丝不易察觉的冷笑，他灭掉烟斗，冷静地说：“公主殿下，到底是怎么回事，其实你我心知肚明！我也不说破，你放了恩妮，我们马上带她走，永远不在你面前出现，你看如何？”

    刚才莲佳已把贝蕾西雅企图暗害恩妮的事，如实地告诉了伯爵夫妇。她虽然为了弟弟，当了贝蕾西雅的帮凶，但实际上她并没有全部照贝蕾西雅的指示做。她在下藥时，只用了四分之一的量。她以为这样做，恩妮看上去有中毒的迹象，但不会有大碍。而且还能瞒过贝蕾西雅的眼睛。

    听伯爵的口气，贝蕾西雅明白莲佳出卖了她，不由怒从心起。她冷冷地瞄了一眼早已吓破了胆的莲佳，阴沉地说道：“哪有那么简单的事！实话告诉你吧，你那出众的女儿，被未来的国王看上了！唉，我本来是要救她的，想了好多办法来阻止这事，可是，”贝蕾西雅走到莲佳身边说：“有人把事情办糟了！更可恨的是，恩妮现在又下落不明！这不是让我背黑锅吗？连伯爵都怀疑我，不用说安德烈了！”贝蕾西雅一个转身，大叫道：“来人啊！把这个吃里爬外的小贱人带走！”

    立刻上来两个卫兵，拉住莲佳就往外拖。恩妮发现，其中一个卫兵，正是托里亚。恩妮暗暗一笑，此人还机灵嘛！怎么一点不像以前那位二百五花匠了呢？算了，为了他旁边那位无辜的卫兵，我还是施点小魔法，让卫兵乖乖听他的话吧，免得又挨他的手刀。恩妮旁若无人地走过去，对卫兵吹了口气。估计能维持一个时辰吧？

    莲佳无谓地挣扎着，不停地哭喊道：“夫人！夫人！”

    “莲佳！”欧罗迪雅夫人也哭着去拉莲佳的手。

    “慢着！”伯爵大吼一声，所有人都被镇住了，就好像被施了定身魔法。他镇定地问：“莲佳到底犯了什么罪？公主能告诉我吗？”

    “她做了伤害恩妮的事！说不定恩妮的失踪就与她有关！我要带回去好好审问。”贝蕾西雅理直气壮地说。

    “既是如此，那么把她交给我吧！她是我带来的仆人，我会管教的。”伯爵不卑不亢，想极力保住莲佳。

    “我看，这儿发生的事，就在这儿解决吧！伯爵不必费心了！”看来贝蕾西雅是要置莲佳于死地。

    “可是，师出无名哪！莲佳她到底犯了什么错，要劳烦公主亲自审问呢？不会是杀鸡给猴看吧？”

    “伯爵，你怎么说话？当然不是这样。”

    “那就给我一个理由。总不能凭猜测就抓人吧？”

    “猜测？”贝蕾西雅走到莲佳面前，看着被卫兵扭住胳膊动弹不得，只是泪流不止的莲佳，她邪笑道：“你说我是猜测吗？你自己清楚，你对你主人都干了些什么坏事！不用我给你抖出来吧？我看你还是认罪算了！连累了弟弟可不好！”贝蕾西雅最后一句话，是小声说的。

    “我，我确实…”

    眼看莲佳在良心的驱使和贝蕾西雅的威逼下，就要认罪了，隐身的恩妮忙对她一挥手，用催眠术让她一下子睡着了！看着莲佳突然闭上眼睛，瘫软了下来，众人以为她昏过去了。

    “把她拖下去关起来！”贝蕾西雅大发yin威。托里亚和那位已被迷魂的卫兵，把莲佳架了出去。

    “可是，”伯爵不满地说：“公主是怎么知道莲佳干了危害主人的事呢？”

    “这个嘛，我有耳目，自然知道。当然，恩妮也告诉过我，她怀疑莲佳。难道一直以来，恩妮身体这么虚弱，你们做父母的不觉奇怪吗？”

    好狡猾的贝蕾西雅！看来，伯爵不是她的对手。恩妮想着，来到了贝蕾西雅身后，并跟着她往大厅北面的正位走去。

    “当然奇怪！”伯爵不慌不忙地说道：“为什么恩妮一到这里，就病了呢？而且病情日益加重！原来是莲佳作了手脚啊！我就不明白了，她为什么要来到这里才动手呢？以前她的机会也多得很呐！”

    “啊！”贝蕾西雅突然尖叫着从座位上跳了起来。        
第二十七章 塔楼风波 下篇
            原来她一屁股坐在了刺果上！那是恩妮刚刚从花园经过时，不经意粘在衣裙上的。这时她取下来，放在贝蕾西雅的座位上，顺便来了个以眼还眼。算是回了上次被刺伤脚的“礼。”

    贝蕾西雅的侍女忙过去扶她，并帮她取下了屁股后面的刺果。贝蕾西雅看见刺果，气得浑身颤抖。她推开侍女，恼羞成怒地叫道：“这是谁干的？是谁…”

    恩妮伸出一个指头，对着贝蕾西雅的后背，发出了一股白色的气流。这叫传心术，属于高极魔法了。这种魔法只有神力高强的天使才可以驱动，而且，所面对的被施者不同，消耗的能量也不同。如果对方心地纯洁，思想简单，魔法成功率就高；反之，如果对方心术阴狠，还带有邪气的话，就不易成功。当然，这也要看施术者的魔力够不够深了。前不久刚刚对罗开使用过一次，这胖子脑袋里一片空白，好控制得很，但是如果对象是贝蕾西雅的话，结果就很不好说了。

    当然恩妮也不考虑那么多，仗着曾经用过此术，情急之下，便不管三七二十一的施了出来。

    “是谁先不管啦。”贝蕾西雅突然温和起来。她款款坐下，轻言细语地说：“伯爵，你也坐下。其实，是我让莲佳下藥的…”贝蕾西雅听见自己说的话，吓得赶紧捂住了嘴。

    “你倒是诚实！可你为什么要那样做呢？”伯爵阴沉着脸说。

    “她太漂亮了，我看着就…我，我…我头好痛…”贝蕾西雅感觉不对头。怎么她说出来的和想的不一样呢？莫非有人对她施了魔法？

    这位帝斯联盟的三公主，可不是省油的灯。帝斯联盟有三位有名的大魔法师，级别可比伯爵的老师希克老头高多了。这三公主自小任性顽皮，也跟着他们中一位叫拉玛的大魔法师学得一些皮毛。虽然与菲莉这种高位天使的神力相比，人类的魔法，简单得像小孩过家家，但据说马拉西颇有些来头，浑身充满了邪气。搞不好三公主贝蕾西雅的意志，受到了他的控制。

    恩妮指尖的白色能量很快就消失了。对于贝蕾西雅这么一个专玩阴招的利害角色，纯洁的她，魔力还是显得浅了些。看来她还得多历练，让那颗单纯的心，深邃起来！这样的话，魔力会强大起来吧？恩妮懊恼地想着。

    这时，一直在旁边伤心难过的欧罗迪雅夫人，突然扑过来抓着贝蕾西雅的手哭叫道：“公主，你给小女下了什么藥？小女和你无冤无仇，你为什么要害她呢？”

    伯爵赶紧上前抱着欧罗迪雅夫人往回拽。一边说：“冷静点，亲爱的！冷静点！”

    “夫人，你误会了！”贝蕾西雅恢复了常态。她狡辩道：“我确实给过莲佳藥，但那是驱毒的解藥啊！看着恩妮妹妹那个样子，我真是于心不忍呢！”

    天啊，这种话都有脸说？恩妮气结。要不是怕暴露自己，真想抓起一根大木棒砸在她的头上。

    “那么，你说有人把事办糟了，是什么意思呢？”伯爵步步紧逼。

    “那个嘛，你知道你女儿太美了，会招来多少麻烦吗？你真是糊涂，还千里迢迢的把她带来！我想尽办法不让她露面，为此还给了莲佳睡觉的藥，可莲佳还是没有让恩妮服用吧？现在安德烈马上就要拜你为另一位岳父大人呢！有趣吧？哈哈哈哈！”贝蕾西雅歇斯底里地大笑起来。

    恩妮真想给她两拳。但暗中伤人毕竟不是英雄所为。还是适当的时候叫她出出洋相得了。以后再和她真刀真枪地干也不迟！

    “大皇子到——”门外突然传来一声通报。随着喊声，大皇子安德烈一行人走了进来。

    安德烈一眼看到贝蕾西雅，惊讶地问：“亲爱的，你怎么也来啦？”

    贝蕾西雅娇笑着迎上去说：“我怎么不能来呀？人家也关心恩妮妹妹嘛！”

    安德烈亲了一下贝蕾西雅的脸颊，随着她一起在正位上坐下来。“

    伯爵忙过去行了礼，斗胆说道：“殿下，我的仆人莲佳犯了一些过错，能不能把她交给我处置？我一定好好管教！”

    安德烈不了解情况，他点头道：“当然，放了她吧！可是她在那儿呢？”

    贝蕾西雅忙说：“已经关起来了！她是恩妮的贴身仆人，恩妮失踪了，当然要询问她才行！”

    “嗯，询问过后，就放了吧，交给伯爵处理。”安德烈对卫队长说完，转身亲切地望着伯爵道：“不过，恩妮真的不见了吗？她会不会跑出去找什么朋友玩呢？”安德烈这个时候，只对有关恩妮的事感兴趣。

    欧罗迪雅夫人一听见恩妮的名子就忍不住流泪。

    “可是，”伯爵深深地盯了贝蕾西雅一眼道：“昨天我们一家人根本没有离开过多米纳塔楼！”

    安德烈不解其意，他继续问道：“就是说，你们一家人，一直都在一起吗？”

    伯爵回忆道：“吃午饭的时候，她出来过，只是什么也不想吃，就回房了。后来仆人送进去的东西，也原封未动地退了回来。她母亲下午去陪过她。”

    “是呀，”欧罗迪雅夫人难过地接口道：“那孩子好像有心事，闷闷不乐的，晚饭也没有出来吃。”

    “后来呢？没有谁再见过她了吗？”安德烈急道。

    欧罗迪雅夫人楷了揩眼泪说：“刚才我叫莲佳给恩妮端些汤过去，可是，可是就没看见人了啊！呜，她要是有个三长两短，我…”欧罗迪雅夫人说着说着，又克制不住地哭出了声来。她赶忙用手捂住自己的嘴。

    隐身的恩妮，看着这一幕，心里难过极了！可是她还不能现身。忍一忍吧妈妈，一切都会好的。她在心里对欧罗迪雅夫人说。

    贝蕾西雅一直观察着伯爵夫妇的表情。看来他们还真不知道恩妮的去向。这样一来，她也不好给伯爵定罪。而安德烈也暂时不会向伯爵提亲。唉，恐怕她的计划要重新制订了。至于莲佳，最好尽快把她做了。当然也不能放过她弟弟，以免留祸根。想到这儿，她站起来向伯爵夫妇走过去，故做神秘地说：“夫人，你认为会不会是黑翼人呢？昨晚他在花园出现过。我看，只有他才有本事把恩妮妹妹带走啊！”

    众人恍然大悟，都点头称是。        
第二十八章 长夜漫漫 上篇
            安德烈吩咐卫队长加派人手，要宫内宫外的全力寻找恩妮。然后对伯爵夫妇说了一些安慰的话，便站起身，对着贝蕾西雅伸出一只手，准备和她一起离开多米纳塔楼。

    贝蕾西雅娇媚地一笑，正要往皇子身边去，却被恩妮踩住裙子，一跤摔了个狗吃屎。看着她的狼狈相，恩妮简直笑翻了！管他什么英雄，就当一回狗熊又如何？只要让坏公主倒霉就行。

    此时，贝蕾西雅恼火得说不出话来！恨不得有个地缝钻进去。她不好意思起来，赖在地上等安德烈来拉她。

    皇子看见贝蕾西雅这副模样，不由哈哈大笑。他蹲下去抱起贝蕾西雅说：“你这个小冒失鬼，没有摔着吧？”

    贝蕾西雅腮边挂着委屈的眼泪。她双手抱着安德烈的脖子说：“人家摔得不轻呢！都不能走路了。”

    “那可便宜了我咯！”皇子抱着贝蕾西雅，后边跟着一大群人，眼看就要走出门了。伯爵不失时机地说：“陛下，我有个请求。”

    “是什么？你说吧！”安德烈停下来，和蔼地问。

    “我想出宫看看，我的部下在宫外也不知怎样了。我可以出去让他们帮着寻找小女吗？”

    “当然要这样！你并不需要我的同意呀！”

    “那门外的兵，可以撤了吧？”

    “门外的兵？”

    “哦，是这样，”贝蕾西雅忙解释道：“昨晚发生了黑翼人事件，为了保护恩妮一家，我叫卫队长派了士兵把守。”

    “哦，亲爱的，你真是冰雪聪明！”安德烈拉起贝蕾西雅的手，放在嘴边吻了一下。回身对卫队长说：“都撤了吧，一帮没用的家伙！”

    等人都走完了，屋里只剩下伯爵夫妇时，恩妮关上门，现出了身来。她扑到欧罗迪雅夫人怀里，颤声叫道：“妈妈，我在这里！”

    伯爵夫妇惊讶万状！欧罗迪雅夫人一把抱住恩妮，喜极而泣地心肝宝贝一通乱叫。伯爵则急步跑到门边，偷偷查看外面的动静。末了，把门扣死，再跑过来拉过恩妮看了又看，忍不住含泪把女儿拥在怀里，喃喃地说：“没事就好!没事就好！”

    恩妮这是第一次和伯爵爸爸这么亲密。虽然有些不习惯，但还是挺感动的！等他们激动过了，恩妮把自己如何受贝蕾西雅的害，又如何知道了贝蕾西雅的密谋，以及怎么逃走等等，都告诉了父母。当然，自己是天使的事，她却闭口不提。

    伯爵沉思良久，说道：“我们得尽快离开这里，不能让他们抢占了城堡！现在我立刻出宫去找伯狄！”

    “别，现在不能去！”恩妮阻止道：“半夜三更的，一定会引起别人的怀疑。贝蕾西雅不是正想找我们的茬吗？说不定她早已派了人在暗中监视着。爸爸，你还是等天亮了再出宫吧，我先去找伯狄。”

    “你？”欧罗迪雅夫人摇头道：“不，恩妮，妈妈不会再让你离开半步的！”说完，紧紧搂抱着恩妮。

    “妈妈，你看，我不是没有事吗？”恩妮从母亲的怀里挣脱出来，安慰道：“你们不知道，我最近学了好多魔法，刚才我一直都在这里，没有人看出来吧？所以，请你们放心！”恩妮说着，又隐身了。“妈妈，我在哪里？你能看见吗？”

    伯爵夫妇面面相觑，立时喜上眉梢。如此说来，恩妮岂不是就没有危险了！

    恩妮又现出身来道：“这下心放心了吧？现在我就去找伯狄商量，看能不能派人先潜回城堡，做好应战的准备。”

    伯爵如此这般的给女儿交待着细节。这时，门外传来轻轻的敲门声，恩妮赶紧隐身，伯爵夫人迟疑地走过去开门。

    两个卫兵闪了进来，欧罗迪雅夫人冷声问：“还有什么事？我们准备睡觉了。”

    一个卫兵转了一圈，回过身来时，欧罗迪雅夫人看到了辛微笑的脸，她高兴万分，上去拥住辛道：“感谢上帝！怎么会是你！”

    恩妮忙现身，惊喜地叫道：“辛！托里亚！你们怎么在一起？”

    这时，托里亚看见恩妮，也惊呀不已！他跳过来拉着恩妮仔细打量，仿佛要看看是不是真的恩妮，急切地说道：“天那！你怎么跑这来自投罗网？不是说一切交给我吗？”

    当着众人的面，托里亚还敢对她做出一付关怀备至的样子，真是让恩妮难堪死了！看来自己对他太好了，给他一点颜色，就要开染房！刚刚单独跟他在一起时，他对自己那么过分，但看在他一片诚意上，就不计较了。虽然自己没有阶级观念，但一个花匠，对自己如此亲密，在这个还存在着奴隶的世界里，不能说不是一件怪事。所以，为了杜绝绯闻，今后对托里亚要保持距离才行。

    想到这，恩妮淡淡地说：“不用担心，我自有分寸。”然后，撇开托里亚，过去拉着辛的手说：“辛啊，你才叫人担心呢！你怎么会和托里亚在一起呢？”

    “是这样…”辛从头讲了起来。

    原来，辛跳出窗外，到处转了一圈，发现一切都是老样子，卫兵还是对多米那塔楼四周警戒着。她攀上塔楼另一侧的树枝，看见伯爵夫妇的房间还连着灯，从窗口望去，夫人正在闭眼念着什么，伯爵却在抽烟沉思。好像一切很正常啊！正待悄悄退去，就听到了莲佳那呼天抢地的哭叫声。

    辛赶紧跳下来，转到塔楼另一侧恩妮的窗下，再攀到窗口，看见很多卫兵涌进来到处搜索恩妮。便跳进去击到一个卫兵，并换上了他的衣服，再用易容术变成那个卫兵的样子。就这样，她混在卫兵里，准备见机行事。

    后来，她就和托里亚一样，在贝蕾西雅的命令下，抢着上去扭住了莲佳。还被糊涂的恩妮施了迷魂术。不过，幸好是这样，不然，托里亚早就被他砍翻了。

    他们两人驾着莲佳出了多米那塔楼。辛这时稀里糊涂的，完全不知在干什么。估计托里亚要她的脑袋，她也会把脖子伸过来。他们把莲佳带到了塔楼背后的树林。被冷风一吹，莲佳早就醒了，只是还假装闭着眼睛。        
第二十九章 长夜漫漫 下篇
            托里亚当然不知面前这个小兵是辛扮的，看他这么听话，也不忍心加以伤害。他拍拍他的肩道：“小子，你不会说出去吧？你看，这个女人多漂亮！我，嘿嘿…总之，以后我会报答你的！来，先给你这个。”托里亚从腰间摸出一个玉佩，递给傻卫兵。接着说：“你到那边去给我站站岗，我一会儿就出来。”

    辛接过玉佩，木然地走出了树林。

    托里亚赶紧将莲佳背在背上，悄悄向花园急步走去。背上的莲佳心里开始着慌了，这个大兵，要把她带到哪里去呢？莫非要…莲佳骇得大气也不敢出。虚着眼，四下打量逃跑的路线。托里亚把莲佳背到了花匠的小屋，而不是刚刚恩妮所在的那间秘密小屋。他可不想因为莲佳，而给恩妮带来任何影响。其实，他是个心思细腻的人。

    这时，他把莲佳放在床上，拍拍她的脸叫道：“喂，醒醒！莲佳，你醒醒！”莲佳死死的闭着眼睛，任他摇晃。怎么办？托里亚抓了抓头，他还得去见伯爵呢！如果莲佳醒来不知内情，瞎跑怎么办？要不把她先绑起来？

    托里亚找来绳子，过去拉莲佳的手，没想到莲佳坐起来就是一巴掌，还把他猛一推。托里亚没提防，被打得眼冒金星。他扑过去抓着欲往外逃的莲佳，嘴里急道：“喂，别跑！我是恩妮的朋友，来救你的！”

    莲佳听见恩妮两个字，不由抬头看着托里亚的脸。老天！这不是那位英俊的花匠吗？他的兰眼睛多迷人，那像花瓣一样生动的觜唇多性感！他说是来救自己的，可是为什么他要说自己漂亮，还把自己放在他的床上呢？他拿来绳子，分明是要绑住自己…莲佳疑惑地盯着托里亚，心里却有种想被他占有的冲动。他这样老鹰抓小鸡似的握住自己的手臂，感觉好爽啊！想着，莲佳竟瘫在了托里亚怀里。托里亚忙把她扶到椅子上坐下。以为她太伤心了，安慰道：“别难过，你会没事的。你先在这里休息，等我去见过伯爵回来，再带你出宫。”

    莲佳这才从意乱情迷中清醒过来。她站起来双手抓着托里亚，急切地问：“你知道恩妮在哪儿吗？快去救恩妮！她一定是被贝蕾西雅带走了！求求你快去救她！”

    “你放心！恩妮没事，他在一个安全的地方。”

    莲佳放心地坐了下来。随即，她又捂着嘴痛哭起来。

    “怎么啦？”托里亚不解地问。

    “我弟弟，可能已经，已经…”莲佳难过得说不下去了。

    这时，躲在门外的辛走了进来。刚才，托里亚把她支开后不久，她就清醒了。想着莲佳被一个高大的卫兵虏走，忙回身寻了来。小屋里发生的事，辛全部看在眼里。

    辛亮出自己原来的脸，走过去对莲佳说：“不要着急，我们会去救你弟弟的。”其实辛很不满意莲佳。以辛的个性，情愿死，也不会做一点损害主子的事。所以她也会要求别人那样做。

    莲佳见到辛，又高兴又惭愧。她收住眼泪说：“谢谢！我，我会向小姐谢罪的。”

    “那是以后的事！”辛转身对着惊讶的托里亚说：“恩妮真的没事吗？你带我去看看。”

    于是，托里亚带着她们二人，来到了花草丛中的秘密小屋。结果，空无一人！他们只好让莲佳暂时待在那里，二人还是之前卫兵的模样，重新回到了多米纳塔楼。

    恩妮一家，得别是欧罗迪雅夫人，得知莲佳获救，高兴万分！恩妮从伯爵那里了解到莲佳的弟弟拉斐尔所在的军营地址，便要前去救援。

    托里亚阻止道：“恩妮还是和伯爵在一起吧，我和辛去就行。”

    辛也点头赞同。恩妮不想争辩，沉默不语，心下打算暗中跟着。

    伯爵插话道：“救了拉斐后，交给伯狄，让他火速赶回去。恩妮，你也回去。”

    “爸爸和妈妈不走吗？我怎么可能丢下你们自己走呢？要走一起走！”

    “不行，伯爵不能走！这不正好中计吗？”托里亚急道。

    “我们先留下，目前还没有危险，放心吧！”伯爵说着，将一只手，爱抚的在恩妮头上拍了一下。

    托里亚和辛先摸了出去。恩妮走过去给了欧罗迪雅夫人一个拥抱，便闪身出了门。

    *********

    贝蕾西雅回到行宫，心里很窝火。刚才一定是有人暗中做手脚。不会是恩妮那小蹄子吧？看她那傻样，她也会魔法？哼，她懂这些的话，就不会被我修理了！那么，是那位黑翼人吗？如果他插手的话，事情就棘手了！恩妮会借助他的力量，拆穿我的把戏，那个时候，安德烈会怎么看待自己呢？不行，先把莲佳姐弟打发了再说！贝蕾西雅火速召来席瑞，焦躁地说：“我们得快！你立刻去把莲佳的弟弟拉斐尔带到我这儿来！记住，不要公开召他，要秘密行事！”

    “是！属下明白！”席瑞瞄了贝蕾西雅一眼，领命而去。

    贝蕾西雅找出锁在柜中的两个魔法球，把玩着。这是她从娘家带来的，以防不测之用。考虑了半天，还是把它们放了回去。现在就用，还为时过早。她的宏大计划还没开始实施呢！一些小毛贼而已，量他们也成不了气候，还是打发了莲佳姐弟再说吧。贝蕾西雅放好她的宝贝，找了件外套披在薄薄的丝绸睡裙上，这才来到客厅。她在沙发上坐下，想了想，又把外套脱了。

    不一会，席瑞领着拉斐尔来了。

    这时，贝蕾西雅斜靠在沙发上，做出一副慵懒的姿态。她一只手支着头，一只手斜吊着，让本来就开得很低的领口，滑向下垂的手臂一边，丰满的胸部，露出了一大半来。

    席瑞看见贝蕾西雅这副模样，心痒得直流口水。其实，他心中一直珍藏着这位三公主，只是迫于地位的悬殊，不敢有所表露。偏偏公主又不拿他当男人看待，经常穿着性感迷人的衣裙，还把他召来受命，弄得他总是想入非非。唉，总有一天，不为她卖命而死，也要为她相思而死！        
第三十章 巨人与天使
            拉斐尔根本就不敢正眼看斜躺着的公主。他在门口单腿跪下，瓮声瓮气地行礼道：“拉斐尔见过公主殿下。”

    贝蕾西雅抖了一下，耳畔仿佛听到一声闷雷！她抬眼打量着来人，只见他长得高大粗壮，感觉像一只傻乎乎的大黑熊。她知道，这个拉斐尔虽然大脑不够用，却力大如牛。弄不好，很可能会鸡飞蛋打。在塔楼她已经被搞得很狼狈了，这一次可不能再失手啊！

    “你就是拉斐尔？莲佳的弟弟？”贝蕾西雅换了个坐姿，宽敞的领口仍斜挂在左臂，看上去非常性感。

    “公主认识我姐姐？”拉斐尔激动地抬起头来，看到美丽得有些妖冶的公主，他吓得赶紧又低下了头。

    “嗯，当然，你姐姐非常能干！她很听我的话。我想，你不会拒绝为我效力吧？”

    “为公主效力是我的荣幸！”

    “嗯，很好！”贝蕾西雅更加温和地说：“拉斐尔，听说你剑术高超，在军营中也算个人物，最近还打败了有名望的那提将军的副手，是吗？”

    “是的。”拉斐尔答道。

    “哦，了不起！但是，你能不能走近一点呢？”

    拉斐尔向前移了两步。

    “你干嘛？怕我吃了你呀！走到我面前来，”贝蕾西雅招手道，“让我看看，是不是和莲佳长得挺像啊！”

    “小人不敢。”拉斐尔微微抬起了头。

    “哈哈，没关系的，不用怕。快过来呀！”贝蕾西雅和颜悦色地引诱拉斐尔走近她。

    拉斐尔终于小心地往公主身边走了过去。贝蕾西雅那肥美暴露的身段，引得他心绪不定，浑身燥热，云里雾里的不知身在何处。

    “哦，有点像。不过，你看上去英俊多了！”贝蕾西雅也知道拍马屁？她站起来，在拉斐尔身边转了一圈，“咦，你的剑不错啊！拿给我看看。”

    拉斐尔本来就没有头脑，那里知道是计？“哗”地抽出了长剑。

    “哎呀！来人啊！”贝蕾西雅大叫着跑了开去。席瑞忙走上来夺了拉斐尔的剑。早就埋伏好的士兵一拥而上，把拉斐尔五花大绑。

    这一切都发生在顷刻之间，拉斐尔持还没反应过来，就成了贝蕾西雅的俘虏。

    贝蕾西雅这时柳眉倒竖，跟刚才那位优雅的公主判若两人。只听她怒喝道：“简直胆大包天，竟敢行刺本公主！来人啊，去把莲佳也提出来，一块处理了！席瑞，你们先把他带下去。”

    席瑞心领神会地吆喝着把拉斐尔带往皇宫深处的树林中，试图在那里把倒霉的拉斐尔秘密处决。拉斐尔挣扎着，拼命说道：“公主，我没有要行刺你，你误会了！我真的…”

    “闭嘴！你这笨熊！这会儿说还有什么用呢！”席瑞不耐烦地掏出拉斐尔兜里脏兮兮的手绢，堵住了他的嘴。

    可怜无辜的拉斐尔，就这样被拉到树林中临时的秘密刑场，脖子上套着准备施绞刑的绳子，只等一声令下，他就要双脚离地，命赴黄泉。

    不久，贝蕾西雅套了件有帽的披风，也赶过来了。这次，她要亲自看着处决，以免节外生枝。这时，一个卫兵急切的跑到贝蕾西雅身边，报告道：“没有找到莲佳，不知她到底，被关在那里呢？”

    贝蕾西雅气得顺手就是一耳光，打得卫兵眼冒金星。她对席瑞说：“不管了，行刑！”

    *******

    且说莲佳一个人在小屋里，那里安得下心来？她坐立不安地等了好久，都不见托利亚他们回来。越想越觉得不妙。难道拉斐尔已…莲佳不敢想下去。没有了相依为命的拉斐尔，她活着还有什么意义？不等了，干脆出去看看吧？也许，也许自己还能够救他也说不定呢！

    莲佳打定主意，悄然跑出小屋，向拉斐尔的军营方向摸过去。

    突然，前方传来一阵脚步声，莲佳忙蹲下身来，躲在树杆后。天哪！那个被绑住的人，不就是弟弟拉斐尔吗？莲佳差点叫出声来。她猛地捂住自己的嘴，悄悄跟在了后面。

    跟着跟着，后面伸出一只手把她虏了去。她惊得刚要叫，嘴就被捂住了。耳边传来一个亲切熟悉的声音：“别怕，是我们。”随着话音结束，她的嘴被松开。谢天谢地，莲佳看到了辛和托利亚！

    再见到托利亚，莲佳有点不好意思。这个男人，从侧面看起来，更让人心动！钢硬轮廓的脸庞，气宇轩昂的神态，他真的是花匠嘛？不会是装的吧？她可从来没见过这么英俊的花匠啊！别说花匠，就是那些骑士们，也没有一个可以和他媲美的。连伯狄也不行！如果，如果他要真是花匠的话，就叫恩妮小姐把他要来，那样的话，也许…

    “小心！”托利亚轻轻叫了一声，并扶住了只顾想心事，差点摔下坑去的莲佳。看来，他对自己还是很关心的嘛！莲佳本来滴血的心，开始有了喜悦，只是它来得不是时候。面对残酷的现实，莲佳很快又焦急起来。

    三人躲躲闪闪地一路跟着，终于看见席瑞一行停了下来。托利亚忙打手势，让辛和莲佳掩蔽起来。

    *******

    恩妮用隐身术，大摇大摆地跟在托利亚他们后面。看着托利亚和辛到了军营，却无功而返，又折回来到贝蕾西雅的行宫，恩妮也不上去细问，一味尾随着。她太相信辛的办事能力了！当然，自己对托利亚还不了解，感觉他怪怪的。一会儿没有一点功夫，关键时刻只能抱头去撞人；一会儿呢，可以从两层楼的窗口，攀上跳下。他不会只是个简单的花匠吧？从他的外貌以及气质谈吐来看，花匠可不合符他的身份。但有一点可以肯定，那就是他对自己决没有恶意！反而殷情得过了头！唉，这更让人头痛嘛！

    恩妮想着，竟来到了贝蕾西雅行宫门口。这时，拉斐尔被五花大绑的押了出来。恩妮忙闪到一边。虽然有隐身，但万一被那位通灵人士看到就糟了。上次在塔楼真是万幸啊！

    恩妮又跟在托利亚和辛后面，直到碰见莲佳，再跟到刑场附近，找了个进攻的有利部位，静候着事态的变化。

    眼见贝蕾西雅一声令下，套在拉斐尔脖子上的绳套，立刻往上拉紧，一个士兵，飞起一脚，就要踢翻拉斐尔脚下的箱子。

    “拉斐尔，拉…”莲佳突然惊呼道。托里亚赶紧捂住了她的嘴，可是在这寂静的夜晚里，她的声音还是被对方察觉了。

    “谁？”贝蕾西雅大声喝道，“队长，派几个人过去看看！”说着她又转过头看向绞刑架上的拉斐尔，一挥手，道：“继续行刑！”

    一名卫兵走上前去，一脚踢翻了拉斐尔脚下的木箱。

    “啊！”说时迟，那时快，伴随着莲佳的一声尖叫，辛突然现身，一记手刀砍倒了其中一名兵士，随手夺过他的佩剑，描都不瞄地对着吊拉斐尔的绳索扔了出去。

    同一时间，恩妮也在树林后放出了审判极光。

    明亮的光球与雪白的刀刃划破黑色的夜空。也许是相隔太近，几乎没有人看见，是那把佩剑准确地击中了拉斐尔头上的绳索。

    “咚”，随着一声巨响，拉斐尔双脚落在了地面。他似乎丝毫也感觉不到刚刚绳索勒住脖子的疼痛，像一头凶猛的灰熊一般撞向了一旁的士兵。倒霉的士兵还没明白怎么回事，身体已划过一道美丽的弧线飞向了空中。

    “哇，你弟弟好厉害！”托里亚赞许地说道。

    “你呢？除了跑得快点，跳得高点，你会什么？”恩妮禁不住在背后问道。

    托里亚一惊，正要回身看看是怎么回事，一名士兵举剑冲了过来。辛身形一闪，出现在士兵背后，又是一下子，士兵歪歪地倒了下去。

    眨眼工夫，辛放倒了2个士兵，手上夺下了一把长剑做武器。辛不知道，恩妮的圣疗术不仅有治愈伤口的效用，还能激发潜能。现在的辛，不管是体能还是魔力，都比以前提高了不止一筹。再加上又在维德尼洛森林的精灵村子学到一些新的风系魔法，她现在可算得上是传说中魔武双修的魔剑士了。

    十几个士兵向拉斐尔跑过去。本想他双手还被捆绑着，又面对这么多全副武装的士兵，形势不容乐观。哪知道拉斐尔凭着那壮硕的体型和灵敏的身手，在众兵士中左冲又突，几下弄倒了一大片，自己却一点伤都没有受。

    贝蕾西雅遭遇这惊变，气得面红耳赤，怒喝道：“你们这群饭桶，快把这几个逆贼拿下！一个人头值100个金币，要发财的快给我上！”

    众赏之下必有勇夫，众兵士气势暴长，迅速围了上来。

    辛几个起落跳到了拉斐尔面前。恩妮也悄悄跟了上去。她不由惊叹道，我的天啊，刚刚就觉得这大块头像只熊，走近了才知道原来他根本就是只巨象！辛站在他面前就像个洋娃娃，足足矮了将近两个头。这家伙该不会站在地上就可以灌篮吧？恩妮的脑海里浮现出了灌篮高手里大猩猩和拉斐尔的对比，绝对是小巫见大巫！

    “大个子，我．．．”辛的话被打断了。

    “我叫拉斐尔，我不喜欢别人叫我大个子。”拉斐尔的声音像闷雷。

    “好，拉斐尔，我马上对你施放风系护盾术，凭你这么健壮的身体，短时间内将会刀枪不入，一会儿你只管往前冲就是。”

    拉斐尔满意地点点头，看来他喜欢别人夸奖他身材高大，是块练健美的料。

    几十名士兵冲了过来，辛和拉斐尔在前，托里亚和莲佳在后，此刻形势严峻，莲佳也顾不得和弟弟说话了。

    辛快速地念着咒文，并用手轻轻地拍拉斐尔。同一时间，拉菲尔还感觉到另一只柔嫩的小手，触摸到自己的手臂。那自然是恩妮的。她想借这机会，试试菲莉教的那个魔法，光系祝福术，看它是不是能有效的提高受法者的体能和力量。

    在这个世界里，魔法分为光，风，火，水，土五系。作为一名魔法师，一般都有自己最擅长的一系，而具体是哪一系，则是由修炼者的天生好恶和性格所决定。一个人的能量和魔力有限，只有当使用自己最擅长的一系魔法，才能与元素达到最好的融合，将体内的魔力应用到极至。

    即使是恩妮这样的高位天使，也不例外。然而第二位圣天使，也可以说是恩妮的哥哥狄奥特，却精通五系魔法，他也因此被称为最强的元素使。

    “好了，拉斐尔，上吧！”辛在长剑中贯注气劲，猛地一挥，拉斐尔手上的铁索立刻碎成了两半。

    拉斐尔松开了束缚，立时感到一阵惬意。他搓了搓双手，抬头朝冲上来的士兵扫了一眼。不知是不是出于动物遇到危险的本能，每个士兵都从他的眼神中看到了杀气，纷纷站住不动了，更有胆小者甚至吓得连手中的武器都掉落在地。

    伴随着一声巨吼，拉斐尔冲了出去，巨大的身体如鹤立鸡群一般尤为显眼。

    一拳打飞了一个士兵，带着一股冲劲还撞到了后面的几个倒霉鬼。又一拳，可怜的士兵飞出去撞在了树上，震得树木都晃了一下。

    刀剑砍在身上一点用都没有，完全被那层薄薄的空气墙挡了下来。拉斐尔就像一个大保龄球般，在人群中冲撞。短短数十秒，士兵已倒下一大片，剩下的几个幸运儿，却再也不敢踏前一步了。

    拉斐尔看见了不远处的贝蕾西雅，立刻怒火中烧，大喝一声，猛地冲了过去。

    此时的贝蕾心雅心急如焚，身边还剩下两名士兵，但一看见气势如虹的拉斐尔，立时吓破了胆。脑袋里想着还是保命要紧，赶紧丢下主子逃之夭夭。

    恩妮在暗中高声叫好，等着看好戏。可就在拉斐尔将要撞向贝蕾西雅的一瞬间，两个黑衣人突然出现在了她的身旁，两个巨大的火球呼啸着扑向了拉斐尔。

    可怜的拉斐尔仍以为自己刀枪不如，却不知道那空气墙是挡不住魔法攻击的。辛赶紧大声呼喊，却仍慢了一步。

    只听一声巨响，两个火球同时爆炸，拉斐尔心下一惊，还来不及做出反应，身体已重重地倒了下去。

    “拉斐尔！”莲佳声嘶力竭地喊道，拼命挣脱开托里亚的手臂，冲上前去。

    恩妮先一步走到拉斐尔身边，半蹲下来，看见他伤在胸口处，衣服已经被烧得焦黑，好在他身体壮实，只是受了点皮肉伤，没伤着筋骨。

    恩妮也没多想，伸出小手放在拉斐尔的胸口处，一阵柔和的白光渐渐亮了起来。就在她专心使用圣疗术的时候，却没发现背后一个火球飞了过来。        
第三十一章 势均力敌
            拉斐尔倒在地上，胸口正疼痛难忍之际，突然感到一只柔嫩无骨的小手摸到伤口处，丝丝的凉意，淡淡的幽香，让他感觉全身上下如沐春风一般畅快。他微微抬起眼皮，却看到了一位透明的小美人儿，正蹲在身旁，蓝色的发丝滑了下来，贴在皮肤上，痒痒的。

    拉斐尔的身体，比普通人壮硕几倍，心灵却像孩童一般，纯洁简单，再加之恩妮的隐身术持续太久，因此拉斐尔隐约可看到一点影子。他揉了揉眼睛，再次看到了身旁那位透明的美人儿，正在为自己疗伤。我已经死了吗？她一定是天使吧，是来带自己去天堂的？

    一道明亮的火焰划破夜空飞了过来，拉斐尔看得真切，也来不及多想，猛地坐了起来，挡在了小美人儿的前面。

    又是一声火球爆炸的响声。不过这一次拉斐尔有所准备，早已运足了斗气，火球造成的伤害微乎其微，连衣服都没能够烧破。

    刚刚一惊之下，恩妮现了身。辛等人围了上来，不住地问长问短。

    那个小火球出自席瑞之手，他感觉到了在拉斐尔身边有魔法的波动，却并不知道那是隐身的恩妮在使用圣疗术。因此，为了打探虚实，他才放出了一个初阶的火系魔法球，未能把拉斐尔造成实质性的伤害也在情理之中。

    “拉斐尔，你没事吧？不要吓姐姐啊！”莲佳扑到弟弟怀里，眼泪像断线的珍珠一般往下淌。

    “没事儿，姐姐。”拉斐尔敦厚地摸了摸脑袋，“多亏这个漂亮的妹妹给我治伤，现在胸口一点都不疼了！”拉斐尔使劲拍了拍胸脯，发出“咚咚”的响声。

    “那你背上呢，痛吗？”受伤的弟弟一脸平静，姐姐却在一边干着急。

    “不痛！开始是被那小矮子偷袭，刚刚我可是有所准备的！他扔个蜡烛过来就想把俺吓倒吗？”

    把火球术说成是点燃的蜡烛，拉斐尔的话把大家都逗乐了。

    “伤得还是不轻吧，我帮你看看。”恩妮说着站到了大块头背后。幸好他是坐着的，要是站起来估计自己肯定就够不着了。

    “妖女恩妮！故意搅乱皇子的订婚庆典，私通下界作乱的黑翼魔鬼，现在又伙同叛军私自放走死囚，该当何罪！”贝蕾西雅大声喝道：“刚刚说的赏赐继续有效，再加一条，抓住妖女，不管死活，赏1000金币，官位加封五级！”

    倒下的士兵又来了精神，加之看到多了两位高阶法师助阵，顿时战意大发，渐渐地围了上来，情况对恩妮等人很不利。

    拉斐尔猛地站了起来，怒目圆瞪，几个靠近一点的兵士不由得倒退了几步。

    “让我来，大个儿。”恩妮轻轻地拍了拍拉斐尔，后者听到她怎么喊自己，却一点也不生气，反而觉得这个自己一直讨厌的称呼此时却变得那么悦耳。

    “恩妮，小心，那两个魔法师很厉害！”辛有些放心不下。

    恩妮转过头微笑着点了点头道：“放心，没问题的。菲莉教的小法术对付他们是绰绰有余了。”

    贝蕾西雅环顾四周，在心里默默思量着目前的局势。她现在才知道，恩妮并不单单是个花瓶。她可能还是个等级不低的魔法师。估计至少是中阶以上的水平。而那个四肢发达头脑简单的拉斐尔，也着实不简单。先不说他已是斗气初成，略懂战技的武者，光是那一身蛮力，就不是一般的软脚虾卫兵可以对付的。还有那个精灵和背后一直没出手的蓝发青年，更是神秘莫测。

    再看看自己这方，人倒是多，势力可不怎么样。一群刚从地上爬起来的卫兵可以忽略不记。也就说，是只有中阶魔法师摩珂和高阶魔法师席瑞可以信任。可光凭他倆的力量明显是不够的。其实这次对拉斐尔的处决是秘密进行的，贝蕾西雅并没有带太多的侍卫，可此时的情况却着实对她不利了。

    “妖女，现在认罪的话，还来得及！可别辜负了伯爵夫妇的一番心意啊！他们可还在塔楼里等着呢！”贝蕾西雅故意用话刺激恩妮，以挑明厉害关系，示意她的父母还在自己的手中，可别轻举妄动。

    恩妮心下一沉，想到了还被软禁在塔楼中的父母。要知道这位帝斯联盟的三公主在欧曼奇可是能呼风唤雨的人物。如果一不小心着了她的道，落得个家破人亡的下场也说不定。

    突然背后传来一阵爽郎的笑声，“哈哈哈，恩妮小姐，不用担心，只管放手一博就是！”

    众人皆转头望去，来人竟是紫炎剑伯狄！

    伯狄穿着亮银甲，背上系着猩红色的披风，全身散发着紫色火炎般的斗气。他从容不迫地向恩妮走来，围攻的卫兵竟无一人敢于上前阻拦他，纷纷让开了道。

    “好小子，几年不见，长得这么结实了！老实交代，想过你大哥吗？”伯狄一拳锤打在拉斐尔肩上，后者摸摸头敦厚地笑着，

    几年前，伯狄就凭借其超强的武艺跻身于东方战神录前十名，本有机会加入欧曼奇最有名望的十二银枪骑士团，并担任副团长一职，可他却毫不犹豫地回绝了。抛开大好前程不要，宁可一直呆在弗莱尔伯爵的身边，至今他的选择还耐人寻味。

    伯狄走到恩妮身边，压低声音说道：“小姐，我已将伯爵和夫人悄悄送出城外了。当然，伯爵开始不肯，认为这是叛国的罪行。我只好强行将他打晕。嘿嘿，别用那种眼神看我，放心好了，只是轻轻地一下而已。要知道这次欧曼奇加入帝斯联盟实属不智之举，可能…算了，现在来不及说，以后再解释给你听。我的人已经在城门外备好了马车，我们要抓紧时间，从南门出去。”

    恩妮点了点头，又看了看贝蕾西雅等人，头也不回地问道：“难道他们会放我们走吗？”

    伯狄站了出来，将披风一抖，随手挥出一剑，紫色的火炎应声而出，不远处的一颗大树立刻被拦腰截断，树干上还环绕着紫色的火炎，煞是骇人。伯狄威严地吼道：“谁敢阻我去路！将与此树无异！”

    就在众人皆惊之时，黑暗中传来一个低沉的声音，“噢，是吗？”        
第三十二章 暗空间封印术 上篇
            放眼望去，黑暗中出现了两个人影。一个就是刚刚说话的人，黑色盔甲，黑色披风，黑色配剑，黑色靴子，就连脸上的皮肤都是黑色的。

    伯狄笑道：“喲，布莱克，什么风把你吹来了？”布莱克不就是black的意思吗？真是名副其实啊。

    “谁叫你带那么多人欺负我家可爱的公主啊！”布莱克走到贝蕾西雅身边，略略行了个礼道：“属下救驾来迟，公主受惊了！”

    与布莱克一同出现的大块头也上前行了个礼，但却没有说什么。

    “来得好，是安德烈让你们来的吗？”

    “不，大皇子殿下吩咐我倆一直暗中保护公主，刚刚看到公主有危险，所以现了身。”

    “哦，安德烈…”贝蕾西雅脸上泛起了难得的笑意。

    “请公主下令，剿灭叛党及其党羽毛。”布莱克抱拳说道。

    贝蕾西雅眯缝着眼睛，寒光闪闪地看向恩妮等人。心想，这下可有好瞧的了！刚刚只是略处于劣势，现在局势可就完全掌握在我手中了！

    “布莱克，霍里，将那白盔甲的小子给我拿下，摩珂，席瑞，你们对付妖女，记住，我要活的！”

    四人齐声道：“属下听令！”随即，转身向恩妮等人飞掠而来。

    “不错啊，12银枪骑士中最强的两个来了，另外十个不会也躲在附近吧？”伯狄一边说着，一边迎了上去。

    “怎么样，伯狄，我和霍里一起上，还是一个一个地来啊？你选吧。”

    “我哪有那么傻，同时和两个东方战神录中的高手打啊！斐儿，自己挑一个！”伯狄头也不回地喝道。

    拉斐尔也不说话，一边挥动着手臂，一边径直地朝霍里走去。“拉斐尔，小心啊！”莲佳担心地喊道。

    霍里本也算身材巨大，但是与拉斐尔一比，却是小巫见大巫了。然而就两人实力而言，拉斐尔只能算是个刚刚跨入武者殿堂的初学者，而霍里则是久经沙场，踏着森森白骨活下来的超级战士。

    拉斐尔在气势上却是一点不逊色，他突然大吼着，张开粗壮的双臂朝霍里扑了过去。

    “哼，好小子，比力气，我喜欢！”霍里收回正要拔出的长剑，也张开双臂迎了上去。

    “轰！”两个铁塔般的汉子双掌相对，十指交叉，两股巨大大力量撞在了一起，那霸道的气势震得脚下的地面都开始龟裂下沉。

    “哎哟，这小子又长进了不少嘛！竟然能和十二银枪骑士中，力气最大的霍里拼个半斤八两！”伯狄正转头看着，一道黑色的劲风从他脸旁擦过。

    “我说伯狄，你也太不尊重我了吧？下次再看向别处，那道剑气就擦向你的眼睛！”

    伯狄摊摊手，拔出了那把寒光闪闪的紫炎剑。他的眼神突然变得犀利起来，冷冷地看向布莱克，说道：“好了，咱倆也开始吧。”

    “哼，这一天我已经等了好久了！七年前的那一战，我的确是输给了你，这团长一职也应该是你的，可是我不明白，你为什么偏偏不要？你以为我会感激你的施舍吗！多少年来，我苦练武技就是为了等这一天，我要向你证明，以我布莱克的实力，理该当任团长一职！”

    伯狄叹了口气道：“布莱克，我…”

    “不必多说！今天不是你死就是我活，只要打倒你，战神榜的第八个名号就是我的了！”布莱克全身环绕着黑色的斗气，如跳跃的火炎一般，时涨时落。他缓缓地拔出了长剑，伯狄惊叫道，“你的黑色巨蟒怎么变成了鲜红色？”

    “哼哼，想知道原因吗？”布莱克举起长剑，竟伸出舌头在上面舔了一下，“它已经喝了九十九个人的鲜血了，你很幸运的将成为第一百个！到那个时候，嘿嘿！”布莱克没有继续说下去，提剑冲了上来。

    伯狄不敢大意，自己和布莱克的实力不分仲伯，一个不小心，就可能招来灭顶之灾。

    “叮！”紫色和红色的长剑拼在了一起，两团火焰也相互缠斗着。

    电光火石之际，两人已交手数十招。突然布莱克抓住机会飞起一脚，这一脚看似平平无奇，却是尽含了武学的精华，斗气随着接触伯狄身体的刹那，狂泄而出。伯狄避无可避，身体被轰向了半空。他也不简单，强压下那口中要喷出的鲜血，在空中至上而下挥出一剑，紫色的火焰像一条张牙舞爪的巨龙扑向布莱克。“轰！”一声巨响，布莱克集中全身斗气，硬接下了这一招，立刻引得地面飞沙走石，烟雾弥漫。

    伯狄稳稳地站在了地上，稍微调整了一下，举平紫炎剑，看到布莱克也恢复了常态，冷冷地看向自己。两人的嘴边都淌出了鲜血，互相对望一眼，微笑了起来。

    “这两个疯子！”恩妮说着，看向了不远处的拉斐尔。对背后的辛说道：“辛，你去帮帮大个，他已处于劣势了，估计撑不了多久的。”

    “那你呢？”辛看了看眼前两个负手站立的魔法师，问道。

    “放心吧，菲莉给我上了那么多魔法课，我还没温习过呢，你快去帮助大个儿，这里交给我就是了！”恩妮微笑着拍了拍辛的肩，示意她走。

    “小女娃，趁早投降，叔叔不仅保你没事，还会好好疼爱你的！”摩珂奸笑着说道。

    恩妮也不答话，随手指向摩珂，轻轻地念道：“你去疼爱地面吧！圣光咒！”一道白色的圣光瞬间在她的指间聚集，还没等摩珂有任何反应，光束已从他胸口处贯穿。

    摩珂大骇，惊恐地摸向自己的胸口和后背，却发现不紧没有任何伤口，甚至连一点疼痛的感觉都没有。“哼，小女娃，用障眼法吓唬叔叔啊！”

    “别急，有你好看的！4，3，2，”恩妮微笑着，当她喊出“1”的那一瞬间，摩珂胸前突然发出一声剧烈地轰鸣，身体向后飞退而去，咚地一声跌了个口啃泥。

    恩妮拍拍手，笑道：“哎，你瞧，果然去疼爱地面了吧！”

    辛看她轻易就击倒了一名魔法师，这才放下心来。叮嘱了一句要小心，立刻奔向了拉斐尔。此时他的情况十分不秒，身上已多处挂彩。空有一身蛮力，却偏偏打不着霍里，完全被他捏着鼻子走。

    恩妮正在得意，却感到背后一股能量冲了过来，她本能地一挥右手，立刻在背后竖起了一面水晶护壁。巨大的火球瞬间如泥牛入海一般，被完全吸收了。

    “果然如此！”席瑞冷笑道：“那层能量盾只能阻挡一个方向的攻击吧，这个怎么样？”他取出一个红色的魔法球，随手一放，那魔法球竟然漂浮了起来。接着，席瑞迅速做着奇怪的手势，嘴里念念有词，眨眼之间，魔法球竟然爆裂开来，在席瑞的面前出现了一个直径半米的火红色六芒星图案。

    恩妮的注意力完全被那神秘的图案吸引了去，她完全忘了危险正渐渐地逼近。

    “地狱烈炎阵！”席瑞大声喊道，面前的红色六芒星也随之消失不见。

    恩妮突然发现，那六芒星图案竟然在自己脚下出现了。她心下一惊，赶紧向一旁跨去，哪知道六芒星像粘在了脚下一般，跟着移动。

    恩妮的脑中又出现了幻觉，她看到自己身体的四周和头顶出现了一个个异空间的黑洞，无数的红色火炎像毒蛇吐信一般直奔而来。

    转瞬间，恩妮又惊醒了过来，看见脚下仍有那个六芒星魔法阵。她突然想起了上次在游乐场救助小女孩的事，自己看到的绝不是幻觉，而是将要真实发生的事！

    恩妮恍然悟到，这魔法阵虽然紧跟着自己，但它总得贴在地面上吧？席瑞还在念诵着咒语，这肯定是个高阶的魔法！时间已容不得多想，恩妮按菲莉教的那样，迅速展开双翼，并将其透明化，身体“呼”的一下，飞向了半空。

    同一时间，席瑞的咒语也念完了。正像恩妮刚刚预测到的那样，魔法阵上的各个方向均开启了一个个空间黑洞，鲜红的火焰源源不断地朝地上的魔法阵轰了下去。那恐怖的咆哮声，引得在场的每一个人都停了下来，望着它发楞。

    恩妮吓出一声冷汗，幸好刚刚飞到了天上，要不现在启不是连根骨头都不剩了？这个席瑞也太狠心了，这样阴毒的招术都用得出来！

    等等，这是怎么回事！？恩妮突然意识到，自己什么时候学会飞翔的？当时菲莉那样苦口婆心地教自己都不会，可现在竟无师自通了！恩妮心下一片宁静，感受着背后那对雪白雪白的羽翼，有节奏地轻轻拍打着，周围的气流像软垫一样拖着自己。

    恩妮想起了自己以前学转呼拉圈，转慢了它会立刻掉下来，转快了又稳不住，只有身体扭动的节奏刚刚好，它才能相对停靠在身体同一个层面上来回地旋转。原来扇动翅膀也是这个道理啊！平稳地呼吸，催动体内的白色气息缓缓地在两翼间流动，原来就是这么简单啊，恩妮恍然大悟。

    “浮空术！”人群中不知道谁喊出了这么一句。所有人都看向了半空中的恩妮。她的长发随风飘扬，洁白的衣裙煞是显眼，那张俏丽的小脸更是引得众人无限神往。

    托里亚刚撂倒一个士兵，他吃惊地认出了那位飘在半空中的美人正是恩妮！仿佛在她的背后，还有一双隐约可见的翅膀。这情景他似曾相见。怪不得第一次看到恩妮，就感觉眼熟。她就是传说中的天使吗？预言家曾对他说过，他会和两个天使有渊源，一个会成为他的敌人，一个却会给他很多帮助。恩妮是哪一位呢？        
第三十三章 暗空间封印术 下篇
            “女神！”一个士兵看得出神，呆呆地说道。

    “住嘴！这妖女是魔鬼的党羽，会点骗人的小把戏也是很自然的事。谁要是和她站在一边，就只有死路一条！”贝蕾西雅凶狠地喊道。众兵士立刻收敛心情，相比在美人面前献殷勤，还是保命更重要啊！

    众人中只有拉斐尔还大张着嘴巴看向空中的小美人儿，眼看着霍里又要冲过来了，辛使劲地敲打了一下他的脑袋，喊道：“还看什么啊！敌人都过来了！”

    “哦！”拉斐尔赶紧转过头来，重新摆好架式，嘴上还喃喃地说，“翅膀，白色的翅膀啊，恩妮妹妹是下凡的天使吗？”

    辛全身一震，凑到他耳边，悄悄问道：“你也看见她的翅膀了？”

    “是啊，我看见了，还是透明的呢，好好看！”

    “那好！可是你要帮姐姐保密啊，恩妮也不想让其他人知道的。”

    拉斐尔摸了摸脑袋，问道：“可是大家都已经看见了啊？”

    “不是，只有你才能看见。这是我们的小秘密，别和其他人说，知道吗？小心！来了！”辛举起长剑也迎了上去，随手给拉斐尔和自己施放了一个加速术。这是风系的初阶魔法，但此时用起来，却有相当大的作用。拉斐尔的力量一点也不输给霍里，差就差在速度和技巧上，被辛施放了加速术以后，立刻身手敏捷了许多。

    拉斐尔一个箭步冲了上去，霍里略微迟疑了一下，没想到这大个子动作竟变得如此之快，由不得他多想，拉斐尔一记正拳轰了出去。霍里看得真切，迅速向一旁闪去，哪知道拉斐尔见自己的拳头落空，也不收回，顺势抡圆了胳膊向右扫去。霍里已来不及躲闪，赶紧催动体内斗气，交叉双臂硬接下了这千钧一击。

    也不知道是辛的魔法起了非凡的效果，还是拉斐尔看到恩妮张开双翼后，由于激动万分而力量大增，霍里的身体向后划出了好几米，他的双脚在地上磨出长长的两条裂痕。

    霍里终于站稳了脚跟，虽然已有所准备，可一双手臂还是被拉斐尔这一下打得生疼。不禁暗叹，大意不得，一不小心没准就栽在这小子手上了。

    另一方面，恩妮严阵以待，静静地看向席瑞，心里思索着该怎么对付这家伙呢。

    只见席瑞又摸出一个魔法球，念动起了咒语。恩妮暗叫不好，身形一闪消失在了夜空中。虽然还没想到应对的办法，但是先隐藏好自己是绝对有必要的。

    一般的魔法师都是通过感应自然界的各种元素，并与自己体内的能量融合，再加以驱使。如果对元素有深刻的理解，则能够在弹指间随意控制元素的力量，并将其释放出来。这就是魔法的原理。而前人研究出的一些驱使元素力量，行之有效的办法则被记录在魔法书中，供后人学习和使用，诸如咒语，手势等，这些都是达到与元素共通融合的方法。

    实际上不仅是简单的初阶魔法无需咒语的念诵，即使是一些高阶的魔法，如果施法者经常使用，与响应的元素达成了默契，则也能做到挥之即来呼之即去。这当然只是说着简单，真正能做到使用高阶魔法而不念动咒语的，也只有达到魔导士级别的人才能做到。

    席瑞使用的地狱烈炎阵已是火系高阶魔法，对于只有高阶魔法师水平的他，本是无法使用的，可是却已由魔导士级别的人物，预先将它灌住到了魔法球中。而席瑞只需要念诵一个比较简单的触发咒语就可以了。

    见恩妮突然藏匿了起来，席瑞并不惊讶，他收好魔法球，机警地看向四周，随时准备应对恩妮发动的攻击。

    恩妮悄悄地飞到了席瑞的上空，等待着他转过头去的那一刹那，纤手一抬，心里默念着圣光咒三字，一道白光在指间凝聚，笔直地向席瑞射去。

    突然间却见席瑞看向了自己，冰凉的眼神里不带一丝一毫的情感，恩妮感觉他的目光穿透了自己的身体。

    席瑞突然举起一个魔法球，那即将贯胸而出的光术竟然发生弯曲，完完全全地被吸入了魔法球内。

    恩妮大惊，那到底是什么东西啊？竟能将自己的圣光咒全部吸收了，人类魔法师中怎么会有这样的高手，能将天使的光系魔法完全化解。

    席瑞冷笑着，大声说道：“这是暗空间魔法球，它能吸收掉所有的光系魔法，你知道它里面封存着什么魔法吗？”席瑞忽然抓住魔法球向恩妮的方向扔来，并大声喊道：“小妖精！你的方位已经暴露，别想再躲了！摩珂，接下来看你的了！”

    摩珂？他不是刚刚已经被自己击倒了吗？恩妮大惊失色，看到刚爬起来的摩珂正念念有词，并快速地做着复杂的手势，感情这家伙刚刚倒地不起是在装死吧？

    恩妮不知道，本来圣光咒的威力是相当巨大的，即使像拉斐尔这样拥有健壮体格的人也经不起一击，可是不巧的是，摩珂不是普通的魔法师，他跟随大魔法师拉玛修炼禁忌的黑暗魔法，实际上按他的水平早就是高阶魔法师了，却因为老学旁门左道，心术不正，因而得不到魔法师公会的认可，勉强被封为中阶魔法师。

    电光火石之际，恩妮赶紧催动体内的能量流动，快速振翅躲开飞来的魔法球。

    真是好险，魔法球擦身而过，可是却突然停住不动了！

    恩妮还没明白是怎么回事，却听见摩珂大喊道：“以吾之名，开启轮回之门，将光明吞噬，暗空间封印术！”

    那停留在空中的魔法球突然爆炸开来，幻化成了一个巨大的水晶球，将恩妮笼罩其中。眨眼之间，水晶球由底部开始变成了黑色，并慢慢向上蔓延。

    恩妮不知所措，拼命捶打球壁，她的小脸变得煞白，惊恐地看向外面。

    “恩妮！恩妮！”辛第一个反应过来，声嘶力竭地喊了出来！

    然而这却并不能阻止水晶球的褪变，它渐渐地融入了夜色之中…        
第三十四章 真假梦魇之轮回　上篇
            恩妮在藏匿的同时，突然看到一阵白雾在她周围散开，随之，她的身体开始下沉。她感觉迷迷糊糊，整个人像在荡秋千。我是不是用错了法术？本打算就在原处藏匿的呀，这是要去那儿？哎呀，好困，眼皮怎么这么重啊…

    不知过了多久，“滴哒”，一粒水珠从树梢上落下，掉在了恩妮粉嫩的小脸上。虽然只是一滴小水珠而已，但却从那么高的地方掉落，打在这本来就娇嫩无比，吹弹可破的皮肤上，自然引得小倒霉蛋一阵疼痛。

    她揉了揉眼睛，睡眼惺松地看了看周围，自己竟坐在一片碧绿青嫩的草地上，背靠着一颗参天大树。草地周围也是一片郁郁葱葱的树林，敢情这里是一小片森林中的空地吧？

    美丽，宁静，幽香，恩妮感到全身一阵放松。她慵懒地伸了伸胳膊，把头轻轻地靠向了大树。

    这里是哪里呢？为什么自己又会在这里？恩妮觉得怪怪的。她努力回忆着，却怎么也想不起来以前的事了，只是隐约觉得好象有什么重要的事没做。

    一只小梅花鹿跳入恩妮的视线，打断了她的思绪。那小东西似乎一点也不害怕她似的，蹦跳着来到了她的身边，伸出红红地舌头舔起了恩妮的脸蛋。

    “呵呵呵，好痒，好痒啊！”这小家伙真是可爱得紧，恩妮伸出两只小手把她揽入怀里，毛绒绒地挨在脸上煞是舒服。

    小鹿像是要故意逗弄她似的，突然一步跳开，站在不远处，摇了摇树叶般的小尾巴，顽皮地看着她。

    恩妮乐了，低声笑骂道：“你这个坏家伙！”她嗖地一下站起来，就要扑向小鹿，却突然被什么东西绊了一下。幸亏小鹿及时赶到，稳稳地托住了她，要不准摔个嘴啃泥。

    恩妮低头一看，竟是身上的白色长裙拖到地上缠住了脚。不仅如此，就连袖子部分也长了不少，领口部分也太大，这完全就不合自己的身嘛！仔细一看，两条白晰的手臂嫩嫩的，肉肉的，恩妮隐约觉有些不对头，却又实在想不出是哪出了毛病。

    管他的，恩妮想。顺手把长裙多余的部分使劲一拉，撕下的布料被可怜地扔在了一旁。这下好多了！长裙已经变成了短裙，正好遮住关节以上的部分，露出两条白白小腿和一双嫩嫩的胖胖的小脚丫，那玉葱似的脚指头还调皮地晃动着。

    恩妮觉得有些口干，舔了舔小舌头，却看见小鹿晃着脑袋盯着自己看，并弯曲四蹄跪了下来，那模样就好像是要自己骑在它背上似的。

    恩妮哪里舍得压坏了小鹿？背着手往后退，执意不肯上去。小鹿急了，冲上来，用头轻轻一拱，把恩妮娇小的身躯甩到了背上。

    小鹿似乎很轻松的样子，就像背上不是一个小女孩，而是一片羽毛。它蹦跳着向前跑去，穿过一片小树林，来到一个蔚蓝的湖泊面前。

    恩妮从小鹿背上溜了下来，来到湖泊面前，她蹲下身子，捧起清凉的湖水送到嘴边。

    冰凉甘甜，恩妮觉得可口极了，立刻喝了个够。

    溅起水花的湖面又重新归于平静。恩妮看到了水中的倒影，那是一个多么美丽清纯的小女孩啊！银蓝色的短发，由于沾着了水花，轻轻地贴在那张稚气未脱的小脸蛋上，眼睛，鼻子，小嘴，像是玉器雕刻的一般，晶莹剔透，似乎一触及化。

    小女孩穿着一身雪白的长裙，却明显不合身，领口相对她娇小的身躯大了许多，露出半边嫩嫩的香肩。恩妮惊奇地发现，自己的背上竟长着一对白白的，小小的，胖胖的翅膀，还时不时地动一下。水中这个小天使就是自己吗？恩妮觉得有什么不对的地方，却又怎么也想不明白。反而觉得越想头越疼，干脆不管它好了。

    “咕噜！”

    恩妮的小脸上泛起了红潮，她抱着肚子尴尬地笑笑。转头一看，却发现小鹿已奔进了森林中。

    它怎么跑了啊？恩妮对着湖面又照了照，确信不是因为自己的面容吓到了小鹿。

    背后传来了轻微的脚步声，恩妮转过头去，看见一个衣着华贵的小男孩，正一步步向自己走来。

    “你，你，你好，好…”小男孩呆呆地看着恩妮，把后面要说的两个字：“漂亮”吞回了肚里。雪白的小翅膀，美丽的脸蛋，以及那茫然的眼神，小男孩几乎确定她是遗落人间的天使。

    “你好！”恩妮微笑着点了点头，那稚嫩悦耳的童音让小男孩混身震动了一下。

    “咕噜！”某个好吃鬼的小肚皮又叫了一声。

    恩妮把头埋得低低的，小男孩却从高至低，看到小天使那红到了耳根边的脸蛋。

    “给你这个！”小男孩温柔地伸出小手，摊开一看，竟是用手绢包得好好的饼干。

    恩妮抬起头，略有些迟疑，但饥饿还是占了上凤，她伸出两只粉嫩的小手，捧住饼干，慢慢地喂进了嘴里。

    看见小天使埋着头吃起了饼干，小男孩欣喜若狂。他出生名门，身边的姐姐妹妹侍女丫环多得数不胜数，却从来没见过这样一个纯纯的人儿。小男孩突然有一种冲动，想要把她拥入怀里，但他终于还是克制住了。他略有些羞涩地问道：“小妹妹，我可以坐你旁边吗？”

    恩妮吃得有劲，看来是饿坏了，小嘴也不愿意停一下，微微点了点头算是同意了。

    小男孩又一阵狂喜，他生害怕影响了小天使的午餐，轻手轻脚地坐到了她的旁边。

    连吃东西的模样都那么可爱！小男孩的心灵强烈地震撼着，呆呆地看向恩妮。终于还是克制不住诱惑，青蜓点水般在她嫩嫩的小脸上亲了一口。

    小男孩还没完全缩回头，却看见小天使突然转过脸来，睁大了眼睛看着自己，俏生生的小脸上上还沾着一点饼干屑。

    那一瞥，看得小男孩整个心灵世界一片混乱。他仿佛从小女孩的眼神中看到了愤怒和鄙视，很后悔自己冲动的行为。明明可以好好享受坐在她面前的殊荣，明明可以多欣赏一会儿她美丽的脸蛋儿，明明可以…

    小男孩苦不堪言，后悔不已，正要俯首认罪之时，小天使柔柔地说话了：“对不起，你还有饼干吗？我没吃饱！”

    ********

    大家有空去娃娃的ＱＱ空间坐坐好吗？4083517，呵呵她可是．．．．        
第三十四章 真假梦魇之轮回 中篇
            小男孩向后一仰，翻倒在地上不省人事。

    恩妮赶紧把他扶了起来。心想这个人怎么这么吝啬啊！不就几块饼干嘛，不给就算了，用得着这样吗？

    小男孩擦了擦额上的汗珠，说道：“妹妹跟我回家去好吗？我让阿姨做一大桌子好吃的，保证你喜欢。”

    “不要！”小天使斩钉截铁地答道。

    小男孩心一惊，不明白为什么“美食计”没有成功，不禁问道：“妹妹为什么不去啊？”

    “我等小鹿。”小天使转过头去看向森林，柔柔地说道。

    “那，你在这里乖乖的，别动好吗？我回去给你带好吃的来！”小男孩说着，猛地站了起来，向面前的小姑娘行了个礼，然后脱免般地向树林外跑去。

    “你别走开哦！”小男孩边跑边回头喊道，然后飞奔而去。

    从小养尊处优的他，也不明白为什么自己现在能跑得如此之快。他突然气恼自己没有长着四只腿，那样就可以跑得更快一点了！抬头一看，前面的城堡就是自己近日来暂住的地方了。

    小男孩脚下丝毫没停着，嘴上却不住地大喊：“罗丝阿姨！给我做小甜饼干！快！快！小甜饼干！我现在就要！”小男孩的声音在山谷中回荡，此起彼伏。

    恩妮伸直了双腿，不时晃动一下，百无聊赖地坐着。她突然看见树林中有点动静了，抬头一看，一个小脑袋从灌木丛中冒了出来，那正是刚刚离开的小鹿，它的嘴上还衔着一串青幽幽的葡萄。

    小鹿刚刚串出来，灌木丛中又冒出一个小脑袋，不一会儿又是一个…它们中有小鹿，小羊，小狗，还是小狼？恩妮搞不明白，也没有丝丝害怕。

    每一只小动物都衔着一些水果，乖乖地递到了恩妮的面前。让她好笑的是，竟有一只小灰兔衔着一根红罗卜放到了自己面前，却又很舍不得似的，又将它衔起来，然后再又放下。

    恩妮笑了，把小灰兔抱到怀里，拿起红罗卜放到它的嘴边，“吃吧，小东西。”小灰兔可就等这句话了，两颗大门牙立刻上下开工，展开了红罗卜剿灭战。

    其他的小动物都围在旁边，静静地等着恩妮吃自己带来的食物。其实刚刚吃了几快饼干后，小好吃鬼的肚皮已经快饱了。不过她可不想拂了小动物的好意，把它们带来的食物每一样都吃了点，这会儿可是真的饱了。

    最开始的那只小鹿，不知道从哪里衔来了一把金色的竖琴，把它递到了恩妮的小手上，然后又退回到小动物中间。只有那只小灰兔还懒在恩妮的双腿上不肯离开。

    恩妮拿着竖琴，突然有种熟悉的感觉油然而生。她轻轻地拨动了一下琴弦，那优美的音色让她心里一阵沉醉。周围的小动物更是闭上眼睛，趴在地上，一副极为享受的模样。

    恩妮调整了一下姿势，将双腿蜷曲着，那只小灰兔仍旧一副气定神闲的模样，压根就没想过要动一下。

    “叮，”又是清脆的一声，划破了森林的寂静。恩妮找到了感觉，纤细的手指熟练地拨动着琴弦，动人的旋律由近及远地随风飘扬。

    越来越多的小动物加入到了听众中。渐渐的，连黑熊，老虎，大象都来了，每一只动物不管大小老少，也不分种族和雌雄，一律像小猫一般伏在地上，静静地倾听着，仿佛到了极乐的世界。那里没有忧愁，没有争吵，没有弱肉强食，没有生老病死，而是充满了快乐和宁静…

    小男孩早躲在灌木丛中，他也被这美妙的旋律所吸引，沉醉其中。以至于刚刚有一只老虎从身边走过，他都没有察觉。

    一阵白色的圣光闪过，恩妮睁开眼一看，竟是一个与自己同样装束的白衣天使。他身材高大，气宇轩昂，可他的脸却像是被一团黑雾遮住似的，怎么也看不清楚。

    见白衣天使慢慢走了过来，恩妮停下手中的琴，将酣睡的小灰兔放到草地上，站起身来。

    恩妮突然觉得身体有些没对，她低头一看，却发现原来超过膝盖的裙摆，此刻却连大腿都遮不全，露出一双匀称白皙的玉腿，那双手臂也变得盈盈可握，已不再是原来胖呼呼那般。

    “恩妮，跟我走吧，该回家了。”白衣天使伸出了右手。

    恩妮只觉得头脑一片空白，一会儿她感觉能看到眼前的景物，一会儿她又突然觉得自己的意识似乎飞到了空中，就像以第三者的角度般看着自己的身体。她乖乖地伸出小手，任由天使握住它。

    “站住！她是我的！谁也不能把她从我身边抢走！”小男孩从灌木丛中跳了出来，他的身体也在开始变大，变高，眨眼间长成了一个高大男子。

    恩妮揉揉眼睛，发现周围的景物似乎又变化了，不再是那片青绿的草地。脚下是像棉花糖般白色的云彩，周围是一片断壁残垣的景象，碎裂的石墙，倒塌的圆柱…

    “忘了她吧。”天使淡淡地说，脸上充满了悲伤。

    “不！她是我的！”男子咆哮着，身体再度变化，他的头发变成了红色，身上的衣物因为鼓涨的肌肉而绷裂，一对蝙蝠般的巨大翅膀从背后突现。

    恩妮感到神情有些恍惚，头脑突然剧烈地疼痛起来，她痛苦地抱着头，跪了下来。天使赶紧俯下身子，将她拥入怀里。

    “不！”变身后的男子怒吼着，单手发出一道黑色火焰，呼啸而来。

    恩妮木然地看着，头脑里仍有些不清醒，眼前的火球，却变得越来越大了。

    白衣天使突然张开双臂将恩妮搂在怀里，胸口贴在她的背脊上，用身体挡住了火焰。奔腾的气浪将两人的身体包裹起来，恩妮感到背部一阵灼热的疼痛，咬紧牙强忍着，浑身有一种虚脱的感觉。

    不知过了多久，气浪渐渐消散了，恩妮长长地呼了一口气，感到格外的凉爽。天使的双手还紧紧地握着她的玉臂，恩妮转过头来，轻轻伸出手想要将背后的天使推开一点，却惊讶地发现，背后竟空无一人！她眨眨眼睛，心儿狂跳不已，却赫然发现，那白衣天使早已不知去向，只剩下他的一双手臂还做着临死前保护自己的动作。

    血，殷红的鲜血，淌下来，滴在恩妮洁白的衣裙上，然后慢慢散开，散开…        
第三十四章 真假梦魇之轮回 下篇
            “啊——”，恩妮终于抑制不住心中的恐惧和悲伤，凄厉地叫出声来。

    一瞬间，她感到天地在震动，四周的景物在塌陷，脚下的彩云在消散，恩妮还来不及反应，云层已裂开了一个大洞，她赶紧伸出手臂徒劳地想要抓住什么，终于还是从空洞中坠落了下去。

    自己不是有翅膀吗？自己不是可以飞吗？恩妮试着振动翅膀，却感到背上一阵火辣辣地疼痛。她转头一看，只见其中一只翅膀只剩下一点残骸，另一只则还剩下半边，雪白的翅膀尖端被烧焦，留下了黑色的痕迹，此刻它正无力地振动着，然而却丝毫没有降低身体坠落的速度。

    恩妮没有感觉到翅膀传来的痛楚，甚至根本就没意识到那对翅膀是自己的。只是觉得那副情形很恐怖，吓得她赶紧转过脸去。

    天是灰黑色的，她就这么向下坠落着，不知不觉闭上了眼睛。

    这是哪里？也不知躺了多久，恩妮终于站了起来，周围一片漆黑，只能看见远处那条光带似的小河。

    恩妮挣扎着抬腿向前走去，可是右腿一阵抽搐，疼痛难忍，她又跪了下去。抽筋了吗？还是骨折了？恩妮想。此刻她头发蓬乱，衣衫褴褛，美丽的脸蛋上带着污垢，原本圣洁的羽翼只剩下一点残片，还带着鲜血。

    周围仍是一片漆黑，恩妮甚至不知道自己脚下踩着的是什么。她害怕黑暗，而眼前唯一有光的地方就是那条小河。

    恩妮紧咬牙关，又站了起来，一瘸一拐地向小河走去。

    “站住！不能再向前走了！”一个男声在耳边响起。

    此刻的恩妮孤独而恐惧，在她听来，这是世界上最悦耳的声音了。于是她转过头去，看见一个男子站在不远处。他穿着奇怪的装束，却又让恩妮有一种熟悉的感觉。

    “救我！”恩妮无助地说。那楚楚可怜的模样，实在让人垂泪。

    “你不能再向前了，”男子稍微停了一下，继续说道：“过来。”

    “嗯！”恩妮乖巧地点点头，模样像只受伤的小白兔。她忍着浑身上下到处传来的阵阵疼痛，一步步蹒跚地走了过去。黑暗遮住了男子的脸，此时的恩妮已经把他当做了唯一的救星，所有的信念只为了更早一步地走到他身边。

    终于走拢了！恩妮全身一放松，歪歪地倒了下去。男子至始至终都没有挪过一步，此时终于伸出双臂，轻轻地托住了恩妮。

    虽然已近在咫尺，却仍然没有看清他的脸，恩妮柔柔地问道：“你是谁？”

    “我是谁？”男子楞了一下，回答道：“我是岳恩。”

    岳恩？恩妮突然觉得这个名字好熟悉好熟悉，可是却怎么也想不起到底是谁。“岳恩又是谁？”

    “岳恩就是我，岳恩也是你，所以你就是我，我就是你！”男子莫名其妙的话语，让恩妮百思不得其解。

    “我是恩妮，为什么说我是岳恩？”

    “岳恩就是恩妮，恩妮就是岳恩呀！”

    男子的话把恩妮搞糊涂了。她问道：“一个人怎么可能有两个名字？如果我是岳恩，那你是谁，恩妮又是谁？我们又怎么可能是一个人？”

    “一个人？”男子又楞住了，他突然抬起头看向桥的那边。

    男子脸上的雾气终于消散了，黑色的头发，黑色的眼睛，一张阳光般的笑脸上，充满了朝气。顺着他的目光，恩妮看了过去。却见河的那边突然开始变亮，葱绿的草原，茂密的森林，小桥，流水，云朵，彩虹，行人，飞禽，走兽…河那边生机勃勃的景象，与这边黑色的死寂，形成了鲜明的对比。

    恩妮茫然地向前迈出脚步，感觉有什么在召唤自己似的。

    “站住！那里不属于你！”男子突然说道。

    恩妮转过头，却发现男子早已消失，周围又是漆黑一片。恩妮向往光明，她觉得河对岸的人们在向自己招手，一时间不知道到底该何去何从。

    “那我该去哪？”恩妮问道。

    沉默了半天，那看不见的男子不答反问道：“你是一个人吗？”

    恩妮不明白他在说什么，男子似乎看出了她的疑惑，又继续问道：“你的爸爸呢？妈妈呢？朋友呢？身边的人呢？他们在哪？”

    男子的话让恩妮陷入了沉思。她突然觉得头好痛，眼前放电影似的飘过一副副画卷：第一次带上那枚戒指，第一次见到菲莉，第一次回到异界，第一次认识辛，第一次学习跳舞，第一次使用魔法…

    刹那间，恩妮记起了所有的事情。

    眼前突然一亮，出现了一道光柱，在这漆黑的世界里更显得光芒万丈，恩妮突然觉得心里一阵空明，抬起脚，毫不犹豫地走进了光柱中。

    ********

    “你究竟对恩妮做了什么！她如是有个三长两短，我一定饶不了你！”辛怒吼着，将全身的气劲灌注于手中的长剑，并对它施放了一个风系的加速术，猛地向摩珂掷去。

    长剑快如闪电，眼看就要刺穿摩珂的身体，却不料飞来一个暗红色的火球，准确地击中了长剑，并将它偏离了方向，狠狠地穿透了几棵树木。

    “吓死我了！老兄，你再慢点我就玩完了！这个魔法太耗法力了，刚才我精疲力竭，差点站都站不起了！”摩珂呼了口气，邪笑着看向辛，继续对助战的席瑞说道：“那个小美人儿已经被我送进了无限的轮回之中，她将活在真实与梦境，虚无与缥缈之中，永无休止，哈哈哈！”

    “你！”辛泪如泉涌，正要发作，却突然听见半空中传来一声巨响。

    众人不约而同地转过头去。

    空中的人儿不是恩妮又是谁！只见她浑身散发着耀眼的光芒，一道光柱自她的身体发出，直耸入云宵。

    “怎，怎么可能！”摩珂望着空中的恩妮，呆若木鸡。

    席瑞反应迅速，他知道恩妮刚刚脱困，一定元气大伤。赶紧拿出魔法球，放在胸前。然而，他很快也楞住了，两眼直直地看着恩妮。只见她正快速地变换手型，嘴上念念有词。

    席瑞喃喃地说道：“那，那是…”        
第三十五章 反击！天堂圣光阵
            恩妮的脑海里，清楚地再现着席瑞使用魔法时的手势和咒语，就像听别人唱歌能谱写出曲子来一样，恩妮已将那个魔法的能量波动和流向记录到了脑海中。

    实际上席瑞当时使用魔法的方式并不高明，他只是将封存于魔法球中的魔法引导出来而已。但此时恩妮却是完完全全领悟了它的奥妙，并且单凭自己的力量发动了魔法。

    这时，恩妮的胸前立刻形成了一个六芒星魔法阵，与席瑞的火红色不同，恩妮的魔法阵是明亮的白色。“地狱烈焰阵！”伴随着一声清脆悦耳的呼喊，魔法阵瞬间转移到了席瑞的脚下。

    这可是高阶魔法，如果不依靠魔法球预先封存，作为一个普通的魔法师是绝对发动不了的。席瑞的脑袋里闪过一个念头，除非她已达到了大魔法师的实力？

    刚刚入门的魔法学徒能够驱动很少一部分初阶魔法，当能掌握五种以上的初阶魔法，则被正式封为了魔法师，此时也是初阶魔法师。类似的，中阶魔法师能够掌握一到两种中阶魔法，高阶魔法师则能掌握四种以上。魔法阶位越高，相应的魔法种类越少，所要求的魔力却越大。凡是能使用任意一种高阶魔法，则有资格被封为大魔法师。当然不管是魔法的阶位，还是魔法师本身的等级，都只是魔法师公会或是民间组织的人为划分方法。这其中当然有很大的变数。

    再说席瑞，他清楚的知道脚下的六芒星魔法阵意味着什么，那是来自地狱的死神刻下的印记。没有人能够逃脱，除非…席瑞突然想到恩妮依靠飞行躲过了这一劫，她竟然会上古失传的魔法，浮空术！席瑞曾经在一本古老的史书中看到有关的记录，人怎么可能不用什么工具而在天空飞行呢？席瑞一直不相信这个传言，或者说是不愿意相信。此刻他的脑海中浮现出了许多景象，比如：审判极光，水晶护壁，这些神奇的魔法根本就没有在史书中有过记载。

    席瑞突然觉得自己很可笑，还曾经想通过努力，成为大陆屈指可数的大魔导士！到那个时候，即使不能取得贝蕾西雅的芳心，至少也能和她平起平坐地说话吧？

    席瑞叹了口气，知道自己时日无多了。他转过头，深情地看着贝蕾西雅，“公主，我爱，爱，挨了地狱魔法，以后不能再伺候您了，请您多保重！”席瑞终究是没有把心头那几个字倾诉出来。

    “席瑞！”贝蕾西雅大声喊道。她从没想过，有一天这个忠心耿耿，有求必应的贴身侍卫，会这样眼睁睁地离开自己。冷酷的她，竟也感到鼻子一阵酸楚。

    “轰！”伴随着一声巨响，席瑞的头顶以及身体四周，很快开启了黑色的异空间之门。他紧紧地闭上眼睛，在失去知觉前，耳畔却响起了一个柔柔的声音：“放心，死不了的！”

    原本应该发出的火焰弹，变成了乳白色的圣光弹，像雨点般打在了席瑞的身上，发出噼哩啪啦的爆裂声。

    众人都呆呆地看着这一惊变，只见席瑞马上失去了知觉，咚地一声趴在了地上。

    恩妮赶紧将小手凭空一抓，圣光弹立刻停止了轰击，异空间的门也渐渐消失在夜色中。

    不知为什么，从那个暗空间魔法制造的幻境中逃出来以后，恩妮觉得自己仿佛学会了很多东西，也明白了许多事，而且对魔法的领悟力也强了很多。当初对菲莉在耳边的唠叨不以为然，此时却又突然发现她对魔法的真知灼见是如此的精辟。

    不错，魔法其实就是将体内的能量与自然界的元素力量融合，通过一定的运行方法释放出去。不同数量，不同性质的融合，以及不同方式的运转，便形成了不同类型的魔法。即使是同一个魔法，只要稍做修改，便能让它导致的结果大变。比如刚刚的地狱烈焰阵，席瑞的体质属地，融合的自然元素为火，而自己使用的时候，由于本身体质属光，再将它的融合元素也变为光，运行的顺序和方向不变，则形成了如此的效果，也许以后可以称它为“天堂圣光阵”哦，嗯，就这么叫了！

    刚刚中了那个暗空间封印术后，自己做了好长的梦，现在想来都有些迷糊了。那个梦到底是怎么回事呢？自己变成了小孩，不，应该说是恩妮的身体变成了小孩，后来又看到了天使和那个魔鬼，最后竟然还碰到了自己！好奇怪的梦，颠三倒四的，没有一点头绪。恩妮突然笑了，自己都说它是个梦了，还想那么多干嘛！

    恩妮正想着，却看见摩珂悄悄地往森林逃去。不禁暗叹：这坏家伙，看到形势不对，夹起尾巴就逃，自己的主子也不管了。不过，还多亏了他，自己才能突然领悟到这么多的东西。恩妮本想试试用那个暗空间封印术还以颜色的，不过转念一想，还是算了。它的原理实在复杂，能量流向也不是很清楚，更奇怪的是两种融合能量竟然是一种不知名的物质，随便乱试，失手的话，可就不好了。

    算了，就来一次故伎重演吧，算是便宜他了。恩妮微微一笑，两只白嫩的小手捧到胸前，向着摩珂逃串的地方，连续放出了数个审判极光。

    摩珂转过头来，猛然间发现一棵大树向自己砸了下来，立时魂飞魄散。此时的他，早已精疲力竭，勉强地跳向了一边。大树轰然倒地。摩珂惊魂未定，又一棵大树砸了过来，背后的逃路已被刚刚倒掉的大树阻挡，摩珂赶紧躲向另一边。“嘣”又是一棵…眼看着被关进了一个树木搭成的小盒子里，头顶上落下了最后一棵巨树，像个盖子一样封住了木盒，也关住了里面妄图逃跑的“老鼠。”

    恩妮兴奋地拍手大笑，为自己越来越精进的魔法得意非凡。

    众兵士早就战意全无，现在又看见她露了这么一手，更是如泄了气的皮球，呆呆地站在那儿，进也不是，退也不是，只能眼巴巴地看着小美人儿，饱饱眼福。

    恩妮降落到地上，收起了羽翼。她突然感觉全身精疲力竭，对魔法波动的灵敏度也几乎降到了零，难道是自己魔力运用透支了？

    “恩妮！可把我吓坏了！”辛迎了上来，把她搂在怀里。

    每每在辛的身边，恩妮就有种安全感。此刻，她全身放松下来，顺势靠在辛的肩上，柔柔地说道：“人家也不是故意的啊！嘻嘻，让辛担心了！来，借你的肩膀靠靠。”

    伯狄和布莱克还在激烈地缠斗着，他们的眼里似乎除了对手就再也没有什么别的东西。

    “嘿嘿，不赖啊，你小子精进了不少！与七年前判若两人啊！”伯狄擦了擦嘴角的鲜血，朝地上猛地吐出一口唾沫。

    “哼，你也是啊，剑法和力度都有了飞跃的进步，已经突破人剑合一的境界了啊！”

    恩妮听到两人的对话，笑煞了气，在一旁说道：“你们俩也老大不小了，这样互相吹捧的话都说得出口？，我听了浑身都起鸡皮疙瘩！”

    “就是！恩妮小姐说得对，你们俩快分出个高低来吧！”不知什么时候，托里亚走到了恩妮身旁，一边漫不经心地看着两人的决斗，一边悄悄把手搭在了恩妮的肩上。

    这种掩耳盗铃的小把戏怎么可能骗得到人？恩妮微笑着看向托里亚，后者的脸上洋溢着幸福的笑容，似乎就要被她这一笑熔化掉似的。却丝毫没有注意到恩妮的小手，已经抓住了他做恶的那只手的一根手指。

    “啊！啊！”托里亚惨叫连连。由于被捏住了手指，只得半蹲下来顺着恩妮的方向，后者得意地拍拍他的脑袋，笑道：“这才乖嘛，听姐姐的话，认真看就是了，不要出声！”

    布莱克和伯狄对视一眼，两人会心一笑，都明白最后一决胜负的时候到了。

    伯狄稍稍埋下身体，举平紫炎剑，剑尖指向布莱克，全身散发出紫色火焰般的斗气，与那白色的亮银盔甲，形成了鲜明的对比。斗气翻滚膨胀着，卷起周围的气流呼呼作响，伯狄背后的披风也跟着不停地飘舞。

    不远处的布莱克好整以待，威严地看着眼前的对手。他全身散发着黑色浓雾，几乎将脸都遮住了。布莱克弯着腰，一手握着刀鞘，一手抓着刀柄，鲜红的长剑一半插在剑鞘里，一半露在外面，发出耀眼的红芒，与他那周身的暗黑相配，倒也协调。

    两人保持同一个姿势，互相对视着，嘴角挂着笑意，却没有一个人先出手。

    这就是高手过招吗？胜负只在一瞬间！恩妮紧张地看着，脑袋里回想起电视http://

    武侠剧里的情节。

    “嗯，气势还不够！另外，”托里亚一手托着下巴，深沉地说道：“布莱克还有破绽！”

    破绽？虽然恩妮也看出伯狄在气势上占优势，却一点没看出布莱克有破绽，自己再怎么说也是个门外汉嘛。可托里亚这家伙，倒能看出道道来。恩妮不禁向他投去了赞许的目光，“什么破绽？”

    “你仔细看！”托里亚一边说，一边伸手指向了布莱克，“注意他的剑鞘旁，腰部周围。”

    “怎么啦？”恩妮还是没看明白。

    “真笨，仔细看啊！腰部以下，大腿以上的部分，注意看！”

    “就是盔甲包着裤子啊，没有什么啊？”恩妮转头看向托里亚，只见他满脸严肃，又突然得意地说道：“看他翘起的屁股，右边裤子上有一个补疤！”

    “你这人，是不是有毛病呀？”恩妮气呼呼的骂了托里亚一句。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛！”

    恩妮不再答理托里亚，继续看向两人的决斗。

    “伯狄，你刚刚不是问我的黑色巨蟒为什么变成了红色吗？嘿嘿，你马上就知道了！”不等伯狄有所反应，布莱克突然一跃，身体竟消失在了夜色中…        
第三十六章 黑色死神之妖刀百斩
            伯狄机警地望向四周，却只能看见漆黑的一片，布莱克的身体竟然与黑夜融为了一体。

    由于人们都存在着视觉误差，做为一个高强的武者，的确可以凭借身体的快速移动，扰乱观察者的视觉，使其不能捕捉到自己的行踪，有时甚至能达到产生残像的效果。

    但明显布莱克使用的不是这种方法。如果他只是快速移动的话，以伯狄的修为，不可能完全察觉不到他的踪迹。再者，按理说，布莱克如果再移动的话，一定会有脚步触地的声音，可是现在周围却是一片寂静。那么只有一种可能，布莱克是使用某种幻术，或者是魔法，将自己的身体藏匿于黑暗中。当然，他应该是不会魔法的。

    “黑鬼，你小子学了什么邪术？竟然能与黑夜结为一体！”伯狄大声喊道。

    黑暗中传来一阵阴邪的笑声，“哈哈哈，这不关你的事，想通过声音的方法定位吧？有本事你就试试啊！”

    伯狄也不答话，随手一挥，一道紫色的剑气向着声源的地方飞过去。

    伴随着“轰”的一声巨响，剑气扑了个空，却把一块大石头击了个粉碎。

    “哈哈哈哈，我在这里呢！”声音又从旁边的方向传来，伯狄抬起紫炎剑正要挥出去，却突然感到背后传来一阵杀气，他本能地转身举剑抵挡。

    “咣当”一声，黑暗中突然串出一把鲜红的长剑，犹如巨蟒吐信一般，紧紧的与紫炎剑咬在了一起。一道劲风刮来，伯狄险险地避过了，可脸上仍被擦出了一道口子。

    布莱克大笑一声，向后一跃，身体又没入了黑暗之中。

    伯狄擦了擦脸上的血迹，心里暗叫不好。敌人在暗处，自己在明处，这是兵家大忌。如果不能找出布莱克的踪迹，那自己只有死路一条。

    为什么他能藏匿于黑暗之中呢？为什么传音的方位会变化无常呢？恩妮托着下巴思考着，俨然一副老者的姿态。她看了看不远处的拉菲尔和辛，此刻他们正和霍里打得难解难分，但明显还是处与下风。辛虽然动作敏捷，但只是稍稍被霍里的拳风擦到，也受伤不轻啊！拉菲尔就更惨了，全身都挂了彩，殷红的鲜血是那样的触目惊心。

    “咚”，又是一拳打在了他的脸上，拉菲尔闷哼一声，那笨重的身体轰然倒地。可他又马上弹跳了起来，随手在脸上一抹，又加入了战局。恩妮都有些不忍心看了，一定要快速解决伯狄这边的战斗，赶紧帮助拉菲尔才是。

    恩妮转过脸来，发现伯狄这边的情况也很不妙，又是一道劲风，擦破了伯狄的手臂，布莱克得手后，又藏入了黑暗之中。

    本想调用身体的能量，施放光系的魔法，将这片黑暗照明，那样就能看到布莱克的身体了。可是恩妮却发现，体内的能量已所剩无几，也许连圣光弹也用不了几次了。

    恩妮突然发现，布莱克攻击的时候很奇怪。那一瞬间，只能看见他那把红色的长剑，而他的身体却仍然被黑暗藏得严严实实的。

    有办法了！恩妮紧闭上双眸，用传心术对伯狄说道：“伯狄，是我，恩妮，我在用心灵交谈的方式和你说话，不用回答我，只要脑袋里想的话我都能听到，明白吗？”

    伯狄略略有些惊讶，但是随即又想到恩妮的身份和她曾经表现出来的神奇能力，马上明白了过来。可心脏却不知为什么激烈地跳动不已，脑袋里也胡乱地想着。

    “伯狄！你在想什么啊！”恩妮俏脸菲红，禁不住喊出了声来，她赶紧又把嘴捂住，可他的话还是被伯狄和黑暗中的布莱克听到了。

    “对不起，对不起，”伯狄聚敛心神，回应道，“我能听到你说话。”

    “好，我问你，”恩妮赶紧转入正题，装做根本不知道刚刚伯狄在想什么，“布莱克他原本就喜欢穿一套黑色的装束吗？”

    “好像是的，以前他的长剑黑色巨蟒，本是通体发黑的，不过现在变成了红色。我也不知道为什么。”

    “好吧，先不说这个，我发现他握剑的姿势和你很不一样呢！你是直接将剑拿在手中，而他，小心！”恩妮禁不住喊出了声来。

    伯狄虽然在脑海里与恩妮交谈着，眼睛却时刻不停地注意着周围的情况。因此布莱克的突然袭击并没有奏效。不过伯狄的身上，仍然被擦出了一道细长的伤口。

    “你观察得挺仔细啊，没错，他现在使用的是拔刀术，只在攻击一瞬间才将剑从剑鞘里拔出来，”伯狄顿了顿，继续在心里交谈道：“我记得七年前，他好象不是这样的。”

    “伯狄，我有个办法，不要用眼睛看，要用耳朵去听。布莱克在拔出长剑的一瞬间，剑刃接触剑鞘必然会发出金属碰撞的声音，用心去倾听吧，我相信你一定可以做到的！”

    伯狄心下一阵激动，恩妮却清晰地听到了他心中所想的事。怒道：“你，你，凭什么说我是花瓶！早知道才不帮你呢！算了算了，今天先给你记着，以后新帐旧帐一起算！”

    “恩妮，你误会了！我不是那个意思啊！”伯狄急着辩解道。

    “好啦，不说这个了。”恩妮想了想继续说道，“只是听到那个声音是不够的，要反击就必须要看到他的行踪。只要你能在他出剑的瞬间拖住他一会儿，我就有办法让他显形！”

    “好！我明白啦！”伯狄大声喊道，随即闭上了眼睛，努力地倾听着，他把所有的机会赌在了那一瞬间，连恩妮也为他捏了一把汗。

    “哼，伯狄，你小子闭上眼睛等死吗！”黑暗中又传来了阴沉的声音。

    伯狄根本不理会他的挑衅，集中精力倾听着，整个世界在他的心里清晰地呈现出来，即使只是一点点风吹草动，也绝逃不过他的耳朵。

    背后！伯狄猛然睁开双眼，紫炎剑光芒大盛，应声而起，以力拔山兮之气，向后斩去。

    “乒！”刀剑相交，布莱克促不及防，只能慌忙举剑，勉强抵挡。

    “伯狄，拖住他！”恩妮大声喊道，并立刻抬起双手，举在胸前，那正是“审判之光”的手势。

    伯狄瞬间提升斗气，霎时，紫气升腾，渐渐在伯狄的身后聚成了一团，似乎组成了一个形象似的，可是却模糊不清，很难辨认。

    “你，你竟然…”布莱克想要退入黑暗，却发现紫炎剑充满了吸力，竟然将自己的长剑吸附了上去，怎么也拔不开。

    “审判之光！”随着一声娇呼，白色的圣光，从恩妮的小手中射了出来，直扑向布莱克。

    “哼，笨妞，你以为我不知道你那招只是吓吓人而已吗？”布莱克大喝一声，身上的黑色斗气猛烈地膨胀起来。他上身一闪，躲过了光球，身体顺势向后一跃，又藏入了黑暗之中。

    恩妮大笑道：“哈哈哈，大笨蛋，你说谁是笨妞呢？伯狄，上！”

    布莱克大骇，突然明白了恩妮的用意，刚刚那一击竟然粉碎了自己的剑鞘，没有了它，红色的巨蟒剑完全暴露了出来，自己也根本无所遁行了。

    那红色的长剑，在黑暗中闪烁着，伯狄心领神会，对恩妮的敬意油然而生。当然他还想了一些其他的事，突然想到恩妮是可以知道自己心事的，吓得赶紧朝她望去，却发现恩妮正得意地朝自己比了个胜利的“V”型手势。

    伯狄微微一笑，猛然跃起，紫炎剑狠狠地向跳动着的红炎劈了过去。

    布莱克身形一闪，退到了一旁，并现出了身体，冷笑道：“小姑娘不简单啊！既然被你破了这一招，再藏下去也就没有意义了。”布莱克向一旁走了几步，对着伯狄继续说道：“本来想让你成为我剑下的第100个亡魂的，看来不行了。哼，不过你一定会成为第101个，或者第102个，哈哈哈！”

    布莱克随手一挥，红色的巨蟒剑不带一丝怜悯，轻易地夺走了旁边一名士兵的生命。周围的士兵大骇，个个吓白了脸，退向一边。

    “啊！”恩妮大叫一声，不忍看这触目惊心地一幕，把头撇向了一边。这是她第一次看到有人在眼前死去，还是这样残忍地被屠杀。恩妮的心，剧烈地跳动着，胸口也伴随着一起一伏。

    “哈哈哈哈，终于到100人了！以后这把刀就叫百斩！”布莱克大笑道。随即将百斩剑高高举起，红色的火焰与布莱克周身的黑色斗气融为一体，仿佛一只吐信的黑色巨蟒。

    “伯狄，我知道不管自己如何努力地修炼，都不能超越你。但是现在，有了百斩，你就绝不是我的对手了！”布莱克大喝一声，举剑向伯狄劈来，后者赶紧举剑抵挡，哪知道布莱克只是虚晃一枪，竟然身形一闪，冲向了一旁的恩妮。

    “哼，妖女，留下你也是个祸根，只可惜了这张标志的脸蛋！”

    恩妮还处于刚才的惊吓之中，一时没有回过神来。只见布莱克跃向了半空，高高举起的百斩剑闪着寒光，狠狠地劈了下来…        
第一章 逃离虎口 上篇
            “当！”那是刀剑相交的声音，百斩剑并没有像布莱克预料的那样砍向恩妮，而是被伯狄硬接了下来。他实在想不明白，为什么伯狄移动的速度能快到如此地步。

    伯狄半蹲着身子，紫炎剑横于胸前，苦苦地支撑着，百斩剑的红芒大盛，完全盖过了紫色的火炎，伯狄的嘴角渗出了鲜血，但他却一步也没有退却。

    “哼，伯狄，你小子等死吧！”布莱克大吼一声，全身的黑色斗气狂泄而出，与百斩剑的血红色光芒交相辉映，千均之势向伯狄压了下来。

    伯狄咬紧牙关，使出浑身解术，却也只能勉强抵挡而已，脚步也被逼得渐渐往后移动，这时，他突然听到一个柔柔的声音：“伯狄，加油啊！”恩妮一边喊着，一边伸出小手，撑在了伯狄的背后。

    一股温暖柔和的力量从背后涌来，伯狄心神为之一震，霎时感到伤口仿佛痊愈了一般，全身的疲劳也一扫而空。力量，一种前所未有的力量充斥着全身。

    “那，那是…”布莱克突然惊呼道。只见伯狄的背后，紫色的斗气渐渐凝聚在了一起，幻化成了一匹张牙舞爪的恶狼。此时它正狂怒地吼叫着，张开血盆大口，仿佛正要将眼前的猎物撕裂开一般。

    伯狄也不明白，自己在武学上的造诣本已达瓶颈，无论怎么修炼都难有进展。前些日，伯狄亲眼目睹了那个见习骑士约瑟的精湛表演，不禁有些泄气。他竟然已经达到了气凝于神的境界，而自己却怎么也突破不了这一关。

    骑士的宗旨是以力量维护正义，惩强扶弱，守护朋友和爱人。那一瞬间，伯狄已将生死置之度外，一心只想保护背后的人儿，让她不受伤害。然而在无意中，他却突破了新的武学境界，气凝于神，拥有了自己的守护神兽，狂暴紫炎狼！

    伯狄的紫色斗气渐渐占了上风。布莱克见情况不妙，突然抽出百斩剑退到一边。伯狄眼疾手快，一步跟上，随着一声震天的吼声：“紫炎汇心斩！”紫色的战狼斗气勇猛地扑向了布莱克。后者赶紧举剑抵挡，却听“乒”的一声，百斩剑碎成了两半。

    布莱克愣了愣神，转瞬故伎重演，隐匿在黑暗中。

    “布莱克，布莱克，你小子有本事给我出来！”伯狄叫了半天，无人应声，想是逃之夭夭了。

    正和拉斐尔打得难分难解的霍里，眼见布莱克败出，心下一慌，露出了破绽，被拉斐尔一剑刺伤手臂。他无心恋战，跳出圈外道：“好，这次被你占了便宜，咱们后会有期！”随之捂着手臂，退了下去。

    看到这情景，众兵士全都吓得胆战心惊，一步步往后退去，根本不管贝蕾西雅的吼叫。看着失控的局面和向她逼来的伯狄，贝蕾西雅只得仓惶逃离。她跑了两步，又迟疑地回过身来望着躺在地上的席瑞。

    这时，眼见伯狄对着贝蕾西雅，就要轰出一拳。恩妮忙道：“别忙！她好像还有点良心。你看!”

    只见贝蕾西雅突然跑了回去，俯下身想要扶起席瑞。但她力气太小，怎么也扶他不起。于是她站起来拦住两个士兵，强迫他俩去扶席瑞。

    伯狄道：“这么恶毒的女人，留她何用？还是灭了清静！”说着又要出击。恩妮最看不得别人受难，这时看着贝蕾西雅的狼狈相，到底还是于心不忍，阻止道：“算了，她已经受到教训了。还是不要让她的污血，脏了你的双手吧。我们抓紧时间出宫！”

    “好吧，看在你的面上，就暂且饶她一回。”伯狄回身大叫一声：“跟我来！我们往南！”

    一行人急忙向南门跑去。哪知宫门早已关闭，大队军士埋伏在城墙上，准备瓮中捉鳖。

    恩妮和伯狄跑在最前面。她早就料到会是这种情形，所以想也不想，对着城门一声娇呼：“圣光咒！”只见一个白色光球，划破夜空，直直地向城门飞去。两三秒后，城门轰然炸开！连两旁的城墙，也炸垮半拉。一时间碎石乱飞，城门附近的士兵，慌得抱头鼠窜。伯狄和恩妮头也不回地带头闯了出去。

    恩妮一行人中，只有莲佳既没有武功，也没有法力，是个平凡的弱女子。激烈的打斗场面，早已把她吓得半死，这时再跟着逃命，哪里还有力气？所以她几乎是被拉斐尔架着跑的。辛和托里亚在后边掩护。

    看着拉斐尔这样子非常吃力，托里亚要他停下来，然后自己从后边抱住莲佳道：“你干脆背她走，来，蹲下。”

    那一刻，莲佳感到无比幸福。心想，时间就此停滞不前多好！自己也不知是怎么了，自从那花匠救了自己后，一见到他就心神不宁。难道…”莲佳立时俏脸绯红。她感到托里亚那双有力的大手，正在把她往拉斐尔背上放。耳边飘来他温柔的声音：“好了，小心点！”

    托里亚虽没有拉斐尔大个，论力道也不是拉斐尔的对手，但他身手还算敏捷。刚才他以一挡十，一直在和士兵们打斗，此时身上已是多处挂彩。上次他在恩妮面前装熊，实在是有不得已的苦衷。再说他也不是真要装熊，只不过想用计谋打垮对手。想不到后来又出现了一个黑翼人，救恩妮小姐的风采，被那小子抢了去。后来自己虽然有机会弥补了第一次的失误，但现在看来，纯属多此一举！恩妮小姐法力无边，哪里需要他去救？相比之下，自己根本就是一个傻瓜。唉，她真的是个天使吗？但愿她不是和自己作对的那一个。

    众人一出皇宫，就遇到谢尔顿带着十几个人前来接应。众人急急忙忙来到一片树林中，这里停着两辆马车，和许多马匹。

    恩妮扑过去见了伯爵夫妇。那欧罗迪雅夫人一见女儿，就抱着啼哭起来。伯爵忙道：“好了，好了，女儿这不是没事嘛！一切回去再说，现在我们赶快离开此地！伯狄，你在前面带路。”        
第一章 逃离虎口 下篇
            “是！”伯狄答应一声，过去翻身上马。并吩咐谢尔顿断后。这时，一个士兵跑来报告：“国王的骑兵团，已经离这儿不远了，估计不时就要到。”

    恩妮对欧罗迪雅夫人说了两句安慰的话，就要登上另一辆马车。可是转念一想，现在比来的时候多了个托里亚和拉斐尔，马匹一定不够吧？托利亚倒好说，把辛的马匹让给他，叫辛过来挤自己跟莲佳的马车，也不是不可以。但大象一般的拉斐尔怎么办？跑这么远的路，就是有多余的马给他骑，那马怕也要被他累死。

    再说了，就是不考虑拉斐尔，就凭这遥遥晃晃的马车，和不能歇气的马儿，能跑多远呢？他们这次的动静太大了，不要说本国，就是帝斯联盟，也会派出精兵强将和法力高深的魔法师来追剿的。唉，要是有辆汽车就好了！恩妮脑中出现了电影中两辆车一前一后追赶的镜头。霎时间，恩妮灵感一现：对，看看我的时空之戒！

    恩妮站在马车前，却不上去。她闭着眼，竭力搜寻着汽车。终于看到了汽车的符号，心下暗叫一声：“好，就要这个。”脑中立刻出现了一辆一辆的各型车辆。哪一种好呢？恩妮费力地想着。首先要大，这样才能多坐些人；其次，最好是越野型的。刚刚想完，一辆越野型的军用依维柯停在了眼前。啊！就是它了！

    众人不知恩妮闭着眼在干什么。但凭她多次让人震惊的表现，料想一定会有奇迹出现。殊不知，当一辆军绿色的“小房子”悄无声息地出现在眼前时，大家还是吃了一惊。天哪，那房子竟还带着轮子！众人大张着嘴巴，傻愣愣的不知说什么好。

    “快，大家快上去，这是汽车，比马车快好多倍！”恩妮打开车门，大声喊人们上车。

    “这个能行吗？这么多人它能载得动？”伯狄赶过来问。

    “当然，它差不多相当于一百匹马的力量呢！这点儿人，根本是小意思。快叫他们上！”

    恩妮又疾步跑到汽车的左边，打开另一扇门钻了进去。她稳稳当当地坐在驾驶台上，手握方向盘，脚踩油门，发动了引擎。这时人们在伯狄地指挥下，一个接一个地鱼贯而入。

    伯爵夫妇也在谢尔顿的搀扶下上了车。最后一个上来的是伯狄。

    “人到齐了吗？关上门。”恩妮一边启动车子，一边问。

    “到齐了。”伯狄嘴里说着，用手轻轻一拉，车门“砰”的一声关上了。所有人都按捺住心里的好奇，惶恐不安地看着恩妮。托利亚站在恩妮旁边，也紧张地望着她看。

    恩妮松开手杀，车子由慢到快，稳稳地向前驶去。

    “啊！”车子启动时的惯性，让毫无准备的人们向后倒去。待镇定下来，人们又兴奋地议论纷纷。这是个什么样的宝车呀！坐上去感觉软软的，而它跑起来又是如此之快！这一定是天上的圣物吧？那些追兵，就是插上翅膀也追不上啊！有人从窗口看到了远处的骑兵，大叫道：“看哪，他们追来了！”

    托利亚差点倒在后面位置上的欧罗迪雅夫人身上。恩妮白了他一眼道：“你为什么不去坐下来？快，到后面去。伯狄，你过来，不要站在门口。到我背后找个位子坐下，好给我指路。”

    伯狄欢快地应了一声，打发那位置上的人，换到了后面。

    托利亚也知道自己帮不上忙，怏怏不乐地往后退去。那样子，就像被霜打了的茄子。他心想，伯狄这小子，看来还真不简单。从他看恩妮小姐的眼神就知道，他爱恋着她。自己绝不能被他打败。虽然这次那小子出尽了风头，但相信自己还有机会。

    莲佳含情脉脉地望着走过来的托利亚，想说点什么，又不好意思开口。终于眼睁睁地看着托利亚从身边走过。

    恩妮愉快地开着依维柯，猛然发现台子上还放了一个驾驶证！真是搞笑，那东西有个屁用，又不是在现代世界。这个菲利呀，实在是太仔细了！自己幸好学会了开车！关键时刻，果然管用。嘿，这种感觉好爽啊！骑兵追汽车？好笑！自己以前是看电影，现在是亲身体验。殊不知胜利大逃亡的心情，是多么的惊险刺激！想起才学会开车时，老爸坐在旁边，紧张得一个劲儿地唠叨，真是烦死了！他要知道自己竟敢开着大车，这样明目张胆地逃窜，还不吓得半死？唉，爸爸，儿子可不是以前的儿子了呀！

    汽车像离弦的箭一样，向前飞驶而过。虽然路上人烟稀少，除了偶尔有一辆马车外，并没有其他车辆，恩妮开起来也更觉轻松，但路面不是很好，有点像现代的乡村公路，所以难免有些颠簸。其实这也是恩妮的感觉，别的人倒反而觉得平稳。如果坐马车，那两只木轮子簸起来，才是真要命！

    伯爵此时心潮起伏。女儿怎么会好端端地昏睡十六年？又怎么在突然之间醒了过来？现在又具备让人难以置信的法力！她到底是凡人，还是遗落人间的神呢？她的一举一动，甚至连相貌，都让人不可思议…

    眼见把追兵远远地甩在了脑后，众人都松了一口气。没有意外的话，他们当天晚上就可回到城堡。估计追兵要三天后才能到达。

    谁也没有想到，骑兵团眼见伯爵一行登上一辆军绿色的怪车，飞一样地逃走后，决定铤而走险，从危险的小路赶过去阻击。

    这个决定，立刻得到后来带着大队人马赶到的安德烈皇子的同意。说是危险，其实只有那段断崖地带不好走。两崖间，只有两根用树木搭起来的便桥。人过还将就，马是绝对过不去的。然而，在情急之下，安德烈仗着有高阶魔法师撑腰，也不把那断崖放在眼里。

    原来，安德烈完全知道贝蕾西雅对伯爵耍弄的手段。只不过这对他得到梦寐以求的美人有利，所以装着不知道而已。现在的他，简直比贝蕾西雅还要气愤。想得到恩妮的心意，更加强烈了！        
第二章 恩妮的坐骑
            回到城堡后，伯爵立马召开紧急会议。恩妮回到自己的小屋，却怎么也静不下心来。

    经历了这么多事后，她那颗对任何事和任何人都从不设防的单纯的心，渐渐变得敏感起来。

    也习惯考虑一些问题了。

    以前的岳恩，生长在和平、自由、平等，科技和文化都相当发达的现代社会，可以说他是待在温室里，看着卡通片长大的。所以对战争没什么谋略。但是做恩妮以来，特别是在皇宫待的这些日日夜夜，让她陡然成熟不少。既然贝蕾西雅他们的目标是维德尼洛森林，那就应该早些通知兽族和精灵，让他们做好应对的准备。说不定，借口讨伐的部队，马上就要到了。自己还是去一趟森林吧！也只有自己去，才能取得他们的信任。对，说干就干！恩妮顾不得旅途疲劳，换了一套利落的骑马服，就要出门。

    “恩妮，恩恩，小恩…”菲琳娜像一阵凤一样扑了进来。

    “菲琳娜！”好久不见，恩妮也高兴地叫道。

    菲琳娜一刻不停地扑上去，给了恩妮一个热烈的拥抱。然后惊讶地说：“怎么？这么晚了你还要去骑马？你可是才回来耶！”

    “我，我想去森林。有些…”

    菲琳娜不待恩妮说完，打断道：“你疯了？哪有这么贪玩的？不行，不准去！”菲琳娜仗着是恩妮的好朋友，话里总带些撒娇的味道。

    “嘿，你敢管我？”恩妮假装严肃地揪了揪菲琳娜的翘鼻子。

    “哎哟，好痛！”菲琳娜并没有被吓倒，又跳起去揪恩妮的耳朵。

    换在去皇宫以前，恩妮一定会和菲琳娜好一顿打闹，直到那调皮的女孩子求饶。但现在她没有这个心情。她掰开菲琳娜的手说：“好了，好了，别闹了！”

    “你到底怎么啦？我看看，还是不是以前那个恩妮呀？”菲琳娜松开手，摇头晃脑地仔细打量着恩妮。

    “你看我还像吗？”恩妮抄起双手，让她察看。

    “咦，人倒是那个人，难不成脑袋坏掉了？”菲琳娜又探出手去摸恩妮的额头，“不烫啊？奇怪！”

    恩妮看着菲琳娜一个人在演独角戏，禁不住“扑哧”一声笑了出来。

    “这才对嘛！哎，今晚要不要我陪着你睡呀？好久没见，给我讲讲皇宫的事嘛！”菲琳娜央求道。

    “改天吧，今天我很累。”

    “累还出去呀？”

    “我只是想看看我的小白马。它还好吗？”

    “当然了！我每天都去看它来着，它现在对我可亲了！说不定，它只认我不认你呢！”

    两个女孩正聊着。莲佳敲门走了进来。

    她埋着头，把手里的托盘放在桌子上，小心翼翼地说：“这是参汤，夫人说一定要让小姐吃。”

    “哦，知道了，放在那里吧。”恩妮大大咧咧地说。

    “小姐，我，我…”莲佳欲言又止，斜起眼睛瞄了菲琳娜几眼。

    恩妮恍然大悟，知道她要道歉，但当着菲琳娜的面又不好意思。忙说：“莲佳，没有事的。我不是说过很多次，不要放在心上吗？各人有各人的难处，我不会怪你的。真的，你别价意。就当什么也没发生过，好吗？你的真心我知道！再说什么的话，就见外了。那我可是要生气的呀！”

    “小姐，谢谢你！莲佳愿世代为奴伺候小姐！”莲佳流着泪，对恩妮躬身行了个礼，就捂着嘴急忙退出了门外。

    菲琳娜觉得奇怪，忙问：“莲佳怎么了？她对你做了什么事？”

    “哦，其实也没什么。她有一次又把汤撒到我身上了，烫得我好痛！”恩妮顺口编道。嘿，自己不爱说谎，但编起瞎话来，却这么顺口。看来不佩服自己都不行啊！

    “就这点小事她哭成那样？至于吗？不会有什么事瞒着我吧？”菲琳娜半信半疑。

    “嗨，瞒你干什么？”恩妮站起来走到窗前，心想，怎么办？看来菲琳娜是缠定自己了，要不带她一起去森林吧？这样的话，对外也好交待，免得欧罗迪雅夫人妈妈为自己担心。实际上，从皇宫出来后，夫人妈妈和伯爵爸爸就对自己另眼相看，他们以为女儿会魔法，估计不会再对她禁足吧？

    “菲琳娜，你想跟我去森林吗？”恩妮认真地盯住她问。

    “真要去那儿呀！那里有什么好玩的嘛！怪吓人的，我们还是别去吧？”

    “你不去算了，我和辛去。”

    “好嘛，好嘛！去就去！谁怕谁呀！”菲琳娜跑过去端起碗说：“来，把汤喝了！”

    “你帮我喝嘛，我喝不来那怪东西。”恩妮一动不动地说。

    “哼，又想耍赖是不是？来，乖一点，喝了这汤我就陪你去森林。”菲琳娜像在哄小孩子。

    “可是你说的！”恩妮回过身来，皱着眉头把那碗参汤喝了下去，拉起菲琳娜就走。

    “等等，等等，你要干什么？”

    “去森林呀！”

    “我快疯了！”菲琳娜挣脱恩妮的手臂嗔道：“要去也是明天去啊！也不看看什么天色了！说起风就是雨！”

    恩妮怔了怔，发现天已黑尽，泄气地倒在床上说：“那就只好明天去了。不过，”她猛一下坐起来说：“明天拂晓出发，不能改了！”

    带不带辛去呢？恩妮想。连日来，辛奔波护驾，已好几夜不曾合眼，早就体力透支了。刚才一到城堡，饭不吃就想睡觉。还是不打扰她，让她睡上几天几夜吧！恩妮打定主意，对菲琳娜道：“你快回房间睡吧，明天我叫你，”

    由于菲琳娜是恩妮的陪伴，门外就有她的房间，和辛的紧挨着，只有一墙之隔。

    “我才不走呢！你悄悄溜了怎么办？我今晚就睡在这里。”

    恩妮不想和她扯那么多，随便地说：“管你的。不过，你只能睡沙发。我好久没有睡在床上了，你让我舒舒服服地睡一觉好不好？”

    想不到这次菲琳娜很爽快，她干脆的回道：“沙发就沙发！你等着，我去去就来。咱们边睡边聊。”说着，跑出了门去。

    等她换好睡衣，抱着被子枕头过来时，恩妮已经开始打起酣来。菲琳娜气鼓鼓地就想给恩妮一下，手高高举起后，又无奈地放了下来。看来恩妮的确是太累了，还是不去影响她吧。菲琳娜又轻手轻脚地抱着被子回到了自己屋里。

    恩妮其实并没有睡着，刚才听见菲琳娜进来，她故意装着熟睡，想逗逗她。现在她走掉了更好！恩妮翻了个身，真的睡着了。

    菲琳娜回到屋里却睡不着。她想，以前恩妮比自己还要淘气，怎么现在跟换了个人似的？她是不是受到什么打击了？这几天自己可要迁就她一点啊。不行，明天她悄悄跑了怎么办？还是想个办法盯住她吧？这时，一阵微风从窗口吹进来，吊在床上方的风铃，叮叮当当的响了起来。菲琳娜立刻有了主意。她翻身起来摘下风铃，提着它来到了恩妮的门口。想了半天，最后把它挂在门把上。这个风铃还是恩妮送的呢，用来对付她自己正好！菲琳娜得意地笑了。

    天还没亮，恩妮就醒了。她坐起来，打了个哈欠，看沙发是空的，才想起菲琳娜回自己屋睡去了。恩妮咧嘴一笑，这个缠人的女孩讲不通道理，骗骗还是可以的。看来对她只能用骗术了。

    恩妮麻利地穿上红色的骑马服，再把帽子扣在头上，任那美丽的兰卷发像瀑布一样，在背后铺开。说实在的，她越来越喜欢自己现在的形象了。怎么能如此美呢？比电影乱世佳人中的郝思嘉还要美一百倍！自己什么时候分裂成两个人，干脆跟自己结婚得了！想到这儿，恩妮自嘲地笑了。怎么变成自恋狂了啊？其实自己男不男女不女的，谁遇到都是麻烦！唉，月溪面对我这个双性人，她又是什么心态呢？我和她会在这个异界中，有什么样的缘分呢？唉，真烦啊！不想了，不想这些了。干脆，把头发塞进帽子里如何？嘿，还行，看起来英姿飒爽！没有了长发的拖累，也感觉利索多了。

    恩妮把屋子抄得乱七八糟的，好不容易才找到了靴子。她轻手轻脚地推开门，打算不惊动辛，也不去叫醒菲琳娜。哪知随着门动，传来一阵叮叮当当的玻璃碰击的声音。她这才看到把手上的风铃。恩妮又一次领教了菲琳娜的执著。心里骂道：“鬼精灵，改天再收拾你！”

    恩妮蹑手蹑脚地下了楼，打开房门走了出去。清晨的空气真好啊！恩妮做了个深呼吸，快步来到了马厩。

    银蹄老远就张开四蹄迫不及待地跳着撒欢。恩妮一打开栅栏门，银蹄就冲到她面前，围着她团团转。恩妮张开手臂，亲切地抱着银蹄不放手。

    “银蹄，过来！”菲琳娜不知什么时候站在了背后。仗着这段时间对银蹄的照顾，妄图调走银蹄。

    恩妮觉得好笑，也想看看银蹄有什么反应，就松开了手。银蹄撒开蹄子就往菲琳娜那边跑了去。恩妮笑容僵住了。到底是畜牲，有奶便是娘啊！还没容她想完，银蹄在菲琳娜面前点了一下蹄子，又跑回到恩妮的身边不动了。恩妮激动得又抱着银蹄的头，吻了一下，心里很满意银蹄的表现。它既不忘恩负义，又忠于旧主。很好！她冲菲琳娜一笑，“怎么样？不服气再唤一次看看！”

    菲琳娜翘起嘴道：“我才懒得唤呢！都是背信弃义的家伙！”

    “哦，就生气了？太小气了吧？真想去的话，就跟我走吧。不过不许叫苦!”

    “我什么时候叫苦了？”菲琳娜笑了起来，“我们骑马吧？好吗？走路多累呀！”

    “你看你看，还没走就说累！”

    菲琳娜不好意思的说：“不必要的苦，当然是不想吃的嘛。”

    恩妮想了想说：“骑马倒是好，可我不会骑呀！”

    “那多简单！坐上去就行了嘛！你上次不是骑过牛头人的什麽来着…”

    “剑齿虎。”恩妮补充道。

    “对啊，老虎都敢骑，别说马了！去选一匹吧，我们?*党鋈チ锫恚埠糜懈鼋杩凇！?br&gt;

    马厩里那么多的马，选哪一匹呢？恩妮又不懂马。听说马是有灵性的，它和你不熟的话，搞不好一撂蹄子，把人摔个半死也不一定。唉，可惜我的银蹄太小了。恩妮这样想着，不由抬眼瞄了银蹄一眼。

    就在这时，奇迹发生了！只见银蹄突然撒开四蹄，围着恩妮转了起来。一圈一圈，又一圈，恩妮惊讶的发现，随着圈数的增加，银蹄变得越来越大了！终于，一匹高大俊美，像雪一样白的大马，眨眼甩尾地立在了恩妮面前。

    恩妮瞪大眼睛，张大嘴巴，一副惊喜万状的样子。

    菲琳娜也看呆了，原来这是一匹神马啊！她高兴地大叫：“傻站在那干啥？快闭上嘴，骑到银蹄背上啊！”

    恩妮第一个反应是，跑上去紧紧抱住银蹄。嘴里喃喃道：“宝贝啊！以为你只是乖，没想到你还有本事呢！”半响，她抬起头，对着她那可爱的马儿问：“可是我真的可以骑你吗？你会不会很辛苦啊！”

    银蹄打了个响鼻，把头在恩妮身上蹭了一蹭，跪下前蹄，意思是要恩妮坐上去。

    难怪精灵长老布雷老头儿，硬要把银蹄给自己，原来它就是自己的坐骑呀！恩妮愣愣地想着。菲琳娜又在一边叫道：“傻愣着干什么？快上啊！”

    恩妮迟疑地爬上了马背，两只手紧紧抱着银蹄的脖子。

    菲琳娜牵了匹血红色的宝马，敏捷地坐了上去了。

    两匹马“得得”地向城外冲去。守卫看是城堡的千金，忙打开了城门。她们不知道，辛也悄悄跟在了后面。        
第三章 森林伏击战
            出得门来，恩妮四下张望，不知该往哪个方向走。菲琳娜嘲笑道：“你这个路痴！还想一个人出来，幸好有我！跟上！”菲琳娜拍了一下马屁股，那匹汉血宝马箭一般飞了出去。

    恩妮暗说一声“追上”，银蹄却像风一样，眨眼就载着恩妮，超在了菲琳娜的前面。

    “恩妮，别跑那么快嘛！”菲琳娜在后面追着说。

    恩妮心里刚想着放慢一点，银蹄自己就放慢了速度。莫非它能读懂我的心思？

    银蹄一声长啸，像是在回答恩妮的暗语。我要去维德尼洛森林，知道吗？恩妮故意在心里说了一遍。银蹄又是一声长啸。看来它真是与自己心灵相通啊！恩妮拍拍银蹄的头，别提有多高兴了！

    “恩妮，别这么疯跑行不行？我们又不是赶路，多累呀！”菲琳娜赶上来说。

    “好吧，我们并排走。”恩妮也舍不得银蹄太累。

    两匹马不紧不慢地向维德尼洛森林走去。

    “我没说错，皇宫大吧？这次你是不是住在皇宫里？那个帝斯联盟的三公主，叫什么贝蕾西雅的，听说她非常漂亮是吧？”菲琳娜像放连珠炮似的，把想说的话一起道了出来。

    “嗯，皇宫好大！贝蕾西雅公主外表也很漂亮，就是心地太坏！”

    “是吗？给我说说，她怎么坏了？”菲琳娜好奇心大增。

    “算了，说来话长，还是以后再慢慢告诉你吧。”

    菲琳娜正有些失望，又听恩妮说：“你怎么不问问另一个人呢？好像你想问的是他吧？”

    “我不知道你指的是谁？”菲琳娜有些心虚地说。

    “哦，不知道啊？那算了！”恩妮故意吊她的胃口。

    “哎呀，快讲嘛！求你了！”

    “好好好，我讲！首先，那个人长得非常英俊，对吧？”

    菲琳娜死劲点头。

    “算了，你不告诉我他的名字，我就称他为，‘那小子’吧？”恩妮知道菲琳娜暗恋伯狄，但伯狄这家伙好像对自己很在意。以前，好多次恩妮发现伯狄在暗中注视她，一旦接触到恩妮的眼光，他又马上避开了。这一次，通过传心术，她也清楚地知道了他的心思。可怜的伯狄！恩妮不想伤害他，因此很希望菲琳娜能够带给他幸福。于是她用“那小子”之名，大讲伯狄的英雄事迹。

    菲琳娜充满幸福地望着恩妮，一副如痴如醉的样子。

    “想不想知道那小子是谁呀？”恩妮故弄玄虚地问。

    菲琳娜有些不解地看着恩妮，她刚刚不是在谈伯狄吗？

    “那小子好像叫伯，伯…伯什么来着？对了，叫伯拉图！你根本就不认识。看你还听得津津有味的，不好意思啊！”恩妮哈哈大笑。

    菲琳娜知道恩妮在作弄她，气得挥鞭就打了过去。

    哪知银蹄带着恩妮，早一马当先跑到了前面去。身后只留下一串淘气的笑声。

    突然，恩妮仿佛看到有一支冷箭朝她射来，忙大喊一声：“菲琳娜趴下！”话未落音，箭头直直地对着恩妮的脑袋飞了过来。恩妮早把头低下，那只箭带着风声，呼啸着从恩妮头顶上穿过。

    恩妮这才看清，她俩已不知不觉地走入了森林之中。她回头问菲琳娜：“你没有事吧？”

    “我没事。”菲琳娜坐直了身子，“可是刚刚好怕人，我看我们还是回去吧？嗯？这些野蛮的兽人，可是要杀人的！”

    “别闹，我要找克鲁克和布雷老头，有话对他们说。”

    “这么大个森林，你到哪儿去找啊？”菲琳娜看恩妮神色凝重，用自己才听得到的声音不屑地说：“又不是不知道，自己是个超级大路痴…”

    恩妮警戒着，望向冷箭射出的方向。可是这偌大的森林，除了茂密的树木，和葱郁的杂草外，没有一个生灵。咦，竟然连鸟儿也没有一只，奇怪啊！

    恩妮对菲琳娜道：“你暂时留在这里，我过去看看。”便策马徐徐向前而行。

    菲琳娜说了句“小心啊！”就留在原地不敢动了。

    凭直觉，恩妮聞到了杀戮的味道。难道贝蕾西雅已经把手伸到这里了吗？没有那么快吧？她计划的第一步，不是先占领我们的城堡嘛？当然，她很有可能早就布下了局。如果自己是贝蕾西雅，会直接闯进森林，同时向兽族和精灵族开战嘛？天哪！会不会…恩妮不敢想下去。焦急的情绪，更加高涨。她对银蹄说：“小宝贝，你能带我去精灵村嘛？

    银蹄长啸一声，“得得”的向前串去。

    恩妮耳边传来，树枝被一阵风冲击的“唰唰”声，好像树上有人？还没等恩妮明白过来，数十支冷箭像雨点般向她劈头盖脸地射了过来。刚才她全部的心思都在树上，没有及时感应到暗箭突发的危险。要展开水晶护壁，已是来不及。恩妮暗叫一声“不好！”本能地埋下了头。然而这些箭是从四面八方向着她全身来的，埋头也是白搭。

    说是迟，那时快，银蹄突然腾空串起老高，四蹄张开，活像一匹狂怒的飞马！那些箭矢全部落空。

    恩妮随着银蹄升向空中，感到一阵腾云驾雾般的爽快！好像比自己飞上天还要轻松惬意。刚刚她一时疏忽，差点丧了命，全靠银蹄帮她解了围。恩妮不知有多爱这个神奇的坐骑！它的本事太大了！有了它，自己就好比如虎添翼，不想“涨”，恐怕都不行了吧？嘿嘿。她忍不住得意地拍拍银蹄的头。

    银蹄轻轻落下地来，继续往前奔去。恩妮发现，其实不用紧抓着它，自己也不会摔下来。因为这家伙跟自己根本就是一条心啊！

    前方传来了打斗的声音。恩妮老远就认出了辛。天哪！她怎么会在这里呢？只见她背上背着一大捆箭矢，一边还击进犯的精灵们，一边东串西跳，从这棵树飞到那棵树。再看那些精灵们，箭袋空空如也，一支箭矢都不剩，手上拿着弓，挥来挥去当剑用。

    恩妮笑了起来。一定是辛用风系魔法，把箭矢都吸了过去。精灵们没有一只箭在兜里，也就无法复制了。辛真是太聪明！这么说，刚才树上发出的声音，就是辛穿过时留下的？用轻功在树上串行，是辛最拿手的。

    “站住！”一伙精灵从林中闪了出来，为首的那个耀武扬威的家伙，不正是帕库吗？恩妮脱口喊道：“奶油毛孩，你只会暗箭伤人这招吗？”

    帕库这时也认出了恩妮。他惊讶道：“哎呀，原来是美人恩妮小姐！你怎么这身打扮？看起来虽然也不错啦，但还是穿裙子更迷人吧？”

    恩妮翻身下马，走过去对帕库道：“叫你的人住手吧，那位小姐是我的同伴。”恩妮说着指了指攀在远处树梢上的辛。

    帕库一声唿哨，精灵们纷纷住了手。

    其实，那些精灵也看出辛是他们的同类，所以没有下狠手，只想抓住她问个明白。等辛跳下树来，一个精灵女孩扑上来惊呼道：“原来是你！你不是那位美人的同伴吗？怎么回事？”

    “是误会。”辛简单说道。她用手指了指正在走过来的恩妮补充道：“你说的人在那儿。”

    女孩正是温蒂。看见恩妮，她欣喜若狂地奔了过去。

    两个女孩紧紧拥抱在一起。恩妮抽出手给了温蒂一拳，“这就是你们的见面礼呀？哪有这样待客的！”

    温蒂忙说：“对不起，对不起嘛！不过，谁叫你女扮男装呢？活该！”

    恩妮忍着温蒂拍来的一掌，笑着说：“还给他们吧。”

    辛一埋头，背上的一大捆箭矢跃到空中，她伸出两掌一轰，箭矢纷纷飞散不见。众人正纳闷，精领们刚才还空空的箭袋，顿时装满了箭矢。

    “这招叫‘还原术’，用的是风系魔法吧？做得干净利落，好手段！”帕库伸出了大拇指。

    “这么多人埋伏在这里，想要干什么啊？你们是在对谁开战吗？”恩妮怀疑地问。

    “这个嘛，当然不是在玩家家。”帕库与温蒂交换了一下眼神，温蒂忙道：“恩妮，你就不要多问了，长老会告诉你一切的。现在帕库带你们过去，我留在这儿。咱们后会有期！”温蒂对恩妮招招手，慢慢往后退去。那些精灵兵士，也跟着温蒂退回林中。

    帕库清了清嗓子道：“恩妮小姐，我知道你和牛头人关系好，可是，我们精灵对你也不错，是吧？你看，布雷老头儿还把孙女最喜欢的小马送给了你。你这匹马…天哪，它不正是那匹叫银蹄的马吗？它见风长啊！几时变得这么大了？”帕库不禁拍拍银蹄的头道：“你小子，本领够大哈，还能往天上串！是不是还会飞呀！也不知你小子是哪辈子修来的福，能够伺候恩妮小姐…”

    恩妮知道帕库在跟她打马虎眼，也不见怪，轻笑道：“得了！带我去见布雷长老吧，我有重要的话要对他说。”

    “当然，我这就带你去。”

    “等等，等等我！”菲琳娜追了上来。她刚才一直在后面悄悄跟着，眼见相安无事，才策马奔来。

    帕库只觉眼前一亮，贫嘴道：“哟，又来个美女！还要不要人喘气了？我说，你们是在摆美人阵吧？要不，是来和我们精灵村的女孩媲美的？哦，我忘了，这一位也是我们一族的呢！”

    辛白了帕库一眼。

    恩妮也没有理会帕库的调侃，对菲琳娜道：“你跟来干什么？”

    “不跟来，死在那儿呀？”菲琳娜嘟着嘴说，“又把人家忘了！”

    恩妮心想，自己还真是忘了菲琳娜的存在。嘴上却说：“我以为你回去了嘛！好了，走吧。”

    “这位姐姐，我们上次见过吧？”帕库拿不准地说。

    “什么？你叫我姐姐？我有那么老吗？”

    “不老，不老，当然不老！其实我是看你这么漂亮，想讨好你。不然我就叫你漂亮妹妹怎样？或者小美人？”帕库嬉皮笑脸地望着菲琳娜。

    “少给我油嘴滑舌！谁要你叫啊！”

    “怪了，那怎么称呼呀？难不成…”

    恩妮好想笑。这个话多的菲琳娜遇到贫嘴的帕库，算是棋逢对手了。

    走着走着，听见了鸟叫声，偶尔还有诸如兔子、小鹿等跑过。恩妮心想，这才是美丽宁静的森林该有的面貌啊！千万不能让贝蕾西雅他们得逞！这是自己作为天使的责任。

    不久，三人跟着帕库来到一棵巨大的古树旁边。恩妮感觉好像不是上次那颗树，开口问道：“你们精灵村，不止一个出口吧？”

    帕库警觉地看了恩妮一眼，不太情愿地说：“这个自然。”他把手放在树干上，念了两句口诀，跟上次一样，树干立刻开了一个洞。

    穿过长长的暗廊，眼前赫然开朗，放眼往去，真个是，别有洞天呐！这里依然是春意盎然，只不过，不论是绿色的草地上，还是清清的小溪旁，都没有几个人影。

    “这是怎么回事？人呢？人都到哪去了？”恩妮好奇地问。

    “唉，看来你是真不知道！实话告诉你吧，我们和牛头人干上了！你如果不想帮我们的话，最好保持中立！可以吗？”吊儿郎当的帕库，其实很有心计。

    “当然不行！我不会这样做的。”恩妮若有所思地说道。

    帕库倒吸了一口凉气！他停下来惊异地问：“难道你现在是牛头人的说客？”

    “我说帕库，你一直对我持还疑态度，还差点置我于死地，你到底有什么动机？你是不是很希望精灵和牛头人打起来呀！我决不允许这么做！”        
第四章 拜访精灵
            帕库呆了半响，似乎明白了恩妮的意思。淡淡地说：“笑话！你能让两边不打吗？我看你可能还不了解情况，还是让老头子告诉你吧。”

    好不容易来到了布雷长老的树屋前。帕库用咒语在粗壮的树干上开了一个门，让恩妮一个人走了进去。和上次一样，一束亮光直泻而下，随着地面的上升，当恩妮再次睁开眼睛时，她已站在了长老面前。

    “欢迎你来，美丽的天使！”那位长发披肩，面容俊美，眼神睿智的精灵长老，正手握魔杖从他的位子上下来，笑容可掬地将一只手放在胸口，弯腰对恩妮施了个礼。

    恩妮慌忙上去胡乱地还礼道：“见过长老！”

    “你终于来了！哈哈哈哈”布雷老头儿指着旁边的椅子说：“坐吧，小天使，我已经等你多时了！”

    “你知道我要来？这是怎么回事？”恩妮惊讶万分，“你别告诉我，又是你那本叫什么‘精灵的神谕’上记载的吧？”

    “哈哈哈哈，你说得对，正是！”布雷老头又爽朗地笑了起来，好像一切都在他的掌控之中。

    “我不信！那上面是怎么写的？”恩妮坐下去，歪着头问。

    “神谕说：‘当森林面临涂炭时，作为神的第三位圣天使，将会来拯救众牲于危难之中。’你看，你这不是来了吗？你也别告诉我，你是来玩的啊！”

    真是，都什么时候了，还开玩笑！恩妮沉吟了一下道：“布雷，你知道十二座水晶吗？听说精灵村藏匿着其中的一座。”

    “你是从哪儿听说的？”布雷长老紧张地问。

    “你就直接说是不是吧！”

    “其实真真假假我也不知道。长久以来，就暗中流传着这样的说法。但是包括我父亲在内，一直就没人看见过什么水晶。唉，就是因为它，我们和牛头人部落有了很深的积怨，最近矛盾更加的激化，以至于都剑拔驽张了！你可能也看到了，大战一触即发！”

    “怎么会这样？难道牛头人也想争夺水晶？”

    “也不能这样说啦！这事的起源要从上几代说起。相传千年前…”布雷正要细细道来，恩妮忙叫道：“打住，打住。没时间了，说重点吧。为什么精灵和牛头人快打起来了？”

    “你叫我从半中拦腰说，怎么才讲得明白嘛！”布雷看了正专心致志望着他的恩妮一眼，沉吟道：“嗯，这么说吧，本来我以为水晶是我的，但听说你悄悄把它占为己有，我当然不高兴了，于是就去可能藏水晶的地方搜寻。这样，你又不高兴了，说那是你的地盘，而我却不这么认为，于是有了争吵，继而大动干戈。这样说，你明白吗？”

    “嗯，明是明白，可精灵怎么认为水晶该是自己的呢？”

    “这个嘛，自古有首歌谣，是这么唱的：‘晶莹剔透一物，生灵镇邪之宝，藏于洞天下，埋于山石中。’这个洞天，不就是我们精灵村吗？晶莹剔透，当然是指水晶了。”

    恩妮想，这精灵村，可不就是一处“洞天”吗？她接着问道：“那么这些年，你们见过这块水晶嘛？”

    “确实没人见过。”

    “连你们都没见过，那怎么说在牛头人部落呢？”

    “这个实际上也是传闻，牛头人并不承认。他们认为精灵是故意找借口，其实是想扩大地盘，最终统领这个森林。这当然是无稽之谈。不过，由于下面的人处理不善，两边已有了些小摩擦。这两天风闻牛头人正在调兵遣将，准备对我精灵村大举进攻。”

    “噢，难怪不得帕库那么紧张，一副草木皆兵的样子，连我也还疑！”

    “是吗？这小子！哈哈哈哈…”布雷大笑起来。他不愧是修养及深的老者，临危不乱，遇事不惊。

    “我看，水晶之说，都是空穴来风吧？很可能有人暗中搞鬼。你不这么认为吗？”恩妮问道。

    “我倒是没想过。不过，有这个必要吗？”

    恩妮神色严峻地说：“我就是来告诉你一件事的。为的也是那块水晶…”恩妮一口气把贝蕾西雅企图以讨伐城堡为名，想荡平整个维德尼洛森林的阴谋说了出来。布雷这才感到事态严重。

    恩妮道：“我马上去克鲁克那里说明情况，你立刻和部下商量应对之策，最好让他们消除对牛头人的怨恨，然后大家联起手来一致对外。另外，要悄悄查一查流言的来龙去脉。你看好吗？”

    “当然要这样！”布雷不容置疑地回道。“不过，”他站起来在屋子里渡着步说：“事情说起来简单，做起来可就不容易了！水火不容的敌对双方，哪是一朝一夕，一两句话就能和解的？但是，也许会有办法的。我这边你放心好了，牛头人那边就交给你了。去吧，孩子！相信你会成功的！”布雷长老走到恩妮身边，挤出一个笑容，拥抱了一下那可爱的天使道：“也许你能办到，因为你是上帝派来的天使嘛！”

    恩妮从没有看见布雷老头这么严肃过。她充满敬意地说：“你这位智者也一定有办法的，我相信！”

    布雷陪着恩妮走出树屋，对帕库道：“你把她们带到牛头人部落去吧。”

    “可是…”帕库想争辩，看到布雷长老和恩妮那凝重的神色，知趣地住了口。

    “回来后，立即到我这儿来！”布雷长老补充道。

    “是！”帕库答应一声，怏怏地带着恩妮她们走了。看这个架势，菲琳娜也不好多问。心中预感到准是出了什么大事。

    出了精灵村，过了精灵们的警戒线，恩妮对帕库道：“你回去吧，长老找你还有事。我们自己过去。”恩妮担心帕库转回来时遇见牛头人，万一打起来，又是麻烦。

    “你知道路吗？”帕库问。他其实并不担心恩妮，他知道牛头人会好好待她的。

    恩妮点点头，和帕库挥手道别。

    恩妮带着辛一起坐在银蹄背上，菲琳娜的汗血马和银蹄并驾齐驱。三人照着帕库指的方向走了一阵，来到一个崖口。这里地势险峻，一道绝壁拦住了她们的去路。这下，恩妮不知该往哪个方向走了。她问辛：“你还记得路吗？上次我们来过的。”

    “来是来过，但好像没到过这里。我从小在森林中长大，不会看错的。”

    菲琳娜插嘴道：“那也未必！这谜一样的大森林，到处都是花草树木，悬崖峭壁，哪里有什么不一样啊！”

    “有人不是夸自己眼力好嘛？怎么也是个路痴啊！”恩妮打击道。

    “路痴也有级别的嘛，我总比某人强！连森林的入口都不知道！嘻嘻，要不是我…和银蹄，某人根本找不到精灵村。不过，那个精灵老头还真是吝啬，都不留我们吃顿饭。现在感觉好饿哟，你们不饿嘛？”

    辛笑笑，对紧靠在她前面的恩妮道：“我们歇歇吧，看看往那儿走。”

    “好吧。”恩妮正打算下马，银蹄跪了下来，辛和恩妮轻易就踩到了地上。恩妮实在是喜欢银蹄，她抱住它的头，把脸颊挨上去，喃喃道：“宝贝，你也饿了吧？可是我们到哪儿去找吃的呢？”

    辛解下腰间的皮囊，递给恩妮说：“给，这是牛奶，早上我跟出来时，急急忙忙装的。”

    恩妮瞪大眼睛道：“辛，你也是天使吧？你就像我的守护神，在我危难时，总能伸出援手。我要怎么回报你呢？”

    “喝吧，该回报的人是我。喝口牛奶就感动了呀？真是！”辛不禁笑了。这个小妮子太纯洁了！辛已习惯把她当作恩妮了。至于那个岳恩，辛一直放在心里，而把对他的情感，全部都倾注在恩妮身上。不管她是男还是女，辛都不打算去管了。现在想通了，只要全心对她就好了。其实，自己对恩妮所作的，还不及岳恩施与的万分之一。

    “你们俩在干什么？好麻肉啊！快，给我喝一点。我饿死了。”菲琳娜过来抢恩妮的皮囊。

    “哎，先给银蹄喝嘛！”恩妮不放手。

    “它喝了我们还能喝呀？真是的，可恶！”菲琳娜看宁愿给马喝都不给她，有些生气了。

    “好好好，你有本事抢去的话，都给你喝。”恩妮突然朝旁边的树林跑去。她虽为天使，却不是那种一板一眼的个性。反因岳恩生性调皮好逗，导致她成了一个淘气的天使。

    “来呀，过来呀！”她得意地叫道。

    “好，看我不抓住你，把你碎尸万段！”菲琳娜追了过去。

    辛也跟了过来，她大叫道：“好了，你们别闹了，天不早了呢！我去探探路。”说完，身形一闪，没有了踪影。

    恩妮听见这话，怔住了。天，哪还有时间闹着玩呢？得尽快找到牛头人呐！可是到底该怎么走呢？菲琳娜一个饿狗扑食，带着恩妮倒在了一片空地上。恩妮也不反抗，任她把皮囊抢了去。她就这样躺在地上，眼睛死死地望着天空发呆。

    看着看着，恩妮发现，四周的参天大树直插云霄，好像与天接在了一起，而她所在的空地周围的树木，却显得矮小稀松，因此留出了一片圆形的天空。阳光从这里穿进来，看上去就像开了个大大的洞。这也可以叫“洞天”吧？恩妮想。

    “喏，给你喝。”菲琳娜推着旁边的恩妮说，“快点嘛，你先喝，人家可是等着呢！”

    “没关系，你先喝吧。”恩妮继续着她的遐想。这种景致好壮观，以前怎么没见过？

    “我喝了，你拿去喝吧。”菲琳娜把皮囊递过去。恩妮翻身坐起来，接过皮囊，扬头就喝。不对，怎么坐起来就看不到“洞天”了呢？

    “菲琳娜，你抬头看看，有什么发现嘛？”

    “哪有什么啊？不就是光线要强一点吗？”菲琳娜用手挡在额头上，虚着眼睛往上看。

    “来，你躺下看，这下看到‘洞天’了吗？”

    “哪里有什么洞天，唔，不过，要那么说也可以啦。”

    “白痴！”恩妮骂一声，自己又躺了下来。不知因为是具备天使的潜质，还是因为岳恩以前就是辨三维迷阵图的高手，她透过些许挡住视线的树枝，清楚地看到了一个圆形的“洞天。”这也难怪，一般人只看眼前的东西，恩妮却可以以点带面，眼观八方，看到的是周围的一片。

    “啪”的一声，一个包袱扔了过来，同时传来一个女孩的声音：“拿去吃吧，我爷爷叫给的。”

    恩妮寻声望去，见树上攀着个女孩，她正用那双水灵灵的大眼睛看着她们。咦，那不是布雷长老的孙女露露嘛？

    只见她回身一跳，利落地骑在了银蹄的背上，嘴里叫道：“借用一下。”双腿一夹，连人带马，立时没了踪影。

    “不好，那孩子偷马！”菲琳娜急道：“该死的，你回来！给了别人的东西，又来偷，真不要脸！”

    “别白费力气了，”恩妮阻止道，“银蹄不会丢的。”

    “你那么肯定？她可是银蹄的旧主。”菲琳娜不相信地问。

    “这个你不用操心。我们抓紧时间吃点东西吧。布雷老头儿真不赖，还想着给我们送东西吃。看看是什么！”恩妮打开布包，“哇，是煎饼耶！好香！唔，吃吧。”

    两个女孩坐在地上，狼吞虎咽地吃了起来。“真不错，还有牛奶。简子就是野餐嘛！”恩妮一边吃一边说。

    “什么叫野餐？”

    “这都不懂啊？就是在野地里吃东西嘛。嗯，可以了，我们给辛留一点。”恩妮嘴一抹，站了起来。可是辛怎么还不回来呢？真让人着急。        
第五章 寻找牛头人
            “你担心了吧？我就说那个女孩子不会回来了。她喜欢银蹄的程度，不亚于你呢！”

    话未落音，露露骑着银蹄回来了。她翻身溜下马来说道：“我带它去吃了些东西，还喝了水，现在还给你。”

    恩妮瞪大眼睛，感动得不得了。她跑上去拉着女孩的手道：“露露，真谢谢你！看在银蹄的份上，我们做好朋友吧？”

    “嗯，好吧！看得出你对银蹄很好，我这就放心了。”露露第一次对恩妮真诚地笑了笑。

    恩妮拍拍银蹄的头道：“吃饱了吧？你看这么多人喜欢你，多幸福！”

    “我回去了，你们沿着右边这条路走吧。”露露转身想走。

    “别忙，这里叫什么地名呢？”恩妮问道。她预感到，因为某种原因，以后她一定还会再来的。

    “好像，叫什么撒克热德崖口，我不是太确定啦。”女孩说着，又回过身来抱了抱银蹄，不好意思地说：“以后我们再见到，你会让我亲近它吗？”

    恩妮点点头道：“当然，它是我们俩的宝贝。”

    “真的？”女孩扑过来拥住恩妮，激动地说：“谢谢你！你是我的朋友！嘻嘻…”随着一串快乐的笑声，露露跑了开去。“再见！”她在远处挥了挥手，消失在茫茫林海中。

    辛还没回来。恩妮拿出克鲁克送给她的勇士护符，仔细看着。据说，这是牛头人部落代代相传的宝物，能够在短时间内激发配带者的潜能，甚至将力量提高到极至。可是自己要它真的没有什么用处。克鲁克一定是太珍爱它了，才把它送给自己的吧？就像小白兔喜欢红萝卜，它如果要送别人最好的东西，首先想到的必然是红萝卜。这头大水牛，真是憨得可爱！不行，一定要想个办法，把这个符还回去。

    恩妮突然想到一件事，目前兽人跟精灵正在对恃中，辛万一碰上不认识的兽人，岂不又是一场误会？她下意识地摘下帽子，瀑布样的银兰卷发，立时铺满了后背。她对身旁的菲琳娜挥手说道：“快上马，我们走。”

    “不等辛了？”菲琳娜一边上马一边问。

    “我们照她刚刚消失的方向去吧。”恩妮已骑在了银蹄的背上，“辛好像是从这边走的吧？”她拿不准地问。

    “我哪里知道。”

    “银蹄，你也许知道？带我们去找辛吧。”

    银蹄撒开蹄子狂奔了起来。汉血马也紧随其后。

    不久，两人看见前方尘土飞扬，还伴随有隆隆的响声，肯定是辛带着牛头人赶来了！

    恩妮不禁发笑，好个兽人狂战士！一定要这么兴师动众吗？只怕他们打起仗来，也是这样大张旗鼓，不屑用谋略吧？

    恩妮和菲琳娜，对着兽族部队迎了上去。恩妮老远就看到，那为首的正是克鲁克！旁边的辛，这时也骑在一匹马上，正用手指着她们，跟克鲁克说着什么。

    恩妮举起右手，一口气冲到克鲁克面前，一掌击过去。克鲁克反应出乎意料的快，他也用右手回击一掌，只听“啪”的一声，那只柔嫩的小手，触到了兽人宽大厚实的肉掌上。恩妮疼得直甩手，嘴里不停地呼气。

    “哈哈哈哈…”看着恩妮那可爱又可怜的模样，克鲁克忍不住大笑起来。其他狂战士，也跟着笑了。克鲁克道：“小仙女，打疼了吧？来，再打克鲁克一下，拿你的鞭子打，克鲁克保证不还手。”

    “这可是你说的！我记下了。等下次犯了错，一起打吧！”恩妮笑嘻嘻地说。

    “好，你记着，克鲁克欠你一顿揍！”

    众人又是一阵哄笑。

    克鲁克调转坐骑巨虎的头，手一挥道：“我们打道回府。”大队人马即刻浩浩荡荡，带着恩妮她们三个女孩，往牛头人部落而去。

    恩妮暗笑，嘿，这头大水牛，竟会用这么文绉绉的字眼！不知他那“府”里，墙上是不是还挂着野兽头颅？，硕大的床上，铺的是虎皮还是熊皮？那些枪啊矛的，又堆满了屋吧？

    天渐渐黑了下来，牛头人部落到处点着火把，平静的气氛，跟精灵村判若两样。

    “这是怎么回事？”恩妮问克鲁克道：“不是听说你们跟精灵大战在即吗？怎么闻不到火藥味？”

    “准确地说，是我们兽族要对精灵开战！这事小仙女就不要管了。不过，什么叫‘火藥’？”

    恩妮哭笑不得，她瞎编道：“这都不懂！就是火里烧着的藥啊！”

    克鲁克扰扰头，不解地问：“可是为什么要去烧藥啊？烧成灰什么都得不到啊！”

    “先别管这个，我有重要的话要说。我们到你的客厅去谈。”恩妮又转身对辛说：“你带菲琳娜去喂喂马，她的马一天没吃东西了。”

    “哎，女孩子就别去喂马了，一边玩去吧。”克鲁克突然高声叫道：“阿克西！”

    犹如一声闷雷，三个女孩不禁一抖。

    一个小牛头人跑过来，笑嘻嘻地问：“克鲁克族长，什么事？”

    “把这两匹马牵下去喂了。你小子可不能偷懒！人家是贵宾小姐，好好招待啊！不然我扒了你的牛皮！”

    叫阿克西的小子，愣愣地看了看那两个牵着马的女孩，不知道‘贵宾小姐’是指人呢，还是指马？

    克鲁克不知自己说话有误，看那小子还不走，催促道：“还不去？”

    恩妮她们三个，再也忍不住，都捂嘴笑了起来。好不容易止住笑，辛对阿克西说道：“我们一起去吧。”

    “哦，对了！那个，小姑娘，你的伤不要紧吧？要不要克鲁克给你治治？”

    “伤？辛你受伤了？”恩妮一个箭步跳到辛身旁，“怎么都不早说？让我看看。”

    “没关系啦。”辛躲闪着不想让恩妮看。

    恩妮抓住辛，到处找受伤部位。她毛毛躁躁的手，猛然触到辛的伤口，辛忍不住轻声叫道：“哎哟！”

    恩妮这才发现辛的左胳膊处有血迹。她急道：“是那个该死的家伙干的？我要他的命！”

    克鲁克在一边嗫嚅道：“是克鲁克，这个…家伙…”

    恩妮惊讶得捂住了嘴。菲琳娜却笑弯了腰。恩妮这小妮子，也有撞南墙的时候。

    原来，辛仗着串跳的功夫，在树上搜寻着兽族的踪迹。当她发现牛头人时，高兴万分，不顾一切的朴了上去。

    这时，克鲁克正带着他的防御部队，在实地部署。有人发现了树上的辛，大叫道：“快看，那儿有个精灵！她一定是来刺探情报的！”

    克鲁克也看见了远处那个在树上跳来跳去的精灵，他探出手一轰，辛周围的几棵树，立刻折断。辛丝毫没有提防，躲避不及，被一根树枝，打在了胳膊上。

    后来克鲁克赶过来准备抓奸细时，才知是辛。

    “虽然是误伤，但还是你不好啦！哪有不分青红皂白，就发功的？”

    克鲁克不敢问“青红皂白”又是什么。他不好意思地说：“是克鲁克的错，克鲁克太粗心了…”

    恩妮白了克鲁克一眼，立刻对辛展开了“圣疗术。”周围的人都看着恩妮，心里很还疑恩妮的能力。这么一个细皮嫩肉的美人儿，会有什么法术，能够一下子治愈破裂的伤口呢？

    恩妮闭上了眼睛，辛那美丽的酮体，立刻展现在眼前。恩妮感觉血液急速地流动起来。心房中，像有个小兔在拼命乱跳。恩妮知道那是心魔在捣鬼。幸好没人知道她的内心，不然就糗大了！她使劲甩了甩头，静下心来拼命地想着辛的伤口，将体内的白色能量源源不断地数了过去。她仿佛能够看见那个伤口正在慢慢愈合，血迹也在渐渐褪去。很快，一条没有痕迹的玉臂，浮现在恩妮眼前。她收回手，舒了口气道：“好了，动动看。”

    辛扭了扭左胳膊，笑道：“确实好了！你看，跟原来一样。好，你进去吧。”

    恩妮走过去对愣在那儿的克鲁克道：“大水牛，我们进去吧。”

    众人见了恩妮的手段，都佩服不已。难怪族长叫她“小仙女”，果然不同凡响啊！有她相助，灭精灵就没问题了。

    克鲁克也没想到，他心中的小仙女，竟然不让他去攻打精灵村！为了这一战，他们兽族花了不少的精力去备战，而且他们还有一套完整的部署。先头部队，主攻部队，还有伏击的奇兵，以及防御部队，都已整装待发，只等他的一声令下了。在这千钧一发之际，她却说不能打这一仗！克鲁克怎么也想不通这个道理。就算像恩妮小姐说的那样，是有人在暗中挑拨好了，他克鲁克也要杀杀精灵的威风！

    “精灵到底对你们兽族做了什么不可原谅的事？”恩妮睁着一双迷茫的眼睛，望着克鲁克那有些阴沉的脸说。

    克鲁克看了那美丽的少女一眼，心中的不快，顿时烟消云散。他语气软和地说道：“你不知道那些精灵有多可恨！他们仗着流传的一首破诗，就认为维德尼洛森林的镇山之宝，是他们精灵独有的。真是岂有此理！由于谁也没见过那宝贝，这么想也就算了。可他们竟敢诬蔑兽族偷了他们的宝贝水晶！克鲁克做事向来正大光明，如果克鲁克想要那捞什子，自己可以大方地去取，何必要偷呢？可那些精灵不相信，到兽族的地盘到处乱翻，还伤了克鲁克的几个兄弟。你说，这口气我能忍吗？之所以克鲁克还没动手，是想要干就干个彻底的，把狡猾的精灵灭了算了！”

    “克鲁克大人！你就这点心胸吗？真是个好斗的家伙！”恩妮失望地摇摇头。

    看着恩妮那轻蔑地神态，克鲁克不服气地说：“事情是精灵挑起的嘛！听说他们也在备战。就算克鲁克不去收拾他们，布雷那老家伙，也不会罢手的。”

    “你怎么知道？布雷下了战书吗？”

    “这个，不是明摆着的嘛！”

    “你这个大水牛，被人当枪使，还蒙在鼓里。也不想想，灭了精灵，对牛头人有什么好处！牛头人就只有精灵一个敌人嘛？你以为虎头人和牛头人同是兽族，就不会趁虚而入吗？或者，牛头人的势力，根本就是天下无敌？知不知道，不容别人，就是虐待自己？”恩妮一番大道理，说得自己都有些佩服自己。那蛮牛就不动心？她暗暗观察着克鲁克的表情。

    这时的克鲁克，就像一个泄了气的皮球，两眼木然地看着前方，嘴里喃喃地说：“你把克鲁克搞糊涂了。”

    恩妮看克鲁克的气焰被她打下去了，认真地说：“其实，我就是专门来告诉你一件事的。据我所知，维德尼洛森林，即将面临一场大灾难。很久以前，有人就派了奸细，暗中挑唆精灵及兽人相互争斗。你这个大水牛说起来还算沉得住气，到现在才激起你的斗志。他们此刻一定乐坏了，正在虎视眈眈，准备坐收鱼翁之利呢。”看克鲁克一副傻冒的样子，知道听不懂她说的成语，又补充道：“就是说，有人等着牛头人和精灵两败俱伤时，再出来把你们都灭了！”靠，又是成语！

    “谁？谁有这么大本事？”克鲁克瞪大眼睛，不相信地问。

    “东边的帝斯联盟！听说过吧？而且，为了控制维德尼洛森林，他们把我父亲的城堡，当作了首要目标。”

    人类是最大的威胁！这是精灵和兽人，以及那些单纯的动物们都共认的事实。长期以来，维德尼洛森林之所以这么平静，邻居弗莱尔伯爵不好事，这是个主要原因。如果像恩妮小姐说的那样，帝斯联盟的人取代了弗莱尔伯爵的话，维德尼洛森林真的有难了。这位勇士出身的年轻族长，感到头大了起来。        
第六章 说服克鲁克
            “你好好想想吧，什么事大，什么事小。我想我应该去见见比欧塔克爷爷，这事他应该知道。你不相信我的话，总可以相信你老爸吧？”

    “哪能呢？克鲁克当然相信小仙女的话，只是一时还接受不了。说实话，今儿后半夜，克鲁克就要向精灵发起进攻了。”

    天哪！再晚到一步，事情就不好办了！恩妮皱了皱眉头，站起来说：“你和部下商量吧，我找比欧塔克爷爷去。”

    克鲁克没有说话。他把恩妮默默地送出门，叫了个牛头人给她带路。自己便独自回到屋子里，思索起来。

    比欧塔克老族长和布雷老头一样明智。恩妮把情况一说，比欧塔克就知道事态严重！相比之下，和精灵的战争，就显得可笑了。他打量着眼前的女孩，慢慢说道：“没错，你就是上天派来拯救世人的仙女。只是没想到，你会以伯爵小姐的身份出现。和想像中在天上飞的仙女不一样嘛。哈哈…”像巨人一样的比欧塔克老人，慈祥地笑了起来。

    恩妮不知如何回答，只好跟着傻笑。

    “上次勇士护符的事，让你为难了，真是不好意思。”

    “该说不好意思的是我！你老放心吧，我会找机会把勇士护符还他的。而且让他不能不要，我保证！”恩妮笑嘻嘻地说。

    老比欧塔克一脸笑得稀烂，满意地点点头说：“我们走吧，孩子。你也见识过那头蛮牛有多犟！没想明白的事，刀架在脖子上都不做；一旦想明白了，掉脑袋也要撵着去。这就是克鲁克！”比欧塔克一边走，一边继续对恩妮说：“以前鹰王多次劝克鲁克对精灵出兵，可那小子还有点头脑，一直按兵不动。这一次也是忍无可忍…”

    “等等，爷爷说的鹰王，是不是叫约拿森？”恩妮想起了上次无意间听到那个人鼓动克鲁克攻击精灵一事，心中不觉一动。

    “对呀，你见过的。他是鹰人的新国王，也是兽族中主战派的领头人。这次的行动，鹰人也有参加，他们主要担任侦察任务。”老比欧塔克很信任眼前的女孩，所以讲得很详细。

    “我认为这个鹰王有问题。第一次见到他，感觉就不好。他竭力主战，一定怀有什么目的。爷爷可不可以派人监视鹰人的动静？兴许能挖出帝斯联盟安插的奸细，也说不定。”

    老比欧塔克很赞同恩妮的提议，立即吩咐手下心腹去办这事。到了克鲁克议事的大厅门口，恩妮突然停下来对老比欧塔克道：“我这个外人就不进去了，希望爷爷说服克鲁克以大局为重。”

    比欧塔克没有勉强恩妮和他一起进去。他只说了一个“好”字，便独自闯进了牛头人正在进行激烈争议的会场。

    看来牛头人不会轻易和精灵和好。该用个什么法子，去消除那越来越深的误会呢？恩妮来到树林中思索起来。恩妮知道，牛头人的症结在于和精灵握手言和上。看来，化解恩怨，比明刀明枪的拼杀，更难呐！怨恨往往就像埋在心中的伤痕，是不易抹去的…哎，等等，心中的伤痕是吗？难不成可以用“圣疗术？”别激动，好好想想…恩妮感到心在狂跳，血液在奔流，这个和事老，只有她来做了。

    恩妮的心境豁然开朗。她闭上眼睛冥想，时空之戒里面，有什么可利用的东西呢？恩妮仔细搜索了一遍，结果失望得很，根本没有适合牛头人的东西，她不由性急地睁开了眼睛。远处克鲁克门前那跳跃的火焰，一下子给了恩妮启迪，她赶紧又闭上眼睛。就像用鼠标点击菜单一样，她选择了打火机，纸张和笔。拿着这三样东西，恩妮得意忘形地笑了起来。幸好四周没人，不然一个美丽的女孩如此不雅，准会让人大跌眼镜的。

    恩妮躲在靠近火盆的地方，伏在一块大石头上写道：

    议和书

    尊敬的克鲁克阁下：

    吾在不知情的情况下，冒犯了你的威严，对此，吾深感惶恐！现已查明水晶之事实属无稽之谈，确实是有人故意挑起的，目的就是要你我火拼。吾老眼昏花，看不清真相，做了一回傻冒

    恩妮写到这儿，突然想起这是岳恩的语言，牛头人哪懂“傻冒”的意思？唉，怎么办？又不想重写。想了想，管他的，反正布雷老头喜欢开玩笑，标注一下得了。于是继续写道：(傻冒就是笨蛋。)望阁下多多谅解！今送上一件珍宝，以表诚意！另，大敌当前，希望阁下以大局为重，放下心中积怨，与吾共同抗敌。如旧恨实难平息，待他日再找吾算账不迟。

    精灵村老布雷敬上

    天哪，这是哪年哪月呢？忘了问了。算了，就不落日期了。

    恩妮将议和书一气呵成，心中美得不得了！原来自己还蛮有文才嘛！格式对不对难得去想，合不合符布雷老头的习惯和身份，也懒得去管，反正意思到了就行！再说，也就是糊弄糊弄牛头人而已，大水牛哪里懂得那么多哟！

    恩妮把漂亮的透明打火机包在议和书里，隐身进了克鲁克的会议厅。这里已经吵翻了天。猛见鹰王一拍桌子，站起来就走。他的人也忙紧随其后。恩妮心想，正是时候。忙闭着眼，伸出两手，凭空展开了圣疗术。本来这是用来治疗身体上的伤或疾病的，对心病不知管不管用？恩妮试想着白色的能量进入到每个人的心里，不断翻卷着洗涤成年的老垢，待那能量的颜色变得混浊后，再从脚下输出来。如此循环往复，直到白色能量不再变色为止。

    恩妮的这种灵感，来自于父亲岳远华。以前妈妈身体不好时，看见爸爸经常为她发气功，嘴里念叨的就是恩妮刚才默想的。这招叫排病气。但现在恩妮引出去的浊气，可不是身体的病气，而是人们心内的怨恨或不满，总之，是扰乱心境的东西。

    大厅渐渐安静了下来，众人纷纷打起了呵欠，伸开了懒腰。看上去，再没了刚才的斗志。这个时候，恩妮把写着议和书的纸包从老远抛了过去。只听“啪”的一声，众人都往桌上看去。

    克鲁克伸手拿起纸包，打开一看，里面有个亮晶晶的东西，煞是好看。不知这是何物，拿在手里细看，里面好像还装了水？众人见了，都争相传看，稀奇得不得了。莫非，这就是传说中的水晶？

    克鲁克这时发现了纸里写的议和书，拿起来看了一遍，然后无声地坐了下来。怎么啦？老比欧塔克一边问，一边也拿起来看。看着看着，这位德高望重的老族长，不由哈哈大笑了起来，嘴里说道：“布雷这老家伙真行！”随即，杨起手中的纸，高声说：“这是精灵的议和书，你们都看看吧。”

    没想到一纸议和书，比“珍宝”打火机还抢手。大家争相传阅，一时间又是议论纷纷。当然，没人再提到向精灵开战一事，谈论的对象多是布雷。有人说他大气，有人说他狡猾，但看来暂时罢兵，是没有异议了。

    恩妮放下心来。她长长地呼了一口气，正欲出去。门口传来一阵急促的脚步声，一个牛头战士，扭着一个鹰人快步走了进来。恩妮认出那战士正是老比欧塔克的手下。只见他急切地禀报道：“鹰王指使两个手下人，一个去精灵那边报信，说牛头人明天就要打过来了，要他们今夜赶紧先杀过来；另一个，就是这家伙，他企图潜入我们的草料场放火，好嫁祸给精灵。被我当场逮住了。”

    老比欧塔克对那个战士说：“干得好！”

    克鲁克这时什么都明白了。他上去就是一脚，把那倒霉的鹰人踢翻在地。怒吼道：“给我老实交待，不然我撕烂你的鹰嘴！”

    鹰人吞吞吐吐地道出了实情。

    原来鹰王约拿森正是帝斯联盟的走狗。他其实并不属于维德尼洛森林，也没有人知道他来自哪里。由于他能说会道，魔力非凡，很快在鹰人中站住脚跟，并且有了自己的势力。后来老鹰王不明不白的死了，他便自然地坐上了王位。在兽族中，鹰王约拿森也很活跃。他利用鹰人会飞的特点，不管是牛头人还是虎头人部落，到处都安插有他的鹰人。长期以来，他一直在想尽办法制造各部落，以及精灵之间的矛盾。这次牛头人与精灵的争端，正是他的杰作。

    他先哄骗精灵说，兽族人找到了水晶，继而又透露了几个可疑的藏宝地。精灵们当然要去找了。这下鹰王再挑唆兽族人，说精灵想扩大地盘。结果几个暴躁的牛头人，真的跟精灵干上了。鹰王两边扇风点火，让矛盾快速扩大。他早就告诉精灵，牛头人要去进攻他们。所以精灵们才戒备森严。本来今天晚上，牛头人真的要发起进攻，但被恩妮阻止了。鹰王气得半死，就亲自动起手来。不想他一回到鹰人部落，就被早已暗藏在这里的老比欧塔克的两个手下人，给监视起来。

    克鲁克手提震天斧，咬牙且齿地叫道：“老子砍死这个龟儿子！走，抓鹰王去。”

    恩妮急忙现身，阻止道：“站住！大家不要冲动。鹰王那么傻吗？还干等着让你们去抓？这会儿他早跑了！你们这样怒气冲冲地跑到鹰人的部落，难免又要发生冲突。没有和精灵打起来，倒和鹰人干上了，这不也是内战吗？克鲁克，我希望你清醒一点，大敌当前，内部矛盾就暂且不管了，还是想想怎么对付外来的敌人吧！”

    不知是被气糊涂了，还是被眼前的美女所震慑，竟无一人说话。克鲁克怔怔地看了看恩妮，脸色渐渐由青转红。他不好意思地扰扰头道：“还是小仙女聪明！克鲁克愚钝，差点犯了大错！嘿嘿，刚才克鲁克多有冒犯，小仙女不见怪吧？”

    恩妮假装生气地说：“嗯，看你现在的态度，我就赦免了你的罪吧！”

    众人大笑起来，气氛融洽了许多。

    “好了，你们继续开会吧，我要回去了。精灵那边也知道了真相，希望你们联合起来一致对外！”

    “放心吧，布雷那老头子已经给克鲁克发来了议和书。你看，还附带送了一个宝贝。就是不知这宝贝有何用处。”克鲁克认真地把打火机拿给恩妮看。恩妮差点笑出声来。她忙一手捂嘴，一手去接打火机。但终还是忍不住大笑了起来。

    众人不知她为何发笑，都懵了。

    笑够了，恩妮把打火机的红色按钮一按，一缕蓝色的火苗，喷了出来。一松手指，火苗又不见了。恩妮掩饰道：“这多简单嘛！是个打火机。”

    “哎呀，这多神奇！让我看看！就是名字怪了点，怎么叫什么火鸡呢？一点不沾边嘛。可是，这个有什么用呢？”众人立刻围拢来争相观看。

    “这个可以用来点火。你们看，这个火苗，比你们用石头擦出的火花大吧？来，试试。”恩妮把打火机随便交给旁边一个人，招手把克鲁克叫到一边道：“我说，布雷老头送这么重的礼，你该消气了吧？不过你再见到他时，一定不能提议和书和宝贝的事，知道吗？”

    “为什么？”克鲁克不解地问，“难道克鲁克就只收礼，不还礼吗？”

    恩妮心想，“糟糕，要露馅了！”她眼睛一翻，嗔道：“你想啊，人家七老八十了，还给你毛头小伙子下话，这光彩吗？你让人家的老脸，往哪儿搁呀！还是不提为好，以免他难堪。你要送什么，只管送去，就是不要提议和书的事，明白吗？”

    “好，克鲁克不提，也不准别人再提。小仙女尽管放心！”

    “那你怎么给布雷回话？”恩妮想考考他。

    “那还不简单？就说：‘克鲁克不和精灵打了，要对抗外敌去，你们去吗？’”

    恩妮笑道：“嗯，还可以，很直白！就这么说吧。”

    突然，一个牛头人气喘吁吁地跑进来报告道：“不好了，有大批人类的骑兵，从森林北面穿过，往弗莱尔伯爵的城堡而去。”

    恩妮暗叫一声不好，急切地说道：“想不到敌人来得这么快！我得走了。那个，你们好好安排，千万别让鹰王的阴谋得逞啊！再见！”

    “克鲁克送送你们。”

    “不用了，情况紧急，你赶紧忙你的去吧！”恩妮一边说，一边走出大厅。

    这时，辛和菲琳娜已闻讯等在了门外。克鲁克叫人牵来一匹马送给辛。三个女孩，正好一人一骑。只听恩妮说了句：“后会有期！”便领先策马，箭一般离去。

    克鲁克大叫一声：“老爷子，你主持会议！待克鲁克送送她们。”便也骑着巨虎，追了上去。        
第七章 神秘使者再现 上篇
            题外话：很抱歉近日来给书友朋友造成不便，群狼谷的部分已经从本书分离出去，另外在一本新书中http://

    更新，名为＜星忆＞喜欢的朋友可以去看．

    谢谢支持！

    ＊＊＊＊

    恩妮知道那蛮牛倔强，认定的事，十头牛也拉不回来。在克鲁克心中，小仙女是需要他保护的弱女子。何况眼下形势复杂，克鲁克怎么放心，让她们三个女孩在黑夜中，闯出森林去呢？恩妮只好打消了让克鲁克回去的念头。

    克鲁克带着三个女孩一路狂奔，心急火燎地往城堡方向赶去。有克鲁克引路和壮胆，三个女孩感到轻松了许多。那牛头人给的火把，在这黑茫茫的森林中，就像是飘浮的鬼火，很是阴森吓人呢！恩妮虽是天使，魔力也日渐精深，但她毕竟也有凡人的心理。可能是以前鬼故事听得太多，一见黑暗阴森，就想像力特别丰富，也忘了自己是天使。反而要真正的危险到来时，她才会聚起斗志。

    天朦朦亮了，可以见到森林的出口了。克鲁克这才同意不再相送。他道别时说：“小仙女不要着急，克鲁克回去把精灵的事了了以后，一定会前来助阵的！好，珍重！”克鲁克大手一挥，返身向森林深处奔去。

    三个女孩继续赶路。追兵怎会来得这么快呢？唔，看他们从森林穿过，一定是走的小路吧？大队人马，能够轻易从小路穿过，倒也不简单。想当初，自己一家人去皇宫时，都不敢走那边，他们又是怎么过来的呢？难不成是靠魔法？这么说，这一次他们带来了高阶魔法师？

    恩妮轻轻笑了笑，很快又叹了口气。作为天使，人类再高级的魔法师，都不是她的对手；不过，也正因为是天使，她的心肠太软了，总是不忍心伤害对方。这是她的致命弱点，恩妮自己也知道。此时，她在心里告诫自己，千万不可把这场战争，看成是人类利益的争斗，而是正义与邪恶之战！一定要打败邪恶！不能手软啊！

    恩妮算了一下时间，追兵现在赶到的话，绝对是马不停蹄。那么一天一夜下来，应该是人困马乏才对。怎么利用这个机会，打击一下他们呢？

    “算了吧，你这也不忍心，那也不忍心，怎么打击敌人嘛！还是看我的吧！”恩妮脑子里，突然出现了一个声音，好像是上次那个神秘天使？

    “不要！你别乱来啊！那些士兵是无辜的。”恩妮忙阻止道。

    “呵呵，你看你，还是那么天真！这是妇人之仁，懂吗？好了，不跟你说了。你只要知道，有我助战就行了。我是想让你安心，才来告诉一声的。可不是让你为那些坏蛋们操心啊！走了！”

    “等等！你还没告诉我，你到底是谁！”

    “哈哈哈哈….”恩妮的脑中，只留下一串爽朗的笑声。

    怎么办？这一切都是自己惹出来的。虽然说，帝斯联盟的醉翁之意是维德尼洛森林，但围攻城堡的借口，确实是因了自己才产生的。贝蕾西雅的妒忌，安德烈皇子的痴迷，全是因为恩妮那绝世容颜！现在终于明白，什么叫倾国倾城，什么叫红颜祸水。当然，自己决不是什么祸水啦！只是由于自己，给爸爸妈妈带来多大的麻烦啊！现在神秘天使也加了进来，战争可能会更加白热化。生灵涂炭的场面，也可想而知。不行，不能这样啊！可是，自己又有什么力量，去阻挡事态的发展呢？

    天渐渐亮了起来，三个女孩也终于出了森林。恩妮突然看到路边有一座坟茔，坟头上还插了个十字架。对了，何不求助教皇？只有神圣的教皇，才能把这事摆平啊！

    想到这，恩妮停下来大叫道：“辛，你去一趟教廷好不好？告诉教皇这里发生的事。当然，整个事件，他也许早就知道了。但他一定不知道真正的内幕！我想，对于帝斯联盟的阴谋，教皇决不会袖手旁观的！”

    “好！我马上就去！”辛策马要走，又被恩妮拦住了。她说了句“等等”，便闭上了眼睛。瞬间从怀里摸出一片白色的羽毛，交给辛说：“把这个交给教皇，他会明白一切的。”

    辛接过羽毛，小心翼翼的放在胸衣里。然后学着恩妮以往教的胜利的手势，伸出了两根手指，微微笑了笑，什么也没说，立刻消失在晨雾中。

    “我们现在怎么办？城堡说不定已被包围了。进又进不去，留在外面也不是办法。恩妮，怎么办啊！”菲琳娜一直胆战心惊，现在才说出心里的疑虑。

    恩妮看了看菲琳娜，心想，自己倒无所谓，来去自如。可这个女孩怎么办？还是先把她送入城堡吧。省得自己多操一份心。便安慰道：“没有关系，我带你回城堡吧！只要躲在城堡中，那些鸟兵就毫无办法！你也知道我们的城堡，防御性有多好！”

    菲琳娜听恩妮这么一说，果然觉得轻松多了。她不解地问：“可是我们要怎样进去呢？”

    “嗯，这个嘛，要先看看情形再说。现在你过来和我在一起，我想我的银蹄，会有能力带我们进去的。对吧，银蹄？”恩妮伏下身，抱住她心爱的坐骑，用柔嫩的脸颊，磨擦着它颈后的毛发。银蹄打了个响鼻，四蹄跺了两跺，一副跃跃欲试的样子。

    菲琳娜高兴地溜下汗血马，跑过来坐在了恩妮的背后。要知道，不管是恩妮，还是银蹄，都使她感到神奇。有这两位的保护，她感到安全多了。

    “银蹄，叫汗血马回到森林去吧，它自由了！你的话，它能听懂吧？”恩妮天真地说。

    银蹄回过头，对汗血马“嗷嗷”叫了两声，那马竟慢慢往后退去，好像既想回森林，又不舍的样子。

    菲琳娜戳了一下恩妮的脑袋，嗔怪道：“真有你的！都火烧眉毛了，还操心这种屁事！你有毛病啊你！”

    恩妮自嘲地一笑，两腿一夹道：“走啰！”银蹄撒开蹄子，往城堡方向飞奔而去。

    远远看见城堡南面的湖边上，有许多骑兵。他们全都弃马而立，好像在对着城堡议论什么。而城堡的大门则紧紧地关闭着。作为浮桥的战舰，也早已拆散开来，一只只停泊在城堡边。显然，讨伐军没想到会是这样。虽然听说过弗莱尔城堡的天然屏障，但亲眼见到时，却远比想象中更加感到棘手。

    一个军官模样的人，手握话筒，声嘶力竭地对着城堡喊道：“把妖女恩妮交出来！只要交出妖女，一切既往不咎。”

    如果不是知道了帝斯联盟的阴谋，如果背后没有菲琳娜，恩妮会毫不犹豫地自己送上门去。但她知道这不管用。现在安德烈皇子带领的讨伐军，根本算不得什么。随之而来的帝斯联盟的大军，才是真正的威胁。

    “你别信他们的话！千万不要过去哟！”菲琳娜见恩妮放慢了马速，担心地说。        
第七章 神秘使者再现
            题外话：很抱歉近日来给书友朋友造成不便，群狼谷的部分已经从本书分离出去，另外在一本新书中http://

    更新，名为＜星忆＞喜欢的朋友可以去看．

    ＊＊＊＊

    恩妮知道那蛮牛倔强，认定的事，十头牛也拉不回来。在克鲁克心中，小仙女是需要他保护的弱女子。何况眼下形势复杂，克鲁克怎么放心，让她们三个女孩在黑夜中，闯出森林去呢？恩妮只好打消了让克鲁克回去的念头。

    克鲁克带着三个女孩一路狂奔，心急火燎地往城堡方向赶去。有克鲁克引路和壮胆，三个女孩感到轻松了许多。那牛头人给的火把，在这黑茫茫的森林中，就像是飘浮的鬼火，很是阴森吓人呢！恩妮虽是天使，魔力也日渐精深，但她毕竟也有凡人的心理。可能是以前鬼故事听得太多，一见黑暗阴森，就想像力特别丰富，也忘了自己是天使。反而要真正的危险到来时，她才会聚起斗志。

    天朦朦亮了，可以见到森林的出口了。克鲁克这才同意不再相送。他道别时说：“小仙女不要着急，克鲁克回去把精灵的事了了以后，一定会前来助阵的！好，珍重！”克鲁克大手一挥，返身向森林深处奔去。

    三个女孩继续赶路。追兵怎会来得这么快呢？唔，看他们从森林穿过，一定是走的小路吧？大队人马，能够轻易从小路穿过，倒也不简单。想当初，自己一家人去皇宫时，都不敢走那边，他们又是怎么过来的呢？难不成是靠魔法？这么说，这一次他们带来了高阶魔法师？

    恩妮轻轻笑了笑，很快又叹了口气。作为天使，人类再高级的魔法师，都不是她的对手；不过，也正因为是天使，她的心肠太软了，总是不忍心伤害对方。这是她的致命弱点，恩妮自己也知道。此时，她在心里告诫自己，千万不可把这场战争，看成是人类利益的争斗，而是正义与邪恶之战！一定要打败邪恶！不能手软啊！

    恩妮算了一下时间，追兵现在赶到的话，绝对是马不停蹄。那么一天一夜下来，应该是人困马乏才对。怎么利用这个机会，打击一下他们呢？

    “算了吧，你这也不忍心，那也不忍心，怎么打击敌人嘛！还是看我的吧！”恩妮脑子里，突然出现了一个声音，好像是上次那个神秘天使？

    “不要！你别乱来啊！那些士兵是无辜的。”恩妮忙阻止道。

    “呵呵，你看你，还是那么天真！这是妇人之仁，懂吗？好了，不跟你说了。你只要知道，有我助战就行了。我是想让你安心，才来告诉一声的。可不是让你为那些坏蛋们操心啊！走了！”

    “等等！你还没告诉我，你到底是谁！”

    “哈哈哈哈….”恩妮的脑中，只留下一串爽朗的笑声。

    怎么办？这一切都是自己惹出来的。虽然说，帝斯联盟的醉翁之意是维德尼洛森林，但围攻城堡的借口，确实是因了自己才产生的。贝蕾西雅的妒忌，安德烈皇子的痴迷，全是因为恩妮那绝世容颜！现在终于明白，什么叫倾国倾城，什么叫红颜祸水。当然，自己决不是什么祸水啦！只是由于自己，给爸爸妈妈带来多大的麻烦啊！现在神秘天使也加了进来，战争可能会更加白热化。生灵涂炭的场面，也可想而知。不行，不能这样啊！可是，自己又有什么力量，去阻挡事态的发展呢？

    天渐渐亮了起来，三个女孩也终于出了森林。恩妮突然看到路边有一座坟茔，坟头上还插了个十字架。对了，何不求助教皇？只有神圣的教皇，才能把这事摆平啊！

    想到这，恩妮停下来大叫道：“辛，你去一趟教廷好不好？告诉教皇这里发生的事。当然，整个事件，他也许早就知道了。但他一定不知道真正的内幕！我想，对于帝斯联盟的阴谋，教皇决不会袖手旁观的！”

    “好！我马上就去！”辛策马要走，又被恩妮拦住了。她说了句“等等”，便闭上了眼睛。瞬间从怀里摸出一片白色的羽毛，交给辛说：“把这个交给教皇，他会明白一切的。”

    辛接过羽毛，小心翼翼的放在胸衣里。然后学着恩妮以往教的胜利的手势，伸出了两根手指，微微笑了笑，什么也没说，立刻消失在晨雾中。

    “我们现在怎么办？城堡说不定已被包围了。进又进不去，留在外面也不是办法。恩妮，怎么办啊！”菲琳娜一直胆战心惊，现在才说出心里的疑虑。

    恩妮看了看菲琳娜，心想，自己倒无所谓，来去自如。可这个女孩怎么办？还是先把她送入城堡吧。省得自己多操一份心。便安慰道：“没有关系，我带你回城堡吧！只要躲在城堡中，那些鸟兵就毫无办法！你也知道我们的城堡，防御性有多好！”

    菲琳娜听恩妮这么一说，果然觉得轻松多了。她不解地问：“可是我们要怎样进去呢？”

    “嗯，这个嘛，要先看看情形再说。现在你过来和我在一起，我想我的银蹄，会有能力带我们进去的。对吧，银蹄？”恩妮伏下身，抱住她心爱的坐骑，用柔嫩的脸颊，磨擦着它颈后的毛发。银蹄打了个响鼻，四蹄跺了两跺，一副跃跃欲试的样子。

    菲琳娜高兴地溜下汗血马，跑过来坐在了恩妮的背后。要知道，不管是恩妮，还是银蹄，都使她感到神奇。有这两位的保护，她感到安全多了。

    “银蹄，叫汗血马回到森林去吧，它自由了！你的话，它能听懂吧？”恩妮天真地说。

    银蹄回过头，对汗血马“嗷嗷”叫了两声，那马竟慢慢往后退去，好像既想回森林，又不舍的样子。

    菲琳娜戳了一下恩妮的脑袋，嗔怪道：“真有你的！都火烧眉毛了，还操心这种屁事！你有毛病啊你！”

    恩妮自嘲地一笑，两腿一夹道：“走啰！”银蹄撒开蹄子，往城堡方向飞奔而去。

    远远看见城堡南面的湖边上，有许多骑兵。他们全都弃马而立，好像在对着城堡议论什么。而城堡的大门则紧紧地关闭着。作为浮桥的战舰，也早已拆散开来，一只只停泊在城堡边。显然，讨伐军没想到会是这样。虽然听说过弗莱尔城堡的天然屏障，但亲眼见到时，却远比想象中更加感到棘手。

    一个军官模样的人，手握话筒，声嘶力竭地对着城堡喊道：“把妖女恩妮交出来！只要交出妖女，一切既往不咎。”

    如果不是知道了帝斯联盟的阴谋，如果背后没有菲琳娜，恩妮会毫不犹豫地自己送上门去。但她知道这不管用。现在安德烈皇子带领的讨伐军，根本算不得什么。随之而来的帝斯联盟的大军，才是真正的威胁。

    “你别信他们的话！千万不要过去哟！”菲琳娜见恩妮放慢了马速，担心地说。

    “嗯，我不会上当的。放心！”恩妮反手拍了拍菲琳娜的脑袋。

    “唉，你要是个男的就好了！”菲琳娜不由得将抱住恩妮腰肢的手，用力一紧，“你都不知道自己多让人佩服！”

    “不要说傻话了，伯狄你不佩服吗？”恩妮嘲笑道。

    “当然，也…天哪，他们在往城堡上射箭！”菲琳娜大叫起来。

    “没关系，一点用都没有。那么远，那里射得到嘛！你看，箭矢都掉到了湖里。”恩妮突然想到，如果水面上漂着密密麻麻的箭矢的话，魔法师可是能够让它成为浮桥的呀！这个想法让恩妮大吃一惊。还是先把箭矢吸走，再回去好好商讨应对之策吧！

    恩妮说声：“坐好，我们要飞了！”便策马飞跑起来。

    正在忙着攻城的兵士们，突闻背后传来一阵紧急的马蹄声，都回过头来。哇！只见一匹雪白的骏马，带着两个天仙似的女孩，迎面跑来。跑着跑着，蹄子突然伸向了空中，随着四蹄的急速移动，那马竟然向天上奔驰而去！同时，一对翅膀由小变大，慢慢展开，最后像老鹰飞翔一样，平伸着巨大的翅膀，从他们头顶上掠过。耳畔还传来一个女孩银铃般的笑声：“嘻嘻，你们不要这些箭矢，那就都给我吧！嘻嘻…”

    “天马！那是天马！”有人喊道。

    还没等兵士们回过神来，不管是水上漂着的箭矢，或空中正在发射的箭矢，还有兵士们箭袋中的箭矢，都随着天马的轨迹，吸入了前面那个女孩手里牵开的口袋中。

    “不好，妖女缴了我们的箭矢！”反应快的，急忙叫了起来。

    这时，银蹄已带着恩妮她们，飞进了城堡。刚刚这一幕，城墙上的人也都看到了。一个个惊喜万分，奔走相告。早就猜想，躺了十六年的睡美人不一般，又听到她一些神奇的传闻，现在又亲眼见到她骑着飞马从天而降，没有一个人会怀疑，恩妮不是来自天上的神。听说她有时候还有翅膀，那样子不就是天使吗？当然，不管是天使还是别的什么仙女，都是上帝赐予的“福音。”人们有了这种信念，立刻信心大增！

    恩妮回来的消息，早惊动了伯爵夫妇。经历了这么多的事后，他们也对女儿刮目相看了。不管她是仙女也好，妖女也好，对他们来说，都只是爱女！

    昨天早上不见了恩妮，伯爵夫妇好生着急，忙四下里找寻。后来莲佳发现了恩妮写的留言，大家才安下心来。只是欧罗迪雅妇人，仍是无谓的牵挂着恩妮，总怕她遭遇不测。大军压境后，更担心女儿回不来，正茶饭不思呢。眼见恩妮平安归来，欧罗迪雅妇人一颗悬着的心，总算尘埃落定了！她张开手臂，快步迎向，才一天不见的女儿，嘴里叫道：“宝贝，你总算回来了！”

    “妈妈！”恩妮也欢笑着扑了上去。这位夫人妈妈，跟自己的妈妈一样爱孩子，恩妮不知不觉中，已把两位妈妈和二为一了。所以她对欧罗迪雅夫人的感情也非常自然。

    “你这孩子，有事也不给妈妈讲，害妈妈好担心！”欧罗迪雅夫人抬起头，用手梳理着女儿的乱发，“你看，哪里像个女孩子呀！”

    “嘻嘻，真的不像女孩子吗？那样更好！”恩妮拉着欧罗迪雅夫人的手，撒起娇来。

    “好什么？不害臊！”

    “好了，我们进去谈吧。”伯爵温和地笑着说。

    恩妮这才发现，四周已围了好些个人。有伯狄，谢尔顿，卡鲁斯，约瑟，还有托里亚，莲佳，还有…恩妮突然震住了。他，那个人，不就是神秘天使吗？他那张经典的脸，棕色的头发，还有那忧郁的眼神…

    那人见恩妮注视着他，调皮地做了个鬼脸，便消失在人群中。恩妮不由自主地又回头看了托里亚一眼，发现后者一直在默默地盯着她看。她忙大方地回了他一个淡淡地微笑，转身和父亲一行人，走进了大厅。

    “爸爸，你们已经部署好了吗？”恩妮一边走，一边问弗莱尔。

    “我们正在议事，你也来听听吧。”伯爵对女儿说。

    按理说，恩妮根本没有资格和官员要臣们一起议事，但以她这些天表现出来的非凡能力，包括伯爵在内，没有人敢小看她。甚至可以说，反而还把她当成了救命稻草。这是弗莱尔万万没有想到的。看着女儿走进大厅的背影，伯爵说不出心里到底是甜还是苦。

    这里已进行了一天的会议，但除了闭门防守以外，没有任何其它的建议。事实上也是这样，弗莱尔伯爵不过是一块小小领地的主人，有什么力量，可以和国王对抗，甚至和帝斯联盟这样的大国对抗呢？也只能是，拖一天，算一天了。

    气氛看起来很紧张，空气中弥漫着浓浓的烟味。即使如伯狄这样大无畏的年轻人，也感到前途渺茫。他悄悄问恩妮：“你会不会变军队呀？那样的话，倒是可以出击的。”

    “那还不如把那些讨伐军都变没，这样更省心！”恩妮嗔了他一眼。

    伯狄不好意思地笑了。他的想法也真够天真的。        
第八章 圆桌会议
            “我可以说两句吗？”恩妮看着父亲说。

    弗莱尔点点头道：“你说吧。”

    “我觉得，各位大人们采取的关门坚守的战略，是正确的！以目前的形势看，敌众我寡，主动出击是不明智的！而且，从大局着想，也没必要这么做。但我们也不是死守到底。我已经叫人去通知教廷了，我想，教皇是不会不管的。这毕竟是他的教区。哪个时候，估计能得到和平解决。这才是我们最想要的结果，不是吗？所以…”

    “恩妮小姐，你能保证，教皇一定会到吗？而且，你敢说他一定站在我们这边？”卡鲁斯突然插了一杠子，引得下面议论纷纷。

    “卡鲁斯叔叔，这点你不用担心！教皇是不会倒向邪恶的！如果他了解真相的话，他一定会阻止帝斯联盟对我们出兵！不过话说回来，即使教皇不插手，那也没什么了不起。因为我们还有上帝！上帝是不会抛弃善良的人们的。”

    “噼噼啪啪…”一阵热烈的掌声传来，恩妮羞得满脸通红。其实恩妮想的是，如果教皇敢违背天意，那她也不会再客气。实际上，只要她全力出手，再多的兵，又有何用呢？弗莱尔城堡对帝斯联盟，说起来力量悬殊，但如果加上“天神”的话，形势必然就会改变。这个她不必说破，暗中掌控局势就是了。即不让城堡的人吃亏，也不要对方的军队伤亡过大，暗暗等着教皇来平息这场风波，这就是恩妮的打算。

    这时见众人这么拥戴她，心里十分感动。她不好意思地说道：“恩妮谢谢各位大人的信任！可是，可是我，还没说完呢…”

    “恩妮小姐请继续说，我们听着呢！”弗莱尔的军务大臣——克拉丝坦男爵，亲切地望着那可爱的女孩说。

    “我想说防御，这其实才是最重要的。现在帝斯联盟的大军还没有到，而外面的追兵，本来就疲乏，再加上对我们城堡的天然屏障，一时感到束手无策，所以我们还有些时间。趁这个空档，我们应该好好谋划一下防御问题。不是闭门不出，全部人马在城楼上守着，就是防守。那样是被动的。而且，到最后都会累垮。一切应该有计划，有秩序地进行。哪些人今天放哨，哪些人明天警戒，这些都要安排好。还有，我们得学会换位思考，如果你是进攻者，你要怎么做呢？”

    恩妮的这些经验之谈，都是从电视中学到的。以前岳恩就喜欢看那些打打杀杀的电视节目和漫画书，没想到现在派上了用场。见大家都在仔细地听她讲话，兴趣陡增，继续说道：“我想，现在的当务之急，是推举一名城防大将军，以便专门指挥前线的防御战。当然这个人必须是武艺超群、德高望重，并且具有丰富的作战经验。之后，再由大将军点选出尽可能多的将领，以及魔法师，统一指挥。另外，也要考虑万不得已的情况下，可能发生的事情，比如撤退…”

    “你真是小题大做！有这个必要吗？简直就是脱了裤子打屁，多此一举！”恩妮脑中，又冒出了神秘天使的声音。

    恩妮不服地回答道：“不怕一万，就怕万一嘛！这虽然是万分之一的可能性啦，但战争充满了变数，多一手准备，又有何妨呢？”

    “是呀，这个应该考虑到。”克拉丝坦男爵点点头，“不过，恩妮小姐，假如要你来选的话，你认为，谁最适合担当城防大将军这个要职呢？”

    “克拉丝坦叔叔当然是最合适的人选了！不过，要叔叔来担当这个角色的话，有点大材小用的感觉啊！叔叔应该协助我爸爸掌握大局才对。站在城楼上指挥用兵的人，不必要是叔叔本人呐。”

    “哈哈哈哈，看来我是老啰！连小姑娘对我都不放心！怎么办！多年没打仗，手有些痒呢！”

    “这个，这个，克拉丝坦叔叔实在想打的话，当然可以啦，只是，我爸爸可要受累了。”恩妮窘迫得不知说什么好，只得拿伯爵来搪塞。

    “好吧，看在你爸爸的面上，我就不当这个大将军了！可是，恩妮小姐还没有明确地提出，这个人到底应该是谁呢？”克拉丝坦男爵收住笑容，摊开双手，兴趣盎然地问。

    弗莱尔伯爵一直没有说话。他不断地用手指轻敲桌面，望着恩妮出神。就好像是一个旁观者。这时，看她对克拉丝坦巧言搪塞，一丝不易察觉的笑容，悄悄爬上了脸颊。

    “这个当然要大家提议啊！不过，依我看，”恩妮瞄了一眼桌对面的伯狄，见后者正满怀期待地望着她，于是脱口说道：“伯狄应该可以胜任吧？”

    众人的眼光，立时齐刷刷地射向伯狄。

    伯狄红着脸站起来，礼节性地左右各点一下头，毫不推辞地说道：“既然恩妮小姐一定要在下担任大将军，那在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    脸皮还真厚！谁一定要你担当此任了？恩妮忍不住白了他一眼。

    “你小子胆子倒不小，你认为自己能胜任吗？”弗莱尔伯爵问道。其实，就能力和忠心而言，除了克拉丝坦，他也认为伯狄最合适。不过，这小子太年轻，资历不够深，怕压不住阵脚。像卡鲁斯之流，恐怕不会轻易听伯狄的调遣吧？

    “不是有叔叔你，和克拉丝坦男爵大人主持全局吗？我不过是一个城防总指挥而已，没有兵，就找你们要就是，那有什么难的？我想我还行！”

    伯狄的话，引得众人又是一阵哈哈大笑。

    突然，卡鲁斯把桌子一拍，冷冷地说：“简直是开玩笑！一个乳臭未干的愣头儿青，怎么指挥得了如此重要的大战？首先我就不服！”

    众人一下子愣住了，会场随之静了下来。

    麻烦果然来了！伯爵心想。他冷静地说：“说说你的理由。”

    “理由很简单，就是对伯狄这黄毛小子不信任。他武艺超群这不假，可他打了几次大战？立过战功吗？一下子就想升天，这可能吗？再说，本来我们对付帝斯联盟就感到吃力，指挥再不慎…”

    “算了，你就别在这儿倚老卖老了！你说的都是废话！大战在即，哪有时间听你闲扯？”克拉丝坦男爵当机立断，“我们就让伯狄试一试，不行再换人也不迟嘛。现在重要的是，赶快推荐一些武技高强的勇士，以及魔力精深的魔法师，然后再组建城防梯队吧。我就负责后援工作，全力支持伯狄！”

    “好，就这么办！大敌当前，希望大家全力以赴！有什么好的人才，赶紧提出来。”弗莱尔伯爵马上带领大家进入了主题。

    卡鲁斯被克拉丝坦一阵呛白，早就气得老脸煞白。现在又见没人理他的茬，更是怒从心起。他“嚯”的站起来说道：“哪用得着这么麻烦？眼下就有一个最简单，最快捷的办法。”

    众人都拿眼望着他，不知他葫芦里卖的什么藥。

    “我早就想说了，就怕伯爵不高兴。但这关系着城堡的安危，又不得不说。希望伯爵不要见怪。”卡鲁斯望着弗莱尔伯爵，有些心虚地说。

    “你说吧，我听着呐。”

    “想想看，他们是以什么借口，来征讨我们？如果答应了他们的要求，情况会怎么样呢？他们还有理由向我们开战吗？解铃还须系铃人嘛！”

    只听“咚”的一声，弗莱尔一拳击在桌子上，生气地说：“狗嘴里吐不出象牙！你这白痴，是要我拿女儿去换城堡吗？”

    “当然不是这个意思。这个，那个，恩妮小姐，不是会魔法吗？我是说，她可以先假意跟他们走，等退了兵，再回来也不迟嘛…”

    卡鲁斯的话，引得大家一片哗然。

    伯狄气得一下窜到卡鲁斯面前，抓住他的衣领道：“你是老糊涂了，还是本来就痴呆啊？你放的什么马屁？让你把菲琳娜交出去，你干不干啊？你以为把老脸贴上去，人家就稀罕？告诉你，这是白日做梦！”

    “伯狄，不要这样。”恩妮镇静地站起来说：“各位大人，如果事情真像卡鲁斯大人说的那样简单，我恩妮会毫不犹豫地自己走出去。但大家清楚，其实这只是幌子。狼要吃羊，没有了借口，它就不吃了吗？笑话！我不知卡鲁斯大人怀有什么样的用心，我也不想知道。请大家也不要去讨论它，我们赶快回到正题上来吧。时间已经不多了。”

    “各位，我们继续提名吧！”克拉丝坦伸出手臂，示意大家安静。会议很快在克拉丝坦男爵的主持下，进入了正题。

    恩妮心想，这个卡鲁斯也太过分了！都什么时候了，还在那里扯后腿。这个人不是愚蠢的话，就是故意在破坏会议。但愿弗莱尔城堡，没有像鹰王那样的内奸吧。菲琳娜这么好的女孩，她的爸爸不至于是坏人吧？不管怎样，还是要对他严加防范才行！唉，辛在这里就好了！也不知她怎么样了？路上还顺利吗？

    这时，莲佳悄悄地走了进来。她来到弗莱尔伯爵面前，轻轻说道：“先生，夫人要恩妮小姐过去。”

    恩妮也听见了莲佳的话，忙对父亲说：“爸爸，那我出去了。反正这后面的事，我也不懂。外面现在暂时还没有动静，估计他们很快就会想出法子来的。所以爸爸的会，不要拖得太长，先让伯狄他们出去对付着，你们再讨论后援问题。”

    伯爵点了点头，微笑着说：“我知道，你去吧。别再让你母亲操心！”

    恩妮笑道：“好的，我知道。”

    父女俩会心地一笑。恩妮悄悄跟着莲佳退出了大厅。

    这个时候，恩妮觉得浑身都松了下来，真想睡一大觉。她已经一天一夜没有合眼了，感觉好困。她打着呵欠，来到了母亲的房间。

    欧罗迪雅夫人听见女儿的脚步声，高兴地迎了上去，嘴里却嗔怪地责备道：“一个女孩子，怎么对打仗感兴趣？那是男人家的事！女孩子去凑什么热闹？你爸爸也真怪，竟然把你带去那种场合！你看，都听得打瞌睡了吧？”

    恩妮忍不住疲惫地笑了一下，“妈妈，你可真逗！你要我过来做什么？不会又是喝什么汤吧？”

    “嗯，汤也要喝，澡也要洗。但目的是想让你出来。你要懂得，一个女孩子，跟男人们一起大谈打打杀杀的事，这多不雅！我不知道你在哪里学的魔法，虽然你现在魔力精深，但还是不要随便显露的好…”

    恩妮眼皮开始打架了，母亲这儿温馨安逸的气氛，更让她昏昏欲睡。她感觉母亲在脱她的衣服，她迷迷糊糊地问：“妈妈你干什么？让我睡觉啊？我不睡，我要去城楼…”

    “来，先洗个澡吧，看你都脏成什么了？莲佳…”

    恩妮舒舒服服地躺在澡盆里，任凭莲佳和母亲怎样给她**，耳边伴着母亲温柔地唠叨，悄悄睡着了。

    不知什么时候，屋子里只剩下她一个人。她揉揉眼睛，从窗口跳了出去。外面好像是一片丘林，四周散射着耀眼的银白色的光芒。怎么回事啊，我好像是在镜中。所有的景物，仿佛都在一个亮闪闪的平面上。莫非自己被魔法嵌在了镜子里？其实，她那里知道，这如同镜中的景象，就是连天使也很难能进入的“圣光界。”

    恩妮沿着小径，悠闲地向前走着。突然，她看见前方不远处的草丛里，睡着一个女孩。她那白色的衣裙，在这银色光芒的照射下，显得格外耀眼。而那慵懒的睡姿，和自己简直就是一模一样！恩妮感到奇怪，走过去站在她身旁，仔细观察起来。不知为何，一种对女孩的亲切感，油然而生。她弯下腰，用手轻轻拈起女孩那只雪白的，遮住眼睛的纤手，想看看她到底是谁。哪知她眼光一触到女孩的面容，立刻下了一大跳！“啊，这不就是我吗？”        
第九章 祖老爷爷
            看着那张对自己来说，熟悉得不能再熟的脸，恩妮糊涂了。不由自言自语道：“不对，这不是我，她是恩妮。也不对呀，我不就是恩妮吗？都不对，我是岳恩。可岳恩不就是恩妮吗？那她是谁呢？”恩妮不由自主地后退了几步，傻傻地看着眼前的女孩。好一会儿，才回过神来。她一拍脑门道：“嗨！我怎么变得这么蠢了！叫醒她不就真相大白了吗？”想到这，恩妮又走上前去，用力推着那女孩，想要把她摇醒。

    “你变蠢了吗？我看你本来就这么蠢吧！呵呵。”

    “你是谁？”在这寂静的树林中，面前躺了个和自已长得以模一样的女孩，早已惊得她目瞪口呆；突然间，背后又平空冒出一个陌生人来，恩妮不由吓得浑身一抖。猛然回过头来，见一位白发白须，鼓眼钩鼻，手里还拿一节老树根拐仗的长者，出现在眼前。他虽然胡须和头发都是一色的白，但却有着一张娃娃脸，是真正的童颜鹤发。看他一副笑容可鞠的样子，倒也觉得和蔼可亲。恩妮料想，他一定是仙风道骨的世外高人吧？于是，清了清因惊吓而干涸的嗓子道：“老爷爷，你是人，还是鬼呀？差点吓死我了。”

    “我和你一样啊！你说我是人是鬼？”

    “哦！”恩妮不假思索地回道：“这么说不是鬼咯？”

    “错！你和我现在都是鬼，只不过是临时的罢了。”

    “嘻嘻，长这么大，第一次听人说，鬼也有临时的！”恩妮见白胡子老头说话神神叨叨的，便不想和他再纠缠下去，又去推熟睡中的女孩。

    “唉！这么蠢的鸟，不老老实实呆在母鸟身边，却跑出来冒充人。唉！”

    “我蠢吗？”恩妮回头望了望背后那对洁白可爱的翅膀，生气地辨解道：“我本来就是人，可不是什么冒充的！”

    “那就是人冒充鸟，这就更蠢了！”

    “你”恩妮被白胡子老头一连串的疯话，弄得哭笑不得。干脆停下来和他论理：“我什么地方蠢了？你说来听听。”

    “自已扰乱自已的美梦，不蠢吗？是人的话，为什么又带着假翅膀？不是冒充鸟，难道是真鸟？”

    “我扰乱了自己的梦吗？”恩妮本想问问疯老头，自己是不是在梦里。可一看他那得意劲，又不想问了。赌气地说：“反正这翅膀不是假的！”

    “你睡得香喷喷的，你推你干啥呀？安安静静做个美梦多好！还有啊，怎么即不承认是鸟，又不承认翅膀是假的，难道你是鸟人或者人鸟啊？”

    “我是…”恩妮突然想，和这个疯老头说这么多有什么用？还是弄清这女孩和自已的关系吧。便用手指着地上睡着的女孩问道：“就算你聪明好了！那你说说看，她和我是什么关系？”

    “你就是她，她就是你，这还不懂吗？”

    “不懂！怎么我就是她了？”

    “她睡了，你就出来了。她醒了，你就消失了。懂了吗？”疯老头看了看恩妮背上的翅膀，接着说道：“你一定想像鸟那样飞吧？所以梦中的你，就长着翅膀，呵呵…”

    “哦！我好像懂了。就是说，我现在是在梦中，一个太过奇怪的梦啊！”

    “有什么好奇怪的？梦中变成鸟人也不算太怪嘛。”

    “不是说这个啦，我醒着时，翅膀也常常出现的。”

    “见怪不怪好了，自己的梦自己做，有什么好怪的呢？”

    “自己的梦自己做，有啥意思？做得再好，一觉醒来什么都没了。”

    “错，大错特错了！放眼世界，芸芸众生，自己做自己的梦的人，可是屈指可数哟！”疯老头见恩妮瞪着一双是懂非懂的眼睛望着她，那模样煞是可爱得紧！不由加了一句：“乖乖鸟儿，还没听懂吗？”

    哼！不知是从哪个古坟里跳出来的怪人！恩妮一听他又叫自己是鸟儿，气不打一处来，“你是不是有病啊？怎么说话颠三倒四的？一会儿好像有点道理，一会儿又像是在胡说八道！”

    “我胡说八道了吗？我可是照实说的哟!”

    “我是长有翅膀，可我不是什么鸟，听见了吗？”

    “好好好，就算不是吧！但你长翅膀干什么呀，你又不是什么天使！”

    “我怎么就不可以是天使？”恩妮不想再因为翅膀的事和他纠缠下去，昂着头说：“告诉你吧，我不但是天使，而且是圣天使！没吓着你吧？”恩妮得意的盯着白胡子老头，料想他一定是一副吃惊的样子。

    “哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了！哈哈哈哈…”疯老头笑得滚到了地上。

    “天使有这么好笑吗？”恩妮被被他笑得一头雾水。

    “天使不好笑，好笑的是，天使还有剩的，哈哈哈哈…”

    “我倒！”恩妮哭笑不得地呼了一口气。暗想：倒霉！怎么遇上这种疯子老乱！

    “过来让我瞧瞧你这‘剩’翅膀”说话间，疯老头已站在了恩妮背后，还用手捏捏恩妮的翅膀，自言自语道：“哦！还真是真翅膀呢！”

    “当然是真的！”恩妮略带自豪地扬了扬头。

    “能飞吗？飞给我看看，行不行？”

    “这有何难？看清楚了哦！”恩妮正想显示一下自己的能耐，轻轻一窜，优美地扇动着翅膀，在疯老头的头顶上飞了一圈。也真奇怪，梦中飞起来可轻松多了！刚有要飞的念头，人就已经在空中了。飞起来也觉得特别自在好玩。

    “哈哈哈哈，别臭美了！别臭美了！你想要害死我吗？”

    “你这…”恩妮把下面想说的‘死老头’三个字，咽了回去。见他那一头白发白须，少说也是七、八十岁的人了吧？恩妮收起翅膀，落在地上怏怏不乐地说：“我什么时候想要害你来着？”

    “你把我笑死了，不等于是你害的吗？哈哈…”

    “我看你一大把年纪了，离死都不远了，怎么像个三岁的屁孩呀？”恩妮气疯了，嘴上再也不积德了。

    疯老头一点也不介意恩妮的谩骂，仍旧乐颠颠地说：“有意思，天使还要用翅膀才能飞，这我还是第一次见到。嗯！可能‘剩’天使才是这样的吧？”

    “那只能说你少见多怪。是天使，就会有翅膀，这个翅膀呢，就是用来飞的。有什么好笑的？”

    “取掉翅膀你能飞吗？”疯老头止住笑，一本正经地问道。

    “取掉？你还认为是假的吗？你把你的手臂取掉看看。真是笑死人了！”恩妮终于逮住了他的笑料，甚感得意。

    “你要吗？那我就送你好了。”疯老头说话间，早已取下了自己的左手，毫不犹豫地扔向恩妮。

    “你疯了呀！我不要，不要，快收回去！”恩妮吓得手忙脚乱。偷眼看那掉在地上的人手，见它手心朝下，五指点地，还不停地在地上来回敲动着。

    “该你了。”长者收回自己的手臂，同时看着恩妮背上的翅膀，不屑地道：“你也拿掉它吧，那没什么大用的。”

    “不行，不行，我不能拿掉！没有它，我就不能飞了！”

    “哎呀，你就用你身上的汗毛孔来干这事，不是更省事！”

    “怎么做？我可不会这个。”

    “这个太容易了！这是专门给你这种蠢人，量身定做的，保你一学就会。”疯老头用手捏着鼻子，轻描淡写地说道：“不要用口鼻呼吸，改用汗毛孔好了。来吧！你试试！”

    恩妮也学他模样试了一下，不到两分钟，就受不了了。连忙放开小手，一边大口大口地呼气，“你…你该不会又在捉弄我吧？”

    “笨，笨，真笨，看来不是一般的笨！”疯老头又盯着恩妮背上的翅膀道：“大概是你背上的翅膀在做怪。来，我帮你摘了它。”话未说完，人已闪到恩妮背后。可怜那双漂亮的翅膀，早已被他摘到了手上。

    “啊！”恩妮反背着一双小手，在背后来回的寻找着翅膀。突然见那白色的羽翼，在疯老头手上，立时吓出一身冷汗，半天说不出话来。

    “好了，现在再试试看，不要想你的翅膀了。你要的话，一会儿我再给你插上去。”

    恩妮半信半疑地用手捏着鼻子，又试了起来。这次果然好多了。虽仍有些气紧的感觉，但已可坚持十几分钟了。时间越长，气越紧。到后来小腹部快速的起伏起来。恩妮停下来问道：“这样对了吗？”

    “对个屁呀！我还不到一千岁，你就想气死我呀！”

    “不不，不想。”恩妮突然想使坏，嬉皮笑脸道：“你保证能活一万年！”

    “什么？你敢骂我是王八呀！好胆！看我收拾你！”疯老头举起手，做出要劈下来的样子。

    “没有，没有，你知道中国吗？他们称呼皇帝都是‘万岁’。”

    “算了，算了，就算你没使坏骂人好了，我只活万岁还不高兴呢。”

    “那个…”恩妮指指他手中的翅膀道：“还我吧？”

    “不行，不行，你学不会，我就烤来吃了它，一定很美味吧？”

    “别…我学，我学得会的。”恩妮还像刚才那样，捏着鼻子就要开始练习。

    “停，你捏着鼻子干什么？不想要了吗？”

    “你刚才不是这样教的吗？”

    “我那是告诉你，不用口鼻呼吸。因为你笨，怕你不懂，才做的手势。这都不懂，唉…”疯老头叹一口气，接着说道：“要用心想像，你全身的汗毛就像无数张小嘴，吸收着宇宙中的万能碎片，然后重新组合，充满你全身。别把你那乘乘小肚皮一鼓一鼓的，像个‘皮老虎’。”

    “哦！”恩妮答应一声，心里明白了疯老头的教导。随即闭上眼睛，很快就进入了冥想忘我状态。宇宙万物的万能碎片，如同水晶样的汽泡，源源不断地被吸入体内。整个身体如同一个发光体，一闪一闪的散发出耀眼的光芒。最后此光芒无限的延伸出去，恩妮感到自己已经和宇宙熔为一体了。不知过了多久，恩妮才回复了自己的意识。她举起双手，用力伸展了一下全身的筋骨，感觉舒服极了！整个人就像充满气的皮球，全身轻飘飘的，好象用小脚趾点一下地，都能飞上天一样。

    恩妮想，何不试试飞一下呢？她抬头看见远处有一座高山，风景好像还不错，就去那里玩玩吧。恩妮脚尖在地上轻轻一点，真的就飞了起来。地上的山山水水，万里林海，飞快地被抛在身后。转眼间，高山顶已近在眼前，恩妮暗想：原来没有翅膀，也能飞得这么自在啊！“天呐！”她突然叫道，“翅膀，我的翅膀！”想到翅膀还在疯老头手上，心里立刻慌乱起来。生怕他真的会烤来吃了。没了翅膀，自己还是天使吗？

    “老爷爷，”一返回原地，还未站稳脚跟，恩妮就大声疾呼起来，“老爷爷，你去哪了，快回来呀！”

    “喊什么呀！我又不聋！”疯老头从草丛中爬起来道：“风风火火地惊醒我的美梦，真是的！”

    “美梦？”恩妮有些不解的问道：“梦里还睡觉啊？”

    “本来是不用睡的，谁叫我遇着个笨女孩，累死我了啊！”

    “哦！对不起了，我的翅膀呢？”

    “扔了”

    “扔了啊！扔哪了？”

    “这种啦圾，只能扔你背上，还能扔哪儿呀？”

    “哦，”恩妮急忙用手一摸，果然翅膀在背上长得好好的。这才松了口气，问道：“刚才它一直在我背上吗？”

    “是啊，虽然它只是个摆设，可你不是离不了它吗？那就带着吧！哈哈哈哈…”

    恩妮这才明白，疯老头其实并不疯，他是利用翅膀，硬教自己学功夫呐！有了这招宇宙万能碎片…自然吸…算了，就叫“宇宙自然吸”吧，有了它，以后自己就能够随时补充能量了！说不定还可以潜水呢？嘿，这老头还蛮可爱嘛！想到自己刚刚对他的不恭，恩妮不好意思地叫道：“老爷爷，谢谢你了！”

    疯老头停住笑，惊讶地说道：“你居然叫我‘老爷爷’？我有这么小吗？以后别这样叫我，否则我打你屁股。”

    “‘老爷爷’这个称呼，还小吗？”

    “当然小了！我可算得上，是你老爷爷的老爷爷的老爷爷…”说得太长了，疯老头一下背不过气来，忙咳嗽一声，“算了，不用叫这么多，我也懒得等那么久，听你叫完，天都黑了。你干脆就叫我祖老爷爷算了。”

    “祖老爷爷！”恩妮清脆地叫了一声。

    “哎，乖鸟儿!”疯老头甜甜地答。

    恩妮也不计较他还是称自己为鸟儿，嬉笑着问：“我以后还可以来这找你吗？”

    “当然可以。你这样笨笨的，嗯！‘剩’天使，才配到这儿来让我们开心啊！”

    “这里还有其它人吗？”

    “当然啦，你以为就我一个人在这过了几百年吗？除非我是疯子。但没你，确实少了太多的乐趣。我以后闷了，就把你招来玩，你愿意吗？”

    “什么？”恩妮听疯老头的意思，只是无聊时，拿她逗着好玩，当然是一百个不愿意了。但猛又想起，刚才教自己吸取宇宙万能碎片的法子，又心存感激。看来这老头不简单，跟着他，一定会学到更多，更厉害的技能！所以赶忙回答道：“愿意，愿意！可是我若想来见你，该怎么办呢？”

    “你只要还像现在一样泡在水里，闭着眼连叫我十声‘祖老爷爷’，我就会出现的。”

    “为什么要叫十声？”恩妮不解的问。

    “哎呀，我怕万一我睡着了，叫不醒嘛。”疯老头慌张地四下一望，语气不快地说：“好了，我爷爷在叫我了，我要回去了。要不又要挨骂！”话一说完，人已消失得无影无踪。

    “他还有爷爷…”恩妮觉得好笑。可是他怎么说我泡在水里呢？        
第十章 大战前夕
            “好了，该起来了！哪有人在浴缸里睡的？起来，到床上去睡吧。来，乖啊！”欧罗迪雅夫人和莲佳，把迷迷糊糊的恩妮，从水中拉了起来。恩妮感觉一瓢热水突然淋到身上，耳边传来莲佳轻柔的声音：“夫人，小姐的身材真好啊！”

    恩妮猛地睁开了眼睛，发现自己正赤身裸体地站在母亲和莲佳面前，立刻羞红了脸。她抢过母亲手中的浴巾，快速裹在身上。自己的身体，好像除了亲生妈妈外，还没有人看过。以前妈妈为了能和自己多说话，总是跑来帮自己洗澡。那个时候，母子俩就会像朋友一样，开心地畅谈着各自身边的琐事和心里的感受。因为那是从小养成的习惯，也不认为有什么不雅。可是现在，自己虽把欧罗迪雅夫人当成妈妈，但毕竟…唉，竟然还有个莲佳！恩妮红着脸嗫嚅道：“妈妈也真是…”

    “怎么了？不好意思了吗？妈妈又不是外人！莲佳也不必避讳吧？都是女人，怕什么呀？快出来吧。”欧罗迪雅夫人拉过恩妮的手，帮助她走出浴缸，“快穿好衣服，回去好好睡一觉吧！”

    恩妮娇嗔地把母亲和莲佳“赶”了出去，自己麻利地穿上莲佳刚才拿来的衣裙。哎，怎么又是裙子？穿这个打仗，多不方便！恩妮皱了皱眉，也只得穿上。

    “你还记得打仗啊？我还以为你得了健忘症呢！都什么时候了，还在那臭美！”

    这是来自脑中的声音，恩妮知道神秘天使又来了。惊呼道：“你，你什么时候来的？”

    “我早就来了，该看的都看到了。呵呵…”

    “你！你真不要脸！”恩妮气得七窍生烟。怒吼道：“有本事你给我出来！”

    “急什么嘛！又不是没见过！快点出来吧，有好戏看了哦！我可是管不住我的手的，到时候你别怪我过分！呵呵…”神秘天使的笑声由近及远，想必那家伙又跑了。

    他说见过是吗？他什么时候见过了？难不成那家伙以前也偷看过自己洗澡？真是个卑鄙的东西！算了，以后再找他算账，现在该去城楼了。估计敌人应该有动静了吧？

    *******

    城堡外的敌军，其实早已派了大量的兵士，到森林去砍伐树木。并将它们做成了很大的木伐。这时，眼见一个个木筏，正被兵士们气喘吁吁地往湖里扔，城楼上的人，开始着起急来。

    “糟糕，像这样下去，要不了半天功夫，就可搭成一座宽大的浮桥。”说话的正是年青的骑士奥雷多。此时，他站在伯狄身边，正在用单筒望远镜，监视着湖对面的敌人。

    “你去看看谢尔顿他们准备得怎么样了。”伯狄拿过奥雷多手里的望远镜，亲自察看起来。

    “是！”奥雷多应声跑下了城楼。

    “约瑟，你会水吧”伯狄一边远望，一边问另一旁站着的青年道。

    “嘿嘿，你还不如问我会不会吃饭。”这位叫约瑟的人，正是不久前，刚在每年一度的骑士大赛中，获得第一骑士封号的勇士。为此，他还得到了美人恩妮的香吻。当然，只有他自己知道，那是恩妮隔着手指耍的小把戏。

    “那好!你立刻去挑选一些水性和功夫都不错的骑士，专门对付水上的敌人。这个不用我指挥，你自己见机行事。另外，等对方把木筏全都抛下水后，你先带领装满火油、硫磺的小船，伺机出击。把木筏给他全部烧掉！”

    “好，等会儿看我的！”约瑟信心百倍地说。

    这时，弗莱尔伯爵和克拉丝坦男爵，带着两名魔法师走了上来。一位是大家认识的希克老头，他的能耐是在实验室做法，将很多稀奇古怪的法术，装在魔法球中。另一位是大家从未谋面的新面孔。

    克拉丝坦男爵正要作介绍，奥雷多气喘吁吁地跑了上来，他对伯狄行了个曲膝礼，恭恭敬敬报告道：“启禀大将军，一切都准备好了！”说完，回过身来又对伯爵他们行礼，口里叫道：“奥雷多见过两位大人！”突然，他看见克拉丝坦男爵身后，站着一位身着黑色长袍，个子瘦削，逢头垢面的人。那人用一双筋骨暴露，十指尖尖的手，抓着一根发亮的水晶法杖，正似笑非笑地望着他。奥雷多觉得好面熟，不由将右手食指不自觉地点着自己的太阳穴，做出回忆的模样。

    “哦！想起来了，想起来了！”奥雷多大叫道：“害我在你家果园里，转了整整一天都不能出来的‘瘦布猴’！不，不，失礼了，对不起，小时候这样叫来着。”

    “没关系呀！说我是很瘦的布哈莱斯，像个猴子。我觉得这名字挻贴切的嘛。呵呵呵…”

    大家也跟着这位魔法师笑了起来。

    “这位叫布哈莱斯大师，是我们西奥多平原，数一数二的大魔法师哟！”克拉丝坦男爵给大家介绍道。

    “数一不敢说。我和阿姆齐师兄，还没有分出高下呢！不过他这次来了的话，我倒要好好和他切磋一番，顺便决一雌雄。呵呵。”布哈莱斯的鼓眼睛闪闪发光，薄薄的嘴唇斜咧着，就像一只狼，面对着即将成为美餐的羊一样，兴趣怏然。

    “好，伯狄，希克老师，和布哈莱斯大师是来助战的，你好好安排，不要累着两位了。”弗莱尔伯爵对伯狄交待道。

    “没有关系！几天几夜不睡觉，是希克老头的家常便饭。哈哈。”希克自嘲地笑道。

    “不用管我。”布哈莱斯摆了摆他那瘦骨嶙峋的手，对着伯狄说：“我自然会配合你的。大战不结束，我不会下这城楼。”

    “那敢情好啊！”伯狄笑道。

    弗莱尔和克拉丝坦望向湖对面，后者问道：“怎么样了啊，伯狄？”

    伯狄从容答道：“有这么宽的湖水相阻，敌人除了搭建浮桥，再无它法。我们只要不让他们靠近城堡，就无大碍。”

    弗莱尔伯爵担心地问：“用火攻效果大吗？那些木头可是泡在水里的。”

    “没关系，我会助这小子一把鬼火，担保他们片木不留！呵呵…”看来布哈莱斯，的确没把对方放在眼里。

    “太好了！”克拉丝坦男爵高兴的说：“我们只要十天内不让他们靠近城堡，帝斯联盟就该灰溜溜的走人了。”

    弗莱尔和克拉丝坦又问了伯狄一些情况后，便放心地离开了。

    眼见湖里的木筏越来越多，伯狄有些焦躁起来。他让约瑟下去，准备带领船队出击。约瑟领命而去。

    “你要干什么？准备派人过去，点火烧木筏吗？”布哈莱斯回头问。

    “是。准备将装满火油、硫磺的小船，在靠近木筏时，点火撞上去，那样木筏不烧起来才怪。”伯狄头也不回地答道。

    “再等等吧。木筏还没有全部下水呢。而且，也不必那么费事。你以为魔法师是干什么的？”布哈莱斯轻描淡写地问。

    伯狄猛然醒悟过来。转头对布哈莱斯笑了笑，“我真笨！总是用常人的脑袋想事。就按你说的，待会儿看你的吧。奥雷多，去叫约瑟把船只停泊在南门待命。”

    “是，大将军！”奥雷多急忙往城楼下跑去。急急忙忙中，他差点撞上一个人。幸好对方闪得快，才没被撞上。那一瞬间，奥雷多眼前仿佛飘过一朵白云，耳边传来一个柔美的声音：“冒失鬼，小心点啊！”他刹住步子，回头望去，只见一个身穿白沙裙，背后吊着一大束银蓝卷发的美人儿，正斜过身，娇嗔地看着他。天呐！这不是传说中的天使，恩妮小姐吗？若不是在骑士大赛上见过她，自己真以为是天上仙女下凡呢！奥雷多张着一张大嘴，呆呆地望着眼前的倾国容颜出神。

    恩妮笑了笑，转身继续提着裙摆，向城楼上走去。

    听见奥雷多跑开的脚步声，恩妮心想，一个阿娜多姿的美女，在那些粗壮的汉子面前晃悠，怎么不扰乱军心呢？怎么办？母亲又不让穿骑马服。为了利索，自己已经把瀑布似的卷发，束了起来。可刚才那小子的脸上，分明写着两个字：“惊艳！”变成恩妮后，本来早就习惯了这种眼神，可现在是在战场上啊！还是不要刺激他们的神经为好。唉，想不到太美了也有负担。自己如果是男身就好了！想到这，恩妮一拍脑门，何不变成岳恩呢？对！说干就干！

    恩妮又返身“噔噔噔”地跑下了城楼。她冲进房间，拉开梳妆台的抽屉，小心地拿出那枚灵魂之戒。然后伸出右手，把它戴在了时光之戒旁边的无名指上。霎时，一阵白光“丁丁当当”的闪过，镜子中，出现了一个英俊帅气的大男孩。天呐！这是自己吗？很久不见，还真不习惯了呢。不过，得换一身男士服装。岳恩先从时空之戒里拿出一件白色的大袖衬衣穿在里面，再翻出上次穿过的那套贵族服，套在外面。然后，凝神静气地调整了一会儿心态，才从容地走了出去。

    怎么回事啊？岳恩一边走，一边想，现在感觉没有以前那么自然了。做恩妮太久，对岳恩竟好像有些陌生了。现在的自己，就像是在舞台上，扮演着岳恩一样，好不自在。他不禁哑然失笑，实际上是岳恩扮演恩妮才对，怎么以假乱真了呢？呵呵…

    伯狄望着湖面出神。可是等了半天，也不见木筏增多。他心下生疑，忙举起单筒望远镜，仔细地查看起来。只见一张张木筏，正在拖泥带水地自动往岸上移动。那些军士却慌忙往下推。但那里推得动？都一片片跟着往后退去。有些站不住脚的，还倒了下来，被压在木筏下面。也有机灵的，脚跟站不住就顺势一翻，倒在木筏上。看着那些人的狼狈相，伯狄开心地大笑起来。他问旁边的布哈莱斯：“是大师在做法吗？”

    布哈莱斯也看到了对岸的情形，心中大吃一惊，难道还有比自己法术更精深的高人在此？虽说这种移动术，只是小菜一碟，但自己实施起来，绝没有那么大的力道和气势。他不由问伯狄：“这儿除了我和希克老头，还有其他的魔法师吗？”

    “没有了呀！”伯狄不解地答。

    城楼上一片欢呼，众人都看到了对岸的情景。

    岳恩悄悄来到伯狄身边。他叫了一声“大将军”便鸡啄米似的点了一下头。

    伯狄回过头来，发现是岳恩，惊讶地道：“你小子从哪里钻出来？神出鬼没的，一点规矩也不懂！你来干嘛？到一边玩去。”说完，又看向湖面。根本不拿岳恩当回事。

    岳恩气得真想揍他两拳。想着他对恩妮的态度，真是天壤之别啊！可是话说回来，伯狄哪里知道岳恩就是恩妮呢？知道的话，那小子还不得后悔死？作为岳恩，他和伯狄的交情实在不是很深。以前本来想利用岳恩的身体，去向伯狄那小子学点本事的。可伯狄凶神恶煞地教导了两三回后，就再也没机会变回岳恩去继续学武了。而且，由于机缘巧合，自己神力渐深，哪里还用得着伯狄那小子来指点山河？自己不暗中帮他，就算不错了。

    岳恩走到一边，看着对岸的情形，他也吃了一惊。不会是神秘天使的杰作吧？那家伙不知还会使出什么手段来，真是让人头痛啊！

    “嘿，小子！大家都在欢呼，你怎么不高兴啊？”一只大手，重重地拍在岳恩的肩上。他一回头，见托里亚手里拿着一节黄瓜，正悠闲地一边吃，一边打量他。

    岳恩拿开托里亚放在他肩上的那只手，不屑地说：“这么一点小伎俩，也值得高兴？大战还没开始呢！”

    托里亚又推了一下岳恩的脑袋：“看不出你小子还有点头脑！你是干什么的？是骑士吗？”

    岳恩不高兴地警告道：“别碰我的头！说话就说话，干嘛动手动脚的？”

    “嘿，你小子！”托里亚又伸手去推岳恩的头，岳恩一个闪身，顺势抓住托里亚的手，翻手一拖，把托里亚甩了出去。        
第十一章 喑中斗法
            托里亚没有防备，踉踉跄跄跑了老远，差一点摔个狗吃屎。但在最后一刻，他就势两手撑地，一个鲤鱼打挺站了起来。托里亚大吃一惊，感觉眼前这个大男孩不是一般的人物。他拉住自己那只手，仿佛在一瞬间发出一股气流，把自己往前推开。其实自己也算得上武技娴熟，身手敏捷，只是不会运气，所以武功只停留在初级阶段。他很想像伯狄那样，释放出有色的斗气。但是，一来他没有机会拜伯狄为师，二来看着伯狄那小子对恩妮小姐那副痴呆像，心中也来气。对了，何不拜眼面前这小子为师呢？他确实不错，自己第一眼就对他有好感。估计他的能力不在伯狄之下吧？托利亚打定主意，猛地跑上来单膝着地，深深地埋下头，很虔诚地跪拜道：“求小师傅收托里亚为徒！”

    岳恩其实并没有刻意运气用劲，只是胡乱一拖，就像以前和罗开他们开玩笑一样。那知自己现在随便一招一式，都自然充满了斗气。难道是祖老爷爷教的宇宙自然吸，起了作用？看着托里亚急急忙忙往地上扑去，岳恩感到既好笑，又后悔。正准备给托里亚道歉，不想那小子不但不怪罪，反而要拜自己为师。岳恩被弄了个措手不及，嗫嚅道：“不是，我，你还是拜大将军吧，我也是跟他学的。”

    “我就愿意拜小师傅为师！”托里亚回头看了一眼远处威风凛凛的伯狄，脸上闪过一丝不易察觉的轻蔑神情，继续说道：“不管小师傅愿不愿意赐教，托里亚注定是你的弟子了！有事请你吩咐。”托里亚说完，站了起来。

    “难道你想摆脱花匠的身份成为骑士？”

    “你怎么知道我是花匠？”托里亚警惕地问。

    岳恩自知失口，忙掩饰道：“我是听恩妮说的。”

    “恩妮，你叫她恩妮？想必你和恩妮小姐一定不是一般的关系啰？”托里亚大感兴趣，一张脸顿时笑得稀烂。

    这个白痴！岳恩心里骂道。嘴里却应付说：“嗯，很熟！我是她的侍卫。”

    “太好了！师父，以后我就是你旗下的人，给恩妮小姐护驾之类的事，就交给我吧？我会做得很好的！比任何人都做得好！”

    岳恩白了托里亚一眼，心想：臭小子，美死你了！脸皮还真厚耶！你既然是个妄想狂，那就去妄想够吧。反正你那两下三脚猫的功夫，也用不上。看我怎么修理你！岳恩打定主意，故意咳嗽一声，拿腔拿调地说道：“好吧，现在我很忙，没有时间待在恩妮身边。你下去给她站站岗吧，她可能在睡觉。”

    “是！”托里亚兴奋地应了一声，就要走。

    “记住，不要让不相干的人，进到她的闺房！好好守着。”岳恩忍住笑，补充道。

    “是！保证不离开半步！”托里亚像捡到金子一样，兴冲冲地跑下了城楼。

    是不是太过分了？岳恩问自己。可是不把他打发走，自己怎么做事啊！嗯，对岸的木筏，好像又在返回水中？岳恩以为看错了，眨了眨眼睛，发现木筏正在缓慢地往湖里移动。突然，一个个移动着的木筏，都“哄”的一下燃了起来。火势迅速扩大，城楼上的人见了，都沸腾起来。

    这时，空中隐约有几个魔法球，正以速雷不及掩耳之势，向城堡飞来。岳恩来不及多想，一记审判激光，想把魔法球溶蚀掉。那知一片白色的烟雾迷漫中，魔法球一个个在空中打着转，并无任何变化。岳恩急出了一身冷汗，忙暗暗急呼：“审判激光！审判激光！”魔法球终于在岳恩一串串“审判激光”的攻击下，失去了魔力，里面被传送的武士，全都“咚咚咚”的掉在了湖里。

    这边早就等得不耐烦的约瑟，带领一帮“水耗子”，“嗵噗噗嗵”就像下饺子似的，钻进了水里。刚刚还十分平静的湖面，立刻水花翻卷，波浪滔天。被魔法球传送失败，而落入水中的五个敌兵，并不是一般的人。他们正是十二银枪骑士中的五个。虽然他们一个个在岸上英雄了得，到了水里，功夫却施展不出，只有凭借斗气，仓皇逃命。

    约瑟那里肯放过这么好的立功机会？他鼓起真龙斗气，轻轻一跃，一条水龙透着金黄色的光芒，腾空而起。仿佛要把那那五位银枪骑士，一口吞下。猛然间，一股强大的气流袭来，水龙被阻在了原地。同时，七八根树木，从天而降，组成了一个独特的独木桥。正艰难支撑的银枪骑士们，有了救命稻草，一下子都跳到了漂浮的“桥”上。这下，他们来劲了，摆开架势，释放出五种不同颜色，形状各异的斗气，要和约瑟带领的骑士们，一决高下。

    原来神秘天使暗中移动了木筏，想以此断绝欧军（欧曼奇的军队）进入城堡的路径。可欧军中的魔法师，也不是吃素的。一个人的力量敌不过神秘天使，便几个魔法师同时施术，竟慢慢移动了木筏。神秘天使那里肯依？他失去了和这些人间的小法师争抢木筏的耐性，对着一个个木筏，发放出几粒红色的幽火球，木筏立刻同时燃烧起来。两个火系魔法师，立刻就想把火引到城堡去。神秘天使只得继续斗法，不让火势移动。这时，那位布哈莱斯的师兄，具有魔导士资历的阿姆齐，只得打消了尽量保存能量的想法，对他的助手耳语了一阵，便闭眼念咒，准备用魔法，直接将森林中的树木，搬运到湖里。助手拿出早就准备好的传送魔法球，交给五位银枪骑士。他只念了两句咒语，魔法球便载着骑士们，向城堡飞去。

    眼见五个银枪骑士，气定神闲地和约瑟他们打了起来。约瑟自然是威猛无比，可谢尔顿等几个人明显处于下风。

    伯狄着急万分，恨不得立刻飞过去加入战斗。布哈莱斯沉着地说了句：“不要急，看我的。”两三秒后，只见一团黑乎乎的东西，旋转着飞了出去。排成一字形的树木，顷刻间分散开来，各自在水面上转动。五骑士立刻乱了阵脚，被约瑟他们再次打入水中。伯狄兴奋地拍了一下布哈莱斯的肩膀，哪知旋转的树木竟慢慢停了下来。对岸的阿姆齐，乘机施法，树木又摆成了独木桥形状。这次，阿姆齐将木头一根根接了起来。

    “你气死我了！”布哈莱斯鼓起一对金鱼眼睛，对伯狄吼道，“你拍我肩干什么？无端坏了我的法术！”

    “哎呀，我真浑！”伯狄万分后悔地给了自己一个嘴巴。岳恩看了直想笑。伯狄偶然发现岳恩的表情，一肚子怒火，终于有了发泄的对象。他凶巴巴地冲岳恩叫道：“你小子还敢偷着乐？有本事给我冲上去呀！”刚才，他以为是布哈莱斯破了魔法传送阵。

    岳恩不屑地回道：“冲上去有什么难？只是还不到时候。”

    “就凭你？哈哈，真是个不自量力的家伙！牛皮哄哄的！去，到一边凉快去！”

    “别看不起人！我就冲上去又怎样？”岳恩看伯狄一点也不把自己放在眼里，很想给他个教训。

    “哎，我是看在恩妮小姐的面上，才对你客气的。枪都舞不圆，还想发威？好，你不服气，就去过两招。哪怕你的招数，对敌人有那么一点点威力，我手板上给你煎鱼吃！”伯狄突然想到这太容易了，改口道：“不，把这条手臂都给你！”他根本不相信，前不久还诚惶诚恐地向他偷学功夫的小子，会有什么过人之处。

    “说话算数？”

    “当然算数了！”伯狄响当当地说。

    “好！我也不要你的手臂，到时候，你答应我一个要求就行！”

    “什么要求？与恩妮小姐有关吗？”伯狄警惕地问。

    “无关！”

    “那好！我答应了！你现在发招吧！”伯狄在等着看岳恩的笑话。

    岳恩正待出去试试身手，布哈莱斯已翻身蹦出了城墙。只见一朵白云飞过来，不偏不倚，正好粘在布哈莱斯的脚下。顷刻功夫，布哈莱斯踩着白云，来到了约瑟他们打斗的上空。他对着下面，摊手一轰，湖面上立刻卷起惊涛骇浪。那汹涌的浪涛，围着树干打转，斗士们仿佛被圈在了横着的漩涡通道里。五骑士那里见过这阵势？气焰马上就熄了一半。约瑟一帮人，却信心大增，借着波浪的力量，将体内斗气提升到极致，把五骑士杀了个人仰马翻。

    “小布猴，你还是那么争强好胜，急功近利吗？竟迫不及待地自动送上门来？哈哈,看来真是山河易改，本性难移啊！哈哈哈哈…”阿姆齐大笑着现出身来，“好，我们就明刀明枪地干一场吧！”说时迟那时快，只见一片红雾乍现，咆哮的湖水，慢慢平静下来。

    “多年不见，师兄又有精进啊！你这招叫什么？”布哈莱斯在空中问道。

    “我这招叫‘红纱抚恶水’。你刚才那招，是不是叫‘咆哮公堂’啊？”阿姆齐站在岸边，得意地望着云朵上的师弟说。

    “错！不是‘咆哮公堂’，而是‘引蛇出洞’！”布哈莱斯话音未落，一个黑色的气团，早已对着阿姆齐弹出。

    阿姆齐一惊，没想到他把矛头直接对向了自己，忙也升到空中。只见一股强劲的黑旋风，在阿姆齐刚才站的地方，猛烈地旋转着往地下钻去。阿姆齐知道那是要命的暗空间封印术中的一绝，比六芒星魔法阵还要厉害。后者只能吸在地上，而小布猴施的这个法术，即使在空中也能被卷下来。幸好自己升得高，才没着了他的道。

    “哎，小布猴！我说你小子就只知道旋转吗？能不能来点别的？多年不见，知道你有所长进，来来来，把你的本事都抖出来。”

    看见两个魔法大师在空中斗法，众人都来了兴致，没人再去管水里的斗士们了。岳恩大叫一声“伯狄，我去了！”便平伸两臂，纵身跳出了城墙。

    伯狄见状，大骇不已！忙伸手去抓岳恩。可惜晚了一步，他只抓着了岳恩的一件外衣。他眼睁睁地看着那小子“咚”的一声，掉进了水里，半天也不见有任何动静。“怎么连个水泡也没有啊？你这小子也太逊了吧？”伯狄对着水面急得抓耳扰腮。他好不懊悔，如果岳恩有个三长两短，他怎么对恩妮小姐交待？唉,怪自己！跟那种家伙叫什么真嘛！伯狄自虐地一拳打在城墙上。墙的反冲力，震得他的手生疼，脸上立刻变了副龇牙咧嘴的表情。这时，他旁边的奥雷多尖叫道；“快看，那小子过去了！”

    岳恩故意直挺挺地落入水中，让伯狄以为他壮烈牺牲了，好着急懊恼一番。谁叫他那样对待自己？活该！岳恩照祖老爷子教的那样，不用口鼻呼吸，只给一个意念，将全身的汗毛孔自然地张开，想像宇宙的万能碎片，源源不断地吸入体内。可是，怎么啦？为什么自己一直往下沉？难道祖老爷子那一套不灵了？幸好他会游泳，便赶紧手忙脚乱地游了起来，并快速把头伸出水面深深地吸了一口气。

    岳恩游到湖中间时，停下来观察了一下阵势，又一个猛子扎进了水里。他悄悄潜到“独木桥”下方，暗暗运气，然后憋足一股劲，猛然向上抓住“独木桥”的树干，狠狠地往下拖去。想不到树干只晃了两晃，并未沉下去。怎么回事？岳恩灵光一现，难道因为不是恩妮的身体，魔力就不够深？刚刚也是，那么简单的“审判激光”，用来竟如此费力！对了，变回恩妮试试。

    岳恩摸索着取下无名指上戴着的灵魂之戒，然后将它放进裤兜里。片刻工夫，岳恩变回了恩妮。她忙重新运气鼓劲，猛地把“独木桥”往湖底拖去。这一次非常顺利！原来，岳恩的身体，赶恩妮的身体差远了啊！

    五骑士这时脚底没了依仗，立刻慌了手脚，差一点跟着往下沉。不过还是落入了水里。这个时候，他们只剩下招架之功，哪里还有还手之力？

    约瑟看准机会，一个龙腾虎跃，猛地轰出一掌，一招金龙戏水，翻卷着把五骑士打入水底，再抛向空中，然后再落下来。一切都发生在电光石火之间，五骑士被摔得晕头转向，成了瓮中之鳖。

    恩妮将“独木桥”拉到湖底后，先将它卡在岩石缝中，然后快速离开，远远地使出一招“圣光咒”，霎时一声巨响，万道水柱伴随着木块和碎石，冲天而起。五骑士再次被抛甩，等落到水里时，就成了约瑟和谢尔顿他们的俘虏。几个人把五骑士按在水里淹得半死，才提着衣领往城堡拖去。半空中的阿齐姆大师，被布哈莱斯缠住分不得身，只好眼睁睁地看着五骑士被俘。恩妮知道布哈莱斯很想与阿姆齐一分高下，所以也不去管他们。悄悄跟着约瑟他们，往城堡游去。这时候，她用祖老爷子的“宇宙万能吸”法则潜水，感觉真是跟鱼儿一样，逍遥自在。心里不禁好感谢祖老爷爷！恩妮在水里，变换着各种姿势，当她把两只手都放进裤兜里时，灵魂之戒提醒她，刚才自己是以岳恩的身体跳下水的。忙拿出戒子来戴上。

    岸上的其他三个高阶魔法师，也在与神秘天使玩捉迷藏。烧完木筏之后，欧军突然后院起火。只见阵阵飓风，不分东南西北，乱刮一气，军士们你冲我撞，人仰马翻。兵器和那些刚搭起来的炉灶，都不翼而飞。魔法师们，知道有高人作祟，忙施法回应。神秘天使一会风，一会火，一会儿又是雾。他一边施法，一边到处找大皇子安德烈。可是，皇子就像是蒸发了一样，哪里有一点踪迹？        
第十二章 闺房内外
            听说五骑士被擒，城堡里的人奔走相告，都赶到南门来看热闹。伯狄也激动地从城楼上下来迎接凯旋而归的战士们。他也不顾水湿衣衫，见到约瑟和谢尔顿，就上去热烈拥抱。待岳恩跃上岸后，他走过去就是一拳，兴奋地说道：“行啊，你小子！还真把你看扁了！是恩妮小姐教的吧？”

    岳恩没提防，被伯狄一拳打了个趔趄。伯狄哈哈大笑，张开双臂，做出拥抱状道：“好，我交你这个朋友了！”说着就要扑过来。

    岳恩大骇，忙闪到一边，“谁要和你交朋友！”

    伯狄也不见怪，笑道：“还在生气呀？不知者不怪嘛！这么小气，哪里像个男人呐！”

    岳恩也没想到自己会对伯狄的拥抱反映那么大！作为男人，这本来是很自然的事；而作为女人，伯狄也是豪情万丈，魅力十足啊！可是…自己到底是男还是女呢？哎呀，这不难不女的样子，麻烦还真多呢！

    这时，有一个人在旁边痴痴发笑。那个人就是约瑟。刚刚岳恩在水里的作为，约瑟都看得清清楚楚，知道这小子魔力高深，只是不知他是打哪儿冒出来的？更奇怪的是，总感觉他身上有一股熟悉的气息，开始还不确定，现在却清晰地感到这个气息与恩妮竟是如出一辙，如果猜得没错的话，他的真身应该就是恩妮那小妮子呀！

    这约瑟，其实并不是肉眼凡胎，他本来居住在维德尼洛森林深处，那是一个凡人根本无法涉足的禁地。某一天他偶然感觉到了一股圣灵祥和的气息，那正是在森林游玩的恩妮发出的。约瑟深深地被这气息所吸引，便瞒着同伴溜出了森林。他看到这叫做“天使之泪”的湖中，有一个城堡，里面的骑士们，一会儿溜进湖里游泳，你追我打的，好不快活；一会儿骑着马奔进奔出，又好不威风！便也化身为约瑟现在的模样，参加了骑士大赛。那个时候，他也是一眼就看出了恩妮小姐那无人知晓的天使身份。

    早已气息奄奄的五银枪骑士，一拖上岸，就被拥过来的兵士们五花大绑，然后架起就走。

    岳恩此时多了一个心眼，这几条绳索，真的能束缚住他们那超凡的身躯吗？没准待他们体力恢复后，只要一运气，绳索就会轻易被震断。那时，他们来个里应外合，岂不哀哉？想到这，岳恩忙大叫一声：“慢着！”

    众人皆止步回头，盯着水淋淋的少年。除了伯狄和约瑟，没有人认识他，就连谢尔顿也不知他是谁。大家都愣愣地看他到底要做什么。

    岳恩也不理会众人的眼光，走到五骑士的身边，他闭上眼睛，伸出手掌放在一个骑士的肩上。

    岳恩的脑海里又浮现出了菲莉教导自己的影像…

    “不管是法师的魔法，还是战士的斗气，归根结底都是由于体内能量的流动而引发的，能量的属性不同，流动的方式不同，将会导致不同的结果。”菲莉一边说一边将手掌探向一棵大树，“用你的心去感受，你将会知道世间万事万物的内在属性和能量流动方式。比如这棵树，它的属性为木，如果我将光系的能量输入进去，并扰乱它的能量运行方式，结果会怎么样呢？”

    “树也有能量运动？”恩妮不解地问，突然她瞪大了眼睛，因为那棵树木竟在眨眼之间枯萎，然后轰然倒塌。“你是怎么做到的啊？”

    “很简单，将能量按逆行的方式输给它，中国http://

    古代不是有经脉五行的说法，那可是人类历史上长足的进步，离我们所知道的也相差不多了。”菲莉说着，轻轻把手放在了恩妮的肩上，“要知道，这不仅可以用到万物生灵上，也可以运用到天使的身体上，比如说你。”

    恩妮突然感到浑身一阵虚脱，体内像被抽空了一般，能量源源不断地流向菲莉的手掌，很快她就站立不住，身体软软地倒了下去，菲莉上前一步，将她抱在怀里，并又将能量输送回去。

    “没事吧？刚刚我让能量逆行，你浑身的机能都受到了影响，如果我不停下来，你体内的精华就将被我抽干，你会像一具干尸一样死去，哈哈哈，吓到了吧，小脸都变白了！”

    …

    岳恩吞了吞口水，真是晦气，又想到这么可怕的事了。不过菲莉那招能量逆行倒是可以用在这些骑士的身上，有点像吸星大法的感觉，岳恩笑了，他手上可没停下来，回想起菲莉的做法，开始将骑士身体里的能量向手心吸引。

    与恩妮体内的白色能量不同，岳恩能感觉到现在身体里是一股红色的能量，源源不断，取之不竭，用之不尽，那躺着的骑士果然还藏有余力，敢情他刚刚败阵是假，想要来个特洛伊的木马记是真吧？岳恩微微一笑，抽干了骑士的能量，那些能量虽也算威猛无比，可与岳恩体内浩瀚无边的红色能量一比，只不过是小溪汇入了大海一般。

    骑士感觉到体内的能量正渐渐散去，看向岳恩的眼神里充满了惊恐，后者也不管那么多了，这些狡猾的人，同情了他们没准儿自己就变成东郭先生了呢！

    不到一会儿，五个骑士都被岳恩一视同仁地“关心”了一翻。岳恩笑了，想不到以前学得不是很好，现在用来却这么自然。不知到底管不管用呢？

    “你小子又装神弄鬼…”伯狄刚说到这，猛然明白了岳恩的用意，高兴地说道：“嗨，真看不出你小子还挺细心嘛！我说，你到我的骑士团来吧！不用给恩妮小姐当什么侍卫了！”

    岳恩心里发笑，嘴上却说：“你说了算啊？也不问问恩妮小姐同不同意。”

    “你放心，恩妮小姐那里我去说。”伯狄还在托大，约瑟早憋不住了，哈哈大笑道：“你算了吧，别打他的主意了！我们快走。哈哈…”

    岳恩向约瑟看去，正瞧见他狡诘地朝自己眨着眼睛，天哪，他识破了自己吗？不由下意识地看了一下戒指。这一看不打紧，岳恩立刻慌了起来。手上的灵魂之戒已变成灰白色，他眼看着就要变回恩妮了！岳恩什么也顾不得了，说了句：“别忘了你答应的事！”便一下子跑得无影无踪。

    “哎，这小子！跩什么呀！”伯狄感到莫名其妙。

    “他不跩，谁跩啊？走吧，以后你就知道了。”约瑟拍拍伯狄的肩，和他一起向城楼上走去。

    岳恩一心想回到房间再变身，所以急急忙忙往自己的闺房冲去。幸好人们都出去看热闹了，他没引起任何人注意。就在快到楼梯口时，他听到一男一女说话的声音。于是放慢了脚步。

    “托里亚，你真的要一直在这站着吗？恩妮小姐以前从没要人站过岗。我想你一定是搞错了。还是过来吃点东西吧？”说话的好像是莲佳。天哪！托里亚那傻子，真的跑来站岗了？

    “莲佳，谢谢你！你还是走吧，你这样会妨碍我的。说不定会把恩妮小姐吵醒。”托里亚的声音很小，估计是故意压低嗓门在说话。

    “外面早闹翻了天！走，我们也去看看吧？”

    “你干什么？别拉我！我真的不能走！”

    岳恩按捺不住好奇心，站在墙角，偷偷一瞧，看见莲佳正拉着托里亚的手不放，而托里亚却急得想脱身。岳恩忍不住捂嘴偷笑。暗道：“两个呆子！”

    “给你说了不用在这里守着，你怎么不听啊！”莲佳好像有些生气了。

    “以前没有不等于现在不需要！你知道现在是非常时期吧？大家都出去了，万一溜进个把人，暗中算计恩妮小姐怎么办？你知道她对这个城堡来说，有多重要吗？”

    “哪有那样的人？敌人不是在城外吗？”

    “唉，这些你不懂啦！听我的话，快离开这里吧！”

    “好吧…”莲佳不甘心地走了两步，猛然回身向托里亚扑去，并快速在他脸上留下了一个热吻，在托里亚还没反应过来时，飞一样地逃开了。

    岳恩也吃了一惊，想不到柔弱的莲佳，竟有如此大胆的举动。看来她对托里亚的心思，已经很深了。这时见莲佳跑了过来，岳恩只得硬着头皮，装着才上来的样子，走了出去。不是他闪得快，像鬼撵来了的莲佳，一定和他撞个满怀。虽然莲佳从没见过岳恩的样子，但她这时候心虚，也顾不得想，为什么一个陌生男人，往恩妮小姐的房间去？

    “嘿，师傅！”托里亚一边用一只手擦脸，一边惊喜地叫道。

    “嗯，辛苦了！”岳恩做出一副很酷的样子，径直往房间走去。到了门口回过头，用电影中黑帮老大的派头，谁也不看地说道：“以后站岗时不要谈情说爱。好，你可以走了。”在托里亚惊讶地注视下，岳恩潇洒地走进了恩妮的闺房。一关上房门，岳恩立刻大笑起来。笑声未绝，门外响起了“咚咚咚”的砸门声。那是托里亚在用拳头擂门。完了！刚才自己忽略了一个实质性问题：这是恩妮的闺房，怎么能容一个男人进去呢？而且，还把门关得死死的！

    岳恩正感到不知所措，眼前突然一阵白光“丁丁当当”地闪过，瞬间，他又变回了恩妮。

    恩妮知道，这个时候，怎么也说不过去了，便从容地把门打开。她就这么两手抄起，无言地望着托里亚，等着他发问。

    托里亚刚刚反应过来后，立刻变成一头狂怒的狮子，不顾一切地用拳头砸门。想不到，门很快就打开了，而站在他面前的竟然是，脑后吊着一大把马尾，身上穿着“小师傅”那湿漉漉的白衬衣和皮裤，浑身上下透出无比的娇媚和飒爽的恩妮小姐本人！托里亚大张着嘴，惊讶得说不出一句话来。

    “没有话了吗？我要关门了。”恩妮随手把门关过去，托利亚闪到门里，把住就要关闭的门道：“恩妮小姐就这么不把在下放在眼里？为什么要耍我？我很可笑吗？你以为我就没有自尊心吗？”

    “我，我不是故意的，真的不是。”

    “你当然不是故意的！你根本不会故意对托里亚做什么…因为托里亚太渺小了。甚至你都不记得他的存在…”

    恩妮看到托里亚的眼里充满了悲伤，一粒英雄泪已顺着英俊的脸颊滚落下来。恩妮也感到难过起来。她垂下眼睛，像个犯了错误的小孩，嗫嚅道：“对不起，对不起嘛，我，真的，没想那么多。”

    “你没有错，是我错了。总是来打搅你，对不起了！”托里亚竭力忍住眼泪，对恩妮轻轻点了点头，麻木地退了出去。

    恩妮不是不知道托里亚对她的感情，但这份感情对她来说，是个负担。虽然她也觉得和托里亚在一起很舒服，仿佛有一种呼唤已久，宛如隔世的情愫，在轻轻敲击着心扉。但更多的时候，她想念的人是尹月溪。天南地北，两人天各一方，不知道她过得还好吗？月溪啊，你可要好好等我，只要找到那个命定之人，我就能完成菲莉交于的使命，她向我做过保证，我们今后一定能幸福地生活在一起的。

    自己在那个世界也有替身的，只是不知道那个喜欢看卡通的天使有没有扮演好自己的角色呢？想想都觉得奇怪，恩妮不禁笑了，竟然一个天使扮**类的模样去上学http://

    读书，还，还看电视！不过这样也好，至少爸爸妈妈不会因为自己远在天边而徒增思念，只是自己却总有种背井离乡的感觉。

    唉，不想这么多了，现在得赶紧出去！虽说敌方初战失败，一时还不会再用传送魔法球将将士送过来，但他们一定还有别的计谋。恩妮三下五除二地脱掉湿衣服，打开柜子一看，全是花色不同，而样式相近的长裙子。恩妮叹了一口气，不太想穿。要不，弄一套骑士服来穿？嘿！为什么早没想到？恩妮为自己这一新的想法激动不已！忙闭上眼，搜索时空之戒。天呐，真有一件骑士服？以前怎么没看到？难到菲莉在不断http://

    更新里面的内容？不管了，不管了，先穿一下试试！

    恩妮迫不急待地从时空之戒里取出骑士服，乐颠颠地穿上了身。怎么好像是量身定做的？“菲莉呀菲莉，我好爱你哟！”恩妮忍不住叫了起来。她看见镜中的自己，全身裹着铠甲，威武中透着秀丽，好一个英姿飒爽的女骑士呀！恩妮简直乐疯了！伸出两只小拳头，使劲往上一跳，觜里叫道：“耶！”那知欢喜老鸦打破蛋，恩妮忘了自己已今非昔比！稍一用力，便会数倍增长。自己这一跳，脑袋立刻“咚”的一声碰在房顶上，再反弹回来，一屁股坐在地上。她疼得龇牙咧嘴，半天站不起来。最后还用了圣疗术，才止住了疼痛。

    “不好了，北门那边有人偷船！”恩妮听到窗外传来嘈杂的人声，马上冲了出去。原来，天已摖黑了。

    待她来到北面的城楼时，伯狄已经在那里了。见恩妮小姐穿着和自己一样的骑士服匆匆来到，他先是一愣，随即像见了救星一样，急急说道：“哎呀，你来得正是时侯！你看，有人偷我们的战舰。”

    恩妮一眼望去，但见本应在城堡边上的十几艘战舰，有七八只此时已到了湖中间，而且还在缓缓地往对岸开去。一旁的希克老头，正满头大汗地念着咒语，努力地和对岸的魔法师争夺战舰。显然，希克老头已露出了败相。

    恩妮忙探出手，闭上眼睛念动咒语为希克助阵。刹时，战舰在湖面上停了停，便一分为二，三只往对岸开去；五只缓缓倒着开了回来。

    怎么会这样呢？恩妮感到很意外，难道对岸还有能够与神力抗蘅的人？

    “哈哈，不好意思，我想把船借给他们用用。人家千辛万苦才得到这个机会，你就让他们暂时高兴高兴吧！这样才有意思嘛！”神秘天使在恩妮的脑中说。

    “又是你小子在做怪！你到底要干什么？真是讨厌死了！”

    “我可是在帮你呀！别狗咬吕洞宾，不识好人心！算了，等下你就知道了！”

    “谁要你帮了？快给我滚开！”

    “生气了？好吧，我滚了。不过你生气的样子，真是迷人！哈哈…”

    恩妮知道神秘天使一定又在耍花样。她很担心他会不择手段地危害别人。虽然就目前来说，那些人是自己的敌人，但她只想逼退他们，而不希望任何人受伤。神秘天使这么好斗，难怪他的羽翼有时会变成黑色。根本就是个堕天使嘛！

    伯狄见恩妮气哼哼的样子，以为她介意没有把战舰全部追回，便安慰道：“没关系，几只战舰成不了气侯。正好可以和他们在水上会会面。好生教训一下安德烈那个王八蛋！”

    恩妮转过脸嗔道：“想不到你也这么好斗！”        
第十三章 螳螂扑蝉
            伯狄尴尬地笑笑，小声争辩道：“本来嘛，这不是在作战吗？当然要痛击敌人…难道要安得烈那小子得逞啊？”最后一句话，他只在心里嘀咕，没敢说出口。

    “希克爷爷，您老累了吧？”恩妮扑过去扶住能量透支的希克老头，亲切地说：“爷爷您很厉害耶！我以为您只会在实研室做魔法球，那知您还有这么大的魔力，敢与人抢移物体！您刚才用的是水系移动术吧？”

    “嘿嘿，错了，鬼灵精丫头！”停住施魔的希克老头，虽然面带倦容，可仍然慈祥和蔼。

    “那一定是风系咯？”恩妮斜着眼睛望向希克，一副胜券在握的样子。

    “还是不对！”希克诡笑着摇了摇头。

    “那我就猜不着了。呜…”恩妮假装沮丧地埋下头，并用手指在脸颊上点了两下。

    希克老头大笑起来。他本来是想逗逗恩妮那小丫头，那知反被她给逗乐了。

    “希克爷爷你下去休息吧，这儿就交给我了！我知道您很信任我，是吧？快，你们快扶希克爷爷下去。”

    旁边立刻上来三四个兵士，把希克老头架起就走。此时的希克能量散尽，也没有留下的必要。他任由兵士们架着走了老远，终于忍不住回过头叫道：“丫头，你真的不好奇，我用的是那一招吗？”

    “是那一招？”恩妮忍住笑问。

    “就是水系和风系共用！哈哈…”希克自以为得计地笑着让年轻的兵士们抬下了城搂。

    送走希克后，恩妮望着城楼外那些忙着固定战舰的士兵们说：“伯狄，知道是哪些个混蛋，解开了战舰的铁链吗？”

    “目前还不知道。大概有三四个人吧，都他妈随船跑了！当时天色已晚，湖面上又有雾，完全看不清楚。不过，北门码头就只有守卫的士兵，估计用清查人数的方法，能够查出那些败类！哼，等我抓到他们，看我怎么整制！”伯狄气得咬牙切齿。

    哪些人是像鹰王那样的内奸呢？还是因为有不满情绪，而被迫反叛呢？恩妮想不明白，也难得去想。反正这是个教训，伯狄会记住的。她取下重得要命的头盔，甩了甩头还是忍不住担心地问道：“南门那边没有问题吧？”

    伯狄望着恩妮那顷撒而下的银兰色卷发，一时呆住了。在苍茫的暮色中，那戎装素裹，神色凝重的少女侧影，是多么的动人哪！

    恩妮没有听见伯狄回答，轻轻把头扭了过来，一双明亮的大眼睛，探寻地看着伯狄。

    伯狄在她那圣洁的目光下，显得有些心虚。忙干咳一声说：“那边目前还很平静。布哈莱斯大师还在和他的师兄打得难分难舍，看来分出胜负还要点时间。不过，那边戒备森严，布哈莱斯的助手也在那儿盯着，应该没有什么问题。”

    “看来敌人是声东击西。待会儿我出去应战，你现在负责全局，还是不要轻易出去。”

    伯狄笑了笑不置可否。他那里舍得让恩妮去冒险呢！

    恩妮把头盔随手放在城墙凸出部分，两肘撑在凹部上，一只脚悠闲地放在另一只脚的后面，接着问道：“约瑟在下面吧？我看有他守住水面就行了。你说呢？”

    伯狄笑道：“也行，那小子是条汉子！不过他和那帮水耗子，早就在那里等着了！”

    **********

    深谋远虑的安德烈王子，小时侯曾经随父来过弗莱尔城堡，所以知道北面还有一道小门。而且，他至今还记得，当时弗莱尔伯爵对他父亲夸口说，就是围上三年，弗莱尔城堡也能挺住。那么围而不攻不是上策，主动出击才是唯一可行的办法。但看来南门难以攻破，城堡的主力必定都在那里。说不定从北面进攻效果更好呢？对，趁南门正在大战，不会引人住意，悄悄去偷袭北门！

    安德烈不愧为未来的国王，心思慎密，行为果断。当即带领一支人马，不沿湖边走，而是往西边的山脉奔去。在当地人的指引下，真的绕到了城堡的北面。这时候，他突然想起一个人来，那是他父亲安插在城堡中的亲信。但是，面对着镜子般的湖水，他不知该怎样和那人取得联系。

    安得烈身边还带有两名魔法师，一个叫巴塔，属魔导师级别，魔力仅次于阿姆齐；另一个叫莫尔，属高阶魔法师，跟席瑞是故交。

    此刻，这两人正在聚集魔力，用风系了望术，观察对方情形。猛然间发现对岸有人开着船往自己这边来。两人同时伸出手臂凝神施法，把慢慢移动的船只，快速地吸引过来。

    这么大的动作，城楼上很多人都看见了，全都惊叫起来。希克老头忙对着那些已经离开码头，若隐若现的船只，发了几个早已准备好的魔法球，再气定神闲地施开了法术。但是，他的力量还是不够拉回船只，只不过让它们的速度慢了许多。眼见那些船只离码头越来越远，在这紧要关头，恩妮赶到了。巧的是，神密天使也在同一时间，找到了安德烈。

    过来的三只战舰上，其实藏匿了四个人。他们正是受了某人的密令，过来和安德烈联系的。

    “哈哈，真是功夫不负有心人啊！”看见三艘战舰和四个来联系他的内应，安得烈得意地笑了起来。他仔细地讯问了城堡里的部署，沉吟半响，拿不准是现在出击呢，还是等待帝斯联盟的援兵来。说实话，他并不想帝斯联盟介入此事。但贝蕾西雅小题大作，声称要为席瑞报仇，引来了帝斯联盟的军队，估计明天就要到。那时，自己便说不上话。弗莱尔城堡即使被破，恩妮小姐怕也难归他所有。那么美的一个人儿，谁见了不爱呢？她那湖水般清澈的蓝眼睛，小鸟样的翘鼻子和花一样绽放的红唇还有瀑布似的银蓝卷发…

    安德烈深深叹了口气，怪自己没早发现恩妮的美貌，以至把事情弄得如此复杂。等着帝斯联盟的军队吧，这场战争就会失去意义；不等吧，他黑夜进攻胜算也不大。唉，为难呐！

    隐身的神密天使，见安德烈犹豫不决，早不耐烦了。他用传心术让安德烈大叫道：“全体上船，我要来个夜袭北门！”

    所有人，包括安德烈自己在内，都吃了一惊！一个银枪骑士斗胆说道：“殿下，黑夜于我们不利。再说，战舰被截，敌人肯定有所防备！”

    “你知道个屁！”这么粗的话从自己口中说出，安德烈吓得忙用手捂住嘴。可脑子里还有一大堆的话，等着要说，只得放开手又道：“难道黑夜对弗莱尔就有利？如果弗莱尔也像你这么想，那就对了！他以为我们怕他有防备，不敢轻易下手，哪知我们偏要反其道而行之！他一个小小的城堡，何足挂齿？我们南北两路夹击，力量超过他们数倍，有什么可但心的呢？

    谁也别废话了，上船！”说到后来，安德烈竟也认为言之有理。他还不知道南门那边，已被神密天使搞得狼狈不堪。

    “我们，不，就不用过去了吧？”偷船的四个人，颤颤惊惊地问。

    “废话！当然都得去。你们不是熟悉环境吗？”

    “有人会出来接应你们，我们还是…”

    “少啰嗦，上船！”安德烈手一挥，全部的人都分别上了那三只战舰。

    看着船徐徐前行，神密天使暗暗好笑。他倒在山坡上，两手抱住头，悠闲地等待着船到湖心。那个时候，他管保让他们全都喂鱼去。

    “别来无恙，勇敢的狄奥特天使先生！”随着一声娇笑，神密天使面前出现了一个身着黑色长裙，背后垂着一双黑羽翼的妖艳美人。

    “你又跟来干什么？老跟着烦不烦啊！”神密天使猛地站起来，往湖边走去。

    “嘻嘻，人家好奇嘛。”妖艳美人也跟过去道：“不过，我观察你半天了，怎么你就只会这些小儿科伎俩吗？为什么不放手干点儿大的？”

    “我喜欢怎么干就怎么干！那是我的自由，这与你无关。”

    “还是那个臭脾气！嘻嘻！不过很酷！要不要我帮忙啊？抬手就解决的问题，干嘛搞得这么复杂？这可不是你的作风哦！是不是恩妮那丫头片子又犯傻，还是不忍伤人啊？嘻嘻，真是个白痴，打仗哪有不伤人的？”

    神秘天使白了妖艳美人一眼，冷冷地说：“希望你不要干预我的事。”

    “这那里是你的事嘛？分明是管闲事！哼，太不公平了！天神和凡人打斗，也不怕别人笑话！”

    “谁想笑谁笑去，关我什么屁事！”

    “你不要我帮你，那我只好帮别人了，到时候你千万别见怪哦！”

    “哼，你以为我会怕你？”神密天使不屑地冷笑一声。

    “那好，我们就比试比试吧！我很想知道，这些年来，你的神力有没有退化呢。”

    话音未落，神密天使对着湖面就轰出一拳。妖艳美人也依样补上一掌。两个人你来我往地斗起了法来。

    湖上三只战舰排成丁字形悄悄行进着，连船浆带起的水声也非常轻柔。眼见过了湖心，对岸仍无半点动静。安德烈心里暗自窃喜，如果到了城下，即使被发现，对方也来不及阻止了。有巴塔和莫尔在，难道还怕他们的箭矢不成？而且城堡里还有内应。看见自己的人过去了，必会杀上城楼的。

    安德烈正打着如意算盘，突然，随着“嘭嘭嘭”几声响，三只战舰互相碰撞，并挤在一起打旋。

    “怎么回事？”安德烈几乎站立不住，忙对身边的巴塔叫道：“快！肯定有人使暗招！”

    其实巴塔一直在施法领航。不然这么黑的天色，哪里看得清方向？不过，越靠近城堡，他越感到有些吃力，就在他还没明白过来时，三只船突然就莫名其妙地撞上了。巴塔刹时骇出了一身冷汗。要知道，这世上还没有几个人能破他的魔法，即使是高他一篾块的阿姆齐，也只能把其威力减小。能够在刹那间同时卸了他和莫尔两人的魔力，让三船相撞的那个对手，必定不是凡人！也就是说，这一仗根本没打头了！当然，他不敢对安德烈这么说。只得打起精神，重施法术。殊不知，竟然把船又开动了。

    众人刚刚松了一口气，后面两只战舰又是一片哗然，原来是船进水了。

    “看来你的神力，已大不如从前了。瞧，才击破两艘船！”夜空中，两个展开黑翼的人，几乎同时飞到了战舰的上方。

    “哼，别说风凉话了。你不插一杠子，何至如此！”神秘天使说着，向下又使出一招，企图把船彻底沉下去。

    妖艳美人忙叫道：“不要性急嘛，还没玩够呢！”随即向上窜去。刹时一股气浪冲天而起。

    这么一下一上，船上的人感觉就像在狂怒的海浪中颠簸一样，全都吓得哇哇大叫。两个魔法师忙施法补漏，一时脱不开身去驱船。

    安德烈预感不妙，难道说对方早就设计好了圈套，就等着自己送上门来？怪不得那四个从城堡中出来的人，不想上这些船，原来是有原因的啊！他现在返回去还来得及，只是那样的话，他的一切努力都将变得毫无意义。可是继续向前的话…对了，不入虎穴，焉得虎子？就来个将计就计，让他们俘入城中，那时…

    安德烈为这个新的想法激动不已，他呼了口气，暗暗告诫自己道：“别激动，你要做得跟真的一样，别露出破绽。”继而，他假装生气地叫道：“来人哪，把那四个王八羔子，给我绑在桅杆上！再点上灯，让城楼上的人看看！哼，看这样他们还敢不敢射箭！”

    立刻有人把那四个偷船的人逮住，分别绑在三艘战舰的桅杆上。任凭四人怎么喊冤，也无济于事。

    “全体划浆，不必再隐避了！”安德烈一声令下，三艘战舰又向城堡逼去。

    天上的两个黑翼人还在打斗。神密天使一有机会就向下发招，而妖艳美人总是故意和他对着干。这样，湖上的战舰，真的就像在海上的风口浪尖行走一样，把人骇得魂飞魄散。        
第十四章 冷酷的狄奥特
            虽然天已黑尽，城楼上的火把，也只能看清附近几米远的湖面。但有了偷战舰的事，伯狄一点也不敢慢怠。望哨的士兵，半小时一换；而伏兵也是一直处于戒备状态。早就潜入水中的约瑟，凭湖水的涌动，知道敌人已经过来了，忙拉了拉手中的绳子。岸上的水耗子们，立刻牵着一张大网，溜入水中。

    伯狄大手一挥，城楼上的弓箭手立刻扑在城墙的凹处，拉开了手中的弓。与此同时，安德烈的三艘战舰亮起了一串串火油灯。人们清楚地看到，在第一艘战舰的桅杆上绑着两个人，另两艘战舰也各绑着一个人。

    “那不是偷战舰的四个人吗？”伯狄惊呼道。

    “你确定吗？”恩妮问。

    “是呀，克拉丝坦男爵刚刚说的不见了那四个人，不正是他们嘛？可为什么反而被绑起来了呢？这说不通啊！”

    恩妮也想不明白。但她知道这四个人不能死，通过他们才能查出事情的真像。所以当伯狄想放箭时，她阻止道：“别忙，等我去救出他们再说！”话未落音，她已隐身飞出了城楼。

    飞在凉凉的夜空中，恩妮觉得很惬意。这是从祖老爷爷那个圣光界回来后的第一次飞翔，她感到确实与一往不同。首先背部不怎么痛了，其次，全身仿佛涨满气一样，轻飘飘的。难道我真的在用身体飞，羽翼只是一个摆设？不容恩妮多想，她突然听到了一种奇怪的声音。这声音好像来至她的上方，会不会是神密天使呢？

    恩妮寻着声音往上飞，终于看到两个黑翼人在打斗。一位真的是神密天使，另一位却是个性感的美女，那凸凹有致的身段，简直让恩妮张口结舌！只见她硕大的胸部，随着手臂的挥动而不停地颤动着，碗口粗的蛮腰和滚圆的臀部，也随着身形变化而扭来扭去。天啊，这不是卡通片中的魔女才有的身材吗？

    “你们住手！”恩妮现出身来道。

    “哈哈，小美人终于出来了！”妖艳美人停止发招，斜着眼打量了恩妮几眼，酸溜溜地说道：“脸蛋还可以，身材不怎么样嘛！看起来就像是一只雏鸟！”

    “你是谁？”恩妮一点不介意妖艳美人的无理，好奇地问。

    “哈哈哈哈，你连我都不知道？这么说，你还没恢复过来？想知道的话，去问你二哥哥吧，他会把一切都告诉你的。”

    “二哥哥？谁是我二哥哥？”

    “天呐，这傻丫头不会连你也记不得吧？哈哈，真是好笑！我说狄奥特，你干嘛那么死心眼呢？丫头心里没你，还是回到我身边来吧！我保证再不和你作对了！”妖艳美人说完向神秘天使扑去。

    与此同时，神秘天使向下俯冲而去，手臂狂乱地挥舞着，只听“轰轰轰”一阵巨响，湖面上立刻炸开了锅。

    恩妮终于明白过来，神秘天使其实就是第二位圣天使狄奥特，原来那位真正的天使恩妮称他为二哥哥。眼见他愤怒地往下冲去，恩妮慌忙跟着往下俯冲，嘴里叫道：“二哥哥，你住手！”

    那天籁般美妙动人的声音，传到神秘天使的耳中，他不由浑身一颤，随即拽住来到身边的恩妮，往远处飞去。

    “干什么呀！你快放手！我要去救人呐！”恩妮挣扎着，想要脱离狄奥特的控制，但任凭她怎样，也甩不开狄奥特那有力的手臂。

    “你别管，那是凡人的事。”狄奥特拉着恩妮继续飞着。

    “你怎么这样说？天使是干什么的？难道不是为人类带来温暖吗？”

    狄奥特对着恩妮酷酷地笑了一声，自言自语道：“还是那么傻呼呼的！”

    “回答不出了吧？我觉得你根本就不配做天使，心眼那么坏！放开啦，不然我不客气了！”恩妮生气了。

    狄奥特也不答话，更紧地抓住恩妮的小手。

    恩妮实在憋不住了，扬起另一只手，照着狄奥特就是一记“审判激光。”狄奥特没有提防，被强大的冲击力震出老远。

    “你，你真敢出手？”狄奥特捂住震得生疼的胸口，惊讶地望着恩妮。

    “谁叫你阻拦我了！人家，这也是不得已嘛…”看着狄奥特那哀怨的眼睛，恩妮感到有些愧疚。虽说“审判激光”不伤人，但打在身上毕竟很痛。而且，狄奥特是出于对自己的关心，才那么做的。自己好像有些无情呢。

    “哟，兄妹俩打起来了？好哇，继续打，我当裁判，看谁更厉害!”一直跟在后面的妖艳美人，突然插了进来。

    “你到底是谁？”恩妮没好气地问。

    “你真不知道？哟，瞧你这记性！不过，这么看起来，狄奥特你心中还是有我的。对吧？不然怎会在多年后，一口就叫出了我的名子？嘻嘻，我应该早想到这一点的！噢，我英勇的狄奥特，说出你的心事就那么难吗？”妖艳美人扑到狄奥特面前，殷勤地问：“打疼了吧？来，让我看看。”

    “你们谈吧，我真的要走了！”恩妮实在看不来妖艳美人装腔作势，趁机想要溜掉。

    狄奥特挡开妖艳美人的手，对恩妮气哼哼地说：“你去好了，我不会再拦你的。但是你也别想我听你的！看着吧，我是不会袖手旁观的！”

    “对，我们一起干！管保把弗莱尔城堡夷为平地！哈哈哈哈…”

    恩妮傻眼了，这两位黑翼人加进来的话，事情就更麻烦了。她冒火地说：“你们，简直是魔鬼！”

    “哈哈哈哈，丫头，这回你可说对了，本人正是魔女娜提亚！怎么样，想跟我挑战吗？”妖艳美人一下子飞到恩妮跟前。

    恩妮白了她一眼道：“你配吗？”

    “哼哼，丫头片子别用话激我，我可是说得出做得出的！你以为天使就了不起吗？打也打不过我，魅力更是差我一大截，还敢口出狂言！不是看在你二哥哥面上，我让你再睡十六年！”

    “得了吧娜提亚，别在那里逞强了！你知道你动了恩妮一根毫毛的话，我会怎样对付你吧？以前的事我就不计较了，咱们两不相欠。不要再缠着我好不好？这样很烦人呢！”

    “哼，还是和以前没两样！真是狗改不了吃屎！好，我不缠你，请你也别去缠她！要知道你们可是兄妹！”

    “我们的事与你无关！回去吧，别在这儿搅合了！”狄奥特过来再次拉住恩妮的小手轻轻说道：“走吧，我带你去一个地方。”

    恩妮什么话也说不出来，乖乖跟着狄奥特飞去。但她心里却着急万分，没了自己，父亲的城堡会怎么样呢？能够抵御随即而来的帝斯联盟的军队吗？教皇也该到了吧？还有维德尼洛森林…        
十五章天堂之门上篇
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．新书希望大家支持~~（原名叫心易，已改）

    ＊＊＊＊＊

    “你要带我去哪？”恩妮焦急地喊道。远远望去，背后的城堡已变成了一个小黑点。夜晚的寒风像刀一样刮得恩妮的小脸生疼，她伸出手，把头藏在臂弯里，才感觉好一点。

    “你马上就知道了。注意，我要提高速度了！”狄奥特也不回头，冷冷地对一旁的娜提娅说道：“我们去的地方与某人无关，还是不要再跟着了，我们可是急速飞翔！”

    “嘻嘻，小意思，我奉陪！”娜提娅娇笑一声，随意地抖了抖黑色的双翼，她的身影立时如蓄势待发的箭矢一般，与茫茫的夜色融为了一体。

    天啊，这两个真是一对妖怪！恩妮不禁打了个寒颤。前不久自己好不容易学会了飞翔，每次展开翅膀的时候，背部的痛楚也消散了很多；又学会了一些防身的魔法；机缘巧合下又偶遇了祖老爷爷，还得到了他的真传，本以为自己已经拥有了超凡的神力，暗中还颇为得意。哪知在这两个妖怪面前，自己根本是个什么都不会的娃娃！像这样“超音速”飞行，别说自己单独完成，就光是被狄奥特这么拽着飞，都已经相当吃力了。感觉全身的骨头快要散架了一般。他们两个简直就不是人嘛！不对，他们本来就不是人！

    说起来也怪，这个狄奥特竟然是自己，不，是恩妮的二哥哥！这么说他也是圣天使咯？记得以前听菲莉说过，天界前前后后，一共诞生了三位圣天使，恩妮是第三个，当然是小妹妹了。至于另外两个，记得菲莉也给自己讲到过的，可好象当时走神了，现在是一点也想不起来了。如果狄奥特真是第二位圣天使，怎么有时候翅膀会变成黑色呢？就和那个魔女一样。

    恩妮越想越觉得奇怪，作为天使的狄奥特，为什么和魔女混在了一起？感觉两人之间似乎还有一腿似的。或者他跟本就不是天使，而是和魔女一样的魔鬼，白翼天使的模样只是装扮的，由于魔力不够，常常会现出黑翼的原型？

    我的天啊！也就是说，这两个家伙根本就是一丘之貉！自己岂不是上了贼船吗？他们这是要带自己到哪去啊？他们会对自己做什么呢？恩妮的脑袋又开始胡思乱想起来，一个个奇怪的画面在脑海里浮现。她不由偷偷向娜提娅看去，哼，这魔女本来就是个魔鬼，长着一副魔鬼身材也是很正常的嘛！得意什么啊！想到这里，恩妮突然觉得自己的思想太古怪了，自己骨子里的灵魂可是岳恩啊，怎么眼前有这么一个娇艳惹火的美女，或者说美魔女，脑袋里竟然没有一丝惊艳的感觉？相反，妒忌之心竟油然而生。

    天啊，难道自己的心理正随着身体一天天的变化？不可能，不可能的！恩妮马上否定了自己的想法，再怎么说，藏自己心里的那个人是尹月溪。来到这个世界的目的，不正是为了早日找到真命之人，好回去和月溪幸福地生活在一起吗？然而，好多时候，当自己越来越对现在的身体熟悉以后，总有很多既奇怪又亲切的感觉，在时时敲击着心扉。恩妮也说不清楚这到底是种什么样的感觉，她也尽力不去想它。

    “稚鸡！”恩妮的脑海里突然冒出了魔女的那声讥讽，于是下意识地埋头看着自己的身体。虽然，虽然，确实有点，有点不丰满吧，不过也算得上凹凸有致吧？再怎么说，自己的身体也只是个十六岁的花季女孩，怎么能和那成熟的魔女比呢？恩妮偷眼朝魔女瞄去，心想，你得意个什么劲儿啊？有本事就多得意几年，等你眼角都长出鱼尾纹了，我看你还有什么得意的！

    “狄奥特，你妹妹还真是的！嘻嘻，没想到她还挺在意这些嘛！”娜提娅掩口笑道。

    “什么！你，你卑鄙！你在用读心术窥探我是不是？”恩妮失声喊道。

    娜提娅大笑不止，她飞快地凑过来，青蜓点水般在恩妮的小脸上吻了一下，然后调侃道：“好可爱哟，怪不得你二哥哥对你那么着迷呢！连我都快把持不住，想要吃掉你呢！”

    恩妮的小脸绯红，气恼得想要还以颜色，无奈又挣脱不出狄奥特的手心。毕竟现在的飞行速度已经远远超过了自己的能力范围。

    “前面是结界，我们得再加快速度了，否则是过不去的。”狄奥特话音刚落，娜提娅已经振翅飞到了前面。狄奥特轻笑一声，身体猛然加速，冲了出去。

    恩妮只感到耳旁翁翁作响，美丽的长发杂乱地飘舞着，眼睛都睁不开。她紧咬贝齿，苦苦地支撑着。突然，她感到胸前传来一阵温暖，睁开眼，正迎上狄奥特那双温柔的眼睛。

    一阵劲风刮过，恩妮只得又闭上了眼睛，不过此时感觉好多了，狄奥特把她抱在怀里，一只手搂着她的背脊，另一只手将她的头部贴在自己温暖的胸口处。一时间，狄奥特的心里充满了矛盾，他多么想将此刻的温存永远停住啊！他本打算降低速度，晚一点到达目的地，可这样的话，就不会有那么猛烈的劲风，也就没有理由这样抱着恩妮；但是呢，如果保持这种速度，很快就将到达目的地，那也不行。对了，也许可以…

    “狄奥特，前面就是天堂之门了，别想给我绕着走！”脑海里传来了娜提娅的声音。

    恩妮此刻感觉自己特别没用，就这么被个大男人如此暧昧的抱着，不能有一点反抗。虽然他是恩妮的哥哥，但他至少不是岳恩的哥哥吧？然而，他这样做的确也是为自己好，似乎没有理由怪他吧？

    恩妮的脸颊贴在狄奥特的胸膛上，两只小手也安安静静地趴在上面，耳旁传来了狄奥特心脏跳动的声音：“咚，咚，咚”，一声又一声，像鼓锤一样敲击着恩妮的心扉。她感到眼前的一切都变得迷茫起来，亦幻亦真，虚无缥缈，朦胧中仿佛又看到了以前被封印在暗空间时，看到的那个小天使。她留着银蓝色的短发，双手抓满了糖果，背后的一对小翅膀忽闪忽闪的，此刻正欢笑着坐在一个高大男子的肩上，那个男子脸上蒙着一层雾气，看不清是谁，可恩妮却总觉得他身上有一股芳香，让自己有一种很熟悉很熟悉的感觉…

    “快醒醒，我们到了。”

    恩妮睁开惺忪的睡眼，正在懊恼着怎么又睡着了，突然发现自己竟然还在狄奥特的怀里！她像一只受惊的小猫般迅速跳到了一旁。地上软软的，就像踩在雪地上一般，却又丝毫感觉不到寒冷；相反，其中还夹杂着丝丝温暖。恩妮埋头一看，见自己此刻正站在厚厚的云层上，那白白的云朵就像棉花糖一般，柔软而富有弹性。

    “这是哪里？”恩妮揉了揉眼睛，长长的睫毛也随之眨呀眨的。

    “好怀念的地方！虽然它不是真实的，却仍然那么美丽，比魔界要好上一千倍！”娜提亚翻着眼，一边四下打量，一边幽幽地说。

    狄奥特见恩妮若有所思的样子，问道：“有点印象了吗？这里是云之国界，”他指着远处继续说道：“你看看那是什么？”

    恩妮抬起头，顺着狄奥特手指的方向看去，顿时瞪大了眼睛。只见前方一座巨大的金色拱门，仿佛破土的春笋一般，直直地伸向天际，看不到尽头；拱门下端则深深地埋入了云层。

    “还傻站着干嘛，我们走！”狄奥特轻轻敲了敲恩妮的脑袋，带头向金色拱门走去。他的步履越来越轻盈，到了后来简直是在云层上飘浮着前进。不知不觉中，狄奥特的后背伸出了一对白色的羽翼，伴随着他的步调来回飘荡。

    “不知道这天堂之门，是否还会为我这堕落天使敞开呢？”娜提亚感慨地叹了口气，也跟了上去。她背后伸出的那对黑色羽翼，与这亮洁的云彩形成了鲜明的对比。

    恩妮突然想到了还在受困的城堡，心里又急躁起来。这两个家伙老是一副事不关己的模样，可自己又拿他俩没办法。被人牵着鼻子走的感觉真是不爽啊！不知道城堡的战况如何了？唉，都是自己惹的祸，害得身边的人都跟着受累，特别是那些无辜的百姓。其实自己非常清楚，不管是http://

    古代还是现代，一但战争爆发，受难的总是人民群众。自己本来打算，凭借天使的一己之力，来阻止这场蓄意已久的战争，再不济，也要让它尽快结束，最好不要有任何的伤亡，更不要让百姓们受到牵连，但自己好像高估了自己。先不说这个想法能不能实现，光是被这两个不是人的家伙拐骗到这里，想要回去都难了。唉，恩妮叹了口气，心想自己还不够强，连自保都有困难，更不要说保护身边的人了。恩妮一边想着，一边慢慢向拱门走去。

    金色的圣光带着丝丝祥和的气息，笼罩在身体上，恩妮渐渐感到自己的步履变得越来越轻盈了，就像宇航员走在月球上一般，轻轻一跳就可以飞出老远。而后背那对可爱的白色羽翼也扑闪扑闪的，仿佛随时要自由地舒展开来。

    狄奥特已经站在了拱门旁，他微微一笑，随手一推，巨大的拱门竟应声而开。霎时，万丈光芒如开闸的洪水般倾斜而出，刺得三人纷纷闭上了眼睛。

    ***********

    喜欢圣天使的朋友请尽谅将票投给新书，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
十六章 外忧内患 上篇
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．新书希望大家支持~~（原名叫心易，已改）

    **********

    安德烈躺在床上，翘起一条腿，还时不时地晃悠两下。那副气定神闲的模样，哪里像个俘虏？他其实一点也没把弗莱尔放在眼里，虽然自己暂时身陷囫囵，但心境是开放的。不像弗莱尔，他表面上好像是取得了胜利，可内心必然在受煎熬。不想也知道，一个背叛了国家的人，心情会轻松吗？虽然这一切都不是他所愿意的，不过，古往今来，除了彻头彻尾的逆臣外，有哪一个良将忠臣是故意背弃自己的主子的？无一不是被逼得走投无路之时，才被迫反水。不过，看来弗莱尔对自己还很客气，他是想留一手吧？

    安德烈仔细地盘算着，自己现在被囚的这个小房间，条件优越，应该是伯爵接待外宾的寝室才对。门口也没有多少戒备，这个伯爵要么是太信任自己，要么就是托大根本不怕自己跑掉。这样看来，自己想要脱困倒是易如反掌。等联系到那七个被俘的银枪骑士和两个魔法师，想要和外面来个里应外合，便如探囊取物一般容易了。

    现在有两个问题，一是如何联系上他们？安德烈知道这可是急不来的。相信父王安插的那个亲信，会将这一切打理好的。当然，机会只有一次，如果失败了，那必将打草惊蛇，伯爵决不会再疏忽大意的。

    还有一个更重要的问题，当联系上内应以后，到底选择什么时机出动呢？如果以现在的情况看来，自己在城外的军队早以严整待发，虽然一开始受到一些小挫，有些影响士气，但只要能弄开城门，缠住弗莱尔的几个战将，那么以银枪骑士团为首的欧曼奇大军，必将用铁蹄踏平城堡！

    然而转念一想，安德烈又感到有些气馁。刚刚那些假设全部是建立在常理之上的，他差点忽略了一个严重的事实。那就是，恩妮身边似乎有高人相助，而她本身也具有不容忽视的神力。她到底是什么来头呢？安德烈越想越为她的美丽和神秘癫狂。

    还有一个办法，一个十拿九稳的办法！只要恩妮背后站着的不是神，那这个办法就一定奏效。但是那样的话，自己也许会失去很多东西，甚至有可能会得不偿失。安德烈左思右想，拿不定主意。

    “王子殿下，请用膳。”一个侍女走了进来，她略弯着腰，端着一个亮澄澄的银盘，上面放着热气腾腾的食物。

    安德烈也觉得肚子有些饿了，随手揭开一个小银盖，见盘里正放着一只烤得焦黄的稚鸡。此时的他，已是垂涎欲滴，哪里还顾什么王子的骄傲？忙随手扯下一只鸡大腿，就要往嘴里塞去，却看见一旁的侍女吞了吞口水，眼巴巴地望着自己。

    安德烈突然灵光匝现，他把鸡腿递到侍女手上，说道：“吃吧。”然后自己又撕下一根鸡腿。

    侍女有些惊慌，在这非常时刻，城堡的供粮都是精确分配的，侍女晚上只吃了很少一点，面对这样的美味，自然是有些馋嘴。但她却丝毫不敢接，急忙拒绝道：“哦，不，这是给王子的，我们作婢女的，哪里敢吃！”

    “有什么不敢的！本王让你吃，你就吃！不用管那个伯爵，在这个国家里，我说了算！”

    侍女一来被安德烈厉声的话语给震慑住了，二来也挡不住美味的诱惑，便接过鸡腿，猛然啃了起来。心里想，又不是我要吃，这可是他强迫我吃的。我又不是傻子，不吃白不吃。

    安德烈看着侍女狼吞虎咽的模样，不禁笑了。他接着说道：“本王问你，你要如实作答！”

    “嗯，唔！”侍女塞了满满一嘴，不住地点头。

    “这只鸡，你是愿意一个人吃，还是愿意与本王一起分享呢？”

    “唔，唔，当然是，是与您一起分享。”侍女回答道。

    安德烈突然一改温柔的表情，一拍桌子吼道：“本王要你如实作答！不是叫你溜须拍马！”

    侍女吓得浑身一颤，手上还没吃完的鸡腿也掉在了地上。她“朴咚”一声跪了下来，眼泪水在眼眶里打，嘴里语无伦次地说：“我，我说的，是真的啊！如果不是，王子您让我吃，我根本就吃不到。再说，我一个人，怎么也不可能，把一整只鸡，吃完啊。呜…”侍女还是没有憋住，委屈地哭了起来。

    安德烈一时呆住了。他一拍脑袋，突然悟到，是啊，如果贪心，也许根本吃不到鸡；而如果用法得当，即使不能吃完整只鸡，只要吃到鸡腿鸡翅也就足够了啊！

    安德烈挥挥手，示意侍女可以下去了。他重新躺回到床上，一个周密的计划开始在脑里成型。

    **********

    伯狄站在高高的城墙上，一只手撑着墙壁，寒风将他的披风吹得鼓鼓的，在这夜空中尤显得威风凛凛。每一个人都对这位年轻有为的大将军充满敬意，却没人知道此时的他，已心力交瘁，快要濒临崩溃了。

    恩妮彻夜未归，至今生死未卜。伯狄在她离开前，曾隐约看到一个长着黑翼的人，在空中翱翔。恩妮在皇宫中的事，伯狄道听途说也知道了不少，特别是关于黑翼人那一段，两人暧昧的关系每每一想起，就让伯狄有种揪心的痛。

    在很早以前，伯狄就亲眼目睹了恩妮化身为天使的形象。其实从那一刻起，伯狄就明白她和自己不是一路的人。他俩注定是两条平行线，永远不会有交点的。但伯狄不在乎，他想把这份情意深深地埋在心里，刻在骨里，溶在血里，并且用一生去追随她！保护她！只要她过得好，自己万死不辞！

    她是遗落在人间的天使呢，还是一个得到神力的平凡女孩？伯狄不只一次地这样问自己。他也不知道到底是希望得到肯定的答案还是否定的答案。

    **********

    喜欢圣天使的朋友请尽谅将票投给新书，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
第十六章 外忧内患 下篇
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    **********

    伯狄站在高高的城墙上，一只手撑着墙壁，寒风将他的披风吹得鼓鼓的，在这夜空中尤显得威风凛凛。每一个人都对这位年轻有为的大将军充满敬意，却没人知道此时的他，已心力交瘁，快要濒临崩溃了。

    恩妮彻夜未归，至今生死未卜。伯狄在她离开前，曾隐约看到一个长着黑翼的人，在空中翱翔。恩妮在皇宫中的事，伯狄道听途说也知道了不少，特别是关于黑翼人那一段，两人暧昧的关系每每一想起，就让伯狄有种揪心的痛。

    在很早以前，伯狄就亲眼目睹了恩妮化身为天使的形象。其实从那一刻起，伯狄就明白她和自己不是一路的人。他俩注定是两条平行线，永远不会有交点的。但伯狄不在乎，他想把这份情意深深地埋在心里，刻在骨里，溶在血里，并且用一生去追随她！保护她！只要她过得好，自己万死不辞！

    她是遗落在人间的天使呢，还是一个得到神力的平凡女孩？伯狄不只一次地这样问自己。他也不知道到底是希望得到肯定的答案还是否定的答案。

    伯狄正想着，突然发现护城河对岸那密密麻麻的军队，又开始缓慢地移动了。狡猾的敌人知道己方势单力薄，水攻不行，就采用骚扰性的进攻。也不知道他们哪里来的机械弓弩，拥有超远的射程，每过一会儿就会向城堡里攻击一次。

    开始两次，还可以借助两位魔法师的帮助，化险为夷。可是当两位魔法师魔力耗尽，下城楼休息的时候，伯狄对敌人的乱矢攻击，就一筹莫展了。已经有好些弟兄受了伤，甚至已有数十名勇敢的战士，永远地闭上了眼睛。然而，更另人发指的是，有些箭矢竟穿过城墙，射到了城堡内！害一些民宅和无辜百姓遭了殃。

    伯狄此时心急如焚，他知道恩妮是绝不希望有伤亡的。虽然她的想法很天真，但她确实是在用强而有效的法力来保护人们免受侵害。可惜的是，伯狄自己却做不到这一点。

    “将军，”一个小队长模样的士兵向伯狄行礼道：“托里亚先生请你速到恩妮小姐的房前，那里好象有平民在闹事。”

    “好，我知道了，你下去吧。”伯狄已经急得像热锅上的蚂蚁了。知道恩妮不在城中这一实情的，只有他和拖里亚两个人。就连约瑟都蒙在鼓里，至少伯狄以为将约瑟蒙在了鼓里。

    伯狄对外宣称，恩妮在卧室里休息。如果此事败露的话，不但会让伯爵夫妇担忧，更会影响军心。因为在很多将士的心里，恩妮已成了他们心中拥有无尽神力的小仙女。如果她不在的话，士气必定大落。然而，伯狄更担心恩妮自己的安危！如果她出了点什么意外，那所有的一切都变得没有意义了。应该没事，不，是肯定没事的！伯狄在心里对自己说，恩妮遇到过那么多的危险，每次到最后，还不都化险为夷了？没事，没事，这次也一定不会例外的。

    “我说，大将军啊，别在这磨磨蹭蹭的了，快去小姐的闺房看看吧。自古美女配英雄，你不努力争取，可就被别人抢先咯！”随着声音由远而近，布哈莱斯和希克两位魔法师来到了伯狄身边。这个布哈莱斯，和他师兄阿姆齐交量了一整天，结果还是没分出胜负。最后两人都累了个半死，便说好下次再接着拼杀，并不许用重复的招数。在两个魔痴眼里，他们好像不是在打仗，而是在切磋魔技。

    “大师，都这个节骨眼上了，你还开玩笑！”伯狄向布哈莱斯行礼道。

    “好了，伯狄，快去吧，”希克也上来拍拍伯狄的肩膀道：“我俩休息好了，这里交给我们就是，人不是铁做的，你也该去歇歇了！”

    “可是…”伯狄欲言又止。

    “可是什么啊！看不起我们两个老骨头啊！”布哈莱斯打笑道，“告诉你，年轻人，我像你这么大的时候，只有姑娘追我，没有我追姑娘的！啧啧啧，你看那房子围那么多人了，你还不去看看？”

    “是，是！这里就交给两位大师了！”伯狄说着，一路小跑，下了城楼。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    …

    每一个擦肩而过的人，无不怀着崇敬的心情向伯狄打着招呼。他们中有稚气未脱的新兵，有久经沙场的老兵，有缠着绷带，绷带上还渗满了血迹的伤员，也有抬着担架的医务人员。看着担架上那个满脸血污的士兵，伯狄感觉心口像被压了一块大石头，让他有些喘不过气来。士兵们充满期待的眼神，更让伯狄感到沉重。那一瞬间他甚至想要逃避这一切，但只要一想到恩妮，想到她那双会说话的，圣洁灵动的眼眸，想到她那每一个倾城的笑容，伯狄又感到全身充满了力量，充满了能够对抗任何苦难考验的力量。

    空气中弥漫着一股凝重的气息，每一个人都紧锁着双眉。作战的士兵或是下了火线的伤员，他们虽然也神色凝重，但他们却能够理解将军，深知他的不易。然而，当伯狄策马往城堡中央奔去时，每一个平民打扮的路人，不管男女老少，都用一种同样的，几乎公式话的冷冷的表情盯着伯狄，仿佛他是来自地狱的瘟神一般。

    与前线的士兵相比，在城堡中受到庇护的人民，应该说离死神的拥抱更远，然而他们却对前线的将士们没有丝毫的理解。他们认为这一切都是统治阶级为了达成某种自身的利益而进行的一场游戏。虽然大部分百姓都是将士们的家属，但随着时间的推移，他们感到对这场战争越来越不能理解。所以他们愤怒，他们憎恨，诅咒着导致这个城堡由乐土变为战场的始作俑者。由于百姓们不明真相，他们把矛头直接对向了伯爵的女儿恩妮。

    “靠！滚远点，当兵的！”一个啤酒杯划了一个优美的弧线，从头顶飞过。伯狄叹了口气，他一点也没有怪罪这些百姓的过激行为。的确，人都是为自己，为自己身边的人，为某一个目标而活着。因为与自己无关的事而被卷入灾难之中，任谁也不会好过吧？换做是自己，又能比他们好多少呢？

    **********

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
十七章 心灵的堤坝 上篇
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主

    **********

    伯狄甩甩头，向城堡中心的弗莱尔府邸奔去。他远远看见大门外堵着一大帮人。托里亚和弗莱尔的几个家丁，正在声嘶力竭地为恩妮辩解。

    “请大家冷静点，这场战争真的与恩妮小姐无关，这是敌人故意找的借口。大家千万别上当啊！”托里亚大声喊道，他张开双臂，拼命阻挡着人群的涌动。

    “敌人？不是因为她，我们哪来的敌人？惹了祸就该承担责任啊，躲起来算怎么回事？”

    人群中又有人高呼道：“弗莱尔伯爵背叛了国家，我们可不想背叛国家，只要把魔女恩妮交出来，就能平息这场战争！快叫她出来！”

    “伯爵并没有背叛国家，他只是受了奸人所害。说恩妮小姐是魔女？简直是一派胡言！在骑士大赛上，相信各位也看到了，她哪一点像魔女了？”伯狄边说边往前走，人群不知不觉地为他让开了一条道。

    “我还以为你不来了呢。”托里亚小声说道。

    “魔女怎么样，圣女又怎么样？”人群中一个高个的男子嚷道，“我们只管有饭吃，有衣穿，有家回！可是现在，就因为她，引来了欧曼奇的军队，你以为我们不知道吗？帝斯联盟的部队马上就要到了！到那个时候，我们都得死！所有人，全部要死！”

    人群顿时一片哗然，场面已经变得没法控制了。

    “叫她出来！”

    “把魔女交出来！”

    …

    不知是谁开的头，一颗石头飞向恩妮房间的窗户，其他人也跟着效仿。一时间，无数的石头扔向弗莱尔府邸。伯狄等人被挤到墙角，完全没了招架之力。

    还是托里亚反应快，他挤到大门内，几拳砸在铁门上，只听“当当当”几声巨响，众人暂时静了下来。

    托里亚站在门口，伸出两臂，声嘶力竭地喊道：“请大家静一静！静一静！你们有没有想过，就算将恩妮小姐交给了欧曼奇的军队，他们就能放过这座城堡吗？说恩妮小姐是魔女，根本就是他们的诡计！其实这些都是帝斯联盟一开始就策划好了的，他们最根本的目标是占领伯爵的城堡，进而将魔爪伸向整个森林！想想弗莱尔伯爵平日是怎么对待你们的？恩妮小姐又是怎么对待你们的？为什么到了这危机关头，你们却…”

    人群中突然有人吼道：“闭嘴！这是你们当权者的事！平日里从不会想到我们，发起这场战争也完全是为了你们自己的利益！哼，想要拉我们垫背，门都没有！”

    “叔叔，阿姨们，请你们…啊！”一个小男孩突然从府邸中往外跑来。他还没跑到门边，额头就被一块小石头打中了。顿时，鲜血顺着脸颊往下淌。

    众人立刻安静了下来。那个失手砸中了男孩的人，满脸悔意，嗫嚅道：“哪有这么傻的孩子，迎着石头冲…”

    “小家伙，你没事吧？”伯狄急忙跑进去，蹲下身子想去查看小男孩额角的伤势，但男孩似乎对“小家伙”这个称谓很不满意。他推开伯狄的手，自己用衣袖在额角上一抹，继续往门外走来。原来，他就是恩妮在维德尼洛森林遇到的那个小马倌。

    “恩妮姐姐绝对不是你们所说的什么魔女！”小男孩此时站在高大的托里亚身边，呛着眼泪委屈地说道：“我以前是个没人要的苦孩子，是恩妮姐姐带我来到了这儿。我现在吃得饱饱的，也穿得暖，睡得香，还能够上学…呜，这都是托恩妮姐姐的福！”小男孩抬手揩去流下来的眼泪，继续道：“上次在森林里，遇到强盗时，恩妮姐姐还不顾自己的安危，救了我和辛姐姐。你们，根本就不了解她！凭什么说她是魔女！我不允许你们这么污蔑她！”小男孩生气地大叫起来。

    人们沉默了一会而，一个男子突然说道：“哼，魔鬼们从不愿意承认自己是魔鬼！他们当然会做一些小事来骗取人们的好感。我们不能就这样…”

    一个腿脚有一点点跛的金发小女孩，步调缓慢地走到人群前，面对那个男子道：“爸爸，我真为你害臊！这些叔叔阿姨们可能不知道，但是爸爸，你应该最清楚呀！要不是恩妮姐姐。”小女孩眼泪汪汪地继续说道：“爸爸！你为什么要说恩妮姐姐的坏话呢？为什么？为什么？为什么!呜呜呜…”

    人群再次震撼了。没有人说话，每个人的眼里都充满了犹豫和彷徨。

    托里亚第一次来城堡或许不知道，可是伯狄却记忆犹新。他突然感觉神情有些恍惚，眼前又出现了恩妮的倩影：夕阳的光辉给草地铺上了一层薄纱，大树下停着那辆木制的轮椅，也许它再也不能发挥作用了，因为那个多年残疾的小女孩，已经能够独立行走了。那蓝色长发的可人儿正拉着女孩的手，欢笑着在草地上奔走…

    “来，我们牵着手！”小男孩拉起小女孩的手，两个孩子相视而笑。他们转过头，微笑着看向众人，眼神里透着一股圣洁的气息。

    一个受伤的士兵走到人群前，他的左手系着绷带吊在胸前，点点血迹从里面渗透了出来。“算我一个！”士兵牵起小男孩的另一只手，回身说道：“要不是恩妮小姐，我早死了。”

    “还有我！”伯狄也走上前去，拉起伤员的手，两人会心一笑，正视着眼前黑压压的人群。

    渐渐地，越来越多的人加入了这座手牵着手的人墙，有的甚至就来自于闹事的人群。一个，一个，又一个，人墙变得越来越长，仿佛众星捧月一般，将弗莱尔府邸挡在了身后。人们都不说话，只是相视一笑，心中蕴涵着的无穷的感恩之情，便在这不言中迅速升华！同时，一股誓死捍卫城堡的决心，也更加坚定膨胀起来！

    ***********

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，投票给她，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
十七章 心灵的堤坝 下篇
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    **********

    站在天堂门前的恩妮，睁大眼睛惊奇地叫道：“好美呀！”

    只见金色拱门里，恍如世外桃源一般：绿茵茵的草地上，到处开着争奇斗妍的花儿；袅袅的烟雾，若有若无的轻轻飘拂着；郁郁葱葱的树林，一眼望不到顶；层峦叠嶂的远山，也不分前后的一处处掩在白云之中…最让恩妮惊奇的是，蔚蓝的天幕上，竟然还飘着一个个巨大的石墩！远远看去就像一个漂浮在空中的小岛，仿佛那上面还有琼楼玉阁。

    “那是什么？”恩妮指着天空中的岛屿问道。

    “咦？菲莉不是带你去过吗？那是浮岛，也叫天使领域。其实也就是天使们住的地方。不过，只要是在自己的领域里，就能做任何你想做的事。”

    娜堤亚笑着说道：“狄奥特你还记得吗？有一次我们操纵浮岛互相对撞，差点从天上掉下来。”

    “我当然记得。最后多亏你爸爸来解围，要不然我们都得掉下去。”

    狄奥特话音刚落，两人又陷入了沉默。

    恩妮注意到娜提亚的脸上闪过一丝异样的神情。

    “好了，我们进去吧。”狄奥特干咳了两声，带头往前走去。

    这时，草地上突然出现了一条红玫瑰铺成的通向远方的小径。沿着这条小径，三个人默默地向前走着，各自想着各自的心事。

    虽然身在美丽神圣的天堂，但恩妮却没有一点快乐的感觉。相反，因为担心着城堡的安危，她心里沉甸甸的。于是忍不住问道：“我们这是要去哪啊？”

    狄奥特停了下来，但他并没有回答恩妮的问题，而是指着不远处一棵高大的树木问道：“恩妮，你还记得那棵树吗？那时候你还很小，连飞翔都还不会，也不知道你是怎么爬上去的，坐在树丫上下不来了。”

    娜提亚掩口笑道：“呵呵呵，怪不得，原来从小就是个野丫头呢！”

    恩妮没有理会娜提亚的取笑，她欲言又止地刚说了句：“我…”，又把后面的话咽了下去。这个狄奥特，好象什么都知道的样子，怎么唯独不知道自己的真身是凡人岳恩呢？他带自己来的目的，是不是想要唤醒沉睡在戒指中的天使恩妮的灵魂呢？

    恩妮下意识地摊开双手一看，这才发现十指空空，难道那两枚戒指都扔在了房间里？什么时候拉下的呢？恩妮一点也想不起来了，不由得心慌起来。这两个东西可丢不得呀！不然以后怎么变回岳恩？怎么回到现代？

    “恩妮，我们就先到光明圣殿去吧，那里是天国的核心，也是上帝沉睡的地方。当然，上帝是不在这里的，甚至除了我们以外，这里连个天使都没有。”

    “为什么会这样呢？我刚刚就想问了，这里虽然很美，却给人一种安静得可怕的感觉，仿佛没有人烟似的。”恩妮问道。

    **********

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
第十八章 光明圣殿 上
            “你说得没错！这里本来就是个虚无飘渺的地方。我只知道现在我们所在的这个世界是上帝一手创造的，它是数千年前的世界，却又不同于当时的那世界。”

    “我不明白你在说什么？什么这世界，那世界的？天国不就是属于天神的世界吗？”恩妮本来就心绪烦乱，哪里能明白狄奥特那玄之又玄的话呢？

    “嗯，这个该怎么跟你解释呢？你知道，普通的人类只是生活在三维空间里，实际上我们天使可以在多维空间穿梭。天父，也即是上帝，创造了众多的世界。这些不同的世界一般是按时空关系来划分的，它们却又可以有机地结合在一起。上帝和天使们所居住的那个世界被称为主空间，而我们现在所在的世界是一个次空间，它正是数千年前主空间的延续。简单地说，你就把这里看做数千年前的世界，其它的暂时不用去理会了，明白吗？”

    “不太明白…”恩妮摇摇头。

    “唉，这个真是不太容易说清楚呢。打个比方吧，比如我们三个想要去某个地方，便在出发点坐上一辆大车前往。可开一会儿，突然发现车子出了问题，于是我们又折回来，坐上另一辆车子重新出发。这下明白了吗？唉，我也不知道这个比喻恰不恰当，总之，啊！”正说着，狄奥特突然捂住头，一副痛苦万状的模样。

    “狄奥特，你怎么了？”娜提亚紧张地扑上去，不失时机地扶住狄奥特。狄奥特轻轻地推开她，然后双手捂着头，单膝跪下，背后白色的羽翼又渐渐变成了黑色。

    看着他那副痛苦的模样，恩妮动了恻隐之心。她轻轻伸出小手去拍狄奥特的肩膀，想给他一些安慰，哪知无意间竟触碰到一只黑色的翅膀。突然，手指触碰处迸发出一团光圈，就向扔进湖面的小石头般引起的阵阵涟漪，光圈不断地扩散，所到之处，翅膀由黑转白。

    恩妮自己也被圈在光圈之内。她除了有种心跳加快的感觉外，其它并没有什么变化。但是，在那一瞬间，恩妮在狄奥特身上看到了另一个人！她惊诧地揉揉眼睛，却发现眼前的狄奥特正对自己亲切地微笑着。他的羽翼，此时已完全变成了白色。

    难道是自己的幻觉？恩妮不可置信地眨眨眼睛，却看到娜提亚的脸上闪过一丝复杂的表情。这个魔女脑袋里究竟想的什么呢？总是一副神神秘秘的样子。

    “谢谢你，恩妮！”狄奥特说着，把恩妮的一只小手抓了过来。后者有些惊诧，不好意思地缩回手道：“别谢我，其实我也不知道怎么弄的。”

    “来，把这个带上吧。”狄奥特手里突然多出了一枚戒指，恩妮发现正是自己那枚灵魂之戒！她不由瞪大了眼睛，惊异地看着戒指问：“你，你是在哪找到它的？”

    “这有什么大惊小怪的？它一直就在我手中哦！不是你自己放到我手心里的吗？怎么，想不起来了？”

    “我？我自己给你的？你以为我傻啊？”恩妮知道狄奥特在拿她开涮，气鼓鼓地嘟起了小嘴。

    “哈哈，真不记得了？飞翔的时候，我们不是手拉手吗？”

    “讨厌，那不是你偷的吗？还有一枚呢？一定也在你那里！”

    “没有啊，你看，我手上就只有这一枚啊！”狄奥特一本正经的摊开大手让恩妮看。

    娜提亚突然闪到狄奥特和恩妮之间，劈手夺下狄奥特掌中的戒指道：“好了，好了，当着我的面，就不要在这儿打情骂俏了！我都不好意思了呢！我来看看是什么了不起的东西！”

    “快还给我！它对你没用！”恩妮着急起来。这个魔女阴阳怪气的，万一她把戒指扔了怎么办？

    “别抢，你抢的话我就扔掉它！”果然不出恩妮所料，娜提亚把手扬起来，作出要扔的动作。

    “拜托你别扔，我让你看就是。”恩妮吓出了一身冷汗，忙软语安抚不讲理的娜提亚。

    “嘻嘻，这还差不多！不过它看上去挺一般嘛！”娜提亚对恩妮诡秘地笑笑，“这枚戒指是叫灵魂之戒吧？是不是没有它，你就成不了恩妮呀？你应该是很珍爱它才对！可我是不是因该讨厌它呢？要知道它可是我的绊脚石！”

    “给我，把它给我！”狄奥特向娜提亚伸出手，命令道。

    “为什么要给你？它现在可在我手中。你应该求我才对！这么横，谁愿意听你的呀！嘻嘻，你如果说得动听点的话，或许我会把戒指还你…”

    话未落音，狄奥特抓起娜提亚那只拿戒指的手，把戒指从她手中硬抢了回来。娜提亚嘴里尖叫道：“哎哟，捏得人家好疼！”心里却因狄奥特抓她的手而激动不已。

    “你知道我最不喜欢你什么吗？”狄奥特背对着娜提亚恨恨地说道：“你太刁蛮了！”

    娜提亚望着狄奥特那宽阔厚实的虎背惊叹道：“天啊！狄奥特，你好酷！不过你别生气嘛，人家只是想逗逗你妹妹而已。”

    “最好是这样！我可是警告过你的！”

    “好嘛，你妹妹第一，我第二，行了吧？”

    “你怎么会是第二？”狄奥特不屑地偷偷一笑。

    “天啊，亲爱的狄奥特！难道说我是第一？”娜提亚扑上去紧紧地抱住狄奥特。

    “别，别，别！”狄奥特急忙掰开娜提亚的手，“你的热情也让人头痛！”

    “你可别惹我生气，狄奥特！要知道忍耐是有限度的！”娜提亚的一腔热情，被狄奥特一盆冷水浇熄，顿时恼羞成怒。

    “别气，别气，我不也是逗逗你吗？”狄奥特拍拍娜提亚的肩，后者立刻就温驯了。只轻轻地“哼”了一声，便转过背去。

    恩妮静静地看着两人，不知道他们到底是什么关系。

    狄奥特拿着戒指，径直走到恩妮身边，抓住她的一只小手就要往上套戒指。恩妮挣扎着不想要狄奥特帮她戴。她感觉这样子怪怪的。可任凭她怎么反抗，狄奥特都紧紧抓住她的小手不放。其实狄奥特始终都没想到过，恩妮还会如此强烈地抗拒他。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…        
第十八章 光明圣殿 下
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期内准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    ########################################

    戒指终于戴了上去，然而那种熟悉的光芒却并没有泛起，一切仍旧是老样子。恩妮眨巴着眼睛，缩回了小手。

    她将戒指取下来，拿在手里仔细观察着。没错啊，确实是那枚灵魂之戒！可为什么带在手上却一点反应都没有呢？恩妮又将它带上了手指，仍然没有变化。完了，难道自己变不回去了吗？

    她抬起头，发现狄奥特正怪怪地盯着自己。突然他开口说道：“果然！只有天使才能踏入这个区域，灵魂之戒在这里完全失效了。”

    恩妮心里一沉，原来这家伙什么都知道啊！

    “好，我们现在就去光明圣殿！”狄奥特说道。

    “等一下！狄奥特，你真的要带这丫头去那里吗？你忘了菲莉怎么说的？”娜提亚上前一步说道。

    “二哥哥，娜提亚和你到底是什么关系啊？”这个问题恩妮早就想问了，只是一直没有机会。

    “咦？你问我啊，”娜提亚抢在狄奥特前面回答道，“怎么说呢，用人类的语言来说，就是男女朋友的关系吧。狄奥特和我，可是青梅竹马的朋友！”

    “恩妮，别听她胡说！娜提亚本是和菲莉一样的智天使，同时，”狄奥特看了娜提亚一眼，见她一副毫不介意地样子，继续说道：“她也是最强的炙天使路西法尔的女儿。”

    “路西法尔？恶魔撒旦？”

    “嘻嘻，你说得一点也没错！”娜提亚嫣然一笑，得意地抄起了双手。

    “可是，既然是天使，为什么又变成恶魔了呢？”恩妮不解地问。

    “这个，说起来太复杂，以后有时间我再慢慢告诉你吧。”

    “有什么复杂的？”娜提亚不屑地说：“这都不理解？就是开始是纯洁的天使，后来因为某种原因而堕落，成了人所不齿的叛逆的堕天使呗！”

    恩妮有点为娜提亚难过，她喃喃道：“怪不得你的翅膀是黑色的。你就真的变不回来了吗？”

    “为什么要变回来？我现在多自由啊！什么束缚都没有，想干什么，就干什么！多好啊！”娜提亚咯咯地笑道：“说不定你二哥哥也要变得跟我一样哦！你不是看到他的翅膀有时也是黑色的吗？”

    “真的吗，二哥哥？我可不准你变！”恩妮急得扑上去抓住了狄奥特手臂。

    “不用担心，”狄奥特安慰道：“只要你在我身边，我就不会变的。你刚刚不是救了我一次吗？快走吧，我已经等不及了。”

    一时间，恩妮感到脑子里一片混乱，茫然地跟着狄奥特向前奔去。

    戒指，灵魂，城堡，骑士，魔法，天使，恶魔…恩妮有一种预感，事情远非原来所想的那样简单。自己似乎已经掉进了一个巨大的旋涡，一个无论如何挣扎，也逃脱不出来的巨大旋涡。

    “好，就是这里了。”

    狄奥特的话语，惊醒了沉思的恩妮。她抬起头，看见不远处是一个半球形的光幕，就像是一个玻璃做的金鱼缸，倒扣在大地上似的。只是，这个“金鱼缸”未免也太大了，足足能装下一个足球场吧？

    “恩妮，我们进去吧。”狄奥特一边说，一边向光壁走去。

    难道就这么走进去？恩妮来不及多想，跟着走上前去，却发现娜提亚站在原处，交叉着双手，悠闲地看着自己，不禁问道：“咦？娜提亚不进去吗？”

    “我？哼！”娜提亚冷笑一声，别过头去道：“我已经和你这只小雏鸟待够了，不想再和你们一路了。”

    “你别听她瞎说，这里是光明圣殿的壁垒，只有圣天使才能进入的。不过，当年那场大战的时候，路西…嗯，不说了，我们进去吧。”

    恩妮突然觉得狄奥特，还有菲莉，对自己隐瞒了太多的事，以至于自己在他们面前就像个傻瓜似的，什么都不知道。可转念一想，自己本来就不是真正的天使恩妮，而只是一个赋予神使的凡人而已。也许在他们看来，自己就是一枚棋子吧？想到这里，恩妮突然觉得有一种凄凉的感觉。她又开始想念，在现代的真正的爸爸妈妈，同学，朋友…还有尹月溪。不管如何，只有那里才是属于自己的世界。

    “快走啊，你在想什么呢？”狄奥特不由分说，拉起恩妮的小手向光壁内走去。

    看着那越来越近的光壁，恩妮总有一种要撞上玻璃墙的感觉。但实际上那光壁却没有任何阻隔，就像是穿过一层淡淡的月光一样，两人顺利地走了进去。

    恩妮转过头来，想要看看外面的娜提亚，却惊讶地发现，那层巨大的光壁早已消失不见，自己仿佛置身于另一个世界，周围一片寂静。放眼望去，四周尽是一片绿的海洋，那是生命的颜色，充满了让人心醉的气息。

    正前方赫然是一座希腊神庙般的建筑，象牙塔般的圆形石柱，精雕玉琢的石阶，光洁明净的地板，走在上面，还能看见自己的倒影。

    “恩妮，有点印象了吗？这就是你出生的地方。”狄奥特抚摩着石柱，若有所思地说道。

    “我出生的地方？”恩妮不明白他为什么要这么问。明明知道自己不是真正的天使恩妮，却总要想尽办法像洗脑一般，把自己往这方面引导。恩妮忍无可忍了，气恼地喊道：“狄奥特！我实在不明白你到底是什么意思？难道你不知道我是谁吗？我根本就不是恩妮！我只是一个普通的人类，一个被迫囚禁在这具美丽身体里的凡人而已！你想要给我洗脑，忘记过去，然后成为一个任凭摆布的木偶是吗？”

    狄奥特呆呆地看着恩妮，没有想到她为什么会突然生这么大的气。

    “我叫岳恩！我不是恩妮！以前不是，现在不是，以后，永远也不是！”恩妮大口大口地呼着气，说出了刚刚的话后，她感到一身的轻松。

    “岳恩，岳恩…”狄奥特喃喃地说道，“我当然知道这个名字！而且我还知道，岳恩爱的那个女孩叫尹月溪。而她也一直深爱着岳恩。他们曾许下诺言，今生今世要在一起！困难和阻隔只是暂时的。不过，我想知道，你真的还想做岳恩吗？”

    ################################

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要一些，＜男女搭错线＞        
第十九章 圣天使传说 上
            “我…”恩妮凝视着狄奥特，明亮清澈的眼眸里满是犹豫与迷惑，“我，我还是想要变回去。”其实恩妮心里从来就盼望着能够回到以前的生活，她怀念无忧无虑的岳恩，牵挂单纯可爱的月溪。但没想到，当真有一天需要做出抉择的时候，自己竟然犹豫起来！莫非做恩妮的替身久了，连心思也随之被同化了吗？

    “你为什么想要变回去？“狄奥特步步紧逼。

    “我，”恩妮抬起头，皱着两弯柳眉，直视着狄奥特说道：“我为什么要告诉你！”

    “哼，要知道你不说我也可以通过读心术，看到你心里想什么。但我还是希望听到从你口中说出来的话。”狄奥特深深地吸了一口气，他也不知道为什么要这么问，这样问到底有什么意义，“回答我，是因为你还喜欢，还想念着尹月溪吗？”

    “是，我很喜欢她！不，应该说我很爱她才对！我们确实发过誓要在一起的！”那一瞬间，恩妮又突然觉得所有的犹豫、彷徨，在顷刻之间全部化为了乌有。

    狄奥特长长地呼了一口气，转过身去。恩妮静静地看着他，不知道他的叹息到底意味着什么。

    “可是，我从你的眼中还是看到了犹豫，那是为什么？”狄奥特背对着恩妮追问道。

    “是有些犹豫…”恩妮低下了头，轻咬着下唇，那模样像一个做错了事的孩子。

    两人都陷入了沉默。

    良久，狄奥特打破了这份宁静，一字一顿地说道：“不用犹豫，犹豫也没有用，因为恩妮，真正的恩妮，她就要醒了！”

    这句话仿佛一个晴天霹雳，打在了恩妮的身上！她惊愕地睁大了眼睛，心儿剧烈地跳动着。好奇怪啊，自己来到这异界，不是就为了找到那个真命之人，好让真正的恩妮苏醒吗？没想到任务似乎能提前完成了。自己应该高兴才是啊？可是，为什么却有一种强烈的压迫感，让自己喘不过气来？恩妮低头一看，才发现一双小手竟也紧紧地纂起了拳头，指甲几乎都要深嵌到粉嫩的肉里了。而自己竟还浑然不知。

    “我给你讲一个神化故事好吗？”狄奥特突然转过脸来，长长地呼了口气，看向恩妮的眼神中更多了一份温柔。

    恩妮没说什么，作出一副聆听的样子望着狄奥特。她感到他想通过故事，告诉自己一些什么事情。

    “相传上帝用了六天的时间，创造了整个世界。第七天，他累了，想要休息。可是这么庞大的一个世界，不能在这个时候失去管理者呀！于是，上帝按照自己的形象，创造了第一个天使，并把自己的能源分了很大一部分给他。可以说，他就是上帝的分身，他叫加德，也是第一位圣之天使。

    上帝太累了，他回到了天堂的光明圣殿中，陷入了沉睡。加德开始管理着上帝创造的世界，那时候的世界里生活着众多的种族，勇猛的兽人，机敏的精灵，尊贵的龙族，娇小的灵树精，勤劳的矮人，以及聪明的人类等等。

    那时候，人类还很弱小，然而渐渐地伴随着智慧的增长，人类变得越来越强大，在整个世界中占有的版图，也超越了其它种族。为了完成上帝交于的使命，达到各族的共同繁荣，加德开始干涉人类的发展。他一方面减缓人类文明的发展速度，另一方面交给精灵，龙族等这些不好斗的种族以魔法，以期能够自保。因此，不管人类如何努力，在魔法的造诣上，总是要比他们差上很大一截。就这样，各个种族相生相克，平衡而和谐地在这个世界生活着。

    看着这一切，加德很满意，他的任务完成得很好，上帝却久久没有苏醒。加德频繁地来到人间，却发现自己无事可做了。终于有一天，他感到很孤独，他是世界上唯一一个没有同类的种族。

    由于人类的模样，本就是上帝按照自己的形象创造出来的，因此，身为天使的加德，虽然制约着人类的发展，却又深深地关心着人类。加德爱上了一个人类的女孩，他们最终走到了一起。加德带着她来到了天堂，举行了天使的第一个婚礼。”

    恩妮惊诧地问道：“婚礼？两个人的婚礼？”

    “没错，那时候除了沉睡着的上帝，天堂里就只有他们倆。紧接着，加德试着用上帝的方法，将自己的神力分给他的妻子，将她变成了第二个天使。然而与加德相比，她的力量确实稍逊了一筹，但却是其他天使中最强的。

    他们俩的结合，给天堂带来了勃勃生机，越来越多的天使诞生了。加德的妻子，即是第一个炙天使，也被称为生命天使，她的名字就叫做加百利。

    天使之间的结合会诞生新的天使；同时，人间各族死去的生灵，如果拥有着一个纯洁的灵魂，那么天使将会引领他来到天堂，通过心灵的磨练，将有机会化身为天使。

    有一天，上帝可能预感到了什么，于是又创造出了第二位圣天使，他就是具有无穷力量的狄奥特。那时他正好是个懵懂的豆蔻少年。

    正如人类所说，有正必有邪，矛盾才能推动事物的发展。渐渐地，天界最强的战神出现了，他便是炙天使路西法尔。他有着紫色的眼睛，火红的头发，然而与众天使尤其不同的是，只有他的一对翅膀是善良的金色。路西法尔力量强大到甚至超越了加德，几乎所有的天使都暗许他为下一界的领导者。

    然而让人始料不及的是，有一天，路西法尔竟公然与加德决裂，并带领着众多的天使叛逃到了人间。所有人都不知道他为什么要这么做。据说，在他叛逃的前一天，他曾经偷偷地进入到了光明圣殿，至于他在那里到底做了什么事，却无从知晓。        
第十九章 圣天使传说 下
            新书＜男女搭错线＞变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵~~梗概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开．喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵~~~，另外胖子罗开在＜男女搭错线＞里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    **********

    路西法尔走了，然而所有在天堂的天使都隐约觉得，他一定会再回来的。

    终于一天，他真的回来了。然而，他的眼睛不再明亮，他的头上长出了猗角，他的翅膀变成了黑色，路西法尔已经不再是原来的炙天使路西法尔，他已摇身一变，成为魔王撒旦。当年随他叛逃的天使也纷纷堕入了魔道。其中的一部分完完全全地变成了长着猗角的魔鬼，而另一部分却还保留了部分天使的灵魂，只是翅膀变成了黑色，他们便是堕落天使。

    所谓善者不来，来者不善。撒旦此行的目的，当然不是怀旧观光的。他是想占领整个天堂，进而染指光明圣殿。而这一切又究竟是为了什么？又成了一个迷，只有他自己才能给出答案。

    魔军气势如虹，加之早有所准备，天界军节节败退，终于退到了光明圣殿之前，大战已到了生死存亡的时刻，加德站了出来，他与撒旦的对决开始了。路西法尔，也即是现在的魔王撒旦，在创造魔界的同时，不断地修炼和提高自己，再加上他在下界前，就已经拥有了超越加德的实力。因此，这场战斗几乎没有悬念。

    加德被打成重伤，就在生命垂危之际，上帝派出了第二个圣天使狄奥特。

    仿佛生来就是为了作战的，狄奥特不知道生为何故，也不知道死亦何惧，他的脑袋里只有一个目标，打倒眼前的敌人！

    撒旦和他的魔军败了，败得一塌糊涂！他的猗角被折断，他的翅膀被撕裂，撒旦带着残余的部队逃回了魔界。

    天界战争结束了，加德却默默地离开了。没有人知道他去了哪。天堂又恢复了和平，然而很多天使却付出了生命的代价，而另一些重伤的天使却终日苦苦呻吟着。至于那些被俘的魔鬼和堕落天使们，则被统一囚禁着。他们回不了魔界，却又得不到救赎，惶惶不可终日。”

    “等一等，我不明白，难道天使也会死吗？”

    “怎么说呢？也可以这么认为，但实际上和其他的生灵不一样。首先，天使最多只能得到一个孩子，然后呢，天使的生长速度很缓慢。当然，我是指身体。天使的大脑，一开始就知道很多东西。所以即使是婴儿般的小天使，智商也是相当高的。如果没有意外，天使一般不会死，但会长久地沉睡。那时，天使的灵魂也可以飘到他喜欢的世界或空间，附在某个生灵的身上，过一过平凡的生活。这就相当于给身体充电，让灵魂游历。如果发生意外，天使的身体遭到了毁灭性的破坏，天使就会提前进入休眠状态。他的灵魂会和以往沉睡中一样，或停留在身体里，或出去游历；只是他的身体得不到救治的话，就会随着时间的流失，而慢慢消失。那样，他的灵魂没了栖身之地，将会漂泊无依，如同人类死后的情形。”

    “哦，是这样啊！等于又要重新投胎了？”

    “是这个意思。”

    “嗯，明白了。接着讲天堂的事吧。”恩妮一时来了兴趣，竟把城堡的事忘在了脑后。

    狄奥特轻轻笑了笑，继续讲道：“天堂虽然得到了和平，却得不到宁静，也失去了那份美丽。天空不再晴朗，草木不再葱绿，花朵凋零，河水干涸，就连天空中的许多浮岛也坠落在了地上。

    直到有一天，光明圣殿上亮起了一道光柱，所有活着的天使都被上帝招到了圣殿前，五彩华光亮起，朦胧的烟雾中出现了上帝的身影，他鹤发童颜，头顶上漂浮着一个光环，身着一件宽大的白色长袍。

    然而更吸引人注目的是，那个与上帝牵着手的小女孩！她有些怕生，两只小手抓着上帝宽大的衣襟，躲在他身后。

    上帝微笑着，把她推到前面，并给诸天使介绍，她便是第三位圣天使，恩妮。

    她蓝蓝的短发，柔柔的，顺顺的；弯弯的长长的睫毛，伴随着大眼睛扑闪扑闪的，所有的天使都为她着迷。

    原来每一位圣天使，作为神的分身，都具有超凡的能力，也都被赋予了特殊的使命。作为**型出现的第一位圣天使加德，代表秩序；作为少年郎出现的第二位圣天使狄奥特，代表力量；而以小女孩相貌出现的第三位圣天使恩妮，代表着什么呢？上帝没有说，他只是告诉大家，她还很小，很稚嫩，是一株小幼芽，需要哥哥姐姐们的照顾。

    上帝说完这些，再次叮嘱所有的天使都要好好照顾她，然后便转身走入了光明圣殿。小天使似乎舍不得父亲般的上帝离开，悄生生的粉脸上挂着泪水，不过很快又被众天使们想尽各种办法给逗乐了。就这样，小天使开始了她在天堂的生活。

    所有人都把她当掌上明珠一般供着，怕她吃不饱，怕她睡不好，怕她玩得不开心。按理说，受娇惯的小孩总是有些任性，可是小天使本性纯得要紧，心灵就像水晶一样透明！不过有时候她也做些调皮捣蛋的事，让大家担心不已。有一天，小天使飞到一个浮岛上，那正是一个大战中受重伤的天使休息的地方，小天使看着伤员那副痛苦的模样，难受不已，无意中触碰到天使的伤口时，奇迹发生了！原来小天使竟然具有神奇的力量，那就是治愈伤口！不紧如此，那些下界做恶沦为堕落天使的战俘们，只要被她轻轻触碰一下，黑色的羽翼瞬间变回了往日的洁白，就连那被污染的心灵，也可以得到净化。

    加德拥有控制次序和管理世界，以及创造新事物的能力，狄奥特拥有操纵元素的超强战斗力，而恩妮来自上帝的恩赐，则是那圣洁的天使之气。”

    狄奥特突然沉默不语了，恩妮急切地问道：“然后呢？然后呢？”

    **********

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要支持！记得看：＜男女搭错线＞        
第二十章 苏醒与迷失 上
            “然后啊，”狄奥特一边笑，一边说道：“欲知后事，请听下回分解。”

    “你，你耍我啊！”恩妮捏起小拳头就要打过去，哪知却被狄奥特一把抓住，轻轻一用劲，疼得恩妮瓷牙咧嘴牙的，握成拳头的小手也自然地伸开了。狄奥特乘机又去取她手指上戴着的灵魂之戒。

    恩妮心一惊，猛地抽回了小手。

    “还是不行啊？我以为在光明圣殿里会有些变化呢！”狄奥特叹了口气，“本想再最后看看，你变成岳恩的样子，看来是不行了。”

    “变成岳恩？”恩妮疑惑地问道，她不明白狄奥特的葫芦里到底埋的什么藥。

    “来吧，睡一会儿就好了，也许会失去一点点的记忆，不过这些都没关系了，”狄奥特伸出手掌，一道红色的光芒随之而亮，只看得恩妮头晕眼花，立刻失去了知觉。

    **********

    “小姐醒了！”莲佳大声喊道。

    恩妮缓缓地睁开眼睛，发觉自己正躺在卧室的那张大床上。也许是刚刚苏醒的缘故，眼睛还有些不适应，长长的睫毛扑闪着，终于看清了那一张张焦急的面孔。

    最前面的是伯狄，此刻他焦急地看着床上的恩妮，情不自禁地握着她的小手。恩妮看到，他那银白色的战甲上，满是斑斑血迹。也不知道那是他自己的血，还是敌人的。

    “城堡，没事吧？”恩妮想坐起来。

    “不要紧，我们已经击退了敌人五次进攻呢！”伯狄使劲压住恩妮的手臂，不让她起来。“你回来就好了！现在先好好休息吧，等你恢复了体力再说！你看上去很疲惫呢！”

    伯狄旁边站着托里亚、希克，还有莲佳，他们也要恩妮多躺一会。

    恩妮自从那晚离开城堡后，就一直没睡过觉。此刻听说城堡暂时没事，精神一松懈，真的很想再补补瞌睡，所以也就心安理得地躺了下来。

    “恩妮，你和那个黑翼人去哪里了？为什么现在才回来呢？”托里亚柔声问道。伯狄没说话，只是关切地看着恩妮，握着恩妮的手，不禁下意识地用了用力。

    恩妮皱了皱眉头，看了一眼被捏疼的小手。伯狄赶紧尴尬地笑笑，悄悄送开了手。

    “我…”恩妮觉得头脑有些恍惚，她只记得和狄奥特进了光圣神殿，听他讲了天使们的故事，可怎么讲着讲着，自己仿佛就睡着了似的，完全忘记后来发生的事了。

    “孩子，想不起来就别想了，再多睡一会吧，回来就好！”希克老头温柔地将恩妮的被角往上提了提，然后招招手道：“我们都出去吧，让恩妮多睡会儿。”

    没走两步，希克转过头来又喊道：“你们俩个，耳朵聋啦？小狄，小哑巴，快跟我走！”

    两人心不甘，情不愿地往门口走去。恩妮差点笑出声来，只听见托里亚不满地喊道：“为什么叫他小狄，却叫我哑巴？”

    “你不是叫托里亚吗？小亚，小亚，小亚巴，小哑巴！哈哈哈…”伴随着一声轻微的关门声，三人的嘻笑怒骂被隔在了门外。

    恩妮躺在床上，静静地看着天花板。自己怎么会突然回来了呢？明明记得还和狄奥特在天堂的，后来到底又发生了什么呢？

    恩妮坐起身来，发现自己身上正穿着一件粉红色的睡衣。大概是莲佳给换上的吧？恩妮心想。不知怎么的，以前看这个颜色，总觉得是小女生的，觉得很别扭。而现在看上去，好象也没那么“刺眼”了。

    算了，不睡了。她跳下床，赤着脚丫在冰冷的地板上走了两步，不禁打了个寒颤，好冷！忙回身套上那双同样色泽的拖鞋。

    门外的客厅里，隐约传来了一些声响，恩妮悄悄走到门边，贴着门背倾听起来。

    “希克爷爷，恩妮身上没有什么异状吧？”

    “谁是你爷爷！我有那么老吗？”希克提高嗓门喊道，“叫我希克哥哥！小哑巴！”

    恩妮差点笑出声来，这个希克啊，白胡子一大把了，还总是一副老顽童的德性，让人哭笑不得。

    伯狄干咳了一声，打断两人道：“希克老师，您觉得恩妮她是什么时候回来的呢？又是怎么样回来的呢？”

    “这个啊，我也不敢妄下断言，毕竟当时的情况只有莲佳看到了。”希克顿了顿，继续说道：“不过有一点可以肯定，她一定是用传送魔法回来的。你也知道，前些天群众闹事以后，恩妮的房间里就只有莲佳一个人。当时她正在打扫房间，突然看到一条光柱照射到床上，光柱消失后，恩妮便出现在了床上。并且，她当时完全处于昏睡状态，这说明这个传送魔法并不是恩妮本人施用的，而是另有其人。”

    “那肯定就是那个黑翼人了！”托里亚摸了摸满是胡桔的脸。由于多日来的操劳，这个讲究的小伙子也变得有些邋遢了。

    “说得没错！”伯狄点了点头。

    “嗯，确实是这样。，我们不能用一般的常例去推断，要知道，恩妮这样的小仙子，早已超出了我们的想象！”希克神色严峻地看着伯狄，低声道：“帝斯联盟这几日发起的猛攻，早已让守城将士和百姓们苦不堪言了，城堡的守备也达到了极限了！如果不是布哈莱斯硬撑着，估计城防早就破了！还有一点，伯狄，说真的，我感觉欧曼奇和帝斯联盟并没有用全力进攻，甚至一小半的力量都没用上，也许是顾及到王子在我们手上，也许是其他什么原因，否则的话我们早就被攻破了！”

    恩妮大骇，没想到自己记忆里也就是个把小时的事，居然在人间已经过了好几天了，而战况也已经到了迫在眉睫的关头。

    “你说得没错，”伯狄沉吟道，“我也在想这个问题。欧曼奇刚刚加入帝斯联盟，毕竟在很多地方有利益冲突，这可能导致他们在战争策略方面意见不合。再者，关于帝斯联盟为什么迟迟没有作总攻击的原因，这里还有一个解释：据探子回报，昨日夜里，帝斯联盟抽调了很大一支重装甲步兵，向森林方向行进，这也应证了贝蕾西雅的阴谋正在一步步地实施。”        
第二十章 苏醒与迷失 下
            推荐新书:

    《神域-http://

    网游之十方俱灭》，受命于天，泽被后世，行其职，司其法，鸿运当头，艳福不浅…

    主人公天擎系一介平凡的大学生，受高人指点迷津，获得了开启http://

    异世达陆神域之门的特殊能力，阴差阳错间，竟与素有倾国倾城之姿，纯得一塌糊涂的小美人鱼公主偶获一面之缘…

    **********

    “啊，啊欠！”由于只穿了一件单薄的睡衣，又贴在冰冷的门背上，恩妮忍不住打了个喷嚏。

    伯狄下意识地一把把门拉开，紧靠在门背的恩妮淬不及防，脚下一滑，以一个极其不

    雅的姿势向外倒去，眼看就要摔个狗啃泥。

    在这千钧一发之际，托里亚一个箭步迎了上去，哪知道伯狄却像一堵墙一般，即挡住了扑来的托里亚，又仗着占据了有利地形，抢先接住了就要倒地的恩妮。说起身材，托里亚还要略高一些，但伯狄这时穿着一身重甲，显得非常魁梧。

    怀里的可人儿又柔又嫩，沁人的体香让伯狄有些沉醉。恩妮只觉得粉脸一阵火热，自己真是够笨手笨脚的，又出丑了！

    她挣扎着要站起来，哪知道刚刚摔那一下，弄得拖鞋飞出去一只，而那只白皙可怜的光脚丫在地上一踩，又没站稳，反而如深陷泥潭一般，更加掉入伯狄的怀里。恩妮又羞又恼，一张脸涨得通红。虽然现在是女儿身，不过让一个大男人这样抱着，心里不是滋味。她正要一把将伯狄推开，却见他微笑着，把自己扶了起来，还弯下腰，将那只离家出走的拖鞋检回来，套在她裸露的小脚丫上。

    “呵呵，弄好啦！可别再偷听了，虽然我们也没说什么。”伯狄灿烂一笑，露出两排整齐的牙齿。

    恩妮羞得不知如何是好。眼前的伯狄虽然是半蹲着，却觉得他是那样的高大，本来心生好感的，可这家伙竟然将自己“偷听的行经”给无情地揭露出来！实在是…

    “莲佳，帮我换件衣服好吗？我要出去！”恩妮狠狠地瞪了伯狄一眼，转身走进屋去，顺便将房门“砰”地一声关上了。

    伯狄站了起来，对着托里亚和希克微微一笑，那神情与姿态，说不出的潇洒！可他却是表面上镇定自若，实际上心里像是翻江倒海一样！恩妮的倩影，天籁般的娇呵，残留的余温，淡淡的幽香，无一不让伯狄沉醉，以至于后来另外两人又说了些什么，他都听不进去了。

    公平竞争，公平竞争！托里亚一遍又一遍地在心里对自己说着，可是却怎么也压制不住那油然而生的妒意。他也很赏识伯狄，觉得他不论是在能力还是人格方面，都出类拔萃。如果他喜欢的是其他女孩，我托里亚一定会说那个女孩的命好！不过如果是恩妮的话，你伯狄可配不上。

    “小姐，你怎么了？生气啦？呵呵。”莲佳一边说着，一边给恩妮脱下了睡衣。立时，凝脂般的白玉肌肤裸露无遗。莲佳倒也见惯不惊了，害怕冻着了小主人，赶紧以最快的速度给她穿上贴身衣物。

    自己是怎么了？有时候莫名其妙地做出一些小女生行为，就仿佛不是自己一般，但却又实实在在是经由自己的大脑才做出的行为啊！难道真的是心理倾向开始转变了吗？戒指，对了，戒指呢？恩妮在床上到处乱摸起来，果然发现了那两没戒指，都完好的放在枕头下面，奇怪了，难道自己去天堂旅游一番都是在做梦吗？

    “小姐，穿什么衣服呢？”莲佳问道。

    “随便，只要不是什么长裙就好，嗯，就拿那套吧，对，就是你右上边的那套。”

    “啊？这个啊，可是这个是郊游时骑马才穿的，现在穿有点不合适吧。”

    “没什么，我就看那套顺眼些，你就让我穿那个吧，莲佳姐姐！好嘛！”

    “恩妮啊，你知道吗？有时候我觉得你的性格和行为真像个男孩子！”听莲佳这么一说，恩妮还觉得挺欣慰的。哪知道莲佳又接着说：“可是大多数时候，我觉得你比女孩还要女孩！尤其是撒娇的时候，那千娇百媚的模样，简直能把人给融化了！”

    天哪！我有吗？恩妮浑身一颤，恍如挨了个晴天霹雳，差点从床上滚下来。莲佳赶紧过来把她扶正。恩妮心里回味着莲佳的话，很不是个滋味。要真是个女孩被这样夸，那还不乐疯了才怪，可是自己终究不是个女孩啊！现在还好，可以把一切归结与这个身体，是它影响了自己的行为。可要是以后呢？变回去了呢？只要想想一个大男人还撒娇，简直让人想吐。

    不行，自己不能就这么坐以待毙！恩妮看着一旁的莲佳，突然伸手把她拉倒在床上。莲佳心一惊，虽然恩妮力气不大，可这突然一下子，莲佳还真没反应过来。

    “小姐，你…”恩妮顺势扑下身压住莲佳的两只手臂，并用眼睛深情地看着她。哼，敢说我是小女孩，我让你尝尝被侵犯的味道！心里想着，便伸出一只手向莲佳胸口探去。

    两人都屏住了呼吸，整个房间里弥漫着一种奇怪的气氛。恩妮的小手伸到了一半，却又止住了。

    怕什么！上！让她看看什么叫男人！一个声音说道。

    你这样做对吗？对得起月溪吗？你以为这样就能证明自己是男人吗？幼稚，这只能说明你更像个小女孩！另一个声音争辩道。

    哼，窈窕淑女，君子好逑，是男人你就上！如果连这个你都做不到，哼，你就一辈子做女孩吧。

    恩妮正左右为难，不知如何是好的时候，房门吱呀一声开了，进来的竟然是弗莱尔伯爵！他睁大了眼睛，惊异地看着这一幕：女儿此刻正衣衫不整地斜倚在床上，一只手按住莲佳，一只手却不知所措的伸在那，像是要对莲佳作出什么动作。她脸蛋绯红，神情紧张，难道…一时间，伯爵什么都明白了，“恩妮！”他禁不住叫了一声，转身走了出去。

    听着门“呯”的一声关上了，恩妮真是叫天天不应，叫地地不灵啊！她娇声呼道：“爸爸！你…”

    一旁的莲佳痴痴地笑了起来，说道：“小姐又在撒娇了！”

    **********

    《神域》是一款最新全球同步的模拟幻境网络游戏，由500强中排名第四的神域集团联合众多跨国公司研制开发，荡气回环的史诗级背景与设定，包罗万象，气势恢宏，绝对给人耳目一新，扣人心弦的感觉。天擎被两个损友拉入了游戏中，机缘巧合之下偶遇了绝世妖娆的精灵，冷若冰霜的天使，虽然天擎早已心有所属，可是世事难料…

    十方俱灭，传说中的终极毁灭武器，由数把顶级神器组合而成，蕴含着惊天地，泣鬼神的秘密…

    神器一出，风云雷动，天崩地裂，芸芸众生，在劫难逃，末日浩劫天地诛，十方俱灭万骨枯…

    此书与前三部作品大相径庭，有兴趣一饱眼福吗？期待你一如既往的支持！        
第二十一章 危在旦夕 上
            推荐新书:

    《神域-http://

    网游之十方俱灭》，受命于天，泽被后世，行其职，司其法，鸿运当头，艳福不浅…

    主人公天擎系一介平凡的大学生，受高人指点迷津，获得了开启http://

    异世达陆神域之门的特殊能力，阴差阳错间，竟与素有倾国倾城之姿，纯得一塌糊涂的小美人鱼公主偶获一面之缘…

    **********

    这里是城堡里伤员集中的地方。由于战争已进入了白热话，陆续有受伤的战士被送了过来。只要一息尚存，恩妮就能用圣疗术将他治好。但是碍于伤员太多，而时间和恩妮的体能都有限，也只能让重伤变为轻伤后，再交由护理人员来处理。

    恩妮长长地呼了一口气，擦了擦额角的汗水。已记不清这是第几个了，恩妮觉得全身像虚脱了一般，真想就这么躺下去好好睡一觉。可是看看那一张张病床上躺着的伤员，又哪里忍心呢？才从伤口处流淌的鲜血，因痛苦而扭曲的面孔…这一切都像无形的枷锁一般，套在恩妮的身上。她忙打起精神，先用祖老爷爷教的方法补充一点能量，再继续对下一个伤员展开救治。

    医生，护士，以及恢复了知觉的伤员们，全都呆呆地看着恩妮，心中充满了崇敬。

    抢救完危重伤员后，恩妮脱下满是血污的长袍，稍事休息后，换了一身便服，并把头发束在了一起。一开始她做这些事的时候，总是笨手笨脚，不过现在已经变得驾轻就熟，应付自如了。

    飘散的长发显得清纯而圣洁，而现在束成马尾辫的恩妮，则更显活泼靓丽。本想要悄悄混在人群里，去城堡的市街里溜达溜达。可不论走到哪，这头罕有的银蓝色长发都会将自己出卖。恩妮一狠心，干脆将他变成了普通的金黄色，再带上一层面纱，这样就没人认得出自己了吧？至少陌生人是认不出自己的。

    伯狄等人虽然很想留在恩妮身边，可是碍于城堡此刻已如暴雨中的一朵小花般岌岌可危，他们只得戍守在城楼上，根本无暇分身。不过，倒是有个人闲来无事，有幸得到了这份陪同的美差，跟着恩妮来到了市街上。不用说，这个人就是托里亚。这个口口声声说自己是花匠的家伙，一天到晚游手好闲的，要不是他确实还有那么一点点功劳，早把他还给“贝蕾西雅”了。

    恩妮想起了初来异界时，城堡里温馨繁荣的景象：晚归的农人，跳跃地篝火，手牵手欢声歌唱的孩童…而此时，同样的地方同样的人，一切的一切都完全变了样。

    孤寂的市街上再也没有了欢声笑语，地上到处是丢弃的破布，竹篓，棍棒，碎石块等等，不时还能看到几块巨石，将地面砸了个大坑，那是帝斯联盟投石车的杰作。偶而看到几个路过的百姓，也只是匆匆跑过，到处都是一副残垣断壁，破落衰败的景象。

    “这都是我的错吗？”恩妮喃喃的说，也不知道是在问自己还是在问身边的托里亚。

    “不用自责，恩妮！你也知道，这一切都在贝蕾西雅的算计之内，抓你只是他们的一个借口罢了。实际上不管如何，他们都是要攻打城堡的。没关系，只要挺过这几天，一切都会好的。辛不是去向教廷报信了吗？于情于理，教皇对帝斯联盟的暴行都不会坐视不管的。相信教廷的圣军，已经向这边开赴来了，只要再坚持几天，我们就赢了。”

    恩妮长长地叹了口气，柔声道：“你说得也对，可是我们真的能坚持到他们来吗？想想真觉得自己没用，为什么我的魔力就不能再多一点呢？”恩妮说着，摊开双手，努力地凝聚着力量，可是十指间却连一个小光球也聚合不起来。她实在是太累了，救了那么多人，现在还能独立行走已经很不错了。那个老祖爷爷教的“宇宙自然吸”，也不知为什么，竟然不起作用了!恩妮试了几次都徒劳无功，只好作罢。

    “快滚开！你们这些无业游民！”伴随着一声刺耳的皮鞭声，一个军官模样的大汉，骑着一匹黑马飞奔而过。末了，他还转过头来大吼道，“XX的，没事别挡老子的道，自己滚到避难所凉快去！”

    “你…托里亚正要发作，却被恩妮一把拉住了。

    “哼，有些当兵的就这样，不把百姓当人看，要不是你拉着我，早把他给砸扁了！”

    恩妮暗自好笑，心想要不是我救你，还不知道谁被谁砸扁了呢？不过那军官说的避难所是个什么地方呢？难不成是像现代世界的防空洞那样的玩意？恩妮忙问：“对了，托里亚，刚刚他说的避难所在什么地方？是不是百姓们都被送到那里去了？”

    “这个，这个，我不是很清楚。时间不早了，我们还是回去吧。”托里亚言辞闪烁地说道。

    听他这么一回答，恩妮的好奇心反倒被激发了。心想，今天不看看这个避难所就偏不回去！

    托里亚被恩妮软磨硬泡地求了半天，终于败下阵来，领着她往避难所走去。没走多远，看见离塔楼不远处的一小片草地上，躺着一个受伤的士兵，左腹部插着的一支箭矢，已没入身体大半了，士兵的嘴角因为疼痛，已扭曲得有些变型了。

    恩妮想也没想，蹲下身子就要给士兵治伤，却发现不管怎么努力都不能将圣光元素凝聚起来。这可怎么办啊？

    托里亚上前一步，看了看士兵的伤势说道：“不是太严重，只要治疗及时，应该没有生命危险的。别担心，我这就去叫医生来！”托里亚正要转身，却看见伤员胸口处的衣袋里露出了一封牛皮纸包好的书信。变伸手拿了过来，这一看不要紧，看了却让托里亚大惊失色。

    “写的什么？”听说伤员伤不至死，恩妮停下来好奇地问道。

    “约…小心！”托里亚正说着，却见几只利箭从天而降，这一定是帝斯联盟的机械弩，射程竟然那么远！

    按理说，在遇到危险的一刹那，人们总是会出于本能地保护自己。可此时的托里亚脑袋里却没有丝毫地犹豫，立刻张开双臂，挡在了恩妮的面前。

    不幸中的万幸，所有的箭矢仿佛故意射偏一般，都打在了恩妮的周围，也没有伤及到托里亚。可是还没等他缓过气来，一块巨石飞来，不偏不畸地正好砸中了塔楼。

    “快跑！”托里亚大喊一声，猛地将恩妮拉开。

    **********

    《神域》是一款最新全球同步的模拟幻境网络游戏，由500强中排名第四的神域集团联合众多跨国公司研制开发，荡气回环的史诗级背景与设定，包罗万象，气势恢宏，绝对给人耳目一新，扣人心弦的感觉。天擎被两个损友拉入了游戏中，机缘巧合之下偶遇了绝世妖娆的精灵，冷若冰霜的天使，虽然天擎早已心有所属，可是世事难料…

    十方俱灭，传说中的终极毁灭武器，由数把顶级神器组合而成，蕴含着惊天地，泣鬼神的秘密…

    神器一出，风云雷动，天崩地裂，芸芸众生，在劫难逃，末日浩劫天地诛，十方俱灭万骨枯…

    此书与前三部作品大相径庭，有兴趣一饱眼福吗？期待你一如既往的支持！        
第二十一章 危在旦夕 下
            推荐新书:

    《神域-http://

    网游之十方俱灭》，受命于天，泽被后世，行其职，司其法，鸿运当头，艳福不浅…

    主人公天擎系一介平凡的大学生，受高人指点迷津，获得了开启http://

    异世达陆神域之门的特殊能力，阴差阳错间，竟与素有倾国倾城之姿，纯得一塌糊涂的小美人鱼公主偶获一面之缘…

    **********

    “那他怎么办？不行！”也不知道哪来的力气，恩妮猛地摔开托里亚的手，扑到伤员身边，憋足浑身的劲，终于使用出了水晶护壁，挡在了伤员和自己的头顶上。可那层水晶壁却是如此的稀薄而透明，恍如一层肥皂泡沫般。

    塔楼顶端被炸开了花，眼看着大大小小的石块掉落了下来，而恩妮那层“玻璃”根本就保护不了自己。托里亚再也按奈不住了，冲到她面前，突然大喝一声，顿时青筋暴长，全身的肌肉鼓了出来，有些地方连衣服都被撑破了。

    恩妮目瞪口呆地看着眼前的托里亚，与夕日那个嬉皮笑脸的小子简直判若两人！

    碎石像雨点一般砸了下来，只见托里亚也不惊慌，伸出两臂，弯腰硬档住恩妮的身体。四散飞溅的石块打在托里亚身上，就像碰上石头一样，大多数都直接被稀里哗啦地弹开了。偶尔有几块突破了托里亚肉身防线的碎石，又被恩妮那微弱的水晶护壁接住了。

    还没等恩妮反应过来，托里亚早顺势把水晶护壁连同恩妮和那位伤员一起向前推出老远。而托里亚头顶上，几块急速降落的巨石眼看就要砸了下来，电光石火之间，托里亚反身毫不迟疑地轰出了拳头。伴随着巨大的轰鸣声，巨石被击得粉碎。

    为什么托里亚竟有这种本事？虽然一开始也不相信他的花匠身份，可是也从没想过他竟然强大到了空手碎石的境界！为什么他要隐藏自己的实力呢？恩妮不由得想起了在欧曼皇宫遭遇危险的时候，托里亚根本就不像是个习武之人，甚至连个普通的卫兵都打不过。而在城楼上，托里亚竟然还曾向自己（当时是男身的岳恩）拜过师！看来这个托里亚，可不是简单人物啊！对了，他说过有机会要告诉自己一切的，可自己好像从没给他这种机会…

    恩妮正沉思着，却见托里亚一口鲜血狂喷而出，接着闷哼一声，跪在了地上。这时，他还不忘伸出右臂，想要护住恩妮和地上的伤员。

    恩妮大叫着冲出水晶护壁，向颓然倒地的托里亚扑过去。她这才发现，托里亚背上的伤口触目惊心！只见一片血肉模糊的背脊上，已分不清哪儿是伤口，哪儿是好肉，甚至有几处连骨头都裸露了出来！

    看到托里亚的惨状，恩妮不禁心惊肉跳地打了个寒颤。一想到他是因为自己才伤成了这样，就更令她难受和自责。恩妮强压下心中的恐惧，伸出手平放在托里亚的伤背上，鲜血立刻将那双白嫩的小手染得通红。

    然而不管恩妮怎么努力，却始终不能凝结起圣光元素。其实这也不能怪她，之前救治伤员就已经耗尽了体内的魔力，刚刚又超负荷地使用出水晶护壁，现在体内的的确确是一丝魔力都没有了。

    怎么办，怎么办？恩妮越是着急，却越是聚集不了能量。眼看着托里亚的气息越来越弱了。她闭上眼睛，拼命集中精神，催动体内各种能量，甚至是生命能源，向手心聚集。

    不远处早已站立了一队巡逻的战士，他们睁大了眼睛，静静地看着那废墟中的蓝发少女，却不敢走近一步，深害怕惊扰到了她。

    神圣的光柱终于亮了起来，将恩妮和托里亚包裹其中。强行驱动魔法，将生命的能源逆行，势必遭到魔法反噬。可恩妮一来不懂这些道理，二来也完全不在乎这些了，此刻她的心里只有一个愿望，那就是救治托里亚！她也知道以自己现在的身体状况绝不可能将托里亚的伤势完全治愈，但只要帮他脱离生命危险就好。

    光芒越来越微弱，恩妮皱着眉头，硬咽下口中的血丝，终于将托里亚几处大的伤口愈合了。她长长地舒了口气，软软地向一旁倒去。

    恍惚中，她又听到了那个小男孩稚嫩的声音：“小妹妹，我可以坐你旁边吗？”

    “那，你在这里乖乖的，别动好吗？我回去给你带好吃的来！”

    “你别走开哦！”

    “站住！她是我的！谁也不能把她从我身边抢走！”

    …

    恩妮猛然惊醒，发现自己正躺在床上。托里亚呢？这是她清醒后的第一个反应。她跳下床，飞快地穿好衣服，正待开门时，又听到一声巨响，那是石块碰撞的声音。

    帝斯联盟的投石车！难道进攻已经越来越猛烈了吗？不知道伯狄他们的境况如何？恩妮站在塔楼的窗口处，向下张望着，只见城堡内已经一片狼籍，硝烟弥漫，南面的城楼上还燃起了熊熊大火。

    恩妮一时间感到无穷的失落与自责。本来她在圆桌会议上，给了大家信心的。但想不到半路上杀出个狄奥特，让她脱离城堡数天，以至造成现在被动的局面！而她，即使回来了，也只能起个亡羊补牢的作用。难道自己一开始就判断错了？还是自己能力太差？教皇怎么还不来？辛啊，你现在哪里？想到这，一种前所未有的孤立无援的伤感，顿时将恩妮团团围住。她突然间又想起了自己的亲生母亲，此刻的她在做什么呢？妈妈呀，你知不知道自己的孩子，正在遭受如此艰巨的磨难呢？

    眼泪不争气地往下躺，有一瞬间，恩妮觉得要是自己不是岳恩，而是恩妮本人就好了！那样至少不需要为维护男人的自尊而压迫自己。作为女孩，她可以完完全全地释放自己，想哭就哭，想笑就笑。而现在却仿佛有一个声音在说：掉眼泪是懦夫的行为！

    “小姐，你哭了？”恩妮想得入神，竟然完全不知道莲佳站在了背后。

    “我，我哪有哭！”恩妮背过身去，使劲吸了吸气，用手抹掉脸上的泪水，然后微笑着问道：“莲佳，有什么事吗？”

    看着她那有些微红的眼睛，莲佳都为小主人感到伤心，可自己又能做什么来呢？“小姐，你，那个，伯爵在会议厅里，请你过去，说是有重要的事情相商。”

    “爸爸？”恩妮有些奇怪了，父亲不是一直对自己插手战略上的事，抱观望态度吗？也不支持，也不反对。现在为什么要主动让自己介入了呢？

    怀着一肚子的疑问，恩妮来到会议厅前，还没推开房门，就听见了父亲的怒吼：“你还有什么好解释的！自己好好看看这封信！”

    **********

    《神域》是一款最新全球同步的模拟幻境网络游戏，由500强中排名第四的神域集团联合众多跨国公司研制开发，荡气回环的史诗级背景与设定，包罗万象，气势恢宏，绝对给人耳目一新，扣人心弦的感觉。天擎被两个损友拉入了游戏中，机缘巧合之下偶遇了绝世妖娆的精灵，冷若冰霜的天使，虽然天擎早已心有所属，可是世事难料…

    十方俱灭，传说中的终极毁灭武器，由数把顶级神器组合而成，蕴含着惊天地，泣鬼神的秘密…

    神器一出，风云雷动，天崩地裂，芸芸众生，在劫难逃，末日浩劫天地诛，十方俱灭万骨枯…

    此书与前三部作品大相径庭，有兴趣一饱眼福吗？期待你一如既往的支持！        
第二十二章 难辨真伪
            恩妮轻轻地推开门，本想悄悄找个位置坐下的，不料却听见一个声音高呼道：“恩妮小姐！”

    顿时整个会议室沸腾了，一双双眼睛都望向门边那俏生生的小仙女。这个情景让恩妮回想起身在现代时，迟到走进教室的情景。那真让人有种说不出的尴尬。

    “妮儿，你来得正好，过来坐下。”弗莱尔伯爵郎声说道。

    “哦。”虽然早已习惯了成为众人的焦点，可此刻，恩妮却感觉气氛有些异样，粉脸微红，快步向厅前走去。

    这时，恩妮才注意到，约瑟竟然被绑着双手，站在大厅中央，他旁边赫然是卡鲁斯子爵和安德烈王子。虽然被反绑着，约瑟却是面无惧色，冷冷地看着周围，只有当迎上恩妮的眼神时，目光才变得温柔。一旁的安德烈也是一副气定神闲的模样，他似笑非笑地盯着恩妮，眼睛里满含深意。倒是只有卡鲁斯，脸上全无血色，勾着头，一副犯事认栽的样子。

    恩妮在父亲旁边的位子上坐了下来。弗莱尔扬起手里的信问道：“这封信是托里亚从一个受伤的士兵怀里搜出来的，听说当时你也在场？”

    恩妮点了点头道：“是有这么回事，怎么了？信上说了什么？”

    “克拉丝坦，你把信的内容读一遍。”伯爵把信递给了克拉丝坦男爵。

    “是！”克拉丝坦穿着一身黑色盔甲，棕色的头发上已飘着缕缕银丝。他接过信，大声念到：“约瑟：万事具备，只欠东风！午夜时分救吾王，南门接应！卡鲁斯上”

    全场顿时哗然。人们众说纷纭，都不约而同地把矛头指向了约瑟。

    “叛徒！”有人高声呼道。

    “你还有什么要争辩的吗？”希克站起身来，沉稳地问道。

    约瑟不慌不忙，正气凛然地说道：“我都说了，这是与我无关！不过，如果你们硬要往我身上徒加罪名的话，我也无话好说。”

    “不是约瑟！虽然我还不知道到底发生了什么事，不过我敢肯定这一定是个误会。约瑟绝不是叛徒！”恩妮激动地喊着，会场立刻安静了许多。人们你看我，我看你，一时拿不定了主意。

    “卡鲁斯大人，这封信真的是你写的吗？请你说实话！”恩妮急忙冲到卡鲁斯面前，迫切地问道。

    卡鲁斯闪烁其词地说：“恩妮小姐，我…害了约瑟…”

    “你的意思是承认了？或者连你也是冤枉的？”要说卡鲁斯是内奸，恩妮一百个相信！但是牵连到约瑟，又另当别论了。

    “恩妮小姐，事情是这样的，请容我一一道来。”希克清了清嗓子，继续说道：“今日傍晚，约瑟与卡鲁斯溜进关押大王子安德烈的囚室，并杀害了两名守卫，企图放走大王子安德烈。另外，那五个被俘虏的银枪骑士和两个魔法师，竟在同一时间起事！还好，除跑了一个魔法师外，其他人都束手就擒。”

    “希克说的话我可以作证。”布哈莱斯站起身来说道：“当时，我和希克正好都在不远处巡视，感应到了塔楼的异动后，我俩同时赶了过去。那时，正巧看见约瑟和卡鲁斯要带着大王子安德烈逃走。卡鲁斯虽然不会武功，也没有什么魔法，可是约瑟身为新任的第一骑士，实力自然不在话下。要不是我和希克补充好了体力，又是联手行动，想必已经让他给逃跑了吧。”

    会场再次沸腾了！，没有人不怀疑约瑟的清白。只有恩妮，一点也不相信这是真的！但面对着铁一样的证据，她能说什么呢？恩妮清澈的眼眸，直直地盯着约瑟，希望他能为自己辩解，说出实情的真相。

    然而约瑟对众人的愤怒却不屑一顾。他扫视了在场的所有人，最后默默地望着恩妮，眼神里有种说不清道不明的东西。

    克拉丝坦又说道：“那么约瑟，你有什么好说的？”

    约瑟冷笑一声道：“哼，你们两个老东西，还真以为是自己把我抓来的吗？我不过是不明白发生了什么事，才跟来看看！给脸不要脸，凭你们两个老东西要降住我，只怕再等一千年也不够啊！哈哈哈！”

    “你！”希克和布哈莱斯同时站了起来，形势顿时到了箭拔孥张的地步。

    “约瑟！”恩妮开口叫道，“我相信你的清白，从开始到现在一直都相信！但这并不能洗刷你的罪名，请你不要以那种态度说话好吗？你要给出一个证据，一个能让所有人都信服的证据才行啊！”

    约瑟长长地舒了一口气说道：“谢谢你，恩妮，有你这句话就够了！”约瑟提高了嗓音，继续说道：“首先，那两个守卫不是我杀的，就算是，那也是误杀。我承认我是去了大王子的房间，但那是因为我和伯狄交班后，一个侍女过来告诉我说，恩妮小姐在大王子的房间里，有急事让我去。

    我的确是有些心急了，现在才知道上了当！我到了大王子房间后，突然听到里面有女孩呼救的声音，我也没多想就往里面冲，被两个守卫拦住了。情急之下，我轰了他们一人一拳。但我发誓，我的力道控制得很好，绝对不会致命！至于后来为什么他们都死了，我就不知道了。”约瑟转过头，愤怒地看着一旁的卡鲁斯道，“这一切肯定都是你捣的鬼！”

    布哈莱斯接口说道：“卡鲁斯和你是一伙的，当时救安德烈逃跑还来不及，哪有闲功夫帮你擦屁股！你们现在相互争辩，无非就是想留住一个人算一个人吧？”

    布哈莱斯的话引来一阵哄笑，克里斯坦只得再次示意大家安静。他抬头看了看伯爵，只见他挥了挥手道：“约瑟，你继续说下去。”

    “我进到房间以后，并没有看到恩妮小姐，我知道一定出了问题。这时，正好撞见准备跳出窗外的卡鲁斯和安德烈。”

    约瑟的话又引得众人一阵哄堂大笑。一个军官模样的老者道：“尊敬的第一骑士先生，那个房间可是塔楼的顶端，你以为每个人都可以像鸟那样到处乱飞吗？”

    又是一阵哄笑。

    约瑟接着说道：“也许他们早已准备好了绳索什么的呢？”

    “不，我们已经检查过了，他们什么都没有。”希克说道，“还有这封信，你又怎么解释，难道不是卡鲁斯写给你的吗？亦或是，你可以说这是为救助恩妮小姐，至今还伤病在床的托里亚嫁祸给你的呢？”

    恩妮心一惊，悄悄向坐在旁边的父亲打听托里亚的伤情。伯爵回道：“那小伙子不错，身子骨硬郎着呢，应该没什么大碍了。这得归功于你那神奇的魔法啊！”

    心上的石头终于放了下来。可一波未平一波又起。先是托里亚，现在又是约瑟，恩妮隐约觉得，似乎有人故意要把她身边的人一个个都除掉。

    “我有一个疑问！”沉默的谢尔顿站了起来，“如果说约瑟是大王子的人，那实在有些解释不通。要知道，当日欧曼奇偷去的战船被击沉后，就是约瑟带人将二骑士和王子俘虏的！而此刻他又想尽办法救他，这不是自相矛盾吗？”

    “谢尔顿，你说得也有道理，不过也不尽然如此。”克拉丝坦看了看希克和布哈莱斯，继续说道：“当日一役，约瑟确实立下了汗马功劳，但那是和众骑士一同作战的结果！再说，那个时候当着众人的面，他也不能有什么动作啊！”

    布哈莱斯站起来说道：“不错，在那种情况下，就算我是大王子的内线，我也绝不敢冒然行动。毕竟是在敌人的地盘上，只能见机行事。如果约瑟真是内应的话，这也不是不可能的事。要知道，被我俘虏的都是些高层的将士和魔法师！如果他们真的是事先计划好来个里应外合的话，那城堡就危险了！”

    也不知是谁说了一句：“我看城堡现在就已经很危险了！”这下，人们立刻七嘴八舌地议论了起来。

    弗莱尔伯爵使劲拍了拍桌子道：“请大家再坚持几日，教皇的圣军马上就会到了！只要坚持到那天，我们就算胜利了！欧曼奇的军队已围城数日，却久攻不下。加之每战必败，连高层领导者都被我们俘虏了，士气必定低下。所谓强弩之末势不能穿鲁缟，对于帝斯联盟来说，他们劳师动众，远道而来，早已是人困马乏，短时间内也只能做一些骚扰性的进攻，并不能组织起大规模的攻城战。因此，我们只要再坚持数日就好！到时候圣军一来，即使他们不给教皇面子，我们只要来个内外夹击，胜算仍是很大的。”

    弗莱尔的话确实起到了很好的鼓舞效果。然而实际上，他自己也没有把握，圣军是否能准时赶到。他甚至怀疑女儿给教皇的信是否能安全地到达教皇的手中？而教皇又是否真的要对之做出积极的反应呢？        
第二十三章 舍身赴险 上
            “大家静一静！”伯爵摆摆手，看着约瑟平静地问道：“你还有什么要说的吗？”

    约瑟昂着头，冷冷地说：“我无话可说。”

    “那你是承认自己有罪咯？”

    “不，我没有做错事，‘承认’二字更是无从谈起！”约瑟不屑道。

    谢尔顿按奈不住，站起来大声吼道：“约瑟！别太过分了！就算你自己无所谓，总得替相信你的人考虑一下吧？”约瑟心里一惊，转头向恩妮望去，正好迎上她那柔和的目光。此刻，她那明朗深邃的眼眸，就像两湾清澈的湖水。

    谢尔顿继续说道：“我们不能因为一封信就认定约瑟有罪吧？我实在想不明白，他这样做的动机何在？卡鲁斯子爵做出这种叛逆行为，倒是在意料之中，毕竟他早就图谋不轨了。但是…”

    话还没说完，却被一个尖锐的女声打断了，“谢尔顿！我不允许你侮辱我爸爸！他绝不是叛徒！”菲琳娜突然闯了进来，哭喊着扑到卡鲁斯的身上，“爸爸，你告诉他们，你是被冤枉的！你不可能是叛徒！”

    “琳娜，我，”卡鲁斯半张开嘴巴，却再也吐不出一个字来。他偷偷瞄向一边的安德列，却见他仍旧是那副事不关己的模样。

    一时间，卡鲁斯有种受骗的感觉。安德烈从来就没把自己当回事，所有的许诺也是空口无凭。看着眼前哭得梨花带雨的女儿，卡鲁斯后悔不已！他甚至想将安德烈的计划以及他的全部党羽和盘托出，可他终究还是忍住了。他不敢那么做，也不能那么做。

    “爸爸！你说啊，说啊！”

    “卡鲁斯叔叔没有叛变，这一切可能只是个误会吧？”恩妮看着闺中密友那副伤心欲绝的模样，实在不忍。于是走到菲琳娜的身边，轻轻拉起她的手，柔声说道：“没有关系的，一切都会水落石出的，别哭了。”

    “你闭嘴！”菲琳娜突然甩开恩妮的手，厉声说道。

    恩妮万万没想到自己一番好意，得来的却是菲琳娜怒目相对！心里顿时倍感委屈。其实恩妮现在已经对整个事情有了大致的了解，有一点可以肯定，那就是约瑟是被冤枉的。可是其他人却绝没有自己那样信任约瑟，要说服他们实在很难。约瑟一定是中了别人的圈套，而这个圈套多半是卡鲁斯和安德烈串通好了设下的。

    只是恩妮不明白，如果单单为了陷害约瑟，用得着把自己一同搭上吗？这样有什么好处呢？而且卡鲁斯的这幅狼狈相又偏偏被天真的菲琳娜撞见了，这让恩妮心里很不好受。虽然菲琳娜并不接受自己的好意，可自己却一点也不气恼她，反而觉得很对不起她，仿佛一切都是因自己而起似的。

    “你一直都在骗我！什么都不告诉我！”菲琳娜哀怨地瞪了恩妮一眼，转过脸看向卡鲁斯，带着哭腔说道：“还有你也是！你以为给我数不尽的金银珠宝，我就会高兴，就会快乐吗？呜呜呜…自从妈妈过世后，你就再也没有管过我！不仅如此，你还总是利用我为打听你想知道的一切！今天我才知道，原来自己一直被蒙在鼓里，我恨你！”菲琳娜说完，转身夺门而去。

    “菲琳娜，菲琳娜！”恩妮想也没想地跟了上去，却听见背后传来约瑟响亮的声音，“恩妮，你相信我吗？”

    恩妮停下脚步，大声说道：“我相信！”然后，头也不回地追了出去。

    大厅的房门呯地一声关了过来，会议室内陷入了一片死寂。

    许久，突然传来约瑟响亮的声音，奇怪的是，那声音仿佛不是来自他的口中，而是通过心灵感应一般，在每个人的脑海里响起，“我可不是你们所说的什么叛徒！从来就没有我约瑟想要而得不到的东西，所以我也犯不着耍这种手段。你们信也好，不信也好，都与我无关，只要恩妮相信我就好！”

    在座的每一个人都感到无比震撼，还没明白是怎么回事，只听那个声音继续说：“在这个城堡里也呆腻了，正好出去走走。哼，我要走就没有人拦得住！”约瑟双臂突然发劲，背后的锁链应声碎成了粉末。紧接着，他随手一挥，击向旁边的安德烈。看似平平无奇的一招，却在接触安德烈的一瞬间爆炸开来，后者顿时被轰得飞退。

    约瑟冷哼道：“呵，竟然能用斗气挡下这一招，你也不是省油的灯啊！哈哈哈，有意思！你们慢慢玩吧，恕不奉陪了！”说完，大笑着轻轻一跃，跳出窗外，瞬间消失在夜色中。

    众人皆惊，忘着那破碎的窗户，久久不能平静。

    伯爵本来也觉得事情蹊跷，不过是想通过对质，来揭开谜底。哪知约瑟这么自大，根本不想说那么多。唉，看来他的却是冤枉的。是有人故意…

    “哈哈哈哈…”这时，被绑着的安德烈王子，突然哈哈大笑道：“伯爵你还真是单纯！看问题就只看得到眼前，难怪你把自己弄得这么狼狈！不过，我得感谢你送走了城堡中最神勇的骑士！现在你还有多少人可用呢？伯狄，布哈莱斯…”

    “你这狗屎！果然是你捣的鬼！”谢尔顿冲上去抓住王子就要动武。

    克拉丝坦阻止道：“谢尔顿，别乱来！”

    谢尔顿不甘地顺手一搡，王子向后一侧，瞬间化解了谢尔顿的攻势，然后笑嘻嘻地说：“伯爵，你如果不想让这么忠心的部下跟着你一同受难的话，就和我合作吧！现在帝斯联盟的部队兵临城下，而你已经到了山穷水尽的地步，只有我可以救你了。”

    “你？哈哈…”伯爵也大笑起来，“该不会是黄鼠狼给鸡拜年吧？”

    “我看，我们还是听听他怎么说吧？”克拉丝坦劝道。

    “哼，听不听也是一样！”

    “你没有选择！要知道，我完全可以和外面的人来个里应外和，我之所以迟迟没有这么做，完全是为了恩妮！我不想她对我有任何怨恨！”

    “直接说重点吧，你到底想怎么样？”伯爵不耐烦道。

    “只有一个条件，那就是交出恩妮小姐！”

    “你还是欠扁呀！”谢尔顿又要上前揍人，这回被伯爵拦住了。他慢悠悠地道：“安德烈王子，你不觉得这是一点也不可能事的吗？天下哪有为求自保，而出卖女儿的父母呢？”

    “我知道你不信任我，但我保证不会伤害恩妮小姐一丝一毫！不然我留在城堡充当人质，让恩妮小姐过去议和，我可以先修一封信告知他们详情。待战争平息后，我再带恩妮小姐走！”

    “哼，说得轻巧，事情有这么简单吗？就算如你所说，我也决不答应！”

    “答应吧，爸爸！”不知什么时候，恩妮已悄悄走了进来。

    “恩妮小姐！”王子激动地叫道。

    “给他松绑吧，我们得和他好好谈谈。”恩妮平静地说。        
第二十三章 舍身赴险 下
            “妮儿，你真的决定了吗？”欧罗迪雅夫人看着女儿反身骑在银蹄背上，心情异常沉重。

    “妈妈，咱们昨天已经说好了的啊，你怎么又哭了？你放心好了，他们不会把我怎么样的。嘿嘿，就算想要怎么样，也得看看他们有没有那个本事了！况且，你也知道，夜之天使在暗中保护我，不会有事的！”恩妮已对父母讲了有关狄奥特的事，却说他是司掌夜晚的天使。也正因为如此，翅膀才是黑色的。

    而关于自己的身世，恩妮谎称自己也不明白是怎么回事。所谓的转世天使，降临女神之类的话，也都是流言蜚语而已。自己只是被夜之天使选中，助他完成天界重要的使命。而自己学会的魔法，也都是他教的。

    看着伯爵夫妇放心不下的样子，恩妮微微一笑，身体顿时消失得无影无踪。可她那“咯咯”的笑声，仍旧在马背上响起，“你们瞧，要真是有什么危险，就用这招逃走好了！再说，我的银蹄可是有神力的！它也会保护我！”

    银蹄偏起头，打了个响鼻，好像在说：“放心，交给我了！”

    恩妮现出身来，抱住银蹄的头，亲了一下道：“不过，为了你的安全，你是不是因该伪装一下呢？你可是出了名的天马啊！”

    银蹄抖了抖身体，瞬间变成了通体的红色。

    “哎哟，我的银蹄，我爱死你了！爸爸，妈妈，看见了吧？它的神力可大了！”

    伯爵夫妇苦笑了一下，不知说什么好。

    残酷的战争，给人们带来了极大的痛苦！以恩妮现在的魔力，就是全部用来治疗伤员，也是杯水车薪，就别指望能够靠神力来挽回局面了！再说，恩妮也不忍对敌方的兵士痛下杀手。

    虽然帝斯联盟和欧曼奇的军队并不急于进攻，只是时不时地射出一阵阵火箭，或者利用大型投石机，向城堡抛出巨石。但连日来的攻击，已经给城堡造成了极大的破坏！城中的士气，也一落千丈。

    既然恩妮的神力不能用到战场上，约瑟也愤然离去，那么城堡里能够独当一面的良将除了大将军伯狄外，实在是寥寥无几。相反，帝斯联盟人才济济，兵多将广，时间一长，如果还等不来教皇的圣军，城堡不知道还会遭到什么样的灾难。

    与其消极防守，不如主动出击！

    恩妮也知道，虽然帝斯联盟和欧曼奇的皇家军团，叫嚣着要抓住自己这个魔女，但实际上他们的目的不仅如此。对欧曼奇可能是这样，因为自己是安德烈王子拼命要抓回去的人。而对帝斯联盟来说，他们则是醉翁之意不在酒了。自己即使送上门去，也很难让对方退一兵一卒！但是，为了消除那些不明事理的百姓日益高涨的怨恨情绪，更为了拖延时间，让城堡有喘息的机会，恩妮决定要只身闯敌阵了！所谓不入虎穴，焉得虎子！你安德烈会使计，我就不会吗？

    恩妮对自己的实力还是很有信心的。只要不是什么世外高人，或者是狄奥特，娜提亚那样的怪物，普通的人类，自己完全能够应付。就算实在不济，大不了打探一下敌人的虚实，然后脚底抹油再溜回城堡就是了。以自己的本事，打不过就跑，总还是做得到吧？不管如何，这样做至少能让民众看清敌人的丑恶嘴脸，让涣散的人心，再聚在一起！

    “妮儿，你可要留点神啊！我知道你会一些神奇的魔法，但也要善用才是啊！另外，千万别又像个男孩子一样，到处逞强！一有危险就马上回来，明白吗？”

    “嗯，我知道啦！你们放心吧！我那么厉害的，最多也就是有惊，绝不会有险的！对了，”恩妮望了望城楼说：“伯狄暂时被支到北门去了吧？这件事就先瞒着他，也别让托里亚知道，我怕他们会跟过来。”

    “好的，知道了，谁都不告诉。妮儿，你…”欧罗迪雅话到嘴边，却没有再说下去。

    恩妮赶紧别过头去不忍再看，她知道母亲此时又泪流满面了。

    “轰轰轰，”巨大的城门缓缓开起，恩妮骑马徐徐出了南门，径直上了一艘早已备好的小船。也不要人撑船，恩妮自己微一发力，小船像箭一般地往对岸驶去。本来是可以不用船的，但为了不暴露银蹄，只好这样了。

    伯爵夫妇以及所有送行的人，都默默地看着远去的小船，心中感慨良深。谢尔顿，希克等人，突然觉得自己很没用，战争的胜败竟然要寄希望于一个柔弱的女孩！同样的想法，在弗莱尔伯爵身上反映犹为突出。懊恼的他，几乎要把手掌掐出血来。

    上了岸，恩妮骑着银蹄缓慢地走着，两旁是欧曼奇和帝斯联盟的皇家军列阵迎接自己的“仪仗队。”面对着众多陌生人投来的惊艳，猎奇，诡异的眼神，恩妮有种史无前列的孤独感。伴随而来的还有一种不妙的预感：这一次的离别，也许就是永别了。

    眼前出现了一个巨大的拱门，门内立着众多的帐篷，帐篷四周还围有栅栏，上面插满了迎风招展的各色彩旗。

    “请随我来，尊敬的小姐！”一个青年军官来到恩妮的马前，微微弯下腰，伸出右臂，动作极其幽雅。

    来到这个http://

    异世界也有好长一段时间了，对于礼节，恩妮也知道得不少。毕竟她是在教礼仪的罗佩西小姐手里，煎熬了数月之久啊！她最欣赏的就是男人的骑士风度了！不管女人高贵平贱，男人永远都要摆出高姿态来呵护对方。姿态越高，越显得有风度。

    恩妮将手指，轻轻靠在军官的手臂上，单腿一抬，轻盈地下了马背。那一瞬间，青年军官抬起头来，正对上了恩妮那双如水的眼眸。虽然隔着一层薄薄的网状面纱，可是少女美丽的容颜，则更显神秘动人。青年军官如遭电击一般，感到了一种灵魂深处的震撼。

    青年出生于帝斯联盟的名门旺族，见过无数的富家小姐，却无一能令他心生爱慕。为此，别人还送了个“冷血骑士”的称号给他。哪知此时他却在短短的数秒之间，迷失了自己。

    “你好，我就是恩妮。我要见你们的头儿。”虽然早已见惯别人的窥窃，但仍然打心眼里感到不舒服，恩妮语气不免有些冷冰。她没想到这个举止幽雅的青年军官和那些莽夫没什么区别，竟敢直直地盯着自己！刚刚对他产生的一点好感也荡然无存了。

    青年意识到了自己的失态，赶紧微微背过脸去说道：“尊敬的小姐，我是…”

    不等他说完，恩妮接口道：“请叫我恩妮就好了。”

    青年有些慌张，结结巴巴地说：“是，是，恩妮，小姐，我是维里安，帝斯联盟第二十四军团团长。放心吧，有安德烈王子的书信，恩妮，小姐在这里不会有麻烦的！”

    恩妮暗想：年纪轻轻，官还不小嘛！不过真没看出来。她点了点头道：“嗯，但愿如此！”

    这个维里安，本来是个严肃稳重的人，从来就不苟言笑。别说是下属，就是在自己的上级面前，也几乎就没笑过。现在在恩妮面前，却完全变了个人似的，竟然连说话都结巴了！

    维里安咳两声，努力稳住了情绪再开口道：“小姐，大将军在等你，请随我来。”

    这个白痴，还是改不过口来！恩妮暗骂着，默默地跟在维里安旁边，向帝斯联盟的营帐走去。

    “维里安，你们蒂斯联盟会不会接受安德烈王子的意见呢？不会各有各的打算吧？”恩妮故意把“你们”二字拖得很重。恩妮此行不管结果如何，做为交换条件，帝斯联盟也应马上撤军！其实对此，恩妮并未抱多大的希望。

    “这个，不是我的权限所在。还是请恩妮小姐亲自问大将军本人吧。”

    木鱼脑袋！恩妮给这位“幽雅的”青年军官，重新定义了个新名字。

    青年军官走到一个帐篷边报告道：“恩妮小姐到！”

    只听一个熟悉的声音说道：“进来吧！”

    青年军官把门帘掀开，恩妮从容地走了进去。当她一眼见到坐在帐中那人时，不禁惊讶地叫道：“原来是你！”        
第二十四章 美丽的人质
            “哼，咱们又见面了！想不到吧？你又落到我手里了！真是讽刺啊！”贝蕾西雅掩口大笑起来，“小东西，上次一战，你可真是威风啊，不仅打倒了我最得力的手下席瑞，还让那两个不可一世的银枪骑士吃尽了苦头。不过今天你可就不会那么走运咯！”

    “贝蕾西雅！怎么会是你！昨天安德烈的信，难道没有交到帝斯联盟的手里吗？”恩妮面不改色，一边说着，一边暗暗在右手中凝结起一颗圣光弹，以备不测。

    “那封信确实已经到了我们手里。”一个混厚低沉的男音传来，恩妮抬头一看，见一个身批虎皮大衣的男子，从帐后缓缓走了出来。同一时间，男子也看到了恩妮，顿时眼前一亮，整个人呆住了。只见那美丽的女孩，此刻正微微扬起粉脸，大睁着眼睛看向自己。那丝丝柔顺的银蓝色卷发铺满一背，洁白的长裙，清纯淡雅而又不失华贵端庄！不管从哪个角度看，都只能用完美二字那形容，她简直就是上帝最得意的杰作！

    然而转瞬间，男子又恢复了那深沉稳重的神态。而看向恩妮的眼神，仍然掩饰不住惊艳与震撼，甚至还带有一丝彷徨。

    “果然名不虚传！你就是欧曼奇弗莱尔伯爵家的千金恩妮小姐吧？见到你真是荣幸之至！”正当恩妮思索着该如何对付那个蛇蝎贝蕾西雅时，男子已经走到了她的身边，幽雅地略略弯腰，自然地将恩妮的小手举到了嘴边，就像是怕它跑掉似的，速度极快而又不失风雅地在上面印上了“记号。”

    事实证明了男子的决断是何其聪明！那一瞬间，恩妮可没想过乖乖让他亲吻自己的小手。只是事情太快，她还没反应过来罢了。待她突然感觉到那温暖而又湿湿的东西沾在手上时，出于本能地迅速缩回右手，全身都起了一层鸡皮疙瘩。出于礼节和考虑到自己目前的处境，恩妮忍住了一脚把男子踹飞的冲动，赶紧将那只被欺负的右手藏在背后，使劲在衣裙上擦了又擦。

    不过恩妮背后的动作实在太大，她面前的两人立刻就明白了是怎么回事。贝蕾西雅忍不住捧腹大笑，心道：哥哥啊，哥哥，想不到你也有在女孩面前出糗的时候，真是笑死我了！

    男子干咳了两声，想赶紧找个话题分散大家的注意力，“对了，恩妮小姐，我是，玛里奥．古德，帝斯联盟的二王子，也是这次远征的统帅。这位是…”玛里奥指着贝蕾西雅正要介绍，却被她打断道：“二哥，不用介绍我了，我们是老朋友了！”

    “哼。”恩妮轻哼了一声，冷冰冰地看着贝蕾西雅。这才发现，刚刚聚集好的圣光弹被玛里奥那小子一搅和，竟然能量消散了。也不知道这只是偶然的，还是玛里奥故意弄的。如果是后者，那自己可得小心点了，这小子可不简单啊！

    “西雅，你少说两句好吗？”玛里奥不愠不火地说道。贝蕾西雅像做错了事的小孩一般，立刻不吭声了，只是看向恩妮的眼神还充满了敌意。

    “恩妮小姐，昨天的…”

    不知为什么，恩妮就是不喜欢被别人这样称呼，她想也没想地接口道：“请叫我恩妮就好。”

    “哦，好，我知道了，恩妮！”不愧是当统帅的，和门口那个当团长的就是不一样。玛里奥继续说道：“昨天我们已经收到关于议和的书信，经过帝斯联盟高层会议决定，部队将在三日之内撤走，条件是将你做为人质。”

    “这个我知道，只要你们遵守承诺，就没问题。”恩妮平静地回道。

    玛里奥摆摆手，看着恩妮又说道：“实际上，我认为这件事从一开始就错了！欧曼奇的人说，你是撒旦的女儿，是毁灭世界的魔鬼！而你的父亲因为要袒护你，不得不背叛了国家，因此遭到了皇家军团的追击。

    你知道，欧曼奇作为帝斯联盟的新成员国，他的事就是我们的事，自然不能坐视不管。但是，自从我见到你以后，就知道这一切都是个骗局。像你这样美丽的姑娘，怎么可能是魔鬼呢？”听着他说到“姑娘”二字时，恩妮又感到全身泛起了鸡皮疙瘩，怎么听到这种称谓，总觉得很别扭呢。

    “女儿被人诬陷，做父亲的又怎能置之不理呢？我认为伯爵的做法一点也没错！”恩妮越听越不明白了，这家伙怎么总帮着自己说话？

    玛里奥又接着说道：“只可惜，”果然有下文！恩妮心一沉，“只可惜这是上面的命令，我也是迫不得已啊！但是请恩妮小姐放心，不出三日，我一定将所有事情查个水落石出！还你的清白，然后率领大军返回，当然也包括欧曼奇的军队。”

    玛里奥突然拍了拍手掌，只见一个侍女端着一个银盘款款而入，银盘上盖着一层红布，看不清装了什么。

    “这是什么？”恩妮问道。

    贝蕾西雅走上前来，扬手揭开了红布。只见银盘里竟装着两个玉镯，镯子中间赫然是一条金属链条，这简直就是一对手铐嘛！

    “你，你们这是什么意思！”恩妮向后退了一步，两只小手上开始闪烁着乳白色的光芒。

    “我哥哥相信你，请你也相信我哥哥！这是帝斯联盟的规矩，人质都要带上它的，请你放心，三天之后一定就…”

    “哼，贝蕾西雅！你以为我还不清楚你是什么人吗？我为什么要守你们的规矩呢？我偏不！”

    “妹妹，你不要多嘴！”玛里奥略有些生气地吼道，随即又转过脸来温柔地看着恩妮说道：“恩妮，这是帝斯联盟的规矩，对于一些强大的人质，为了防止他跑掉，都是要带手拷的。不过，我相信你绝对不会的，所以你也不用带这个了。”玛里奥说罢，挥挥手，示意侍女将银盘端出去。

    “哥哥！不行啊！即使是你，违背联盟的旨意，也是会受到制裁的，即使她不跑，被议会知道也一定不会让你好过，如果她再跑了…”

    “闭嘴！到底你是统帅，还是我是！”玛里奥大吼道。

    “好啦，我明白了！”恩妮平伸出双手，袖口微微滑下，露出两条纤细雪白的玉臂，“把那个给我带上吧，我也不会跑的。”恩妮对玛里奥心生好感，也不想为难他。再说这两个小小的镯子，别说是玉做的，就是金刚石做的，还不是瞬间就会被自己的审判极光轰得粉碎！想要困住自己，门都没有！姑且做个顺水人情好了。

    “这个，不，还是算了，你不用带它的。”玛里奥为难地说道。

    “没关系，我已经决定了！再说我带不带它，都跑不到哪去的，你给我带上吧。”

    冰冷的玉镯贴在手臂上，让恩妮不禁打了个寒颤。

    “玛里奥，我想问一下，之前我曾听说，你们帝斯联盟来这里还有个目的，那就是去攻打森林，夺走神圣水晶，有这个事吗？”恩妮话音刚落，却见贝蕾西雅脸色大变，玛里奥额角的青筋也微微跳动了一下。

    虽然不知道恩妮是如何得知的，但与其是撒谎骗她，失去了信任，倒不如以实情相告，当然要把其中的重要细节隐藏了。权衡利弊后，玛里奥镇定自若地说道：“此事不假，我们的确是想要得到神圣水晶，但却决没有想过要进攻森林。此次远征，山高路远，帝斯联盟并没有充足的准备，参战的部队数量也不大，根本无力进攻森林。实际上我们也不想这么做。我们带来了很多金银财宝，希望能与兽人和精灵谈判，以物易物。水晶对他们没有什么用处，但却是我们非常需要的。不瞒你说，前些天我们已派出了使者，正在和他们谈判。”

    玛里奥的直率让恩妮楞了一下。本来想着如果他不承认，自己可以马上揭露他。可是如此一来，自己反倒没有话说了。毕竟那水晶也不是属于自己家的，人家愿意从精灵那买下来，也没什么不对。只要不是发生战争就好！也许玛里奥说的都是实话。因为这几天伯狄密切注意过帝斯联盟的动向，并没有出现超过百人以上的军事调动，一切都是那么的平静。如果是这样的话，那克鲁克和布雷长老他们就应该没有危险才对。恩妮呼了口气，总算放下心里的一大块石头。

    这时，一个战士闯进来跪着说道：“殿下，德克里特大人请您和公主殿下去大厅有事相商。”

    玛里奥叫来几个侍女，吩咐她们带着恩妮去她的房间，并万分抱歉地说一会儿再来拜访。末了还有些难过地将恩妮小手上的手拷挪了挪，像是怕它弄伤了那柔嫩的皮肤似的。直到贝蕾西雅再三催促，才依依不舍地离去。

    恩妮舒了口气，虽然这个玛里奥也不是那么讨厌，但他那虚寒问暖的模样实在有些做过了头，都有些让人不舒服了。恩妮不禁叹了口气，心想这个身体的魅力可真是大得惊人！到目前为止，似乎还没有人能够幸免的，几乎男女通吃！

    正想着，就听见旁边的侍女们叽叽喳喳地叫开了：“哇，妹妹好漂亮！”“而且皮肤那么好，怎么保养的啊？”

    “嘿嘿，没想到冷冰冰的二王子，对你那么好啊！有可能是喜欢上妹妹啰！”

    “妹妹好有福气啊！”

    …

    旁边的侍女们再说了些什么，恩妮是一句也没听进去。她突然觉得那个叫什么德克里特的人，还真是厉害！竟然有事情不自己来拜访，而是叫王子和公主到他的房间去，派头还真大嘛！想来此人也一定不简单吧？        
第二十五章 束手无策
            这里是帝斯联盟军营的秘密会议厅，房间里一片灰暗，只有几根蜡烛泛着昏黄的光线，若是不知道的人，一定以为此地是个囚室。

    房门“吱”地打开了，两个黑色的人影走了进来，正是玛里奥和贝蕾西雅。

    “叔叔，您召见我们？”玛里奥问道。整个房间里静静的，半响没有人回应。

    “叔叔，您在吗？”贝蕾西雅胆战心惊地叫道。不知为什么，每次与这个德克里特叔叔相见，她都觉得浑身不自在。

    “哎，年轻人啊，一点耐性都没有！”伴随着那个苍老的声音，一个人影从黑暗中走了出来。此人正是帝斯联盟的大法师德克里特。他穿着黑色的长袍，带着一个长满獠牙的鬼怪面具，白色的须发从面具里延伸出来，那模样格外可怕。德克里特就像是从墙壁里钻出来的一样，无声无息地出现在了两人面前。

    “那对手镯已经让那小妮子带上了吗？”德克里特问道。

    “是的，叔叔。我也已经安排人带她去了你指定的房间。”玛里奥说完，忍不住又追问了一句，“叔叔，你所布置的那个房间，还有那对手镯，不会伤害到恩妮吧？”

    “哎哟，二哥！这才多久啊，你就对那小妖精那么好了啊！人家从小到大一直在你身边，怎么从来都不见你这么关心的？”贝蕾西雅酸溜溜地说着，正好迎上了玛里奥恨恨的眼神，忙撅起小嘴，不满地将脸撇向了一边。

    “你放心，我怎么会害她呢？再怎么说，她也是你未来的王妃。我知道在欧曼奇王宫的时候，你就对她一见倾心了。那个手镯是上古的神器，能够封锁住受法者的魔法和能量波动。简单地说，就是再也不能使用魔法了！而那个魔法房间，也是起辅助作用的，绝不会对身体造成任何的损伤。其他的我想也没必要多说了，一切按照原计划进行，这种事是急不来的。到时候我会安排一次事故，就说是她被人给掳走了。回去大王子问到，你也就照我教你那么说。”

    玛里奥点了点头。

    德克里特继续说道：“我知道，城堡这边的战况很好。现在恩妮已在我们手里，也就再也没什么顾虑了！你可以吩咐炎帝级投石车全部进入一级戒备状态，随时准备发起攻击。另外，森林里那边的战况怎么样了？”

    “很不乐观！由于森林里地势险恶，骑兵队完全失去了效用，重型步兵团机动性太差，进军的部队完全处于被动挨打的局面，目前损失惨重。我不明白，前不久，鹰王约拿森明明写信说他已将离间的任务做得很好了，可是现在看来，他根本就是谎报军情。兽人和精灵不仅没有反目成仇，竟然还协手合作了！我就想不明白了，到底是什么人有那么大的能耐，竟然能让那些自以为是的精灵，忍受得了发着恶臭，又还粗鲁丑陋的兽人？甚至还和他们同进同退！强大的兽人步兵，加上弹无虚发的精灵射手，这简直就是个无敌的组合啊！”

    “嗯，这样啊，”德克里特摸了摸胡须，沉声道：“我想还是应该先将城堡拿下来，再全力进攻森林。目前来说，只要暂时稳住那边的形势就好了。”

    “这个我明白。虽然这次联盟并没有给我多少兵力，不过欧曼奇的军队可是倾巢而出。自从安德烈做了俘虏以后，行事就更方便了。现在欧曼奇的部队已经全部在我的控制之下，不听话的人都已经解决掉了。嘿嘿，那个白痴安德烈还在做他的春秋大梦呢！殊不知一切都在我的掌握之中。”

    “二哥，你可不准伤害我的安德烈啊！”贝蕾西雅提醒道。

    “这个你放心！我们的目标又不是他，只要他乖乖呆在那里就行。”

    “那个线人还在城里吧？需要的时候可以让他来个里应外合。”贝蕾西雅说。

    “你说得没错，他目前还是他们最值得信任的人了！一切都已准备妥当，就等着收网了，哈哈哈…”三人得意地大笑起来。

    德克里特接着说道：“好了，你们也别在这里待久了，该做什么做什么去吧。对了，西雅你去恩妮的房间看看，我总觉得她不简单。不知为什么，她的心灵周围总有一堵白色的墙壁，让我的钻心术看不透她。留意点，也许她不像我们想的那么简单。”

    “叔叔说得有道理，走吧，我们去看看她。”

    “玛里奥，我是叫西雅去，没叫你去。在她面前，你会迷失自己，从而丧失正确的判断力，那样你就必将失败。懂我的意思吧。”

    “呵呵呵，二哥，叔叔说得有道理，我看你还是老实待着好了。”贝蕾西雅掩口大笑着走出了房间。

    **********

    帝斯联盟军中，恩妮的房间。

    “嘭，嘭”，恩妮蹬掉脚上的鞋子，迫不及待地躺倒在床上。终于送走了几个叽叽喳喳的侍女，心里既感到清静，又觉得空荡荡的。

    恩妮环顾四周，发现整个房间被装点成鲜亮的粉红色。虽然自己也并不讨厌这种小女生喜欢的颜色，可是再怎么说，这也太…

    房间的门轻轻地打开了，恩妮像个小兔子一般跳了起来。看来她也知道自己的睡姿不雅观啊！

    “哟，这房间挺漂亮嘛！”来人正是贝蕾西雅。她左看看右瞧瞧，调笑道：“这里还挺适合你的嘛！”

    所谓善者不来，来者不善。这黄鼠狼给鸡拜年，准没安好心！恩妮恨恨地看着她，却不知道自己现在的模样一点威力都没有。那掘起的小嘴，睁得大大的眼睛，倒像是个吃不到糖果而生气的娃娃。

    “怎么了嘛，不高兴啦？你可别哭啊！你需要什么，就给姐姐说嘛！”贝蕾西雅走过来，就要捏恩妮的脸蛋。

    “你不要那么过分好不好！”恩妮有些气恼地扬起手臂，本想蓄积能量，放出一颗圣光弹的，却惊讶地发现，能量根本聚集不起来。

    “哇，小脸蛋好嫩，好光滑啊！”贝蕾西雅已经看出了点端倪，故意要激起恩妮反抗。

    “你，你，啊！”粉嫩的脸颊被使劲地拽着，疼得恩妮吱牙咧嘴的。也不知道为什么，这个身体总是那么敏感！特别是痛觉，一点小伤就让自己痛得无法忍受。这会儿被贝蕾西雅一捉弄，泪水都在眼框里打转了。

    贝蕾西雅丝毫没有松开的意思，恩妮忍无可忍，用最原始的办法扬手向贝蕾西雅打去，却不料反被她抓住了手腕，顺势一扭，只听“叮”的一声，肩关节顿时脱臼了。

    “啊！”一点皮肉的小伤都痛成那样，更何况这脱臼的痛楚！两行眼泪像断线的珍珠一般稀里哗啦地顺着脸颊流了下来。

    贝蕾西雅本来只是想试试手镯的效用，却没想到，那个在皇都将自己打得落花流水的女孩，竟是如此的脆弱！难道没有了魔法，她就只是这个水平吗？

    报了一箭之仇后，贝蕾西雅觉得过足了瘾，但是看到眼前哭得梨花带雨的女孩那哀怨地眼神，连她自己都觉得心里充满了悔意和不忍。那一瞬间，她终于明白，为什么哥哥对她如此痴迷了。

    贝蕾西雅上前一步，本想要帮那受自己欺负的柔弱女孩接回手臂，哪知道她却恐惧地看着自己，一手托着伤臂，连连后退。

    “贝蕾西雅！你又欺负她！”随着一个浑厚威严的声音响起，玛里奥冲进了房间。他扬起手臂，却最终没有打在妹妹的脸上，而是冷冷地说道：“你给我出去，立刻出去！”

    虽然有些气恼，但也自知理亏，贝蕾西雅知趣地走出了门去。

    “对不起，我妹妹，她…”

    “你走！出去！”恩妮噙着泪水，脱臼的手臂仍旧钻心地疼。

    “我来帮你！”玛里奥说着就向恩妮走来。

    “出去！出去！”恩妮大喊着，身体不停地向后退却。

    玛里奥略微停顿了一下，猛然冲到恩妮的身边，一把拉住她那条受伤的手臂，要为她接骨。哪知恩妮拼命反抗着，不想让玛里奥碰她。但失去魔力的她，在强大的玛里奥面前，就像小鸡一样无力。出于本能，她张开小嘴，用那两排整齐雪白的贝齿，咬在了玛里奥的手臂上。

    哪知道玛里奥一点反映都没有，任由她咬。恩妮不知道，玛里奥只要稍稍将全身的斗气一展，便能能轻松将她整个人都震翻出去。可是玛里奥那里舍得那么做啊？他早已认定，眼前的女孩就是自己今后的王妃。所以他连眉头都没皱一下，极其迅速而又不失温柔地将恩妮脱臼的手臂接了上去。

    “啊！”接合手臂带来的痛楚，让恩妮忍不住大叫了一声。玛里奥也知趣地松开了手。

    恩妮飞快地退到了床头，然后警惕地看着玛里奥。虽然受伤的手臂已经不那么痛了，可是金豆豆还是不停地往下淌着。

    玛里奥看着眼前哭泣地小美人儿，感觉她就像是一只受伤后惊慌失措的小鹿，是那么的惹人心疼，惹人怜爱！他真想扑上去拥她入怀，再替她揩去满脸的泪痕呀！但他知道还不是时候。

    “你…谢谢！刚刚实在是抱歉！”虽然他和贝蕾西雅那妖女是一路人，但不管怎么说，他救了自己。与情与理，自己都没有理由把气发到他头上吧？一时间，恩妮想起刚刚还咬人家一口，心里充满了内疚。

    “真是对不起，我妹妹她太过份了！我替她…”

    一说到贝蕾西雅就不舒服。恩妮禁不住把脸别向一边，打断他道：“你出去一会儿好吗？我想静一静！”

    “好，我知道了。”玛里奥站起身向门口走了两步，随即又转回来，将一块手绢放在床上，“这个给你。”说罢依依不舍地走出了房间。

    听见房门关闭的声音，恩妮转过身，又轻轻躺在了床上。她顺手抓过手绢铺在脸上，泪水一会儿就将它侵湿了。此时的她，就像一个泄了气的皮球，一种莫名的孤独感和挫败感油然而生。还妄想什么拯救城堡，活捉敌人的主帅？一切都是天方夜潭，自己的如意算盘好像已经落空！

    恩妮抬起手臂，肩部还有些隐隐作痛。只见那两个手镯闪着绿色的光芒，中间那个链条却已消失不见了。都是它捣的鬼！恩妮又试着集聚能量，还是不行。看来自己是着了别人的道了？不管恩妮怎么努力，那两个手镯都取不下来了。

    接下来该怎么办呢？自己的计划被全盘打乱了，恩妮暗骂自己的愚蠢和自大，现在好了，完全成了囚徒，等着任人宰割！

    恩妮躺在床上，左思右想也理不出个头绪来，干脆盯着那粉红色的墙壁发楞。无意间，一翻身，突然感觉屁股下有个硬硬的东西。

    她随手一摸，竟然是那颗自己找了很久都没找到的灵魂之戒！这东西怎么又跑出来了？难道是被人给塞进自己的衣兜里了吗？

    恩妮激动地抓起戒子放在手心里，只见它泛着银色的光芒，煞是好看。恩妮突然想起了和狄奥特在光明圣殿里的情景。后来自己莫名其妙地回到了城堡，这中间难道还发生了什么事吗？是不是和这枚戒指有关呢？

    与其想破脑袋而得不到结果，不如直接试试！恩妮小心翼翼地把戒指戴了上去，心儿不知何故跳得叮咚作响。        
第二十六章 光明之心
            戒指虽然戴在了手上，可是却并没有如自己想象的那样，变化成岳恩的形象，一切仍旧是那么的平静。

    恩妮气馁地倒下身闭上了眼睛。哪知脑海里却突然出现了自己以前和狄奥特在光明圣殿的影像。而且，耳边还传来了两人的对话。

    只见狄奥特一边笑一边说道“然后啊？欲知后事，请听下回分解。”

    “你，你耍我啊！”恩妮捏起小拳头就要打过去，哪知却被狄奥特一把抓住，轻轻一用劲，疼得恩妮瓷牙咧嘴的，握成拳头的小手也自然地展开了。狄奥特乘机又给她戴上了灵魂之戒。

    恩妮心一惊，猛地抽回了小手。

    “还是不行啊？我以为在光明圣殿里会有些变化呢！”狄奥特叹了口气，“本想在最后看看你变成岳恩的样子的，可能还是不行了。”

    恩妮皱着眉头，凝视着狄奥特，问道：“变成岳恩？你到底想要做什么啊？”

    “你跟我来，就快到了！”狄奥特嘴上说着，脚下却片刻没有停下来，不由分说地拉着恩妮往前走。某人脑袋里已成一堆乱麻，感觉身在云雾之中，稀里糊涂跟着就往前走，甚至连大厅里那气势磅礴的神秘幻景都没引起她任何的“视觉反应。”

    走过长廊，眼前再次豁然开朗！金碧辉煌的大厅中，赫然立着一根晶莹剔透的水晶圆柱。准确地说，应该是两根圆柱。一根连着地板，一根连着屋顶，两根圆柱处在一条垂直线上，而在圆柱之间的空隙处，有一个耀眼的光球，光球的周围还不停地闪烁着一圈旋转放缩的光环。

    “那是什么啊？好耀眼！”恩妮伸出芊芊玉手来遮住眼睛，却又忍不住透过指缝向光球望去。

    “那是光明之心！”狄奥特正视着光球说道，仿佛一点也感觉不到强光似的，“它是天堂的核心，提供着无穷无尽的能源，没有了它，天堂将瞬间化为乌有！”

    “提供能源？这么说的话，它就算是天堂的心脏咯？”恩妮问道。

    “你说得没错，万事万物都有它的核心。说到这，我想起来了，上帝在创造世界的时候，也制造了这个世界的核心。它是一个巨大的水晶体，蕴涵了超乎想象的强大的能源！拥有它，就等于是控制了整个世界！当年，路西法尔叛逃的时候，加德奉命将这水晶球破坏。可是就在关键时刻，”狄奥特张着嘴巴，却没有继续说下去，而是瞪大了眼睛，看着眼前的可人儿。她眉如粉黛，眸似明星，朱唇轻启，贝痴微露，此刻正全神贯注地看着自己，那模样足以让眼前任何生灵为之倾倒！

    “咳，咳，”恩妮从狄奥特的眼睛里也读出了什么，小脸被看得腓红。她侧过头去，继续说道，“然后呢？关键时刻了，你故意调胃口啊，快接着讲啊！”

    狄奥特尴尬地笑笑，为自己发痴而脸红。其实，本来自己是个冷静稳重的人，一般是不苟言笑的。可是这一次苏醒以后，自己的心性确实是有些改变。难不成是染上了凡人的一些习惯和性情？或者说，眼前的小妮子，实在是太让人怜爱了？

    “喂，喂，尊敬的狄奥特先生！你通常都是用调胃口的方式，来增加读者的‘求知欲’吗？”恩妮撅起小嘴，不满地问道。

    狄奥特裂开大嘴，露出一口洁白的皓齿笑道：“哈哈哈，对不起！我继续说。嗯，关键时刻嘛，路西法尔带领堕落天使横加阻挠。虽然没有完全将水晶粉碎，可是加德却将它轰成了数块。那些碎片瞬间便飞散到了不同的空间，不同的地域。由于水晶本身与大地的融合力极强，因此魔力再强的路西法尔，也无法轻易找到失散的水晶。”

    恩妮瞪大眼睛道：“你该不会说的就是那12座水晶吧？”

    这一回轮到狄奥特吃惊了：“你知道这个事？”

    “拜托，这有什么不知道的！帝斯联盟闹得那么厉害，还不就是为了到维德尼洛森林去找那其中一座水晶？”恩妮说到这，突然想到了什么，惊呼道：“帝斯联盟？天啦！我真是个马大哈！差点把城堡给忘了！不行，我得赶紧回去了！都不知道城堡现在怎么样了！？”恩妮说着，扭头就想外往跑，却被狄奥特一把拉住了。

    “好不容易到这里了，现在走启不是前功尽弃了？现在还差一件事了，给我点时间，马上就好！”

    “放开我！我已经耽误了太多的时间！”狄奥特总是以自我为中心的做法，让恩妮有些受不了。再加上对城堡的忧虑和担心，一时间让恩妮心生怒火，“你以为我愿意被你带到这里来吗？就因为我突然离开，不知道又有多少士兵和无辜百姓受到战争的摧残！你要我知道的事，难道比他们的生命还重要吗？你好自私，好冷酷！”

    “就算在那里，凭你的本事，你以为自己可以扭转乾坤吗？”狄奥特冷冷地问道。

    一时间恩妮沉默了。她紧咬下唇，思索了一下，平静地说道：“有一个小男孩，看到海边的泥洼地上有一条条深陷其中的小鱼，小鱼们拼命地挣扎着，却怎么也跳不出水坑，回不到大海。于是小男孩伸出胖呼呼的小手，一只只捧起它们，放回到海中。有人问他，这样做有用吗？这么多的鱼，你根本就救不完啊！你的力量是微不足道的！它们不会在乎你的这点帮助的。”

    恩妮的情绪有些激动起来，她接着说道：“小男孩听了，立刻就哭了起来，但他却一点也没停下手上的工作。他哭喊道：‘不！它们在乎的！至少这一条鱼儿它在乎！”小男孩说着，捧起一条小鱼，奋力抛进大海。紧接着，又捧起一条小鱼，‘还有这条，它也在乎！’”

    恩妮激动地讲到这，稍微镇定了一下，幽幽地问道：“这个故事，你听明白了吗？请让我回去吧。拜托了！”

    “给我一点时间，一点点就好！只要做完了这个仪式，我和你一起回去，帮助你守护城堡，不让任何一个无辜的人受到伤害！”狄奥特严肃地说道。

    “你保证？”

    “我保证！”

    “好吧，我相信你！接下来我该怎么做？”

    “很简单，握着这枚戒指，把手放进天堂之心里面就可以了。”狄奥特指了指大厅正中央的光球，情绪有些激动地说道。

    “就这么简单？你怎么不早说！”恩妮把戒指拿在手中，向大厅中央走去，强烈的光线刺得她有些睁不开眼睛，“我照你说的做了以后，会发生什么事？”恩妮转过头来问道。

    狄奥特没有立刻回答，而是直视着恩妮的目光说道：“你会变成真正的恩妮，而岳恩这个人将会从世界上蒸发掉！”

    “什么！”恩妮大惊，转过身来，楞楞地看着狄奥特，仿佛他是魔鬼一般，“你倒底什么意思，你是说，当我把手放进去以后，恩妮就会苏醒，她的灵魂也会重新回到自己的身体，而我，就会消失？就会死掉吗？”

    “不，不是那样的！实际上，恩妮就是你！而你却不完全是恩妮！”狄奥特叹了口气，继续说道：“这样说你可能不明白，其实我和菲莉也一直没搞明白是怎么回事。自从千年前，那场天国战争结束后，沉睡中的恩妮，灵魂被分裂成了两半。一半飘到了千年后的现代世界，而另一半则留在异界。为了将恩妮的灵魂合二为一，菲莉受上帝的意旨，用这枚灵魂之戒，将恩妮在异界的半颗灵魂吸收在内，并带到了现代世界。那时，她发现恩妮的另一半灵魂，附在了一个叫岳恩的男孩身上。于是就把这戒指交给了他。后来的事，你比我清楚。”

    看着恩妮目瞪口呆的样子，狄奥特继续道：“只是我们到现在也弄不明白，为什么恩妮的灵魂会和岳恩的灵魂会混为一体？恩妮和岳恩，本来就是一个人呢，还是恩妮的灵魂直接附在了岳恩的身体上？这一切，只有你才能回答。只要你把那颗戒指放到天堂之心里面，一切就会水落石出了！”

    恩妮紧咬着嘴唇，柔声问道：“如果我不是恩妮，而本来就是岳恩呢？”

    “这里是天堂的核心，蕴涵了无尽的神圣能量，如果没有天使翅膀的庇护，凡人的身体会在眨眼之间灰飞烟灭！”

    “我怎么可能会是恩妮！要知道从我记事起，我就只有一个名字：岳恩！我想这一切你不可能不知道的。然而为了让恩妮苏醒，你却早就计划好要将我牺牲掉！对吗？”

    “我，我…”

    “什么都不必说了！从一开始偶然得到这个戒指，然后到异界，再到现在，我总是逆来顺受！我曾天真的以为，只要不断地努力下去，总有雨过天晴的时候。但是，我错了。现在我才知道，我所有的一举一动，都是你们早就设计好了的！我只不过是你们的玩偶而已！”

    “恩妮，不，岳恩，你听我说！我…”

    “不用再说了！我不想听！你不是就想要恩妮苏醒吗？谁还在乎一个凡人的死活啊！”恩妮越想越觉得委屈，一切的梦想和希望，到头来只是泡影而已！

    “你怎么了？难道你真以为自己是岳恩啊？你到底想做岳恩还是恩妮？”狄奥特大叫道。

    恩妮突然镇住了。自己倒从没想过这个问题。她盯着狄奥特喃喃地说：“你们只想要恩妮吧？那么岳恩怎么办？爱他的爸爸妈妈又怎么办？月溪又怎么办…”

    狄奥特张口结舌，不知如何对答。

    “是不是我想做谁，我就可以如愿呢？我当然想变回岳恩，回到以前平静的生活。但是，我回得去吗？恩妮怎么办？我也不想让她再度沉睡。她那么可爱，善良的人们需要她，城堡也离不开她．．．．．”说着，恩妮猛地回头向天堂之心奔去。嘴里轻轻地叫道：“月溪，原谅我！我们来生再见了！”

    狄奥特突然感到一阵揪心地痛！他张开双翼轻轻一跃，挡在了恩妮的前面。

    “对不起！是我疏忽了，我没有考虑这么多。我想，这件事我们以后再说吧。”

    “让开！反正都是迟早的事！长痛不如短痛，做个了断吧！”

    “不，恩妮，你听我说！事情没有这么简单。就连菲莉也不知该如何办才好！菲利说得对，现在还不是时候！我实在不该违背她的意思私自行动。是我太性急了，你原谅我好吗？相信总有一天，事情会有圆满解决的！我…”狄奥特正说着，突然又像上次一样捂住头痛苦地跪在了地上，白色的翅膀又渐渐变成了黑色。他喃喃地说道：“又来了吗？竟然在这个时候，太不凑巧了！”

    “你怎么了？没事吧？”恩妮蹲下身子，关切地问道。

    正说着，天堂之心突然爆发出一声巨响，几道闪电飞了出来，直直地射在了狄奥特身上。“啊！”他大叫一声，浑身笼罩在一层黑色光球内，“不好，受到光明圣殿守卫系统的攻击了！”

    恩妮看着眼前的聚变，一时没了主意。

    “看来一时半会儿我是脱不了身来。你在这里也帮不上忙，我先送你回城堡，等我摆脱了困境就来助你！”狄奥特说着，也不等恩妮回话，猛地推出一掌。一道柔和的光芒顿时将恩妮包围起来。

    “今天的事对你没有什么好处，还是把这段记忆抹掉的好！”这是恩妮的身体消失前，听到的最后一句话。        
第二十七章 亦真亦幻
            难怪自己不知道怎么回到城堡的，原来这段记忆，被狄奥特刻意抹掉了呀！恩妮渐渐感觉脑中的景象又变得模糊起来，然后一切又恢复了正常。

    难不成这个戒指还有记录影像的功能？狄奥特是怎么把自己那段记忆锁在里面的呢？而无意中又被自己释放了出来。仔细看上去，这戒指还和原来一样，外形上没有一点变化，周身银白，这说明能量是充满了的。

    看着看着，恩妮突然有种异样的感觉在涌动。她再次带上戒指，只见一道白光闪过，霎时，久违的岳恩，代替了愁容满面地恩妮！

    咦，这玩意儿又可以用了？岳恩欣喜若狂！正待试试身手，突然听到了敲门声，他赶紧又将戒指取了下来。

    “谁啊？”刚变回来的恩妮柔柔地问道。

    “小姐，我是来给您送餐的。”一个侍女恭恭敬敬地走了进来。

    “我知道了，就放在桌上吧，谢谢你！”

    “不客气，这是我该做的。请小姐慢慢享用！”侍女正要退出去，恩妮把她叫住了，“请问，玛里奥他，他有没有说什么？”

    “玛里奥王子啊？他也没说什么，就是叫小姐好好在这里修养几天。说其它的事情，他自会处理的，您放心好了！”

    “哦，这样啊！”恩妮点了点头，若有所思地看向窗外。侍女悄然退去了。

    这个房间像个密闭的大盒子。即使是窗户，也用铁条钉得牢牢的，而且四面还散发出一种奇怪的能量光壁。普通人休想从这里逃出去！现在恩妮被德克里特的魔法手镯封印住了，一点力量都没有，竟比普通人还不如。

    放眼望去，城堡的轮廓尽收眼底。那黑色的石墙，高高的尖塔，迎风招展的彩旗…

    城堡周围的湖边，仿佛围着一大片黑压压的人和巨大的攻城器械什么的？那是帝斯联盟和欧曼奇的攻城部队吧？真为城堡里的人担忧啊！不知道他们怎么样了？恩妮心急火燎地仔细看去，粉嫩的小脸都快贴在铁栏上了。

    人群好象在移动了？虽然很缓慢，但看得出确实在移动！其中有两座巨大的投石车似乎也在往后移动，动作慢得像乌龟爬。

    帝斯联盟开始撤退了？恩妮兴奋得小脸通红。自己果然没有看错玛里奥，他不是言而无信的人！

    **********

    帝斯联盟的军议会上，一个年轻军官郎声道：“报告将军！第一批炎帝级投石车准备就绪，工匠们正在积极组装第二批！”

    维里安站起身，行了个礼道：“报告将军！第二十四骑兵团已在南门集结完毕！”

    “报告将军！欧曼奇银枪骑士团已在北门集结完毕！”说话的是欧曼奇的副统帅雷泽。自从安德烈被俘后，他掌管着欧曼奇的一切军务。不过此人胸无大志，缺乏头脑，在威逼利诱之下，已经完全唯帝斯联盟马首是瞻了。

    …

    “很好！万事俱备了！各位将军今晚给我好好的吃！但是不准喝酒。今晚午夜时分，开始全面攻城！两天之内，一定要拿下城堡！散会！”

    “大人，我想问一下，”维里安鼓足了勇气，再次站起身来问道。

    “什么问题？但说无妨！”玛里奥微一挺身，黑色的披风跟着一抖，那模样和气度充满了霸气。

    “我想问，想问…”

    其实玛里奥心知肚明这个表弟想要问什么。当初他把恩妮带来的时候，玛里奥就看出了他的心思。这个从来就处世不惊，一脸冷漠的表弟，竟然表现得神色慌张，眼神迷离，用膝盖想也知道他是怎么了。

    她是我的！玛里奥的心里这样想着，嘴里却假意道：“维里安，你想问什么，请尽管说出来，大家可以一起想办法解决。”

    “我，我想问，今天晚上吃什么？”维里安在心里咒骂自己没出息！可说出来的话又怎么能收回去？顿时，在场的所有人笑成了一团。

    笑过之后，玛里奥挥挥手，所有的人都下去了。

    这时，帐后的德克里特和贝蕾西雅走了出来。

    “叔叔，一切准备就绪了，晚上发动全面攻击！只要恩妮不在城里，我们就可以放手大干一场了。”

    “不错，哈哈哈…恩妮那小妮子真是个白痴！竟然自投罗网！”贝蕾西雅忍不住大笑起来。随即又阴沉着脸补充道：“安德烈也是个傻子！为人作了嫁衣，还浑然不知！”

    “叔叔，”玛里奥面露难色地看着德克里特，“那个房间都布置好了吗？你确信没有问题？”

    “哼，你放心，一切都在我的掌握之中！哈哈哈哈…”德克里特摸着胡须朗声大笑着。他那张青面獠牙的面具，活像一个恶鬼。

    “可是，我总觉得…唉，总有一天她会发觉的！到时候会不会恨我呢？”

    “哼！没出息！”贝蕾西雅冷哼一声，把头撇向一边。

    “玛里奥，一直以来我是怎么教导你的？难道忘了吗！成大事者必不拘小节！不要为了一个女人，而误了大事！要知道我们已经耽误了很多时间了！等你当了皇帝，天下的女人都是你的，何必在乎她一个！”

    德克里特话峰一转，轻轻拍了拍玛里奥，接着说道：“不过你放心，不会有让她知道的那一天的！只要让她服下我特制的藥水，嘿嘿，你想让她记住啥，她就记住啥。所以，放手去做吧！”

    “哦，我知道了。”玛里奥点了点头，但不知怎么的，心里仍有些忐忑不安。他不是不相信德克里特的话，只是他宁愿让恩妮知道所有的事而气恼自己，也不愿她变成一个随意受自己摆布的玩偶。

    **********

    深夜。

    玛里奥一身戎装，站在四匹俊马拉的战车上，泰然自若地对着眼前黑压压的部队，突然大手一挥，只见夜空中五彩荧光的号令旗飞扬飘舞，无数的火箭飞向了天际，炎帝级投石车发出震聋发聩的轰鸣声，总攻击开始了！

    “传令下去，我再次重申！”玛里奥声如洪钟，数十米内的人都觉得声音是从自己耳边发出的，“本次战役旨在夺下城堡，不得滥杀一人！凡和伯爵家有关系的人，宁可任其逃跑，也绝不许伤其分毫！违令者，斩无赦！”

    **********

    恩妮的房间。

    这是来这里的第二天了，恩妮尝试了各种办法，那个魔力手镯都取不下来。但是很奇怪，自己带上灵魂之戒，变成岳恩以后，手镯的威力似乎减小了许多。

    恩妮后来想，这对手镯可能只是禁锢了魔法修为，而对武技的减幅则微乎其微。也就是说，岳恩体内那股红色的能量，还是可以加以利用的！

    想到这里，恩妮又觉得信心大增了！自己要逃出去也不是不可能的。只是现在还不是时候，帝斯联盟不是在撤退了吗？

    恩妮掂起脚尖，扑到了窗沿上。淡黄色的长裙垂下来，显得淡雅而宁静。

    帝斯联盟的部队又开始移动了，不过好缓慢啊，用蜗牛爬做比喻一点都不过分。恩妮甚至怀疑是不是自己眼花了，那些部队压根就没动过，可是仔细数数呢，又确实变少了，最醒目的那几排投石车就明显少了两座。

    “嗨，在这里过得还好吗？”不知什么时候，玛里奥已站在了身后。

    “还行吧，至少还活着。”恩妮冷冰冰地回答，头也不回，眼睛直直地盯着窗外。

    柔顺的秀发，在阳光的照耀下笼上了一层金色，美丽绝伦的脸庞，幽雅柔弱的身姿，那一瞬间，玛里奥觉得眼前的少女像太阳一样耀眼，她的光辉甚至让自己睁不开双眼。

    “姓马（玛）的，你们谈了也快一天了，还没有消息吗？你们帝斯联盟脸皮怎么那么厚啊？硬是赖着不走！不是故意在拖延时间吧？”

    “呵呵，怎么会，怎么会！我们谈判得很顺利，就快达成和平协议了。由于部队数量众多，加上欧曼奇的人太固执，所以和他们的协商，也需要些时间。因为他们是加入的成员国，我们自然得罪不起哟！”玛里奥说着，往恩妮身旁靠了靠，指着窗外说道：“你瞧，这不已经在撤退了吗？嘿嘿，我们当初布阵的时候太过匆忙，所以现在撤退速度很慢啊。”闻着那丝丝沁人心脾的芬芳，玛里奥有些飘飘然的感觉了。

    “你们可得快点！天天把我关在这里，又不让出去，我都快闷死了！”

    “对不起，对不起！请再给我一天时间，至多两天时间，一定全军撤退完毕。”

    “好吧，我也不催你了，尽快啊！”恩妮突然想到了什么，转过头，做出一副恶狠狠的模样，至少是她自己认为穷凶极恶的模样，看着玛里奥道：“说！给我带这双手镯是怎么回事！”        
第二十八章   特克利特的幻术
            “这…”玛里奥头脑里飞速地转动着，与其撒谎说自己不知情，倒不如以实相告，反正恩妮是善良得出了名的，倒不如装可怜骗取同情心来得有效，“我，我对不起你！明明知道那是禁魔的法器，却还故意为难你！因为与我同来的大魔法师德克里特先生说恩妮你会魔法，害怕你偷偷跑掉，而我，而我…”

    “你什么啊！别像个女人一样摩摩蹭蹭的！”某人好象暂时忘了自己目前的身份。

    “我，我想把你留在身边！因为我喜欢你！打从第一眼看到你，我就认定你是我这一生的最爱！我真的不想你溜掉！”

    我喜欢你，我喜欢你…这4个字不停地在脑海里翻腾，恩妮的小脸上早已飞满了红霞。虽然深知这张脸孔的杀伤力有多大，可是却从没有人敢像玛里奥一样如此大胆，如此直白，恩妮一时竟没了主意。

    “我，我…”被表白的小女孩，说话都变得吞吐起来，“我困了，我要睡一会儿，你先出去。”恩妮一边说着，一边表情呆滞地坐在了床上。

    玛里奥的话，给她带来了极度的烦恼。不管怎么样，有人说喜欢自己，总是好事吧？可是被一个男人说出这样的话，实在让人有些…

    房门轻轻地关上了，玛里奥悄悄退了出去。此时他心中充满了喜悦。没想到自己鼓起勇气说出的话，竟然有那么大的效果！虽然恩妮没有答应，却也没有拒绝啊！还有，她听到自己的话后，竟然是那种表情！真是好纯情啊！玛里奥激动得浑身都在打颤。

    先得到她的心，再得到她的一切！玛里奥充满了信心。

    **********

    城堡攻坚战还在继续。

    “将军，情势并不理想啊！目前战况已成胶着状态。城堡里的守军抵抗异常顽强，再加上他们还有高等级的魔法师相助，要想短时间内攻克，实在是有困难啊！”说话的正是年轻的军团指挥官维里安，此刻他已血染战袍。

    “该死！”玛里奥低声骂了一句。要不是大皇子派系的人极力阻挠，他完全可以带一队战斗魔法师过来。如果是那样的话，自己也不至于如此狼狈了。“哼，再厉害的魔法师，也有魔力耗尽的时候！城堡已是兵乏粮缺，马上就到油尽灯灭的地步了，不用在乎任何牺牲！让那些老兵和伤兵冲前面，就当是喂给那些魔法师的食物好了！哼，我看你们能横到什么时候！”

    “将军，真要这样做吗？这也太…”

    “到底你是统帅，还是我是！”玛里奥怒吼着转身而去。

    维里安楞楞地看着他远去的身影，突然觉得表哥变了，仿佛变成陌生人一般。自己甚至完全不知道他在想些什么。

    **********。

    也不知道又过了几天，恩妮仍然趴在窗口，眺望着城堡的方向遐想。

    那些帝斯联盟的部队，撤走了有四分之一吧？好慢好慢啊！

    玛里奥倒也时常来一下。那天的事，两人都没有再谈，恩妮也装着不知道。她不知道该怎么拒绝才好。至少在她看来，玛里奥这个人不坏，做朋友还行。

    不知何处飞来的小虫，趴到了窗上，恩妮无意间发现那窗子表面竟像电视荧光屏一样闪烁了一下。

    恩妮的心一惊，她突然有种不好的预感。

    “妹妹，沐浴的时候到了，要我现在就叫人把浴缸搬进来吗？”说话的是专门照料恩妮的侍女小青。这几日来，两人相处很好，现在竟以以姐妹相称了。当然，玛里奥在一旁的时候，小青可不敢随便叫。

    “姐姐，我突然想洗花瓣澡了，你能帮我采一些鲜花吗？”恩妮突然计上心来，但她衷心希望自己的猜测是错误的。

    “你呀，新花样一天比一天多！”小青亲呢地用手指点了点恩妮的额头。

    “嘿嘿，”恩妮吐了吐舌头，转身指着窗外说道：“就要那几朵花吧，就在窗外不远处，麻烦姐姐给我采来哦！”

    “好嘛！你乖乖地在这里等我哦！”小青说着就往门外走去，恩妮在后面喊道：“对了，姐姐采完花的时候，敲敲窗口哦！我好看看还有没有其他的花朵。”

    “哦，好，我知道了。”小青应声而去。

    对于恩妮房间的机密，小青这样的侍女是肯定不知道的。她们只是被吩咐要好好照顾小主人而已。

    恩妮紧张地看着窗外，好半天都没有任何变化，依然是那副春暖花开的景象。不远处那个黑色的城堡外围，帝斯联盟的部队依然像蜗牛爬一样地移动。

    突然，“咚咚咚”，窗外竟响起了敲击的声音。恩妮的心儿扑扑直跳，可是不管她从哪个角度看去，窗外根本就没有小青的身影！

    那一瞬间，恩妮什么都明白了！一切都是假象！

    她紧咬着双唇，红润的小嘴旁沁出了点点鲜血。她很奇怪自己竟一点都不气恨玛里奥，而是气恨自己！自己怎么会如此愚蠢呢？竟然那么容易轻信别人！

    此刻的城堡怎么样了呢？不用说，玛里奥在骗自己！此地无银三百两，难道说…一时间，恩妮的脑袋里翻江倒海的旋转着。

    不能再这样盲目地等下去了！反击行动刻不容缓！恩妮迅速戴上戒指。

    “妹妹，我回来了。”小青走进屋，顺手带上了房门。

    对不起了，小青姐姐，原谅我！躲在门后的岳恩一咬牙，突然出现在小青面前，恰到好处地一拳击在小青的腹部。

    岳恩脱下戒指，又变回了恩妮。她脱下自己和小青的衣服，然后相互交换，再把小青扶上床，轻轻地为她盖上被单，心中充满了歉意，但是自己已别无选择。

    恩妮带上一顶宽沿帽，悄悄地走出了房间。        
第二十九章 拯救幸 上
            门口立着两个守卫，白色的铁甲擦得亮澄澄的，手中的长剑寒光闪闪，恩妮不禁吞了吞口水，心儿那个跳啊，就像怀里揣了只小兔一般，仿佛立刻要蹦出来了！

    士兵朝自己点了点头，没有看出一点端倪，仍是默默地注视着前方。恩妮心虚，把帽沿往下又拉了拉，微弯着腰，从士兵面前走过。

    还好，没有被发现！恩妮加快了步伐，很快把士兵抛在了脑后。没走多远，拐进了一个走廊。

    守卫并不森严啊，没有自己想的那么困难。其实恩妮不知道，由于现在战况激烈，许多原来守在这的士兵都被抽调走了，留下来看守恩妮的，不过就几个人而已。而且，昨天守门的那两个魔法师，因为赌钱，赢了的那个已经去附近小镇花天酒地了，输的那个本来是应该依约留下来的，可是他憋了一肚子火，这不，趁这交班的时间，又跑到步兵营找人玩斗地主了。

    这真的只是一营帐吗？

    走廊，地毯，灯饰一应俱全。不过此时恩妮可无暇顾及这些，脑袋里飞快地转着，下一步自己该如何是好呢？

    恩妮低头看了看两只玉镯，晶莹剔透，小巧精细，轻轻一碰，乒乒作响。恩妮暗叹道：嘿，还有点好看嘛！

    她似乎忘了，正因为带上这“还有点好看”的玩意儿，自己可是浑身解数使不出来。不过对于这一点，恩妮似乎并不着急，或者她已把这件事给忘了也说不定。

    一个小军官模样的人走了过来。这人长得浓眉大眼，可就是鼻子是个败笔，大得过分也就算了，偏偏还要在鼻梁上拐个弯，这也还是能忍受，可是鼻孔里跑出来几根头发可就不好了。

    这人神色慌张，明明眼睛就不停地往恩妮瞅，却硬要装做一副满不在乎，形同陌路的样子。难道被他识破了？恩妮心下一惊，下意识地埋下头，又把帽沿拉了拉。正巧旁边有个拐角，恩妮三步并做两步，跨了过去。

    “等等！”大鼻头压低声音喊道。他一边说，一边冲上前来，不由分说拽着恩妮的小手就跑。

    完了完了！肯定是被发现了！此时的恩妮可是叫天天不灵，叫地地不应！要在平时，随便一个圣光弹就能把大鼻头打得满地找牙。可现在呢！虽是仍然能感应到体内的能量波动，可就是不能将它们释放出来。那种感觉就像一个煮沸的水壶却被一颗红枣塞住了壶口。恩妮的心儿憋得直发慌。

    “你要带到我去哪啊！”虽然知道没意义，还是忍不住问了一句。

    “老地方！”大鼻头头也不回地说，一点也不掩饰他那急不可待的心情。握着某人那只小手的毛爪，更加用力了。

    老地方？逃跑的犯人？两者联系在一起，难道是…恩妮的脑海里出现了一个个恐怖的画面：黑漆漆的小室里，堆满了各式刑具，割鼻剜足截腰断臂…

    然而事情并没像恩妮所想的那样发生。大鼻头带她进到一个小房间，乒地一声关上了门。

    小房子里各种摆设一应俱全，而且显然是出至一个细心的女孩之手，显得干净整洁，清新淡雅。

    大鼻头二话不说，猛地揭开恩妮的帽子，就要…

    “啊！你不是小青！我的小青呢？我的小青呢？”大鼻头瞪圆了眼睛，大声喊道。

    看来热恋中的人是盲目的，眼中只有属于自己那另一半，即使面前摆着这样一个秀色可餐的小美人儿，也绝不为其所动。这就像一个一岁的孩童，在他的面前放一个五毛钱的棒棒糖和一沓百元大钞，你说他会选哪一个呢？不过这可一点也不是贬低小青，只是一个不怎么恰当的比喻而已。

    一不做，二不休！电光火石之际，恩妮下定了决心。她忽然指着大鼻头背后，笑道：“小青！你看，我说吧，他一下就能识破的。”

    看来恩妮的脑袋转得还是挺快的，在这种紧要关头，她还不忘要掩饰住自己的身份。趁着大鼻头转头的一瞬间，恩妮带上了指环，变身后的岳恩果断地击出一拳，大鼻头软软地倒了下去，一切皆在眨眼之间便完成了。

    仔细想来，也许变成现在的模样更安全些，这样才不会被人发觉。岳恩对着眼前的大鼻头如法炮制，想要交换身上的衣物。可不知怎么的，刚刚脱下小青的衣服那么顺手，现在要脱大鼻头的衣服，反倒变得笨手笨脚了。难道是…岳恩不敢多想，慌慌张张地换上大鼻头的盔甲和外衣，走出了门去。

    现在这身行头就绝没有人认得出来了！岳恩微笑着和擦身而过的士兵点头示意，很久没以现在的姿态出现了，看别人头顶的感觉，就是比仰望着舒服，岳恩心里偷笑。

    无意间听到了路过两个大兵的闲谈。

    “你去地牢看那精灵妞了没？正点啊！看到她才知道什么叫女人！”

    “哎，我昨天去申请了看守地牢的，可***一堆人申请，不就都是想去看那妞嘛？估计我是没戏了！哪有你小子艳福好啊！嘿嘿，给我说，你都是怎么审讯她的？”

    “放屁！我哪有那么好运啊！她是特殊犯人，你不知道啊？我不过就是能在开门的时候瞅两眼而已。不过，那也足够了！”大兵的脸上呈现出幸福的表情。

    后面的话，岳恩是一句也听不进去了。他有种预感，大兵口中的精灵，肯定就是辛！

    歪打误撞，倒还给岳恩找到了地牢。走过长长的地下通道，能见度也越来越低，两边的墙壁上已挂上了火把，隐隐闻到一股恶臭，让人有种恶心的感觉。

    此时岳恩的心理很矛盾，他想要见到辛，却又害怕那个受苦的精灵就是辛。

    “对不起，长官，您不能进入了！”一个满口黄牙的狱卒叫住了岳恩。        
第三十章 拯救辛 下
            “嘿嘿，那个，精灵妞关在里面吧？”岳恩作出一副嬉皮笑脸的表情。

    “怎么，你也想来瞧瞧？”狱卒一脸的坏笑。

    “听说很正点呐！让兄弟开开眼，怎么样？”岳恩陪着笑，想换取狱卒的好感。

    狱卒一改轻浮的表情，突然厉声说：“不行！”

    “真的不行？”

    “不行就是不行！她可是重犯！”

    “哈哈…嗯，不错！果然有警惕性！不过，只有你一个人看守的话，未免太…其他的人呢？上哪儿晃去了？”岳恩知道，帝斯联盟的人和欧曼奇的人大都互相不认识，所以自己随便冒充个什么长官，狱卒也未必知道。

    “没，没有去哪，他在里面巡视。”狱卒不知来人的底细，一边应付着，一边警惕地打量着岳恩。

    “你看这是什么？”岳恩伸出手掌，对着狱卒一晃，心想：“倒下！”

    哪知狱卒屁事没有，睁大眼睛跟着岳恩的手掌转，半天才莫名其妙地问道：“是什么啊？不就是一只巴掌吗？”

    岳恩自知“迷魂术”无效，暗骂了句：“妈的！”便顺手抽了狱卒一个大嘴巴。还没等狱卒明白过来，又补上狠狠一肘，那狱卒顿时倒了下去。

    这时，里面那个想去逗弄辛的狱卒，听见响动赶了过来，正好和岳恩撞个正着。没容他叫出声来，岳恩两拳就把他撂倒。看看四周再无其它狱卒，岳恩忙回身去把牢门关了起来。

    其实这地牢就是一个地下溶洞。里面很宽阔，比弗莱尔伯爵的会议厅还要大。岳恩走进去四处搜寻辛，嘴里叫道：“辛，是你吗？你在哪里？我来救你了！听得出我的声音吗？我是岳恩呀！”

    暗处突然传来铁链响动的“哗哗”声，伴着微弱的光线，一个手脚都被铁链锁着的人影，向岳恩蹒跚着走了过来，那不是辛是谁？岳恩一阵激动，抢上前扶住辛道：“辛啊，让你受苦了！对不起！对不起啊！”说着，岳恩竟像女孩一样哭了起来。

    “真是你啊！我太高兴了！终于又见到你了！”辛扑上去抱住岳恩，也是泪如雨下。

    岳恩没注意自己是男身，紧紧地和辛拥抱在一起，心里充满了感动。这时，他耳边传来辛喃喃的声音：“我见到教皇了！他说他一定会带着圣军赶来。于是我就连夜回来了。没想在湖边，被帝斯联盟的人抓住了。我很没用吧？”

    “不，你真是了不起！来，这里不是久留之地，我们先出去再说！”岳恩刚想带辛走，听到铁链的声音，于是停下来道：“你等着，我去拿钥匙来把铁链打开。”

    岳恩从狱卒身上摸出了钥匙，然后麻利地为辛去掉了桎铐。他扶着有些虚弱的辛冲到门边，正准备打开牢门，听见外边人喊马嘶，好像敌人已经堵在了门外。

    岳恩不知道敌人是怎么发现的，他也来不及多想，忙又扶着辛，往溶洞深处走去。这里面应该还有另外的出口吧？岳恩让辛在一旁休息，自己举着火把四处察看地形。

    辛在一边道：“好像没有其它的出口，这两天我也仔细观察过。”

    “真的吗？”岳恩有些失望，“你或许带着脚镣不方便找吧？”

    “也许是吧。”辛沉默了一下道：“你怎么又变成岳恩了呢？虽然我，我很想你是岳恩，但是，你是恩妮的话，对你更为有利！那样即使出不去，你也不会有任何危险的。听说玛里奥王子非常喜欢你，相信他不会作出伤害你的事。你别为我担忧…”

    “辛，你别说了！我当然要与你生死与共！目前，恩妮的神力被德克里特的魔法手镯给锁住了，我只有变成岳恩，才有一些力气。我一定要救你出去，相信我！”岳恩拍拍辛的肩，继续寻找出口。

    辛的心一阵狂跳！眼前的岳恩，就是她朝思暮想的恩人！她多么想这个人永远在留她身边呐！即使危机四伏，说出的话，也是那么响当当的！他才真是个男子汉！可惜…辛明白，自己这一生，再也不会有爱情了。

    岳恩找了半天，仍无一点收获。心下暗笑自己是白痴。本来嘛，有另外的出口，还等着他来找啊？真是电影看多了吧？岳恩气馁地靠在洞壁上喘气，手里的火把也垂了下来。这时，他感觉左上方有一丝微弱的亮光，好像是外面透进来的自然光线。这可把岳恩给乐坏了！真是打破铁鞋无处找，得来全不费工夫啊！

    岳恩顿时浑身充满了力量，高叫道：“辛，找到了，我找到了！”

    两个人跌跌撞撞地来到光线射进来的岩壁边，兴奋地抬头望着那一丝充满生机的光线。

    要是在平时，不说岳恩或恩妮，就是辛，也能借这一线生机，轻易地出去。但是，唉！由于辛被逮时竭力反抗，她现在已是遍体鳞伤了！走路都有些困难，哪里还有力量施法？

    岳恩叫辛等着，自己沿壁爬了上去。他不禁想起了和同学们去攀缘的情景。唉，同样的事，却有这么不同的心境！和此时比起来，那时多么幸福啊！

    好不容易爬到岩缝附近，岳恩伸出一只手臂猛推上面的岩石，可却怎么也推不动。要是有根绳子就好了！像攀缘那样，用绳子托住腰，就可腾出两只手来。岳恩回头打量了一下洞壁，见到处怪石嶙峋，岩缝附近还有两个倒吊的钟乳石。岳恩立时计上心来，跳下岩壁，喘着气说：“嗯，有办法了！等我找根绳子再说。”

    “可是，到哪里去找绳子呢？”辛发愁地说。

    “呵呵，我有办法。就是要委屈你了！不好意思啊，我要脱衣服了！”

    “脱衣服？干啥？”辛不解地问。

    “做绳子啊！”岳恩笑道：“女士不要见怪啊！危机时刻，顾不得体面了！”

    “真是，我以为什么大不了的！你尽管脱好了，哪里来这么多讲究？”辛掩嘴笑了起来。

    岳恩脱下上衣撕了起来。看着他那一身肌肉，辛禁不住热血沸腾。面对岳恩，辛总是容易忘，他同时也是恩妮。

    见他脖子上有个东西随着手臂的节奏跳一跳的，辛问道：“你脖子上是啥？是项链还是护身符？”

    岳恩早就忘了自己脖子上戴的东西。他伸手一摸，突然惊叫道：“哎呀，是勇士护符！克鲁克的勇士护符！”

    “听说它有无穷的神力呢！你用过吗？”辛问。

    “没有。我从没用过。也不知怎么用啊！”岳恩神色又有些暗淡，“这个吊坠，我一直戴在脖子上的，从来就没有任何反应。现在我自身的神力都被锁住了，想来它也没什么效力吧？”岳恩继续撕衣服。撕完那件外套，把布条连成绳子，看看不够长，又拿起白村衫来撕。

    “等等！”辛阻止道：“你光着身子出去不打紧，一会儿万一变回恩妮怎么办？”

    “天哪，我没有想到这个问题耶！幸好有你的提醒！”岳恩不好意思地笑了笑，忙把村衫穿上。但衣领已被他撕掉，胸口上那个吊坠所在的部分，全都袒露在外。看上去就像有些女孩穿的那种低领的性感衣服。

    岳恩没有在意自己的穿着，却为绳子不够长叹气。

    “试试吧！也许有用呢？”辛劝道。

    “试什么？勇士护符吗？可我不知怎么试啊！这样行吗？”岳恩一边说，一边托起吊坠，对着岩缝耸一耸的。可是没有任何反应。

    “你使点力看看！”辛鼓励道。

    岳恩伸出双臂，对着岩缝猛一发力，嘴里叫道：“嗨！”

    只听一声巨响，上面的岩石像被炸飞了一样，立刻出现了一个大洞。强烈的光线照了进来，刺得他两睁不开眼睛。其实岳恩不知道，这个勇士护符是要见光才有神威的。以前他总是把它藏在衣服里面，当然没有作用。这一点连克鲁克都不知道。因为他除了腰上那块遮羞布，并不穿衣服，所以勇士护符总是亮在外面。

    两人愣了半天，同时欢呼起来！这时，门那边传来了撞击的声音，眼看敌人就要破门而入了。得快一点啊！

    岳恩想了一下，帮助辛爬到一块怪石上，然后用那节不长的绳子，套住她的腰，自己牵着另一头，爬出了洞口。想不到这绳子还刚好够。岳恩毫不费力就把辛拉了上来。

    远远看得见帝斯联盟的营帐，想必他们还在敌人的地盘上。岳恩背起辛，跑了起来。突然，他像想起了什么，又停下来对着帝斯联盟的军营打了声唿哨。

    “你干什么？”背上的辛，不解地问。

    “看能不能把我的银蹄招来。如果银蹄来了，任谁也追不上我们！”岳恩说着，并没有停下脚步。

    “那我们等等看嘛，背着我多沉啊！”

    “不，银蹄会自己找来的。再说，有勇士护符，背着你很轻松呢！回头我得好好谢谢克鲁克这家伙！他又救了我一命。”

    “看哪，他们在那边！快追！”随着一声尖叫，越来越多的兵士跟了上来，杂乱的马蹄声也越来越近。岳恩这一次，怕是很难冲出去了。        
第三十一章 最后时刻
            就在岳恩感到绝望时，一匹银白的马儿，以风一样的速度，超过所有骑兵，抢前来到了岳恩面前。

    岳恩见他的银蹄浑身是血，一下子哭了起来！他放下辛，抱住马头难过地说：“银蹄啊，让你受委屈了！都是我不好，我不该带你来的，你是不顾一切跑出来的吧？疼不疼啊？你还有力气吗？”

    银蹄急躁地跺跺脚，又点了点头。岳恩也知道现在不是伤感的时候，忙把辛抱上马背，自己正要上去，突然发现银蹄的两只前腿上，也套了和自己手上一摸一样的魔法手镯。他顿时明白，银蹄也失去了神力。

    岳恩咬咬牙，对银蹄说：“走吧，把辛带走，带到森林里的精灵村去。我来对付这些混蛋！”说着，猛地拍了一下银蹄的屁股。

    “岳恩，你…”辛一句话没说完，早被银蹄载着，跑出了老远。

    “呵呵，这种时候，银蹄就可爱多了！无条件服从命令。”岳恩自言自语地说着，转身朝已经来到身边的骑兵，突然飞起一脚，那马立刻一个跟头栽下去，骑兵也翻落到地上。岳恩没料到自己力道这么大，顿时信心倍增！

    有几匹马跟在银蹄后面，企图追上它；而其他的追兵，却对岳恩形成了包围之势。

    “哪来的小子？竟敢掠走精灵妞！恩妮小姐也被你藏起来了吧？哼，胆子倒不小哇！”一个军官模样的人，坐在马上，向岳恩冷笑道。

    “嘿嘿，有种你就过来和大爷过两招！”岳恩一边四下警戒着，一边回道。周围的人，刚刚都见识过岳恩的厉害，一旦和他的眼神对上，都不自觉地后退两步。

    “不知死活的家伙！看来不教训教训你，你还以为天只有碗口大呢！”那军官说着，身边慢慢起了一层淡淡的斗气。

    岳恩大笑道：“搞什么嘛，颜色都没有，还敢提虚劲？我看你大不了…”

    岳恩话没说完，军官已拍马来到岳恩面前，挥剑就砍。岳恩忙闪身躲过，再猛地凭空轰出两拳。军官以及他附近的骑兵，都被这股强大的力道，震得人仰马翻。

    岳恩得意极了！转身又对着另一方向的敌兵，做了一个发力的架势，敌兵吓得立刻往后退开。

    岳恩也知道，围困他的敌兵，不过是留守驻地的老弱病残，并不代表帝斯联盟的实力。所以他得赶快脱身才好。

    趁对方心虚时，岳恩突然向军官落马的方向跑去。他抓住一匹刚刚站稳脚跟的黑马，轻轻一跃，骑在了它的背上。“再见了！”岳恩两腿一夹，就要往前跑。

    这时，只听一个苍老的声音说：“慢着，年轻人！我有个问题要问你。”

    岳恩本想不顾一切地逃走，可那马儿就像是被施了法术一样，不但不往前走，还回身自动寻着刚才那声音，悠悠地走了过去。岳恩心下明白，他是遇见魔法师了。

    眼前那个白发黑袍，还戴着鬼怪假面的人影，越来越清晰了。岳恩不禁打了个寒颤。好可怕的形象啊！若是在夜里，不把人吓个半死才怪呢！

    “我猜，你就是德克里特吧？你要问什么问题呢？我有必要回答吗？”已经到了面前，岳恩只得壮着胆子开口说话。

    “呵呵，这可由不得你！”德克里特阴笑道。

    “那好，你就用法术来得到答案吧！我知道你法力深厚。”岳恩知道跑不掉了，干脆来个冷水烫猪，死不来气。

    “呵呵，那倒不必。你只消老实回答，或许我会放你走，也说不定哦！”

    “哼，骗人的吧？这招太老套了。”岳恩不屑地说。

    “我可是说话算数！就看你怎么回答了。好，只要你说实话，马上放你走！”

    “这样啊，你问吧。”岳恩虽不相信德克里特，但也只能这样说了。

    “你到底是谁？”德克里特发问了。

    “我是岳恩。”

    “哼，岳恩？没听说过。你与恩妮小姐是什么关系呢？”

    “这个嘛，是有她没我，有我没她的关系。”岳恩狡猾地回答着德克里特的问题，即说的实话，又不让对方摸清自己的底细。

    “哼，年轻人，你可没说实话哟！你明明和恩妮小姐有着千丝万缕的关系，却把自己推得一干二净！我问你，你手上戴的这幅手镯，哪来的？”

    岳恩暗暗吃了一惊！原来是这幅该死的魔法手镯，露出了破绽。他一时不知如何回答，敷衍道：“对不起，我已经回答了你两个问题了，该放我走了吧？”

    “呵呵，想走了？你不会就是恩妮本人吧？”德克里特往前走了几步，“我就是想不明白，既然锁住了你体内的魔力，你是怎么变成现在这个样子的呢？而且还力大无穷！难道我的法力失效了？”

    看着至高无上的魔法大师德克里特这付疑神疑鬼的摸样，岳恩痛快得大笑起来。

    这时，帝斯联盟的军队，黑压压一大片，往这边狂奔过来。

    那一刻，岳恩感到热血沸腾，充满了英雄临危的壮志豪情！自己一人，面对千军万马！这是电影里才有的场面啊！没想到岳恩我也有这悲壮的一刻！好，不枉为男儿身！今天即使牺牲了，也值！爸爸妈妈，儿子来世再孝敬你们了！

    来到帝斯联盟时那种不好的预感，再次袭来。岳恩抱着不成功，便成仁的心态，大叫道：“老怪物，有本事别使暗招，咱们明刀明枪地干一场！”

    “凭你那点拳脚功夫，还想挑战？嘿嘿，还是乖乖跟我回去吧。”德克里特毫不动怒地回道。

    说话间，远远赶来的骑兵已到了近前。岳恩看见，为首的两人正是玛里奥和维里安。

    “叔叔，你也来了？”玛里奥勒住缰绳，先去给德克里特打了声招呼，然后瞄了一眼岳恩，问道：“听说恩妮小姐不见了！怎么，让她逃脱了吗？”玛里奥脸上显出了极度的失望。

    “现在还不好说，”德克里特盯着岳恩说道：“这小子可是个宝贝，你把他抓回去也是一样。有了他，也就不愁恩妮小姐不现身了！”

    其实德克里特用魔法的话，轻易就能逮住岳恩。但他想看看眼前这个戴着魔法手镯的小子，到底还有多大的能耐。说穿了，是想试验魔法手镯的效力。

    玛里奥半信半疑地打量了岳恩好半天，冷冷地说道：“你是想乖乖就擒呢，还是要决一死战？我可没心情跟你玩，我的剑可是从来不留情的！”

    “谢谢你的提醒！不过我也想问你个问题，你是真的爱恩妮吗？”岳恩无法抹去对他的好感。在那些孤独苦闷的日子里，毕竟玛里奥带给自己的是温暖。

    玛里奥警惕地看了岳恩一眼，不紧不慢地回道：“我为什么要告诉你呢？这是我和恩妮之间的事。不过我可以坦白地宣布，恩妮小姐将是我一生追求的目标！除了她，我不会对别的女人多看一眼的！”

    “哼，说得冠冕堂皇！其实你的野心，超过了你的爱情！不然你就不会骗她了！”岳恩突然想起玛里奥骗恩妮的事，气就不打一处来！

    “你小子欠扁啊！”维里安这时突然狂燥起来，夹马赶过去就是一剑。

    “慢着！”玛里奥冲上去挡住了这一剑，“我倒要和他理论理论。”他隐约感到，眼前这小子有些来头，他怎么知道得那么多啊？他好像有些明白德克里特话里的深意了。

    “你也是男人，难道你认为雄心和爱情是矛盾的吗？两者不能并存吗？”玛里奥理直气壮地盯着岳恩，好像他就是恩妮的代表人物。

    “本来不矛盾。但对方是敌人的话，那就有矛盾了。你不想放弃野心就算了，还要干伤害恩妮的事！不管她的心情，她的感受！只想自己得到，这不是爱，是占有！我说得不对吗？有本事就退兵给她看…”

    岳恩还没说完，玛里奥早气得七窍生烟！冒火地说：“哼，给你点颜色，你就想开染坊！你是个什么东西？本王还轮不到你这无名小子来教训！还是用功夫说话吧！看剑！”说着，身旁立刻鼓起了一团深红色的斗气。

    岳恩心下大骇，这人的功夫一定在伯狄之上！电光火石之间，岳恩迅速滑下马来。可怜那匹黑马，瞬间被劈成了两段。

    岳恩在地上打了个滚，待起来时，发现胸前竟挂着一块四周发光的盾牌！他也来不及细想这是哪来的，忙取下来拿在手中。

    原来一旦遇有反冲力，那枚勇士护符就会自然变大。当玛里奥的斗气冲到岳恩身上时，勇士护符再一次保护了他。难怪克鲁克坚持要把它送给恩妮，它真是太神奇了！

    玛里奥见岳恩毫发无伤，再次赶上来向他挥剑砍去。旁边观战的德克里特，已然明白是怎么回事了，忙大叫道：“住手！”但是已经晚了，玛里奥的剑早已砍了下去。        
第三十三章 曙光
            伯狄一行，在一个圣军兵士的带领下，拜见了至高无上的教皇。

    门帘一掀，只见一个身着大红长袍，外披一件黑色戴帽披风的老头，缓缓站了起来。他脸上堆着温和的笑容，亲切地叫道：“我的孩子，欢迎你们！”

    大家都上去和教皇一一见礼。当托里亚埋头走到教皇面前时，教皇微微怔了一下，悄声说：“孩子，你很面善啊！”

    托里亚对老头挤了挤眼睛，用一根手指压在嘴上，轻声“嘘”了一下道：“我是教皇的忠实信徒嘛！我从小就崇拜您，尊敬的教皇陛下！”

    教皇会意地笑了笑，待托里亚退下，他和蔼地问：“孩子们，你们是从城堡中偷偷溜出来的吧？这是要去那里呀？”

    伯狄忙把城中的情况简约的说了一下。特别强调了城堡里的民众，是多么热切地盼望教皇到来！其实，伯狄心中在狐疑地想，为什么教皇不直接去解决问题，而要在这里驻扎呢？

    “你老再慢一点的话，可能就没戏了！”托里亚话里有话地说。

    “呵呵，年轻人，如果事情平息了，那不更好吗？感谢我们的主！阿门！”

    “问题是，事态还在扩大！教皇陛下不出面摆平的话，怕是很难了结呢！”迈克急切地说。

    “当然，孩子，我马上就去。你们去吃点东西，我们一起走吧。”

    “好吧！”伯狄同意道。

    “你真是仁慈！”托里亚过去拉着教皇的手，放在嘴边轻轻碰了一下，“上帝是不会抛弃我们的吧？”

    “当然，孩子。就像人们不会抛弃家园一样，对吧？”

    “当然！”托里亚意味深长地一笑，跟着伯狄他们走出了帐篷。

    教皇给了伯狄他们每人一匹马，然后让圣军跟在他们几个后面，浩浩荡荡的向西奥多平原挺进。

    黄昏时分，大队人马走出了山谷。弗莱尔城堡和帝斯联盟的军营，已隐约可见。

    伯狄按捺不住急切的心情，一边马不停蹄地赶路，一边举起单筒望远镜，向帝斯联盟军营的方向查看起来。突然，他看到了陷入重重包围之中的岳恩！不由失声叫道：“天哪！岳恩这小子，怎么在哪里？”

    “你说什么？岳恩？”旁边的托里亚惊问道：“快，告诉我，他怎么样了？”

    “他很危险！不好，又来了大批骑兵！我们快一点！”伯狄说着，一个响鞭打在马屁股上，那马立刻像箭一般往前奔去。

    托里亚本来想告诉伯狄，岳恩其实就是恩妮。但看他现在就急得发疯，若知道是恩妮，还不得急死？

    托里亚回身对后面的人喊道：“告诉教皇，前面有紧急情况，我们先走一步了！”说完，也拍马跟了上去。说到骑技，托里亚一点也不比伯狄差。所以很快就追上了伯狄，并还稍稍领先。

    却说银蹄带着辛，刚跑到森林边上，就碰见了涌出来帮恩妮解围的牛头人部队和全副武装的精灵。

    辛的眼泪，一下就涌了出来。她哽咽着说：“快，快去救恩妮啊！她已经…”辛哭得说不下去了。

    克鲁克见状，大吼一声：“操！”两腿一夹，胯下的剑齿虎“呼”的一声冲了出去。他的部队也紧随其后。

    帕库忙问辛：“恩妮现在哪里？”

    “她被困在帝斯联盟的军营附近，也不知现在怎样了。”辛镇定了许多。

    “你前边带路，我们跟着！”

    “好！银蹄我们去找恩妮吧！”不等辛说完，银蹄已返身向着来路狂奔起来。虽然克鲁克的剑齿虎也不是盖的，但银蹄转眼就跑在了它的前面。

    克鲁克很懊悔没有早一点来助战。他以前听恩妮说，帝斯联盟的目标是维德尼洛森林，所以满以为敌人的军队会全部投入，还对此作了周密地部署。哪知搞了半天，帝斯联盟只是派一小股力量，到森林毫无目的的到处乱翻。你打他跑，你撤他来，就像苍蝇一样讨厌，再大的劲也使不上。等醒悟过来，现在又晚了！唉，但愿小仙女没事！不然，克鲁克可就永远都不会心安了！

    远处尘土飞扬，好像是从城堡方向往帝斯联盟军营撤退的骑兵！

    辛也在心里叫道：“恩妮啊，不，岳恩啊！你一定要坚持住啊！以前那么多危难，你都能化险为夷，这一次，也能逢凶化吉吧？求求你了，岳恩！千万挺住啊！

    身在玛里奥剑下的岳恩，并不知道曙光就要来临，他也没有时间多想了，对着玛里奥，猛地轰出一拳。本以为起码可以让玛里奥后退几步，哪知他身后的几个骑兵受到这意外的冲击，倒是倒了一大片；可玛里奥本人却稳如泰山，手中的那柄剑依然砍了下来。

    电光火石之间，岳恩用手中的勇士盾牌一挡，只听一声轰天巨响，盾牌被砍作了两半！岳恩也被震得飞出老远。

    这时，众人清楚地看到，岳恩那只曾经拿过盾牌的手，流出血来；而与此同时，一个金黄色的光团，从手指弹出，在围着倒地的岳恩转了一圈后，突然钻进他的脑袋不见了。

    之后，随着一团白雾出现，穿着岳恩衣服的恩妮，脸上挂着两串泪珠，慢慢升到了空中。她背后那对白色的羽翼，轻轻扇动着，银蓝色的长发随风飞舞，整个人看上去，是那么的安详，圣洁！

    玛里奥手中的剑“咣当”一声落在了地上。天哪，他都干了些什么！

    伯狄，托里亚，辛，克鲁克…以及所有赶来的人，都远远看到了这一幕。教皇在一片惊呼声中，也掀开豪华马车的帘子，静静地望着那飘在空中的美丽天使。

    众人全都看呆了！

    “天使！是天使耶！”

    “哎呀，说人家是魔女，原来是骗人的呀！”

    “好美啊！”

    …

    恩妮也看到了她的朋友们，还有姗姗来迟的教皇！只见她充满泪痕的脸上，慢慢荡起动人的笑容，朱唇轻启，一个天籁般的声音，立刻传入了众人的耳朵。

    “不要再打了！不要再互相伤害！你们看，教皇已经来了！他来拯救你们了！所有的生灵，应该和平相处，不是吗？”

    玛里奥这才发现，教皇以及他的圣军，还有兽族部队，都已悄然来到了跟前。人们回身见教皇驾到，都忙不迭地跪了下去，嘴里叫道：“教皇陛下！”

    只有玛里奥，还望着恩妮发呆。

    “玛里奥王子，退兵吧！”坐在马车上的教皇朗声说道，“弗莱尔城堡，已属我麾下了！”

    这时，德克里特哈哈大笑道：“教皇陛下，你倒是不贪心啊，一口就把整个城堡都吞吃了！”

    “这么说，你们是不愿退兵了？怎么办呢？兵戎相见，不是最好的办法吧？”教皇沉着地说。

    “玛里奥，听从教皇的指示吧！贪念是罪恶的根源，你会得不偿失的！”恩妮说着，慢慢往下飘来。

    “哼，教皇的心思，其实…”没等德克里特说完，狄奥特扇着黑色的羽翼，突然从天上俯冲下来，照着他老远就是一记“审判激光”，德克里特顿时重重地摔在地上，面具也脱落下来。一张黑色的面孔，霎时暴露在众人眼前。

    人们又是一惊！不明白德克里特，怎么会有这样一副面孔？只有狄奥特清楚，那是凡人沾上堕天使之气后，必然留下的特征。脸越黑，说明魔气侵蚀越深。

    狄奥特落在恩妮身边，斜身冷冷地说道：“老小子，这是给你的教训！别仗着有路西法尔撑腰，就胡作非为！你那点三脚猫的功夫，也就骗骗小女孩而已！想要称霸，还早得很呢！”

    说着，拉起恩妮的手，往空中飞去。

    “你干什么？快放手！我还没跟我的朋友们说话呢！还有啊，我的戒指，我的盾牌…”

    黑翼的狄奥特，可是很霸气，很不讲理的。他根本不理会恩妮的叫喊，拖住她一边往城堡方向飞，一边大声说：“等着吧，我去叫他们停战！哈哈…”

    “恩妮！”伯狄，托里亚，辛，克鲁克，不约而同地策马追了上去。

    飞在空中的恩妮，向追在下面的朋友们嚷道：“我的戒指掉了，帮我找找啊！还有勇士护符，它破了！对不起啊，克鲁克！”

    恩妮喊破了喉咙，也不知下面的朋友们听见没有。见他们渐渐拉远了，恩妮才对身边的狄奥特说：“二哥哥，你别乱来！我跟你走就是。”

    狄奥特满意地一笑，却并不松手。“你就是心太软！这次乖乖听我的！”        
第三十四章 神龙涧
            转眼来到湖边，见帝斯联盟的部队还在进攻城堡，狄奥特想也不想，随手就是连续几个“圣光咒！”只见一个个白色的光球，从不同方向往下飞去。

    一时间，波浪滔天，乱石横飞！不管是水里，还是岸上，嚣张的帝斯联盟部队，眨眼间就被被打得丢盔卸甲，鬼哭狼嚎！大批的兵士落入了水中，船啊，抛石机什么的，也尽数毁坏。

    狄奥特哈哈笑着，还要出手，恩妮扑上去抱住他那只无情的手臂道：“求求你了！别再打了！”

    见恩妮为了按住他的手臂，整个人扑到了他怀里，狄奥特嬉笑着将拉恩妮的那只手松开，再弯过来揽住她的腰枝，温柔地说：“好吧，看在恩妮小姐的面上，我就暂且饶过他们。你看，他们已经没有了战斗力。而且教皇也来了，你的兽人朋友也来了，不用担心城堡了吧？我们可以放心地走了！”

    恩妮没有吭声，这个时候她不想激怒狄奥特。望着渐渐变小的城堡，恩妮心里叫道：“爸爸，妈妈，你们多保重！总有一天，我会回来看你们的！

    飞了一阵，恩妮挣脱狄奥特的怀抱，自己独自飞了起来。狄奥特也不强求，暗暗笑了笑，松开了手臂。

    看狄奥特的羽翼一直是黑色的，恩妮突然想起自己可以让它变白。便一边叫着：“让我摸摸你的羽翼！”一边向狄奥特靠过去。

    恩妮伸出一只玉葱般的手臂，想要触碰狄奥特的翅膀。可是不知怎的，尽管狄奥特很配合，不断地向她靠近，但恩妮的小手，还是离狄奥特的羽翼有些距离，而且那距离似乎在增大！

    恩妮发觉自己在往下沉，渐渐连手臂都抬不起了。这才猛地醒悟过来，自己体内的神力，不是早已经被封印了吗？能够展开翅膀，真是意料之外的事啊！看这个架势，自己恐怕很快就要支持不住了。唉，为什么头也有些昏呢？好想美美地睡一觉哦！

    其实恩妮哪里知道，她与以前有些不同了！当灵魂之戒破开，里面那金黄色光团钻入她的脑袋后，岳恩与恩妮，实现了真正地统一！如果说，以前岳恩的灵魂占主导地位的话；那么从现在起，合二为一的恩妮的灵魂，开始统治整个大脑了！

    由于灵魂之戒里的那半颗灵魂没被封印，所以刚进入恩妮大脑时，带入了很强的潜能。以至恩妮一下子就展开了羽翼。但渐渐的，这股新能源，也受到封印魔气的侵蚀，而变得越来越弱了。

    还有，因为恩妮的头脑中挤有两颗灵魂，空间被占得满满的，所以当感到烦恼无策时，会想要昏睡。估计这种情况，要等到岳恩的灵魂被同化掉后，才有改善。

    眼见恩妮下沉的速度越来越快，狄奥特大吃一惊！急扑过去抓住了恩妮。

    恩妮对狄奥特挤出一个笑容道：“我不行了，我好困。”

    狄奥特这时惊讶地发现，恩妮的翅膀在缩小！他赶紧抱住她的身体，温柔地说：“你放心睡吧，我带你飞！”

    “嗯，你要带我去哪？我想喝水…”

    狄奥特看着怀里的小美人闭上眼睛沉沉睡去时，笑道：“你花样还真多！”

    天查黑时，狄奥特带着恩妮，来到了一个山涧旁。他将恩妮轻轻放在一块巨大的岩石上，这才发现恩妮的两只手上带了一对奇怪的玉镯。他用手摸了摸玉镯，感到有些诡异。凭直觉，这是一件不祥的饰物。很可能恩妮就是被它吸去了能量吧？狄奥特想取下那对玉镯，可是不行，无论他用什么招数，都取不下来。

    算了，一会儿问问恩妮再说吧！狄奥特站起身，一个纵步跳下去取那清澈的溪水。他捡起一大块石头，将拳头按在上面一发力，一个石碗便做成了。当他端着这碗水，返身去找恩妮时，才发现那大石头上空空如也！

    “恩妮！恩妮！”狄奥特大叫着，以为她故意躲起来和自己开玩笑，所以吓唬道：“你小妮子再不出来，我可要炸山了哦！什么小动物啊，我一概不管！出不出来？我不等了啊！五，四，三，二…”

    “哈哈哈哈，别拿这招吓唬小女孩！你有胆就炸吧！没有人害怕！”一个洪钟般的男声，突然在山谷回荡。

    “你是谁？”狄奥特冒火地说：“快把恩妮交出来，不然我不客气了！”

    “我是谁不重要；重要的是，我决不会任你把她带走！”

    狄奥特搞不清楚状况，害怕伤害到恩妮，所以也不敢贸然出手。只好大声喊道：“有本事就出来单挑！现身吧，别在那说大话！”

    “出来就出来！看招！”说话间，一条巨龙腾空而起，张牙舞爪地向狄奥特扑来。

    狄奥特见状，“呼”的展翅迎了上去。

    霎那间，狂风呼啸，地动山摇！两个人打得难分难解。

    当恩妮醒来时，发现自己躺在一张柔软的床上。她打了个哈欠，懒懒地坐了起来。可是，天哪，她看见了什么？床的四周，围了满满一圈一动不动的小小龙头！床架上也缠了四五条小龙。恩妮骇得大叫一声，整个人钻进了被子里。

    “哈哈哈哈…”周围的小龙，全都笑了起来。

    “姐姐，你那么漂亮，胆子怎么这么小啊？”

    “就是嘛！”

    “我们让你害怕了吗？”

    “可能在人类的眼里，我们很丑吧？”

    …

    听见小龙们七嘴八舌地议论，恩妮觉得怪可爱的。于是，慢慢露出了头来。她小声问道：“这是哪里啊？”

    一个大点的小龙说：“姐姐你不记得了吗？昨晚你被一个有着黑色羽翼的妖怪虏去，是我们的大哥哥救了你耶！你现在睡在大哥哥的床上。”

    “什么？你大哥哥在哪？”恩妮一骨碌坐起来，下意识地看看自己的身体。还好，她穿戴还算整齐。

    “他还没回来呢！嘻嘻，大哥哥可喜欢你了，你不用害怕！”

    恩妮想起了“叶公好龙”的故事，心里轻松了一些。她细细打量围着她的小龙们，见它们睁着天真地眼睛，看上去也蛮可爱的。于是大着胆子说：“你们大哥哥，他是这儿的首领吗？”

    “是！”小龙们齐声回答。

    恩妮这才发现，这里其实是一个山洞。洞里的摆设，就像电影里山大王的寝宫。“你们这里叫什么部落？”

    “神龙涧！”又是同声说。

    “噢！”恩妮点点头，又问：“你们大哥哥说什么没有？”

    “他说，要看护好姐姐，不要让你出去。”

    “还说姐姐你真美！”

    “姐姐你不走吧？”一条小得来像个泥鳅似的小龙，突然蹦到恩妮的手臂上，撒起娇来。

    恩妮暗暗吃了一惊，试着抬起手臂，对小小龙道：“嗯，你好可爱！你不会是叫‘小咪仔’吧？”

    “轰”的一声，众人都笑了起来，七嘴八舌地叫着：“小咪仔！”

    恩妮嘴上和众小龙说着话，心下却暗想：不趁现在溜，难道真要留下来做压寨夫人吗？自己没有了神力，狄奥特一时半会也找不到，等那个什么‘大哥哥’回来，可能就走不掉了啊！于是她故意问：“有吃的吗？感觉好饿哟！谁去给姐姐拿吃的，姐姐有赏哦！”

    “呼啦”一下，所有的小龙，都争着向洞外窜去。

    恩妮笑了笑，马上溜下床来，将枕头放在被子里，做出自己蒙被大睡得假象，然后悄悄摸出了洞门。虽然心里对那些可爱的小龙感到有些歉疚，但也没别的办法了。

    谁知，洞门外是悬崖峭壁，根本无路可走！不过这峭壁下面，有一股飞流直下的瀑布。恩妮情急之下，闭着眼睛纵身跳了下去。

    激流一直把恩妮带到一个山腰上的开阔的池溏里。此刻，恩妮被折腾得头昏脑胀。她抓住池塘边的树枝，艰难地爬上了岸。

    恩妮躺在地上，浑身累得像散了架的。听着鸟儿清脆的啼鸣，闻着晨风吹来的阵阵花香，恩妮慢慢缓过气来。想着刚刚那一幕，她很为自己的英勇行为感到得意!

    太阳升了起来，一阵微风吹过，恩妮打了个喷嚏。看看四下无人，恩妮干脆脱掉湿衣服，将它们摊在石头上晒着，自己又跳进了水里。

    嗯，顺便泡个澡也不错嘛！等等！恩妮突然记起了老祖爷爷！上次见到他老人家时，不就是在洗澡吗？他老人家法力无边，说不定能帮我取下这该死的手镯呢！

    不过，这样见他总是不雅。尽管他已不知是几百岁的老人了，也还是不行！干脆上去穿上衣服再说吧？恩妮刚想起身，突然一个细小的声音问：“你是谁？”

    恩妮冷不丁听见有人在她耳边说话，吓得赶紧潜进水里。过了好一会，她才将头浮出水面，对着静谧的山林，试探着问道：“什么人？”        
第一章 小灵树精
            “我在问你是谁？你先回答我！”

    恩妮听出这声音来自头顶，便仰起头向上看去。原来，空中飞着一个，还没有巴掌长的小人！她穿着漂亮的连衣裙，扑闪着一对透明的翅膀，模样十分乖巧可爱。于是笑嘻嘻地说：“我叫恩妮，家住弗莱尔城堡。”

    “哦，知道了！你就是那位，睡了十六年才醒来的睡美人儿吧？嘻嘻，果然长得很美，就是…”说到这，她忍不住将那比火柴棍粗不了多少的手儿弯过来，掩嘴笑道：“就是…就是有点傻！嘻嘻…”

    “什么？傻？你说我哪点傻了？”恩妮不服气地问。

    “你不承认傻，那就说明你很色啰？”

    晕！什么跟什么嘛？恩妮哭笑不得地说：“你这小人儿，看上去蛮可爱的！可怎么说话颠三倒四的？你刚才是在说你自己吧？”

    小人儿看恩妮一副迷糊的样子，于是用手指着池溏边上的一棵巨树说道：“告诉你吧，这棵树叫灵树，已有几千岁了！我们的祖先就是被它的灵气吸引来的。”

    “那又怎么样？难不成它有眼睛？”恩妮不明白，这和树有什么关系。

    “你听我慢慢说嘛！别打岔好不好？”

    “好，好，我洗耳恭听！你这不饶人的小精灵！”

    “我可不是什么精灵，我是灵树精！类似于你们人类的灵树精呢！”

    “呵呵，是那棵灵树的灵气造就了你们吗？”

    “灵树只是其中的部份而已，还有天、地、日、月、星、辰、风、雨…等等我们所能接触到的一切！但是，嗨，光这些还不足以说明原因。有机会你去问我们的智慧长老吧，这种事只有他才说得明白。总之，说我们是灵树精，那是因为我们和灵树共存的时间最长！”

    看恩妮听得全神贯注，小人儿继续道：“这里住着我们男男女女老老少少近百人！想想看，一个放大了几十倍的大美女，一大早跑到这儿来裸泳，让那些爷爷、叔叔、哥哥、弟弟们，不是大饱眼福了吗？真是的，你可把我们这些姑娘们羞死几回了！还在这儿臭美呢！”

    “哎呀，真的吗？对不住啊！我不知道耶！”恩妮的粉脸立刻羞得绯红。她转过头仔细看那灵树，果然看见有好些地方都在恍动。恩妮担心地问：“你们灵树精的男子中，也有色鬼吗？”

    “我们灵树精男子，比人类可好多了！谁叫你在人家眼皮低下表演来着？他们是灵树精，可不是圣人哟！”

    “怎么办？我还想去见祖老爷爷呢！”

    “哼！笑死人了，你就这个样子，去见什么爷爷啊？”

    “不不不，我当然要上去穿衣服啦！虽然说我第一次就是这样泡在水里，不知不觉的去了‘圣光界’，但现在我想还是穿戴整齐好些。”

    “什么？你去过圣光界！”小灵树精一脸的惊讶！圣光界对她来说，简直就是天方夜谭！有关圣光界的传说，她很小的时候就听长老讲过。没想到居然有人真的去过！就凭这点，小灵树精就想和恩妮交朋友。见恩妮还泡在水里，忙讨好地说：“你不是要起来穿衣服吗？我去帮你赶开那些盯着你的‘眼睛’吧？”

    “嗯！好的，谢谢你！”恩妮就等她这句话了。

    “哦，你等等！”小灵树精说完，飞过去绕灵树转了一圈，再回来道：“好了，你放心起来吧，我的姐妹们在帮你把风呢！”

    “好！谢谢你了！”恩妮快速爬上岸，跑过去慌慌忙忙地再把湿漉漉的衣服穿在了身上。

    小灵树精一直跟在恩妮身旁，这时她忍不住又问：“你刚才说你去过圣光界，是真的吗？”

    “是呀！我没骗你。”恩妮一边扣纽扣，一边冲小灵树精友好地一笑。

    “那里好玩吗？”

    “我就去过一次，而且只见到祖老爷爷一个人。他是个奇怪的老头，有点像个顽皮的孩子。”恩妮见这个小灵树精一直在空中不停的扇动小翅膀，那小脸、小手、小脚，看上去实在是可爱极了！忍不住凑上前去细看，又伸出手，示意她停在手上。

    “你今天要去圣光界吗？可不可以带我去？”小灵树精听话地站在恩妮的手掌上，带着祈求的眼光看着恩妮。

    “那里倒没什么好玩的，不过祖老爷爷随便教你一点东西，那可就能让你受益匪浅呐！”

    “哦！那你是答应带我去了？”小灵树精兴奋地说。

    “这个，我是不知道怎么带你去啊！上次我都不知道是怎么去的…祖老爷爷倒是告诉过我一个方法，可是不知灵不灵？”

    “哦！是这样啊！你就试一试好吗？”小灵树精见恩妮只顾不停地在自己身上瞧来瞧去，好像很喜欢的样子，便试着问道：“我们做个朋友好吗？”

    “好啊，我同意！那我们从现在起就是朋友了！告诉我，你叫什么名字？”

    “我叫冰儿，今年13岁了。”

    “嗯！名字蛮好听的呀！冰儿，我比你大三岁，做我妹妹好吗？”

    “好，好！恩妮姐姐！”冰儿高兴得快要哭了！她猛然飞起来，用米粒般大的小嘴，在恩妮那粉脸上啄了一下，“姐姐不但人好，还是世上难得一见的大美人！我可赚到了！”

    恩妮感觉好像蚊子碰了一下，笑道：“好了，我们现在去圣光界吧。”

    “好！”

    “祖老爷爷说，只要泡在水里叫他十声，就可以见到他了。”恩妮又有些怀疑地思忖道：“难道圣光界是他的地方吗？还真不好理解耶。”

    “先不管这些，你就试试看嘛！”

    “好，那我们先下水去。”恩妮溜下池塘，让身体泡在水里。冰儿却坐在她的肩上。

    恩妮闭上眼，虔诚地呼叫道：“老祖爷爷，老祖爷爷…”

    可是，恩妮连续呼了好些个十声，竟什么事也没发生，她还是呆在原地。

    “怎么搞的嘛！这祖老爷爷真的睡着了吗？要不就是骗人！”恩妮有些泄气了。

    “你会不会叫错啊？到底是老祖爷爷，还是祖老爷爷啊？”冰儿提醒说，

    “晕！这有关系吗？那点不一样啊？”

    “管他的，再试试嘛！”

    恩妮没办法，又念道：“祖老爷爷，祖老爷爷…”

    四周景物依然。

    冰儿打了个哈欠说：“你叫祖老爷爷时，我都磕睡了，好奇怪哟！”

    “我也是，磕睡都念出来了。对了！我想起来了，上次我也是在洗澡时睡着了，才不知不觉到圣光界去的。祖老爷爷就说那是在梦里。”

    “你说这个景像倒有些像意识潜游。我们灵树村的一位长老就会。”冰儿显能地说：“当你没有意念，甚至连没有意念这个意念也不存在时，深层的意识就能从你身体潜出，就如同做梦。”

    “哦！你说的太玄了！我就试试什么都不去理会吧。我们到边上去吧，免得睡着了淹死在水里都没人知道。”恩妮慢慢带着冰儿走到池塘边。她找了个有树荫的地方，平躺了下来。可是仍没忘记把脚泡在水里。

    恩妮见冰儿不知所措地望着她，她又坐起来道：“可是怎么带你去呢？不如你钻到我怀里来，这样也许可以带你进去。如果还是不行的话，你就在这儿等我，我尽快回来的。”

    “好吧。”冰儿有些无奈地说，“多长时间我都会等你的，姐姐你就放心好了！”

    “好，我们就开始了！你也要放松哦？像你刚刚说的那样。”

    “嗯，我准备好了！”钻进恩妮衣服里的冰儿，细声细气地说。

    恩妮轻轻闭上了双眼。不知过了多长时间，她已不能感知外界，甚至不能感知自身的存在。

    突然，一片银白色的亮光射来，刺得恩妮好半天睁不开眼睛。等她慢慢适应后，试着睁眼一看，这不是圣光界是哪？

    “终于又来了！”恩妮看着眼前熟习的景色，心里十分高兴！不过嘴里却不依不饶地说：“哼，这祖老爷子果然在骗我！说什么要泡在水里，还要叫十声祖老爷爷！哼，别让我见到你，不然我定要揪下你一把胡子来！”

    恩妮刚想坐起，发觉怀里有个热烘烘地东西，这才想起冰儿来。她用手一摸，居然那小东西还在呼呼大睡！恩妮乐得咯咯笑道：“呵呵，小懒虫，起床了！”

    “嗯！怎么了？”冰儿露出小脑袋问道。

    “到了，还好你也来了！快出来吧。”

    “哦！是圣光界吗？”

    “当然咯！”        
第二章 无奈
            “啊！真的吗？真的吗？”冰儿高兴得简直不敢相信自己的耳朵！急不可待地从恩妮怀里钻出来，如离弦的箭矢般飞向空中。可是很快又返回来对恩妮道：“我们还是一起飞吧？看看这里是什么样!”

    “我现在可能飞不起耶。要不你到我肩上来，我带你一块走吧？”

    “嗯，好吧。”冰儿欢快得像只小鸟儿，一下子就飞过来落在了恩妮的肩上。她见四周无人，奇怪地问：“呀，怎么不见祖老爷爷？”

    “别提他了！骗人精！说什么要泡在水里，还要连叫十声，才能进来。哼，居然害我当众**！”恩妮把所有的责任，都算在那为老不尊的祖老爷子头上。忘了自己是想晒衣服，才下水裸游的。

    “**？什么叫**？”冰儿从没听过这个词。

    “嗯，**嘛，就是你身上不能暴露出来的地方，无意间，叫不该看到的人看见了！”

    “嘻嘻，我懂了！好形象的词哦！”冰儿怕恩妮为刚才的事难过，连忙安慰道：“不过呢，刚才的事你不必放在心上，我们灵树精的身体，和你们人类，区别大着呢！”

    “是吗，有什么不同？”恩妮充满希望地问。

    冰儿指着恩妮那凸出的胸部说：“你这里比我们不知大了多少倍呢！在灵树精男人眼里，只不过看见两座竖起的小山而已！嘻嘻…”

    “哦！是吗？你真会安慰姐姐啊！”恩妮自己也笑了。这样看来，确实不必介意此事。因为生活在大自然中，哪里防得完啊？蚊子还有公母呢，谁去在意它了？

    恩妮俩人边说边走，转眼来到了一处宅院外。老远就听见里面有人连声叫着：“唉哟，唉哟…”

    恩妮摄手摄脚地走近宅院大门，从门缝往里偷眼望看去，只见一个身材高大健壮，却留着一头曲卷的白头发，白眉毛，白胡须的老头儿，正在用鞭子抽打另一个白发老头。

    “天哪！”冰儿吓得几乎要大叫起来，“这么强壮的人打人，不打死才怪呢！”

    “别担心。你看他是把鞭子高高举起，轻轻落下，根本就没用什么力气。那挨打的是故意在狠命叫喊，想以此减刑呢！”

    “那挨打的人，也老大不小了吧？你看他一头的白发，少说也有七老八十了吧？”

    “哈哈哈…他哪有那么年轻？”

    “你还笑得出来，他多可怜啊！”

    “活该，活该！打重一点才好呢！”恩妮幸灾乐祸地说。

    “你认识他呀？”

    “认识，认识。他就是我说的那老头。”

    “你是说，挨打的人是祖老爷爷？”冰儿忙掩住差点要笑出声来的嘴。

    “算了，我也不跟他计较了，我们还是进去救他吧！”恩妮对冰儿笑着说。

    “好啊，不过怎么救他，要打进去吗？”

    “什么，打进去？那不等于找死吗！”恩妮把嘴凑近冰儿的耳边悄声道：“一个祖老爷爷就可把我们像蚊子一样拍死，何况打他那个人！”

    “那我们去求他？”冰儿真是冰雪聪明。

    恩妮点点头道：“对，这是唯一的法子。”

    随着“吱呀”一声，恩妮慢慢推开了大门。此时她就像犯了错的小女孩一样，怯生生地站在门口，等待老爷爷们发话。

    “爷爷，那大个的就是我前些天刚认识的乖鸟儿，她肩上的那个小不点，我倒是第一次见到。大概是她刚生的女儿吧？”挨打的祖老爷爷，趁机坐了起来。

    “什么话！”恩妮和冰儿不约而同地叫了起来。

    “哼，没有眼水！她们那点像母女俩了？胡扯！”卷发老头怒气未消地一甩鞭子，转身走进了房间。

    “乖乖鸟儿，你们来得正好！大恩不言谢啊！”祖老爷爷见他爷爷进屋去了，翻身向恩妮她们迎了上去。

    “他是你爷爷啊？”恩妮用手指了指屋子，咂舌道。

    “嗯，是呀！很厉害吧？”

    “为什么挨打？又骗人了吧！”恩妮嘟着嘴说。

    “什么叫‘又骗人了’？我从不说慌的。说慌的人鼻子要变长，这是我爷爷说的。”

    恩妮“扑”地一笑道：“不对啊，我怎么没见你鼻子变长？”

    祖老爷子见恩妮不信，正色道：“哎，这是真的！这是我爷爷下的咒语，圣光界的人没有不信的。所以圣光界的人从不说慌。”

    “你爷爷在圣光界，威望很高吗？”

    “当然咯！这圣光界就是他的。他就是圣光界之父，这里的人都要叫他‘界主呢’！”

    “是吗？”恩妮想起卷发老头刚才威严与慈祥并存的样子，丝毫没有人间帝王那种唯我独尊的派头，立即心生好感。

    “把你女儿借我玩玩好吗？”祖老爷子见冰儿一会儿在恩妮周围飞，一会儿又停下来坐在她肩上，煞是可爱！所以玩兴大发。

    冰儿吓得一下窜到空中。

    “等等，她可不是我女儿！更不是什么玩具！”恩妮抬头对冰儿招招手，示意她别怕，然后对祖老爷子继续说道：“她和你我可是一样的，除了个子小点外，其它没什么差别。你对她可要尊重些，看你把她都吓坏了！”

    “哦，你都可以陪我玩，她怎么就不行？你告诉她，别怕我，我不会伤着她的。”

    “你别碰我，我就这样和你说说话吧？”

    “呵呵，这么小就会讲话了？”祖老爷子转头向着恩妮道：“你都还没长大，就会教娃娃了呀？”

    “唉，你怎么这么没记性？告诉你我不是她妈！我是她姐姐！”

    “一样，都是一样的嘛！”祖老爷爷双眼射出两道亮光，兴趣怏然地盯着冰儿看。恩妮耸耸肩，对冰儿做出一副无可奈何的样子。

    哪知冰儿一反常态，突然直直地朝祖老爷子飞去，还从从容容地坐在了祖老爷子的肩上。

    “冰儿，你…”恩妮睁大眼睛，莫名其妙地瞧着冰儿道：“你还真会撒娇！这么快就不要姐姐了？”

    “我，他人也不坏呀！他是这么慈祥的一位老头，我当然也会喜欢他啦！”

    恩妮不信冰儿会如此善变，猜想一定有其它原因。于是转头对祖老爷爷道：“你对她做了什么？”

    “也没什么啊！我就只告诉她‘我是慈祥的老头，我喜欢她呀！’呵呵…”

    “你对她用了‘控心术’吧？”

    “嘿嘿，雕虫小技，雕虫小技。”祖老爷子得意地笑眯了眼，“要不，我在你身上试试？”

    “别别，我可不要。”恩妮吓得往一边跑去。

    冰儿生怕因她造成祖老爷爷和恩妮的矛盾忙说：“我们都做好朋友吧！”

    “好啊，好啊！本该这样嘛！呵呵…”祖老爷子乐得一蹦一跳的。

    “祖老爷爷，你这招能不能永远管用呢？”恩妮若有所思地问。

    “咦，怎么讲？什么叫永远？”

    “就是说，将一个人的心，永远控制住！”

    “乖鸟儿，你没生病吧？你怎么会有这种想法？这可不像你啊！”

    “不，不是，你误会了。我只是想用这种办法去帮助别人。”恩妮一想到伯狄呀，托里亚啊，等等关爱自己的人，就有些愧疚。如果能移花接木的话…

    “这样啊，那当然可以了！这就要看你功力够不够深。我上次教你的‘宇宙自然吸’，怎么样，还好用吧？”

    “还说呢！关键时刻一点都不管用！”接着，恩妮将她救伤员时，能量不足的情况说了一遍。

    “哈哈…谁叫你能量耗尽了，才想起来补充？那样还能有有你的真气吗？笨，笨，真是笨！”

    恩妮叹了口气说：“是呀，我确实很笨。不瞒你说，我还做了件更笨的事呢。唉！”

    “你做了什么事？”冰儿和祖老爷子同声问道。

    恩妮慢慢伸出两手说：“我让人用摩法手镯给封印住了！”

    “是吗？不会吧？”祖老爷子上去拉住恩妮的手，一边打量那对奇怪的手镯，一边问：“这是谁干的？”

    “是帝斯联盟的德克里特。”

    “什么？哈哈哈哈…”祖老爷子笑得滚到了地下，“哎哟，我没有见过，这么笨的‘鸟儿’！你怎么，连一个凡人，也对付不了呢？难怪叫‘剩’天使！哈哈哈哈…”

    “祖老爷爷！你正经点好不好？你那么厉害，有本事帮我取下来吧！”恩妮也不求他了，干脆用激将法。

    “好，取就取！你过来。”祖老爷子一个鲤鱼打挺，站了起来。

    恩妮把手伸到祖老爷子面前。

    这外表看似顽童的老头，其实蛮心细的。他并不急于去取那手镯，而是仔细地查看了半天，才用他那双大手，小心翼翼地捂住一只手镯，闭上眼暗暗发力。

    恩妮感到一阵撕心裂肺的疼痛，忍不住叫了起来。

    祖老爷子忙住手道：“看来确实不行。不考虑你这笨鸟儿的话，我倒是可以取下它来。”

    “连你都不行啊？”恩妮失望极了！眼泪立刻迷糊了她那双美丽的眼睛。没想到当初为了不为难别人，竟给自己种下这么大的祸端！

    “嘿，我看干脆先断开你的手，等取下手镯，我再给你安上？”

    “不，我不要！”恩妮吓得忙把两只可怜的手，藏到背后。

    “那怎么办？”祖老爷子也无计可施了。        
第三章 惊天恶讯
            “祖老爷爷，你去问问你的爷爷吧，或许他有办法呢？”冰儿扑闪着一对透明的小翅膀，提醒道。

    祖老爷子一拍大腿道：“对了，找我爷爷去！他老头家不行的话，就没人能行了！乖鸟儿，收起你的金豆豆，跟爷爷来。”

    恩妮立刻破涕为笑，和冰儿一同跟在祖老爷子后面，去见圣光界的界主。

    三人走进一间空旷的大厅，祖老爷子对恩妮悄声道：“我爷爷这时肯定在正殿后面的屋子里修炼，你们自己去见他吧。他知道是我，不会开门出来的。”

    “好吧。”恩妮笑了笑，对冰儿说：“你敢不敢跟姐姐进去见界主爷爷？”

    “当然敢呐！姐姐去那，我就去那！”

    “好，够朋友！”恩妮伸出大拇指夸奖道。

    冰儿满心高兴，没有一丝惧色。倒是恩妮，觉得为了自己去打搅别人，心里感到有些不好意思。

    她俩还没来得及敲门，里面就传出界主温和的声音：“进来吧，我等你们多时了！”

    天哪！他怎么知道我们要来？自己刚刚都还不知道呢！看来这界主，真的是法力无边啊！恩妮心中一阵窃喜。

    “小女恩妮参见界主爷爷！”恩妮上去行了一个礼。偷眼一看，坐在她面前的，正是刚刚打祖老爷子那位卷发老头。

    “小女冰儿参见界主爷爷！”冰儿学着恩妮的样，也在空中行了一个礼。

    “好了，不必多礼！”卷发老头微微笑道：“我是个不拘小节的人，不喜欢礼教的束缚。所以也就不给你这位圣天使见礼了！”

    “界主爷爷，你怎么知道我的身分呢？还知道我们要来找你？”恩妮惊讶地问。

    “呵呵，你难道都不知道，自己身上会散发出一种天使特有的光影嘛？但是你的光影很奇怪，好像被什么东西压抑着，一晃一晃地散发不开。你是不是受到了什么摩法的控制啊？”

    卷发老头并没有直接回答恩妮的提问，但恩妮已然明白了事情的始末。冰儿却在想，哪里有什么光影啊？分明是故弄玄虚嘛！

    “哎呀，界主爷爷你太英明了！你看，我被这对摩法手镯给封印了！”恩妮说着走到卷发老头跟前。

    卷发老头看了看戴在恩妮手腕上的手镯，淡淡一笑道：“这是路西法尔的手段，老一套了！”

    “这么说您老能把它取下来？”恩妮大喜，弯弯的眉毛提得老高。

    “嗯，取是可以取，但是…”

    “我不管什么但是呐！界主爷爷，你帮我取下来好不好？它可把我害苦了！”

    卷发老头望了恩妮一眼，并不答话，立刻闭上眼睛，旁若无人地打起坐来。

    恩妮盯着一动不动的卷发老头，心里再一次感到失望。她喃喃地说：“我让您老为难了吧？对不起啊！我这就走。”

    恩妮刚刚转身，就听那老头道：“你现在抬起双手看看。”

    恩妮下意识地伸出两手一瞧，天哪！手镯没了！她高兴得大叫道：“好了好了！这下我终于得救了！界主爷爷，我太谢谢您了！我会永远记得你的！”

    “丫头，别高兴得太早了！，手镯虽然取了，但它在你身上停留得太久，恐怕魔咒的浊气，已经侵入到你的体内了。不知道什么时候，它会像病菌一样侵害你，让你突然之间失去神力。虽然那只是短时间的事，但也够麻烦的了。而且，它会随着你神力的消耗而增大。久而久之，当它慢慢强大起来时，你的翅膀可能就会变成黑色。所以，你今后不可贸然消耗神力。”

    刚刚兴奋不已的恩妮闻听此言，心立刻凉透了！难怪狄奥特的羽翼会变成黑色，原来也是中了此类的魔咒啊！估计现在他体内圣洁的力量，和那股暗藏的魔力，势均力敌，所以羽翼一会儿是白色的，一会儿是黑色的。如果不及时救助的话，狄奥特很可能最终抗衡不了魔咒的力量，而完全变成堕天使！天呐，这怎么行啊！恩妮一时忘了自己的处境，为狄奥特干着急起来。她固执地问道：“难道就没有其它办法了吗？我可是听说，什么毒都有解藥啊！”

    “当然，也不是完全没办法。听说东方有座布拉佩斯山，那里住有一位无所不知的天神，任何魔咒他都有办法化解！你去找他吧。”

    “他真的能办到吗？”恩妮急切地问。

    “嗯，应该没问题吧。”卷发老头说完，微微皱了皱眉头。

    “怎么！他不好找吗？”恩妮看出了卷发老头为难的表情。

    “这还不是主要的，关键是看他是否乐意见你！他要不愿意，谁也别想找到他。不过，或许你们有缘也说不定啊！”

    “哦，好吧，我去！再难我也要去！”恩妮下定了决心。

    “嗯，我能帮你的也就这些了，你们去吧！”

    “是，恩妮谢过界主爷爷！那么再见了！”

    “嗯，努力吧！”

    “总算是出来了，急死我老头子了！”祖老爷子不知从哪儿捡来一根玉米秆拿在手里，见恩妮带着冰儿出来了，急匆匆地迎上去问道：“取掉了吗？我看看！”

    “取是取掉了，可还有后遗症呢！”恩妮不无遗憾地说。

    “什么后遗症？”祖老爷子惊问道。

    恩妮把界主的话，向他述说了一遍。

    “哦，这样啊！不过你也别太担心，大不了去见见那什么破神，不就得了！”

    “唉，只好这样了。”恩妮垂头丧气地对冰儿道：“我们是不是该回去了？”

    “不嘛！”冰儿一下子蹿到祖老爷子肩上，“人家还没学到东西呢！祖老爷爷，你就教我们刚才用的那招‘控心术’吧？”

    “就你？哈哈，那哪儿行哪！你看看这只笨鸟儿，她身后有什么？”

    冰儿看了半天，什么也没发现。祖老爷爷用一只手轻轻在冰儿头上按了按，接着说“好了，你再看看，看见什么了？”

    “啊，天啊！”冰儿看见恩妮背后，一个巨大的天使影像，正一闪一闪的，向四周散射着十分耀眼的光芒呢！冰儿大惊小怪地叫道：“恩妮姐姐，你，你你原来真是天使啊！”

    “是啊！可你也别象见了鬼似的，吓成这样啊！”恩妮打趣道。

    “冰儿，她不过是一个笨笨的，啊，‘剩’天使而已。没什么了不起的。跟着我，你也能做到的。”祖老爷爷嚼了一口玉米秆说，“哦，你们吃不吃？”

    恩妮笑着摇摇头。

    冰儿急切地说：“不吃，不吃！我要拜你为师，你教我，现在就教…”

    “别急，别急，急是急不来的！”祖老爷爷看冰儿激动成这样，连忙打断她的话道：“小雪雪，我会慢慢教你的，你别急嘛，这可不是十天半月就能成的事。”

    “是小冰儿啦！”恩妮纠正道，“这么快就给人改名了啊！”

    “对哦，乖鸟儿说得是，小冰儿，小冰儿！”

    “雪雪就雪雪，只要能拜师学艺就行！不过，我到底要学多久才行呢？”

    “不久，不久。”祖老爷爷伸出一只手来，冰儿乖乖飞过来站了上去，一双小眼睛充满期待地望着祖老爷爷。只见他不慌不忙地道：“每个人都不一样，像你这样冰雪聪明的，嗯，咪咪鸟儿吧，顶多也就百十来年！”

    “啊，这么久啊！”冰儿一听说要百十来年，立刻像泄气的皮球一样软了下来。她垂头丧气地说：“百十来年，我能活那么久吗？”

    “笑话，百十来年都活不了，那还叫活呀！还不如飞蛾扑火趁早了断！”

    “谁能和你比呀？”冰儿突然发现祖老爷爷身前身后都是光光的，什么都没有，奇怪的问：“咦，你怎么没有恩妮姐姐那样的影像呢？”

    “这个…”祖老爷爷做出一副不知所措的样子，“我有是有啦，不过那影像是我还没出生的，怪难看的，所以我把它隐藏起来了。”

    “让我们看看吧，我们不嫌难看。是吧，冰儿？”恩妮对冰儿眨眨眼，冰儿也心领神会地附和道：“是呀，是呀，让我们开开眼吧！”

    “罢了，罢了！看吧，看吧！吓坏了不干我的事，这可是你俩自找的！”说话间，祖老爷子身后，慢慢出现了一个影像，其光芒甚至超过了恩妮。

    “你的影像怎会是个女人呢？”恩妮不解地问。

    “那是我母亲。”祖老爷爷解释道。

    “还是个孕妇！”冰儿补充道。

    “对，那小孩就是我！”祖老爷爷有一丝不好意思地说：“我母亲还没生下我就走了。”

    “她去世了吗？”冰儿抢着问道。

    “没有。我母亲可不是一般的人哦！只要我还活着，就表示她还活着！她是在一次修练中，不小心误入了一个未知的异灵空间，从此就被锁在那里无法回来了。但我爷爷说，总有一天她会回来的，因为有人从那里逃出来过。”

    “你母亲回来，才能真正生下你，是这样吗？”恩妮温和地猜测道。        
第四章 碑林
            “嗯！哈哈，好像是这样。”祖老爷子见这俩个小丫头片子，对自己一副同情的表情，好像在她们眼里，我老头子是个弃婴似的，不觉有些懊恼。于是话锋一转道：“快给我打住，我的事还轮不到你俩穷操心！谁也别再提了，否则我打烂你俩的屁股！”

    “好，不说了，不说了。”恩妮和冰儿几乎是异口同声地说道。

    “乖乖鸟儿，你跟我来！”祖老爷子把冰儿放在肩上，一个纵步跳到空中，他在恩妮头上绕了半圈道：“我带你们去个地方，走吧。”说完，便一烟溜地向一条山沟飘去，眨眼就不见了踪影。

    “等等我！”恩妮试着展开了羽翼，嘿，又能飞了！恩妮心里别提有多高兴！虽然还留有后遗症，但在这虚幻的圣光界里，这也不算消耗神力吧？

    远远见到一片闪闪发光的建筑，恩妮猜想祖老爷子一定是去了那里，便毫不犹豫地飞了过去。

    果然，他两人在最高的一处建筑物前着了地。

    “祖老爷爷，你飞得太快了，追都追不上，差点累死我了！”恩妮脚一触地，便张着嘴大口大口喘气。突然，她发现冰儿耷拉着脑袋，坐在地上闷声不语，忙奔过去问道：“冰儿，你不舒服吗？”

    “好多了，好多了，总算缓过气来了，憋死我了！”

    “你，”恩妮生气地对着祖老爷子道：“你刚才掐着她脖子了吗？你想要害死她吗？”

    “没有，没有啊，天地良心！我对她爱都爱不够，怎会要害死来着？”

    “不怪他，不怪他！”冰儿连忙解释道：“是太快，风大我出不了气，又说不出话来。”

    “你看，还不是怪你！”恩妮嗔道：“一点不懂怜香惜玉！以后可要注意了，别害死人家还不知咋回事啊！”

    “嗯，乖鸟儿说得是，我以后小心就是。”祖老爷子自知理亏，忙弯腰小心翼翼地托起冰儿，轻轻放在肩上道：“我以后就这样小心伺候你，可以吧？”

    冰儿忍不住“扑哧”一声笑道：“你也不必这样，我又不是纸糊的！”说着，又飞到恩妮肩上。

    “你们看到了吧，”祖老爷子指着周围那些发着光的房屋说，“这里叫圣之都，一般的人是不能来的。乖鸟儿就不用说了，她与众不同；冰儿你可是赚到了哟！能来这里，说明你福分不浅呐！”

    从踏进这里的那一刻起，恩妮和冰儿就深深地被吸引住了。这里的一切全是钻石、玉石、玛瑙等宝石砌成。连那些参天大树，仿佛都是碧玉做成的。这么辉煌的建筑，却没有几个人在里面，跟恩妮见过的天堂，倒有些相似。只是可惜了这些宝石啊！

    “傻丫头们，别让这些珠光宝气，迷住了你们的眼睛。这些都不是你们的，也带不走。”祖老爷子见她俩眼里只有那些漂亮的玉石、玛瑙，对其它的都视而不见，便好意提醒道。

    “谁想带走了？看看不行吗？”恩妮和冰儿同时反击说。

    “嗨，这有什么好看的嘛！这是浪费宝贵时光！你们应该留神那些圣域世界传来的天书。喏，看见那片碑林了吗？它们可是记录了圣域诸神的修练心得哟！”

    “真的吗？”女孩们立刻把眼光，从宝石上移到了那些碑上。

    冰儿到圣光界的目的，就是想学得一招半式。而恩妮呢，自从城堡开展以来，也尝尽了魔力及法术欠缺的苦头。现在有机会提高修为，何乐而不为呢？所以两人兴高采烈地跟祖老爷子来到了碑林。

    “小冰儿，你过来，别和那笨鸟儿一起看。我也不知她该看什么，随便她好了。”祖老爷子把冰儿叫了过去。

    也是，对恩妮来说，这里的记录不过是开启她记忆的一把钥匙。而冰儿就不一样了，她现在还如同初学走路的孩童，没必要看这些深奥的东西。

    祖老爷子带着冰儿东拐西转来到一块小小的玉碑前道：“你先把这背下来，修练它10年，然后再想其它的。过早的看那些，对你是有害的。”

    “好的，师傅，我全听你的！”冰儿喜形于色，一下子飞到玉碑近前，也就一盏茶的功夫，冰儿就说背下来了。见祖老爷子半信半疑，冰儿连忙肯定地说“真的，我全背下来了，只是我一点不懂它的意思，嘻嘻，师傅你就给我讲讲吧！”

    “呵呵，这有何难呀？就是叫你收收心，别一天到晚想东想西，想爹想娘想爷爷，想儿想女想嫁人，想钱想吃想花衣裳！这些会让你坏了心智，让你迷失了自己。这样活着，不是和猪狗同类？没人杀你，也等于慢性自杀。大限到了，还不是只留下一堆小白骨！呜，那样岂不是要气死我这老爷爷吗？懂了吧？”

    “我好象懂了点，可我怎么能完全不想事呢？那样不就变成行尸走肉了吗？”

    “嗯！”祖老爷子向恩妮那边望了望道：“你比那只笨鸟儿聪明点。”

    “什么意思嘛，你说她是笨鸟，我只是比她聪明点？不就是说，我也很笨吗？”

    “呵呵，你还想跟我一样聪明呀？那是不可能的。”

    “哎呀，哪有这种师傅，你讲明白点好不好？”冰儿故作生气。

    “唉！你只要与世无争地对待眼前发生的事，就行了！过去的不想，将来的更不要想！”

    “哦，我只要想着眼前的事就行了吗？”

    “行过屁！我有叫你想吗？我是叫你用看的！看着自己吃饭、穿衣、睡觉、做梦、屙屎屙尿、走路、飞天，就是不要想它。吃饭就吃饭，别管吃的是什么，它就是一包屎，也要把它吃了！反正你不用想，就不知道今天吃的是什么，味道、口感如何。屙了一辈子屎，也不知是它是臭的。偿一口，你又不知其味。但还是不用去偿，即然是屙了的，就等于是扔了的，好马不吃回头草嘛，当然你非要尝的话，我也不管。穿衣也是，每天都要穿了脱，脱了又穿，却不知它是何物。当然，也别过分。哪天忘了穿衣服，还上天入地、走街入巷地到处乱跑，可是要引来众人围观的呀！哈哈…”

    冰儿不好意思地笑了笑，继续问道：“师傅说的我都明白了。问题是，我做到了这些，结果会怎样呢？”

    “告诉你吧，你要是真做到了，你就能上天摘星星、入地捉厉鬼！”

    “师傅你正经点嘛！你说得人家要懂不懂的！”冰儿急得一脸通红。

    “别急，别急，”祖老爷子心疼地安慰道：“我再解释给你听啊，你做到这个以后呢，接下来你就能坐着像石头，睡着像烂泥，没有了自己，连世界也没了。你想想万事万物对你来说已不存在了，这时的你，会是什么呢？”

    冰儿以为祖老爷子耍她，赌气地说：“死人！”

    “对，就是死人一个！不同的是，你是装死的！哦不，应该是学死！这个时候，你就能到圣光界来见我祖老爷爷了！”

    “绕来绕去，怎么又绕你这来了？我这不是还没学就能来吗？哦，学了半天，有何用处？你别玩我好不好？”冰儿说着，委屈得眼泪都流了出来。

    “我几时玩你了？你是来了没错，要不是笨鸟儿糊里糊涂的把你给带来，这会儿恐怕还在给她守尸呢！”

    “哦，想起来了！恩妮姐姐把我藏在怀里时，我确实感觉到她的身体逐渐变凉，呼吸声也越来越小，心跳缓慢得叫人害怕！可惜我睡意太浓，到后来就睡着了。不知不觉就来到这儿。”

    “还好你睡着了，要不你想混进来门都没有！现在池溏边的冰儿和笨鸟儿，可是跟死人没什么不同！要有人看见了，保证把你们挖个坑埋了！因为你俩全身冰凉，即没有心跳，也没有呼吸。”说到这儿，祖老爷子突然叫了一声：“糟了！”

    “怎么了？”

    “如果让一只色狼碰上，可不就糟了吗？你想他会不会扒光你们的衣服呀？唉呀，不敢想了！”

    “唉，怎么又来了！你讲完了吗？”

    “哈哈哈哈…好了，好了，该说的我都说完了，你自己看着办吧！我们现在去找那只笨鸟儿吧，该是叫你们回去的时候了。她倒没事，你就难说了。说不定你回不了你的肉家，那可就真的死了。”

    “什么叫肉家？”

    “你想气死我呀？说了半天全是白费工夫！肉家，就是笨鸟儿怀里那个你的身体呀！”

    “哦！我懂了。”冰儿眨眨眼，对祖老爷子道：“这是个虚幻的世界，你的肉家在哪里呢？”

    “嘿，我说丫头，管好你自己吧！别在哪里瞎操心！你走不走啊？我可走啰。”祖老爷子说着已迈开大步，往恩妮那边走去。冰儿只好跟着飞过去。

    老远看见恩妮一动不动地站在一尊玉碑前，冰儿欢叫着“恩妮姐姐！”稳稳地落在了她的肩上。

    见恩妮没有答理她，冰儿仔细观察恩妮的脸色，立刻吓了一跳！只见恩妮脸上，如白玉般全无一丁点血色，双目微闭，神圣、安详得像尊雕像一样！

    冰儿慌忙飞到祖老爷子身边道：“祖老爷爷，恩妮姐姐她怎么了？”

    “没事，没事！”祖老爷子朝恩妮晃了晃手，转头对冰儿道：“看来这只笨鸟儿是大智若愚呀！”

    恩妮像被注入了生命的气息，一丝一丝渐渐恢复了活力。

    “活了吗？时候不早了，快带女儿回去了。”

    恩妮瞪了祖老爷子一眼，没好气地说：“告诉你是妹妹不是女儿！你怎么偏要乱说？”

    祖老爷子调皮地对恩妮做了个鬼脸，伸出手招呼冰儿道：“小冰儿，你过来。”他示意冰儿站在他手掌上，另一只手则从衣袋中拈出一个闪闪发光的小口袋来递给冰儿。

    冰儿伸手接过来问道：“这是什么呀？”

    “呵呵，这是我的小玩具，也是个宝贝！我想它正适合你用，就送给你吧！”

    “谢谢祖老爷爷！”

    冰儿乐颠颠地正要打开袋子看看，祖老爷子阻止道：“好了，好了，回去再看吧！我说笨鸟儿，你可得好生保护我的小冰儿哈，你也要常常教导教导她哦！”

    “知道，这哪里需要你特意托付呀！”恩妮见孩子似的祖老爷子，这时竟婆婆妈妈起来，感到特别好笑。

    “小冰儿，你以后就跟着苯鸟儿。用这个宝贝，你还可以给她充当个小帮手什么的呢！

    “好！”

    “有事没事记得常来找我玩啊！”祖老爷子竟有些不舍了。

    “下次来的时候，要叫几声‘祖老爷爷’呢？十声够不够啊？”恩妮明知故问地说。

    “嘿嘿，我原以为你不会入静，才叫你用这个笨办法的。其实，叫十声也未必能达到那个境界！想不到你聪明一时，自己悟出来了！哈哈，孺子可教！”说着，他话锋一转道：“好了，不啰嗦了，让我送送你们吧！”

    “再见！我们会再来的！”恩妮依然把冰儿揣在怀里，对祖老爷子笑着挥了挥手。

    祖老爷子还了恩妮一个微笑，然后翻手将掌心对着她。霎时，一团来自掌心的云雾状气体，慢慢将恩妮托起，向天边飘去。

    恩妮感觉云雾突然消失不见，自己正急速地从天上掉下来。吓得她大叫一声，翻身坐了起来。

    四周仍是静悄悄的，阳光已照到了恩妮躺着的地方。她眯缝着眼，拿手搭在额上四下一瞧，明白自己已经从圣光界出来了。

    恩妮刚想唤醒冰儿，耳边突然传来树叶沙沙作响的声音，好像头顶上有什么东西，要往下落，忙一个闪身，跳出老远。

    “哈哈哈哈，身手够敏捷的嘛！看来你这一趟没有白跑？”        
第五章 妖女搅局
            话音未落，狄奥特轻轻落在地上。

    “怎么是你！”恩妮惊喜万状，小脸激动得通红。连怀里的冰儿，“呼”的一声飞了出来都不知道。

    “还有我呢！”树后闪出了约瑟。

    “约瑟！你…你们怎么会在一起？”恩妮更为惊讶！这两个人，应该是互不相识的啊！幸好没有听祖老爷子的将整个人泡在水里，不然，湿淋淋的就要被这两个人给拉上来。自己穿的是岳恩的衣服，又没有内衣…哎呀，不敢想了。

    狄奥特笑而不答。约瑟不好意思地扰扰头道：“是我误会了，以为他在强抢美女呢！因为上次我也看到，是他强行把你带走的。所以，我就寻机把你带到了我的龙宫…”

    “哦，原来你就是他们说的‘大哥哥’呀！呵呵，我也误会了。呵呵呵呵…”恩妮笑得花枝乱颤。

    “这小子真能打，把我折腾得够呛！”狄奥特淡淡一笑道。

    “嘿嘿，打不赢当然要采取战术啰！说真的，你是我遇到的最强的对手！”

    “呵呵，你们还真是不打不相识呢！不过约瑟，他的强项就是打仗，你可别跟他较劲啊！”

    “不会啊，我佩服他！”

    恩妮瞟了狄奥特一眼，见后者喜形于色，颇有些得意的样子。不禁打击道：“哼，除了

    好斗，什么也不懂！”

    狄奥特笑笑，转移话题道：“你是到什么异灵空间去了吧？我们一直在这儿守着，怕再闹出什么误会呢！你个丫头片子也真够大胆的，随便哪里一躺，就敢潜修！不是有我们，你早被老鹰叼去了！”

    “嘿嘿，”恩妮自知鲁莽，忙讨好地一笑，再转守为攻道：“告诉你吧，我知道你的羽翼为什么会变色了！你也早就知道是吗？为什么不告诉我？”

    “哎呀，又不是什么了不起的事，别提它了！说说你吧，怎么一从哪里出来，你好像精神多了？该不是吃了什么仙藥吧？”

    “你们看，”恩妮伸出两只白嫩的手臂，欣喜地说：“德克里特给我戴上的魔法手镯，终于取下来了！你们不知道，那手镯害得我有多惨！它把我的法力，全都锁住了呢！现在好了，我又可以飞了！”说着，恩妮就要展开翅膀。

    “等等！”这时，一直停留在树枝上的冰儿，猛地扑下来落在恩妮的肩上，“你忘了你还有后遗症吗？你可不能随便催动内力啊！”

    狄奥特和约瑟，这才发现冰儿。难怪刚才晃眼见到一只大蝴蝶，从恩妮胸前飞过呢！感情那不是虫子，是个会说话的小人儿哪！但是，让他俩更为吃惊的是，恩妮竟然留有什么后遗症！所以同时叫道：“真的吗？怎么回事？”

    于是恩妮把圣光界界主的话，述说了一遍。末了，补充道：“所以我一定要去布拉佩斯山找那位仙师！二哥哥，我不想我们两都变成堕天使！那样还不如去死！”

    狄奥特心里一颤，恩妮的这声“二哥哥”仿佛比以前叫得更自然，更深情！莫非她想起了千年前的事？狄奥特一阵热血沸腾，扑上去捉住恩妮的小手道：“恩妮，我…”

    “哎呀，别激动嘛！又不是为了你一个人！”恩妮不好意思地瞟了约瑟一眼，红着脸抽出了小手。

    “我陪你去！”约瑟说：“反正我喜欢游历，还可以作个伴，当你的保镖。怎么样，恩妮小姐不会嫌弃吧？”

    恩妮还没回答，狄奥特抢着说：“哪里用得着劳动你？有我就够了！嘿嘿！”

    恩妮看着狄奥特道：“你也要去啊？你不是在追捕路西法尔之流的堕天使吗？哪有功夫管我呀？”

    “嘿嘿，砍柴不费磨刀工，我带你去，不是一下子就到了吗？”

    “你知道布拉佩斯山吗？”

    “不知道，问呗。我们不是有嘴吗？”

    “呵呵，你速度那么快，很有可能飞过了几十遍，还浑然不觉呢！这种事，还是我和约瑟去吧。”

    约瑟看恩妮选择了他，心里暗自窃喜。狄奥特却十分不快。他弯腰捡起一片树叶玩弄着，嘴里嘟哝道：“管你的，反正你走你的，我走我的。”

    恩妮见他不高兴了，忙哄道：“你要去的话也可以。咱们说好，只准走陆路，不准空行。你办得到吗？”

    “有什么办不到的？你以为我就不会走路啊！”狄奥特把树叶一抛，“咱们现在就走！”

    “哈哈，可找到你了！你们这是要去哪里呀！”随着一声娇呼，魔女娜提亚突然从天而降。

    狄奥特皱着眉问道：“你怎么又跟来了？我的事你少管！”

    “什么，少管？莫非你不想追剿那些堕天使了？”娜提亚走过去打量了恩妮半天，突然伸手抬起她的下巴道：“看不出你这个小雏鸟，本事蛮大嘛！把我的狄奥特，搞得都不务正业了！老想围着你屁股转！我是不是该对你做点什么呢？”

    “放开她！”狄奥特大步走过去拉开娜提亚那只挑衅的手，冒火地吼道：“别胡来啊！我们可是有约定的！”

    其实，如果不是狄奥特跟娜提亚有约，恩妮可能早就没命了。狄奥特的条件是，只要娜提亚不伤害恩妮，他也不主动攻击路西法尔。为了能跟狄奥特在一起，娜提亚不惜牺牲同类，经常为狄奥特提供一些堕天使的情报。连狄奥特都搞不清，她是真心悔过，还是借狄奥特之手，除去异己？

    “好，你说约定是吧？它已经不合时宜了，我现在要改一下！”娜提亚摸摸被狄奥特捏得生疼的手腕，阿娜地走到约瑟面前娇声道：“哦，这里还有一位帅哥呢！难道你也没有眼水，看上那只雏鸟了？你好好看着我，看看什么样才叫美女！”娜提亚说着，扭了一下细如杨柳的腰肢，仰头作了一个风情万种的姿势。

    恩妮好像笑，又怕激怒她，忙用手掩住了嘴。

    本来约瑟一见娜提亚那凸凹有致的身段，就有一种惊艳的感觉。但看她这么任性妄为，心里的好感立时就减了三分。听得她和狄奥特的对话，心里也大致明白是怎么回事了。要说哄女人，约瑟可比狄奥特强啊！于是笑嘻嘻地恭维道：“噢，你确实很美！”

    “你这人不错，爱说实话！”娜提亚喜得粘了过来，硕大的酥胸，差一点就要撞到约瑟怀里。约瑟清楚地看到，她那对露出一大半的香乳，相互挤压着，仿佛要冲出薄紗的束缚一般，吓得忙闭上眼睛后退了一步。

    娜提亚哈哈笑着，伸手拍拍约瑟的脸蛋道：“哎哟，好纯情哦！”

    “别胡闹，娜提亚！”狄奥特吼道。

    “你看不下去了？这么说，你还是在意我的？”娜提亚立刻欢喜地跑过去拉住狄奥特的手说：“为了你，我连别的男人理都不理，你却总是这么冷冰冰地对待人家！你说我能不气吗？”

    “别这样，我不是告诉过你，不要在我身上浪费时间的吗？”狄奥特推开娜提亚继续说：“你刚刚说要改变约定，是真话吗？”

    “当然是真话！谁叫你逼我来着！”

    “哼，笑话！到底现在谁在逼谁呀！说吧，怎么改？”狄奥特一副无所谓的样子。

    “我想，我可以不管我父亲了，你要怎么对付他，那是你的事，我不再过问。”娜提亚眯缝着眼，盯着恩妮道：“但是你要离开这个丫头！不准再跟着她！否则，我不会再对她留情了！”

    “哼，随便！你想干什么就干什么吧，我和你再无话说了！”狄奥特心想，恩妮已经渐渐强大起来，虽然现在身上还留有后遗症，但终归是能治好的。有自己保护，也不必害怕娜提亚了。

    “二哥哥，你就答应吧！我自己会照顾自己的。”恩妮觉得狄奥特对娜提亚太无情了，想帮帮娜提亚。她肩上的冰儿，早吓得飞进了树丛。

    面对如此僵局，约瑟也不知说什么好了。

    见恩妮把自己推给娜提亚，狄奥特气恼地盯了恩妮一眼，走过去猛地搂住她的蛮腰道：“想打发我走吗？我偏要跟着你！怎么样吧？”其实后一句话，是说给娜提亚听的。

    恩妮小脸涨得通红，拼命挣扎着说：“我不是那个意思啦！你不讲理！”

    刚和狄奥特和好的约瑟见状，大叫道：“放开她！”

    娜提亚哈哈一笑道：“你们决斗吧，我先去弗莱尔城堡转转。”

    恩妮猛地推开狄奥特，急得大叫道：“看嘛，都是你惹的祸！快去追她呀！如果城堡再一次遭难的话，我不会原谅你的！”

    狄奥特愣愣地盯着约瑟，实在不懂他刚才的意思。他是在向自己挑战呢，还是纯粹为了保护恩妮？”        
第六章 静 夜
            “快去呀！只有你去，才能安抚娜提亚。放心吧，我会保护恩妮小姐的！等你整理好和娜提亚的纠葛，再来找我们吧。”

    看约瑟说话时眼睛清澈明亮，应该没有什么其他的意思吧？而且自己也亲眼见到他为了救恩妮，竟是不顾一切！忠心可鉴，但是…

    “快走啊，不然来不及了！”恩妮急得像热锅上的蚂蚁。要知道，娜提亚可是个狠角色！而且，以她的速度，很快就可到达城堡。

    “你去吧，我不会怎么样的！”约瑟心领神会地说，“即使有什么想法，也等你来了再付诸行动！这样公平吧？”

    “好！君子一言，驷马难追！”狄奥特终于露出了笑容，“我就把恩妮暂时交给你了！咱们后会有期！”

    狄奥特说着，突然展开隐藏的翅膀，一下子飞到了空中。恩妮刚松了口气，想不到他又飞了回来。

    “你怎么…”恩妮话没说完，狄奥特落在她面前，递给她一枚戒指道：“给你，好好挑一件衣服吧！”

    恩妮见是丢失已久的时空之戒，忙惊喜万分地抓了过来！刚想问是怎么回事，狄奥特“呼”的一声又飞走了。

    唉，恩妮叹了口气，遗憾地想：这个狄奥特，他拿我时空之戒干什么呢！害得我紧急关头束手无策！肯定是上次去天堂时，他把两枚戒指都偷偷取走了！哼，后来只还了一枚灵魂之戒！

    “恩妮姐姐，这个戒指好漂亮哦！是那个有点‘凶’的哥哥，送给你的定情物吧？”冰儿不知何时，飞到了恩妮身边。

    “瞎说！这本来就是我的戒指，他现在不过是还我而已。”

    “哦，这样啊！可惜！”冰儿说着，飞过去坐在了恩妮的肩上。

    “有什么可惜的？”恩妮不解地问。

    “那个哥哥好酷哟！你不喜欢他吗？”

    “冰儿，你个小人精！他可是我的哥哥耶！”恩妮把戒指戴上，瞄了约瑟一眼，见后者正抱着两臂，笑嘻嘻地望着她呢！

    恩妮想起约瑟刚刚和狄奥特奇怪的对话，虽不太明白是什么意思，但朦胧感到与自己有关。此时一触到约瑟满含深意的目光，不禁有些害羞。忙故作镇定地说：“我们这就走吗？”

    “你说吧，我听你的。”约瑟真把自己放在保镖的位置。

    恩妮想了一下道：“我想先回去看看，也不知城堡现在怎么样了!”

    约瑟还没答话，冰儿就抢着飞到恩妮面前说：“不行！从这里到弗莱尔城堡，有好几百里呢！你要怎么去？我可不准你用法力！”

    “没有那么严重啦！我可以飞的。”

    “恩妮姐姐，你可不能拿自己的身体开玩笑啊！万一正飞着，突然法力失灵掉下来怎么办？反正我不同意你回去。祖老爷爷可是叫我关照你的。”小冰儿还真把自己当个人物。

    恩妮笑了笑，亲切地盯着冰儿道：“是，小管家！你说的都对！可是我真想回去看看呢！

    你就通融一下嘛！”

    “嘿嘿，”冰儿笑道：“还是不行！”

    “这样好不好，我代你去打探一下？你先到我的龙洞去屈就一晚，明早我们上路。”约瑟温和地说。

    “这样好是好，可是…”恩妮还是不甘心。

    “其实，除了冰儿说的理由，我觉得还有个顾忌。那个叫什么娜提亚的魔女，可能气还没消，她说不定为了报复你，真会对城堡做出一些不利的事来。”

    恩妮愣住了，她没想到这个！这么看来，她是离开城堡越远越好啰？娜提亚的目的就是要恩妮难受，自己不在此地，娜提亚就没有理由盯着城堡不放了。而且，说不定现在是教皇在掌控局势，自己回去的话，被玛里奥知道，以此作为退兵的条件，教皇也没有办法。不是自投罗网吗？还是放弃回去的打算吧！

    恩妮沮丧地皱起两道柳眉，无可奈何地说：“好吧，你代我去。我在这儿等你。”

    约瑟笑着问：“不想去我那里呀？你在这里我很不放心呢！”

    “这个不用你操心！”冰儿欢快地飞到约瑟面前到：“这里是我的地盘！我会招待恩妮姐姐的。我是她最好的朋友！你知道吧？”

    “知道，知道！那么就拜托你了！”约瑟笑着伸出蒲扇般的大手，用指头碰了碰冰儿伸过来的小得不能再小的手儿，算是握手道别了。

    看冰儿那副以小充大的样儿，恩妮就忍不住想笑。她对约瑟挥挥手道：“你快去快回吧！”

    “咕噜，咕噜！”树上猫头鹰的叫声惊醒了恩妮。她坐起身来，揉揉惺忪的睡眼，发现自己正躺在一株古老的大树下。看着那些滑下去的树叶，恩妮想起来了，这是冰儿他们为自己安排的“卧室。”松软的树叶就是被子。而头上那段茂密的，差点拖曳到地的树枝，就好像是屋顶。冰儿说这颗树就是“灵树”，树上住着很多像冰儿一样的灵树精。当然，冰儿的家也在上面。

    恩妮在约瑟走后，从时空之戒里找了一条漂亮的长裙和披风来穿上。很奇怪，她现在不但不排斥很女性化的裙子，还喜欢至极呢！选了半天，才决定用那条纯白的，有很多褶皱的长裙，并且还配了件红色的长披风。恩妮对新装束很满意，把个小冰儿看得目瞪口呆！只可惜没有适合冰儿的东西。

    后来，在冰儿的引见下，恩妮见到了灵树精长老和他的族人。最不可思议的是，她还吃到了一顿奇特的美餐！那是灵树精各家各户拿来凑到一起的。有蜂蜜，花粉，松子，木耳，青菜好像还有玉米等等，摆了一大片，恩妮一口就要吃掉人家一家人的食物。由于饿了很久，恩妮吃什么都香。

    天擦黑时，灵树精们用树叶为恩妮铺好床，便纷纷归了家。

    一阵凉风拂过，恩妮打了个寒颤，不由得拉紧了披风。现在是半夜了吧？约瑟也该回来了啊！恩妮担心父亲的城堡，想念那些老朋友，一点睡意都没有了。

    又是一阵微风吹来，恩妮突然嗅到了烤鸡的香味。不会吧？难不成这附近还有人？还着好奇的心理，恩妮站起来迎着香味走去。

    果然，她远远看见黑暗中，燃着一堆篝火，而火堆旁，一个男人正静静地坐在那里，手拿一根棍子，挑起一只鸡在慢慢烤着。

    只见那人头戴一顶破旧的帽子，蓬乱的头发，不安份的从帽子下面胡乱支出来；满脸的胡须十分茂密；一双眼睛充满了忧伤，给人一种穷困落魄的感觉。

    恩妮悄然走到他面前，轻轻笑道：“怎么有人在深夜烤鸡吃？”

    那人吃惊地抬起头来，火光照耀下，眼前站着的美丽少女，显得是那样楚楚动人！她大大的蓝眼睛，清澈明亮；小儿翘的鼻子，轮廓分明；而那张不大不小的嘴唇，则丰盈有形，就像盛开的花瓣儿；还有那披散到腰际的长长的卷发…天啊，这样的美丽，除了书中有记载，哪里会有真人啊！莫非是女神？或者是个幻影？

    那人使劲眨了眨眼睛，又咬了咬自己的手背，确信那美少女真的存在后，才开口道：“美丽的女孩，你一定是个天使吧？”

    “嗯，你怎么知道？”恩妮想到自己现在又没有翅膀，那里看得出来。

    那人温和地笑笑说：“过来坐吧，你一定饿了吧？你如果真是天使，在这茫茫黑夜遗落人间，也算是个落难天使。而我又是个落魄文人，我们应该同病相怜，是吧？”

    恩妮微笑着说：“应该说互相帮助才对。”

    “是吗？”那人盯着恩妮，温柔地苦笑了一下：“你说话的口气也像天使。我就叫你小天使好了。”

    恩妮笑道：“随便你怎么叫。不过，你怎么称呼？”

    “我吗？”那人又自嘲地笑了两声，“我的名字无足轻重，你也随便叫好了。”

    “那我叫你‘泄气的皮球’可以吗？”恩妮故意捉弄他。

    “泄气我知道，可皮球是什么？”

    难道这时候还没有皮球？恩妮也懒得解释，岔开话题道：“不知道就算了，另外取一个名字吧。你刚刚说你是文人？”

    “算是吧。”

    “那就叫，就叫…”恩妮思索着，两只眼睛一眨一眨的，那又长又密的睫毛，也随之扑闪扑闪的，煞是好看。

    那人看得呆了，手里的烤鸡也忘了翻，一股烧焦的味道扑鼻而来。

    “糊了！”恩妮警告道。她可不喜欢吃糊的东西。

    那人忙把鸡翻了个身来烤。

    恩妮一眼看到前面的葫芦藤，上面吊着好些葫芦，再回头看了看眼前那人，闷闷的，不就是一只葫芦吗？于是脱口说道：“就叫葫芦夫子吧，简称葫芦，你看怎样？”

    那人不禁哑然失笑。

    “你不喜欢这个名字呀？”恩妮试探地问。

    “没关系，叫什么都可以。糊涂胡子也好，糊涂蛋也好，不过是一个代号，不说明什么。你随便叫。”

    “哈哈哈哈…”恩妮忍不住大笑起来。那人也跟着笑了。        
第七章 静 夜 下
            “什么这么好笑啊？”冰儿突然飞了过来，对恩妮埋怨道：“恩妮姐姐，你太不听话了！你不乖乖在那里睡觉，却跑到这儿来跟别人聊天，害得我担心死了！我可是要对你负责的！”

    “嘻嘻，不好意思啊！我实在睡不着了，你就原谅姐姐嘛！”恩妮伸出小手，示意冰儿站上来。

    冰儿落到恩妮的手掌上，打了个哈欠说：“你可真让**心啊！”

    “哈哈，对不起，对不起！我害你没睡好觉吧？来，现在你就躺在我臂弯里，再睡一会儿吧！”恩妮见冰儿一副小大人的神态，脑中猛然出现了岳恩小时候的身影。那时，可爱的小男孩，也是这样用大人的口气责备妈妈。哦，对啊，我到底是男生，还是女生呢？恩妮一时陷入了遐想中。

    冰儿说声：“好吧。”便乖乖躺在恩妮的手臂上。

    落魄文人见一个长着翅膀的小人儿翩翩飞来，他感到非常好奇，忍不住脱口问道：“呵呵，这是什么东西？”

    “唉唉唉，会不会说话？”冰儿听他称自己是什么东西，气就不打一处来，从恩妮的披风中探出小脑袋道：“看仔细了，我可不是什么东西！”

    “哦！”落魄文人见冰儿小巧可爱，很想逗逗她，便装出道歉的样子道：“对对对，你不是个东西，当然不是个东西啰！”

    “你才不是个东西呢！”冰儿生气地钻出来，朝恩妮撒娇道：“恩妮姐姐，你看这个人太没礼貌了！真是气死我了啊！”

    恩妮微微一笑道：“好了，他是跟你闹着玩的呢！不过，”恩妮假装生气地对落魄文人说：“葫芦夫子，你可不准欺负我的冰儿妹妹哦！”

    “行行，下次不敢了！”落魄文人对冰儿眨了一下眼，换一只手拿着烤鸡的棍子，将才腾出的那只手伸直了对准冰儿，竖起大拇指一瞄，“嘿，跟我的拇指一般大！哈哈，有意思，有意思！”

    “你隔那么远比划，那里准确呀！只怕再远一点瞄，我也只有你手指那么大呢！”恩妮学过数学，知道目测高度和距离有关。

    “哼，他那是手吗？我看像大猩猩的爪子！”冰儿见那人一味地打击自己，也开始反唇相讥了。

    “嗯，哈哈，确实像啊！”落魄文人看了看自己的手掌，又拿过烤鸡看看，“好了，烤熟了。”

    他用一只手去撕着烤好的鸡肉，由于太烫，他不断地对着手吹气，好不容易才连腿撕下一大块肉来递给恩妮，然后开玩笑的对冰儿说“过来，我喂你吃！”

    “才不呢！谁要你喂了？当我是小孩吗？”冰儿一下子飞到恩妮肩上。

    “不不不，不会当你是小孩。”落魄文人边说边用嘴撕下一大块肉，嚼着说：“小孩没你那么小的。嘿嘿！”

    “吃你的吧，小心别噎死了啊！”冰儿气得火冒三丈，凶巴巴骂了一句。

    落魄文人笑得前仰后合。

    “来，给你。”恩妮在用作柴火的干树枝上，扳下一根刺，叉着一小块鸡肉递给冰儿。

    “谢谢恩妮姐姐！”冰儿接过鸡肉，慢慢地吃了起来。

    “嗯！味道不错啊！”恩妮边吃边恭唯道：“山珍海味也没这个好吃！嗯，没想到你一个文人，还能做出这种美味来啊！”

    “过奖了！”落魄文人谦虚地回应道：“这大概是因为你们饿了吧！”

    “好吃是好吃，”冰儿挑衅地说：“就是有股黑星星的味道，怪恶心的！”

    “看你这样子，像是受了不少的委曲啊！”恩妮怕他俩斗起嘴来没个完，忙把话题岔开。当然，她知道落魄文人喜欢冰儿，但冰儿却未必这样。

    “是呀，我的生活过得很苦。”落魄文人停住吃鸡的动作，若有所思地说：“我生在贫穷人家，父亲是鞋匠…”

    “哼，”冰儿不屑地嗔道：“怪不得有那么老、那么大的手呢！”

    “冰儿你别打岔！”恩妮拍拍坐着冰儿的那只肩，对落魄文人继续问道：“那么你在哪里读的书呢？”

    “其实也没读多少书。”落魄文人咽下一口鸡肉继续说：“我其实只在一所慈善学校读过两年多的书，后来就自己找书看。因为太喜欢http://

    文学，那个时候…”

    “原来你在这里啊！”话音未落，约瑟肩挎一个包裹，出现在恩妮背后。

    “你可回来了！怎么样，城堡平安无事了吧？”恩妮惊喜地站起身，期待地望着约瑟。

    约瑟笑着点点头道：“放心吧，战事已经解除了。”

    “这位朋友，坐下来慢慢说吧！”落魄文人招呼道。

    恩妮忙叫约瑟在自己身边坐下，同时介绍道：“他是我的朋友约瑟。这位是新认识的文人，葫芦。”

    “葫芦？”约瑟觉得这名字有些奇怪。

    “那是小仙女给我取的外号。”

    约瑟笑着和那位葫芦点点头，把包裹交给恩妮说：“这是欧罗迪亚夫人带给你的东西，有穿的，也有吃的。”

    恩妮的眼泪一下子涌出了眼眶，哽咽道：“我妈妈，她又伤心了吧？”

    “嗯，是的。”约瑟也有些伤感，“不过现在她好多了！本来她已卧病在床，一听我说你没有事，只是还不方便回来，精神立刻好了许多。马上就下床给你张罗带走的东西。你父亲也是这样，我讲了你的情况后，竟然老泪纵横！其实他一直活在深深的自责中。”

    见恩妮泪流满面，一副梨花带雨，楚楚可怜的模样，约瑟真想把她搂在怀里好好安抚一番。可是他不能这样做。他只是掏出手绢来递给恩妮道：“来，擦掉你脸上的泪珠珠吧，不然我也要哭了！我哭起来，那可是地动山摇啊！”

    恩妮含泪笑了笑，接过手绢轻轻地擦去泪痕。然后目不转睛地望着约瑟，等着他继续讲下去。约瑟心里一热，赶紧继续讲道：“我还见到了伯狄，托里亚，辛，他们说，要抄近路来追我们呢！可能这时已经在路上了。”

    “真的吗？我好想见到他们哦！那么我们走慢点。”恩妮立刻笑逐颜开。

    约瑟微笑着点点头。心里感叹道：天哪！这样的尤物，那个英雄不爱呢？不知将来，谁能有幸夺得美人的芳心？

    “怎么，你就讲完了吗？”恩妮见约瑟不说话了，催促道：“你还没说帝斯联盟退没退兵呢！还有教皇，他怎么样？”

    “噢，帝斯联盟在教皇的圣军，和兽族人部队的逼迫下，虽然答应退兵，可目前尚未动作。听说玛里奥也在打探你的消息。幸好你没回去，不然可就麻烦了。”约瑟顿了顿又说道：“现在教皇已宣布城堡属于他的圣区，不归欧曼奇所有了。对此，安得烈王子也无话可说。”

    “这样也好！”恩妮若有所思地说：“不过，就怕教皇待在这里不想走了。”

    “这大有可能！只怕是请神容易，送神难啊！教皇他就不想要‘水晶’？”

    “对啊！”恩妮恍然大悟道：“看来，一时半会他们是不准备走的。”

    “这是显而易见的！”

    这两个人热烈地谈论着城堡的事，把别人都忘了。冰儿早躺在恩妮腿上沉沉睡去。不过那落魄文人，倒是听得津津有味。

    “怎么办呢？”恩妮愁眉紧锁。

    “如果我们能拿走这块水晶，事情就简单多了！可问题是，真有什么水晶吗？”约瑟怀疑地说。

    恩妮肯定地说：“确实有！当初牛头人和精灵，还差一点为此打起来呢！而且…等等，”恩妮突然想起了撒克热德崖口的洞天，忙道：“你听我说，我觉得水晶就在那个崖口旁边的树林中。我们是不是应该把它取回来呢？”

    “当然哪！我去取！”约瑟说着站起身来。

    “可是，你知道维德尼洛森林里的撒克热德崖口吗？”恩妮担心地问。

    “嘿，开玩笑！这方圆万里，就没有我约瑟不知道的地方！你放心好了，只要‘水晶’在那里，我保证把它取回来！”

    恩妮思索了一下，就把上次在撒克热德崖口感应到‘异常’的情况，给约瑟详细地讲了一遍。末了补充道：“找到‘水晶’后，要让那些人知道，‘水晶’已被取走了，留下来也是多余！”

    “好，交给我了！”约瑟冲恩妮一笑：“你可别到处乱跑啊！就在这里等我！”

    “嗯，好的。我哪儿也不去。”

    约瑟又对那位叫葫芦的文人道：“朋友，我走了。请你多关照这两位姑娘！”其实约瑟是客气，恩妮飞行有危险，但自保一点没问题。

    “当然！你走好！”落魄文人对约瑟摆摆手。

    约瑟“呼”的一声，腾空而起。葫芦看见一条白色的巨龙转瞬消失在夜空中。不由大吃一惊道：“他原来是条神龙啊！我可是开了眼界了！”

    “土包子！大神不拜，拜小神！”冰儿在恩妮站起来跟约瑟道别时，滚落到地上，被摔了个嘴啃泥，正一肚子火无处发呢！落魄文人刚好撞在她的枪口上。

    恩妮这才想起冰儿！忙扑过去托起她，一连声的赔不是。惹得落魄文人哈哈大笑。        
第八章 神龙见首不见尾
            约瑟以巨龙之身，腾飞到维德尼洛森林的撒克热德崖口，简直就跟散步一样轻松！

    此时，正是黎明前最黑暗的时候，四周一片寂静。约瑟照着恩妮所描述的位置，往一旁的树林走去。由于他腰上挂着一颗夜明珠，身边几米远的范围，还是一片明亮。

    约瑟看不见上面的洞天，只得催动体内真气，慢慢走动着，静静地感应圣物的灵气。莫约半个时辰后，约瑟果然感到了圣洁之气！他不敢大意，按捺着欣喜，一步步跟着越来越浓的气体，走到了一块巨石边。

    约瑟涨满斗气，一拳把巨石击得粉碎！霎时，碎石满天飞，地面立刻出现了一个大坑。约瑟跳下去，伸出龙爪在土坑内刨着。突然，一团耀眼的光柱冲天而起，像闪电一样转瞬即失。这时约瑟发现，一块晶莹剔透的水晶，正嵌在泥土里。

    约瑟大喜！忙抓住水晶笑道：“嘿嘿，终于被我找到了！”

    正待启程，空中传来一声怪叫，“呜嘿，你那里走！”约瑟回头，见一个带着面具的黑衣人，向他猛扑过来。

    约瑟也不理会，往城堡方向腾空飞去，嘴里还击道：“你来呀，有本事就过来抢呀！哈哈哈哈…”

    原来那人正是德克里特！这两天，他亲自来到森林里施魔搜寻水晶，当约瑟将水晶起出后，那股冲天光芒惊动了正在做法的德克里特。他大叫一声不好，借着法力急飘了过来。

    要知道，在整个克雷大陆，他德克里特可是神化般的人物！因为有路西法尔之流的堕天使撑腰，他的魔力也超出了凡人，还会一些简单的飞行术。本以为螳螂捕蝉，黄雀在后，还没看清是谁，他就大叫了一声。可是，他哪里知道，约瑟并不是等闲之辈！连招都懒得跟他过，就嘻嘻哈哈地跑了！

    德克里特以为约瑟怯他，便不自量力地追了上去。

    天渐渐亮了，德克里特发现他追的竟是一条龙！不禁心下有些打鼓。但又不甘心将水晶拱手相让，狠了狠心，还是追过去。

    这时约瑟不知不觉来到了那叫作‘天使之泪’的湖边，对面就是弗莱尔城堡。约瑟心想，就在这里和他们玩玩吧！便顺势溜进了湖里。

    城楼上的卫兵，猛然间见湖里有条巨龙，而且巨龙嘴里还含有一块亮锃锃的水晶！不由惊奇地嚷了起来，不一会儿，城楼上就围满了看稀奇的人。

    德克里特追到湖边，先掏出口袋中的‘捆仙’魔法球，向水里的约瑟弹去。再奋力飘了过去。

    约瑟眼见空中一飞球，正向自己撞来，认得这是魔法球，轻蔑地一笑，一个腾空反转，转眼立在德克里特的背后。魔法球也跟踪而至，却正好碰上德克里特。吓得他忙使出一招“收魔”式，将魔法球狼狈地接在手中。但魔法球的冲力，还是差点把他撞下水去。

    约瑟哈哈大笑，说声：“看我的！”扑上去抓住德克里特的两只细腿，想把他甩下湖去。哪知德克里特在头朝下的那一瞬间，又将手中的魔法球向约瑟弹去。

    约瑟慌忙松手，照着魔法球发出一股强大的气劲，只听“砰”的一声，魔法球爆了！一团丝状般的雾气扭动着，慢慢沉到了水里。

    城楼上的人看得惊心动魄，都在为那条巨龙喝彩！恨不能把那帝斯联盟的老怪物，打得落花流水！然而，教皇和他的几个亲信，却一言不发。

    眼见德克里特不是巨龙的对手，估计支撑不了多久了。教皇悄悄对那个圣军头目道：“该下去了！”

    圣军头目心领神会地一点头，疾步跑下了城楼。不一会儿，湖面上出现了许多船只，每只船上都赫然站着两三个，浑身涨满斗气的骑士！那颜色各异的斗气还在不断膨胀，有的已形成了兽形。

    城堡对面的岸上，也是尘土飞扬，帝斯联盟的大军已经到了跟前！

    如果约瑟化身为人形，或许他只能与两三个高级骑士匹敌。但以本来的龙身出现，他的威力又要高出数倍！约瑟心里知道，该是收场的时候了。只是他打得兴起，哪里管得住自己？

    他放过逃之夭夭的德克里特，又和圣军干上了！

    打了半天，圣军竟占不到半点便宜！由于那些骑士体力有限，不能长时间的停留在空中，只有轮番作战。

    其实，谁都看得出这是一条非凡的神龙！凡人不论怎么说，也是难以胜过他的。但这些人的目的，不是分胜负，而是找机会夺得水晶！总不能眼巴巴地让他把水晶拿走吧？

    圣军的轮流上阵，正是消耗巨龙能量的一种战术。然而，岸上的帝斯联盟部队按兵不动，也意在“河蚌相争，渔翁得利。”

    约瑟打了半天，感觉还是老一套，一人上来和他过两招，不时再飞来几个魔法球。不痛不痒的，兴趣减了一大半。再说，他也看出了敌人的企图。不由收手腾到高空说道：“不和你们玩了！下次来点新鲜的吧！遗落在维德尼洛森林的水晶，我就不客气地拿走了！哈哈哈哈…”

    见巨龙要溜，霎时，所有的箭矢都向他射去！有魔法师施法，那些箭矢的射程竟翻了几倍！约瑟始料不及，被一只箭矢射中了后背。

    正午时分，约瑟终于回来了！

    因为夜晚没怎么睡，恩妮这时正在那松软的树叶堆里呼呼大睡。本来她想着要从时空之戒里拿个帐篷什么的，可热情的灵树精们，早已为她铺好了‘床’。为了不伤害他们的感情，恩妮只好就在这里睡了。

    约瑟走后，她和落魄文人谈了好久的话，后来终于撑不住了，不断地打着呵欠，被冰儿和葫芦劝去睡了。

    约瑟现出人形，背上的箭伤，立刻给衣衫涂上一片血迹。

    冰儿忙带着约瑟去见恩妮，只见那少女微侧着头，卷发横铺，浓密的睫毛下弯着，粉色的脸蛋吹弹可破，那是多么美的一幅画卷啊！约瑟不忍惊动睡梦中的少女，叫冰儿不要声张。

    冰儿急道：“可是你已经受伤了啊！”

    “不要紧，没关系。”约瑟摆摆手。

    恩妮还在酣睡着，一点也没有醒来的意思。

    约瑟过去侧靠在灵树那粗大的树干上，也闭上眼，打起盹来。不一会，约瑟鼾声如雷。冰儿吃吃笑着，也不去管他。

    恩妮被酣声惊醒，循声望去，发现原来是约瑟！忙高兴地起身奔了过去。

    “恩妮姐姐，他受伤了，在背后！”冰儿飞到恩妮面前说。

    “啊，是吗！”恩妮忙绕到约瑟后面，伸出两只柔软的小手，轻轻放到那块血迹上，然后闭上眼，就要展开圣疗术。

    “等等！”冰儿悄声问道：“这样行吗？你不是不能催动内力吗？”

    “没关系拉！小意思！”恩妮笑了笑，闭上眼，静静地将体内白色的能量，源源不断地通过手臂，传到约瑟伤口处。

    梦中的约瑟，隐约感到背心一阵温暖，很是舒服惬意！不知过了多久，朦胧中，他听见一个细细的声音说：“好了吗？”

    “好了！”

    “你怎么知道？可是隔着衣服啊！”

    “在我的内视下，他可没穿衣服。”

    “什么？那么说，你…哎呀，羞死了！”

    “瞎说！我可是医生！再说，人家只把注意力放在伤口上。你个小人精，想到哪儿去了！”

    约瑟慢慢清醒了，知道刚刚是恩妮为自己在疗伤，心下十分感动。他转过头去，见恩妮粉脸通红，许是小冰儿的话，让她不好意思了。此时约瑟，真恨不得多受几处伤，好感受那来自美少女的温暖。

    见约瑟睁着大眼望着她，恩妮不自然地说：“哦，那个，你的伤已经没事了！”

    “谢谢你！”

    “什么呀！别这么客气好不好？我都没谢你呢！”恩妮笑了笑，“怎么样，水晶找到了吗？”

    约瑟从怀中掏出水晶，递给恩妮道：“你看，是这个吧？”

    “真的在那里呀？”恩妮惊喜道。

    约瑟点点头，“按你说的，很快就找到了。”接着，约瑟把戏弄圣军跟帝斯联盟的事，讲了一遍。

    恩妮兴奋地说：“这下子，不管是帝斯联盟，还是教皇带来的圣军，都没有理由留下了吧？”

    “是呀，留下来没有一点意义了！”约瑟附和道。

    “嘻嘻，那就是说，我们可以上路啰？”冰儿笑问道。

    “我们？我们是要走，可谁说要带你去了？”约瑟故意逗她说。

    “你！”冰儿气得柳眉倒竖，可一见约瑟在偷偷发笑，知道是开玩笑。但她还是不依不饶地说：“你这条大蟒蛇，可别惹我啊！你要不要去，我还没答应呢！倒想来挤兑我！”        
第九章 邂逅小镇 上
            恩妮三人去向落魄文人辞行，没想到他竟然也想同行。约瑟觉得带着一个凡人多有不便，便面有难色地说：“我们这一路，可能危机四伏，万一…”

    “你不用替**心！我孑然一身，无所畏惧！”落魄文人打断约瑟道：“再说，多一个像我这样的落魄文人，对隐瞒你们的真实身份，也有好处嘛！而且，我可是很会烤野味哟！”

    恩妮嘻嘻笑道：“那就走吧！以后我们可以不愁吃喝了！”

    “完了完了！”冰儿嘟哝道：“早知道就不要吃人家的东西！这下好了，吃人家的口软，拿人家的手短，被他赖上了！”

    “冰儿！”恩妮瞪了冰儿一眼，对约瑟道：“你不是说辛和伯狄他们要来和我们会和吗？你知不知道他们走哪条路呢？”

    约瑟若有所思地说：“前面不远有个叫特雷比的小镇，估计他们会路过此地。要不，我们今天先赶到那里？”

    “好吧。”恩妮笑逐颜开地说：“我们上路吧！现在暂时步行，等到了前面的小镇，我们再去买几匹马来！”

    “好耶！我还没骑过马呢！”冰儿兴奋地叫了起来。

    恩妮嗔道：“你可别妄想！你没骑过马，还没‘骑’过人呐？再说，我们上哪儿去找能让你骑的小小马呢？”

    众人都笑了起来。一行人就这么一路说笑着，往特雷比方向走去。

    午夜时分，恩妮他们终于赶到了特雷比。

    静悄悄地没有一个人，所有的店铺都关了门。恩妮想，这里的人习惯真好啊，这么早就睡下了。换了在现代社会，这会儿正灯红酒绿呢！

    约瑟去敲一家客栈的门，不时，门开了，露出一个小伙计的头来：他不高兴地说：“去别家吧，我们这里住满了。”说完，“哐当”一声关上了门。

    “什么态度！”约瑟气得火冒三丈，抬手就要动武。恩妮忙制止道：“约瑟，不要这样！没关系的，我们再找别家吧！”

    几个人刚走了几步，猛听得背后有开门声，接着，刚才那个小伙计急急忙忙追上来问：“请问你们叫什么名字？”

    “哪有这样问的？你到底问谁呢？”冰儿抢着说。

    小伙计拍了一下脑门，尴尬地说：“请问，有叫恩妮的吗？”

    “我…”

    恩妮刚一开口，约瑟一下子挡在她前面，警惕地问：“你怎么知道这个名字？”

    小伙计道：“这个，我是说，如果是恩妮小姐的话，就有房间…”

    约瑟上去一把提起小伙计的衣领，冷冷地说：“说，你是怎么知道恩妮小姐的？谁派你来的？”

    “约瑟，你放开他，！有话好好说嘛！”恩妮上前劝道。

    约瑟松开了手，却大吼一声：“说！”小伙计吓得一抖！颤声说道：“白天，有人预订了两个房间，说是有一个叫恩妮的漂亮小姐，会跟一个，帅，帅哥，来这儿住店。叫我们留心等着。刚才一时糊涂，忘了问了，所以…”

    会是谁呢？恩妮与约瑟对望了一下，都在猜测。

    “嘿，会不会是恩妮姐姐的朋友啊！”冰儿兴奋地叫道，“说不定他们早来了呢！”

    “哎，这很有可能耶！”恩妮激动起来，忙不迭地问小伙计，“你说的人，是男还是女？他们一共有几人？”

    “是一男一女，看样子像情侣。不过那男的冷若冰霜；女的却温柔多情，嘿嘿，长得十分正点！就是她到柜台来预订的房间。”

    “他们也住在这儿吗？”恩妮急切地说。

    小伙计摇摇头，“他们没住店，只吃了一顿饭就走了。”

    难道是狄奥特和娜提亚？怎么会呢？那魔女会替她留房间？不然是伯狄跟辛？伯狄有心事，所以看上去一副冷冷的样子？恩妮觉得十分好奇，对众人说道：“管他是谁，我们先进去住下再说！”

    “不会有什么不妥吧？”约瑟但心地说。

    “呵呵，想不到‘大蟒蛇’胆子这么小！”冰儿在一旁嘲笑道。

    恩妮知道，约瑟是为自己担心。她大咧咧地说：“不会有事的啦！我们进去吧！”

    在小伙计地带领下，恩妮他们走进了客栈。

    吃过饭，恩妮和冰儿一进房间，倒头就睡。约瑟让葫芦睡床，自己则悄悄潜到恩妮那间房的屋顶上，守了一夜。哪知竟什么事也没有。

    次日一早，几个人吃过早饭，兴致勃勃地朝集市走去。

    冰儿躲在恩妮披风上的大帽子里，不时探出小脑袋来东张西望。她看见恩妮旁边的葫芦，用手挠了挠头，立刻就有一缕发丝，从那顶旧帽子的破洞处钻了出来。冰儿不禁嗤嗤笑了起来。

    葫芦回过头去，用手指点了一下冰儿不留意露在外面的小脚板道：“这么小的蹄子没啥肉，不用卖了，留着自己吃吧！”冰儿赶紧把脚缩进帽子里。

    “老兄啊！”一个卖肉的贩子，向从他面前经过的葫芦打趣道：“你头上戴的那玩意儿，也叫帽子吗？”

    “哈哈哈哈…”众人一阵大笑，冰儿也乐得前仰后合，差点从恩妮帽子里掉出来。恩妮掩住嘴，竭力忍住笑。

    葫芦面不改色地回道：“不好意思，请问，你帽子下面那东西，也算是头吗？”

    “哈哈哈哈…”众人又是一阵爆笑。

    肉贩子恼羞成怒，提着菜刀冲出来叫道：“你这人怎么说话的？嘴也太损了吧！”

    约瑟挡在葫芦前面，迎上去轻轻用手捏了一下那人拿刀的手腕，面带笑容地说道：“彼此彼此！”

    那肉贩子被约瑟一捏，立刻感到骨头都酥了，菜刀“哐当”一声掉在地上。心下知道遇上了高人。吓得嘴都不敢还，惊恐地望着约瑟发呆。

    约瑟调皮地对他作了一个再见的动作，转身跟上葫芦的脚步笑道：“呵呵，看不出你的嘴这么厉害！”

    三人来到马市，一个马贩迎上来说：“买马吗？瞧，这马可是匹宝马！它可以狂奔一整天，不吃不喝都累不垮！”

    “那匹马怎么卖？”约瑟是行家，一眼看见马贩子身后还真有匹好马。

    “嗨，真有眼力啊！行，你是识货的，你就出个价吧！”马贩爽快地说。

    约瑟随手拿出一小袋钱丢给马贩，“拿去吧，就这些了。你看够吗？”

    “够了，够了！”马贩打开袋子一看，这钱可以买五匹这样的马了！喜得何不拢嘴来。忙收好钱，主动拿来一付马鞍绑在马身上，然后递过缰绳讨好地说：“老兄买的这匹马，我保证你给多少钱都不会觉得吃亏的，真的！”

    “真不知你这人是聪明还是白痴！”冰儿批评道：“人家明明推荐那匹，你偏要买这匹，还给那么多钱！”

    “是呀，贵了点吧？”葫芦说。

    “你没看见，他还送一付马鞍吗？”约瑟牵着马边走边说，“卖马可是不给马鞍的，他却不等要，就主动给我了。这说明他也很爱这马呢！这马鞍是也是这匹马用惯了的，其实他是给他的马，懂吗？”

    “哦，这样啊！那马贩子还不错呢！不过，我看不出这马有什么特别。”恩妮仔细打量着新买的马说，“它这么矮小，比银蹄还矮，银蹄可是小种马啊！”

    “马匹高大健壮也不一定就是好马。”约瑟兴趣怏然地给恩妮解释道：“高大的马驾御起来十分笨重，并不适合骑乘。另外还要看马匹的血统、年龄、身体结构、比例、健康状况、性情等等。”

    “呵呵，听你这么一说，买马还挺有学问呢？”

    “当然咯，学问大着呢！”

    “那你说来听听，这马有多大年龄了？”恩妮也来了兴趣。

    “这马呀！”约瑟退步瞄了瞄道：“不多不少，一岁零二个月！”

    “哼，知道我不会回去问，还不随你说吗？”恩妮斜眼嗔道。

    “真的”约瑟肯定的说：“绝没有错！”

    “大爷，”恩妮正好看到一个老头牵着两匹马走过来，便指着刚买下的马问道：“您老给看看，这马有多大年龄了？”

    “嗯，这是匹好马！”老头拿手托着下巴，认真看了看道：“这马大概一岁零两个月吧！”

    “怎么样？”约瑟得意的笑了笑说，“信了吧？这马还十分聪明你信不信？”

    “何以见得呢？”恩妮问。其实她已经对约瑟的识马能力，佩服得五体投地了。

    “这马贩把缰绳一递给我，它就当我是他的新主人了。”

    “呵呵，这就是在吹牛了吧？”恩妮笑道：“你如果把缰绳递给我，我不是又成了它的新主人吗？”

    “是呀！可是不经我给人，谁也别想牵走它！”约瑟清了清喉拢道：“别看它现在性情这么温顺，他要是不情愿，就会变成一匹脾气暴躁的烈马！”

    “嗨，年轻人，你们还要不要马啊？你看我这两匹如何？”刚才那位老头，竟然还跟在后面。        
第十章 邂逅小镇 下
            约瑟过去打量了半天，摇摇头道：“一般，太一般，没有我那匹好！”

    老头哈哈笑道：“看你是个行家，只要你肯出价，我带你去个地方，包你买得好马！比你现在这匹马还要好！”

    “是吗？”约瑟大喜！忙摸摸口袋，可惜，囊中羞涩。

    恩妮看他一副尴尬的样子，知道他刚才出手太大方，兜里已经没有钱了。说声：“你们等等！”回转身，很快从时空之戒里拿出一小袋金币，再转过来抓出两个甩给约瑟。不是恩妮吝啬，如果把这一袋都给约瑟的话，那家伙没准会全部给人家。恩妮在钱方面，已经算是大方的了，可没想到约瑟那小子，对钱完全没有一点概念。

    约瑟潇洒地接过金币，亮给老头看。

    老头立刻笑眯了眼，连声说：“好！好！我这就带你们去！”

    四个人跟着老头来到镇北一座破旧的大院里。一进门，约瑟就惊见马厩里竟真有好几匹宝马！约瑟把手里的金币，毫不在意地丢给老头，就急奔马厩。他看看这个，又看看那个，好不容易，才挑了一匹白鬃马，和一匹枣红马。

    除冰儿外，三个人一人一骑。恩妮要了那匹白鬃马。冰儿也欢叫着坐在了白鬃马头上。那马觉得不舒服，甩了几次头，想把冰儿甩开，可以来冰儿太轻，二来她也抓得牢，愣是没甩下来。

    约瑟大笑道：“冰儿，你想被风刮跑啊？一会我们上那儿去找你呢？哈哈…”

    “谁要你找了？我就不下来！”

    恩妮笑道：“冰儿，你还是下来吧，惹恼了马儿，可没我们的好果子吃呀！”

    “好吧，为了恩妮姐姐，我还是下来吧。”冰儿很懂得顺竿下，乖乖地钻进了恩妮的帽子里。

    几个人高兴地骑着马狂奔了一阵，最后一致决定，不忙赶路，先在这里等等伯狄他们。见天色还早，于是一行人又悠悠地往镇西的客栈而去。

    他们没有注意，从镇北大院出来后，一直有个人悄悄尾随着他们。

    到了客栈，恩妮他们将马交给小伙计，几个人叫了一桌的菜，饱饱地吃了一顿。正待起身走人，猛听得一个熟悉的声音说：“哈哈，好口福呀！叫我们好找！”

    恩妮抬头一看，天哪！门口赫然站着托里亚和辛！

    “辛！”恩妮大叫一声，热泪盈眶地扑了过去。

    “恩妮呀！”辛也是悲喜交加，热泪长流。

    约瑟和托里亚其实并不太熟悉。见两个女人情绪激动，一时半会静不下来，约瑟有些诧异地问托里亚：“伯狄呢？他没来吗？”

    托里亚摇摇头道：“没有，他没来。因为他走不开。他倒是想来得心慌！可是，这个时候，能让伯爵信任和依赖的人，除了他还有谁呢？”

    “这倒是。”约瑟点点头。

    “这一位是…”托里亚盯着葫芦，不知道他是谁。

    “哦，他也是恩妮的朋友，叫他葫芦好了。”约瑟介绍道。

    “你好！我叫托里亚。”托里亚一边自我介绍，一边向葫芦伸出手去。

    “认识你很高兴！”葫芦握住了托里亚伸过来的手。

    “恩妮小姐，你不欢迎我吗？”托里亚见两个女孩平静了许多，故意这么说道。

    “你要怎么欢迎啊？”恩妮扑哧一笑：“要不要我们全体列队啊？”

    “那倒不必，只要你这么灿烂一笑，我就受宠若惊了！”

    约瑟听托里亚说得这么肉麻，不禁眉头一皱，不快地岔开话题道：“你们几时到的？现在还没有吃饭吧？”

    辛接口道：“刚才为了找你们，我们在镇上转了一圈，已经吃过了。”辛说着，从怀里摸出一样东西交给恩妮道：“这是你掉的勇士护符，好不容易才找到的。”

    恩妮接过已经变回原状的“吊坠”，一种深切的感动，油然而生。禁不住又是眼泪汪汪的。透过被泪水迷糊的双眼，她看到那吊坠几乎被一分为二，只有一点点边沿部分还连在一起。她慢慢把它攥在手心里，眨了眨泪水盈眶的大眼睛，颤声问道：“城堡的情况还好吧？”

    虽然约瑟给她讲过，但她还想知道得更多。

    接着，托里亚和辛，抢着把城堡的详情，全都仔细地讲了一遍。

    “这么说，教皇和帝斯联盟的人还没撤走？”恩妮有些着急地问。

    “我们走的时候他们好像还没这个打算。”托里亚答道，“不过安德烈那小子倒是带着欧曼奇的人撤走了。算他识相！”

    “真想看看那个玩小聪明的家伙，知道恩妮的真实身份后，会是什么表情？”约瑟悠闲地抄着两手，若有所思地嘟哝道。约瑟曾一度受到安德烈陷害，以致被众人误会，才蒙冤离开城堡的。不过弄拙成巧，反让他遇见了受挫的恩妮。嘿，现在想想，倒是一件好事！以前的恩妮小姐，对他约瑟来说，是可望而不可及！但现在不同了，好像正在拉近距离。

    托里亚猛听得约瑟竟然直呼“恩妮”，而且言语间，似乎对凡人有些蔑视。心里立刻涌出一丝复杂的情绪。刚才的满腔热情，被浇熄了一半。但托里亚可不是那种容易退缩的人。他恰恰是凡人中，意志最坚定，而且爱美人胜过爱山河的那种人！他豪放不羁，上不惧怕神仙皇帝，下不藐视平民百姓。钱财地位他不放在眼里，但是，自打一见到恩妮，他就认定她是他这一生的目标，连伯狄他都不在乎，现在他会把一个小小的约瑟，放在眼里吗？托里亚恨快就从约瑟的“打击”中，调整过来。

    辛安慰道：“城堡有伯狄照应，你就放心吧！你看你，都快成‘操闲心’的婆婆了！”

    “就是啊，其实，帝斯联盟对城堡已经没什么威胁了；教皇目前对聚集人心也很有帮助。你不知道，那些民众对归于教皇的直属教区，有多么激动！而且教皇亲眼见到恩妮小姐展开羽翼的形象，相信他也不敢做出什么过分的事来。”托里亚有根有据地说。

    “再加上水晶已被夺走，他们还有什么理由留在那里呢？”约瑟笑道。

    见大家这么苦口婆心地相劝，恩妮不好意思地笑着说：“好吧，我再不想这事了！辛和托里亚，连夜赶路，恐怕已经很累了吧？那我们就在这儿多歇一晚，明早再启程吧？”

    “不累，不累！”辛忙说，“我们还是早点上路吧！大白天的，谁睡得着啊！”

    托里亚也忙表态：“辛没问题，我就没问题。我们走吧！”

    恩妮把眼光盯向约瑟，约瑟知道是在询问他的意见，约一思索，说道：“前面有个大镇，估计傍晚我们能赶到。好，就到那里去歇脚吧。”

    托里亚突然发现恩妮背后有个大蝴蝶样的东西，已经滑到了垂吊的帽子边，脱口叫道：“你发夹掉了！”

    众人一看，原来是冰儿站在帽沿上，抓着恩妮的头发睡着了。都忍不住哈哈大笑起来。恩妮这才想起冰儿来。忙叫醒她，为辛和托里亚作了正式介绍。两人都感到很新奇。冰儿因为冷落了她，一直闷闷不乐，见了新朋友，只是礼貌地行了个礼，便又溜进了帽子里。

    恩妮又介绍了葫芦。一行人这才向马厩走去。

    老远，恩妮就看见她的银蹄在马厩里狂躁不安，仿佛想要冲出来似的。她惊喜地叫道：“天哪，你们竟然记得把它带来！太谢谢了！”说着，疾步向银蹄跑去。众人见她欢喜地抱住银蹄的头直亲，而那马也安静了下来，温驯地往恩妮身边蹭。

    众人感动不已。约瑟想，即使得不到恩妮，也不能输给银蹄！而托里亚干脆就想变成那匹马！

    辛把银蹄还给了恩妮，约瑟就把恩妮刚才骑的那匹白鬃马交给了辛。出了客栈大门，众人正要上马，只听一声唿哨，辛的那匹白鬃马，和约瑟那匹枣红马，突地甩开新主人，发疯地往前狂奔而去，转眼之间，消失得无影无踪。

    大家全都傻了眼。约瑟说：“糟了，我们碰上马骗子了！”

    “怎么讲？”众人问道。

    “就是说，刚刚领我们去马场的那个老头，是个骗子呗！这两匹马，确实是难得的宝马，只是它不易换主。只要旧主一声召唤，它会不顾一切地跑回去的。”

    “那还不简单，回马场去要回来呀！”冰儿飞到约瑟头顶，着急地说。

    “那骗子有那么笨吗？”约瑟说，“他倒希望我们返回去找他，趁这个时候啊，他的同伙早把那两匹马给接走了。”        
第十一章 暗中较劲
            “那怎么办啊？”辛急道。

    “没关系！凭它们，还能逃得出我的手心？也不看看撞到谁了！”约瑟说着就要腾空而起。以他的神力，不下一刻的功夫，就能发现马的行踪。

    “等等，约瑟！”恩妮制止道：“你即使发现那两匹马，你要怎么带回来呢？用武力吗？既然是宝马，我看还是让银蹄去收复它们吧！刚刚银蹄说不定都已经和它们混熟了！”

    “嘿，这办法好！”托里亚和辛表示支持。

    恩妮轻轻一拍银蹄的屁股，说声：“去把它们追回来吧！”银蹄立刻箭一般冲了出去。

    “你这不会是肉包子打狗吧？”葫芦半信半疑地说。

    “嘿嘿，不会有事的！你放一百个心！”托里亚说着，将大手一掌拍在葫芦肩上，解释道：“老兄，你不知道，银蹄可是一匹神马！那些什么宝马之类，跟它根本不是一个档次！就好比鸡和凤凰！懂了吧？”

    葫芦似懂非懂地点点头道：“哦，就是说，一个是凡胎，一个是神灵？”

    “对！是这样！两者怎么能相提并论呢！”约瑟有意无意地瞄了托里亚一眼。

    “那也不一定！都是马，一个品种，怎么就不能相提并论了？”托里亚微笑着，满含深意地说：“或许银蹄还会爱上哪匹俊美的宝马，也说不定呢！”

    “哼，怎么可能！”约瑟怀抱两手，仰天一笑。说实在的，眼前这个花匠，不是在做白日梦吧？

    “我们要不要打个赌？”托里亚向约瑟走近两步，潇洒地扬起右手掌。

    约瑟毫不迟疑地抬手和托里亚响亮地击了一掌，嘴里吐出两个字：“我赌！”

    其实两人心知肚明，他们是醉翁之意不在酒。

    恩妮一点也不知道他们在打肚皮官司，还以为在吹捧她的爱骑呢！见两人击掌打赌，忍不住拍手笑道：“好啊！我作证人！不过你们赌什么？”

    “恩妮小姐，我想预先知道你的意思？”托里亚似笑非笑地盯着恩妮，那头和恩妮一样颜色的银蓝卷发随风飞扬，一张精美绝伦的脸孔，容光焕发。

    恩妮一接触到他那对直视自己的蓝眼睛，心里就“咯噔”一跳，俏脸也莫名其妙地发起烧来。忙避开托里亚的眼光，嗫嚅道：“我，当然，希望银蹄幸福”

    托里亚和约瑟，都把恩妮这句话按自己的意思来理解，所以两人同时笑了笑，盯着对方说：“我用生命作赌注！”

    “这怎么行？”恩妮见这两个人玩起命来，隐约感到气氛不对头，忙大叫道：“不算，不算！哪有这样开玩笑的？两个疯子！”

    “嘿嘿，这是男人的事，你就不用管了！”两人对望着，嘴角都露出一丝不意察觉的微笑。

    “什么男人的事？这是银蹄的事！不准你们掺合啊！”恩妮故意板着脸说。她实在不愿他们中的任何一个人有难啊！

    葫芦也看出了一点端倪，忙上去解围道：“赌倒是可以赌，但赌注太大，反不好玩了。不如赌‘从属关系’谁赢了，听谁的！这多有意思！真的，比死更难呢！”

    “好啊！我赞成！”冰儿叫道。

    “我也赞成！”恩妮满面含笑地说。

    “回来了！银蹄回来了！”不知内情的辛，老远叫着跑了过来。

    众人一窝峰的跑去瞧银蹄，果然见那两匹马跟在它后面，乖乖回来了！不等走到面前，恩妮迎上去，抱着银蹄又是一番亲热。

    一行六人五骑，终于踏上了东去的路途。托里亚和葫芦分别驰骋在恩妮两侧，而辛在前，约瑟断后。

    一路上葫芦老拿冰儿开心，冰儿气得咬牙切齿，又拿他没辙。其实葫芦是见气氛有些沉闷，故意逗大伙开心。

    “老兄，听说你是个文人，肚子里有不少故事吧？给我们讲几个如何？”托里亚提议道。

    “他是个落魄的文人，大字不识几个，能有什么好听的故事啊！”冰儿不屑地说。

    “嘿嘿，你要这么说，我就讲一个来听听。”葫芦清了清嗓子，讲道：“从前啊，有一户有钱人家，在一块风水宝地建了一座宅院，还取了一位如花似玉的娇妻。说来也怪，这里还真是块宝地！处处山清水秀，时时鸟语花香。树是灵树，山是灵山。而且婚后每年都生一次孩子，三年时间就生了四个小宝宝，还全是男孩！”

    “不对啦，”冰儿插嘴道：“一年生一次，三年该是三个宝宝，你糊涂了啊！”

    “第三年那次是双胞胎啊！”葫芦不理冰儿，继续讲他的道：“第四年春天刚来到，他家门口的喜雀就叽叽喳喳的报喜了，这有钱人别提有多高兴了！心想这次如果生个乖女儿，我就心满意足了。可左等，右等，怀了快三年了，还没一点动静。那人急得三天两头请大夫来家给妻子检查。还真怪，每位大夫看了都一样，全都异口同声地说：‘快了，快了。’春天来了，终于他妻子唉哟唉哟的要生了。到了半夜，真的生产了！可奇怪的是，没有听见哭声，接生的出来说，确实是生了。再问是男是女，接生的居然说不知道，只说你去看看不就知道了…”

    “讲啊，怎么不讲了？”冰儿急切地问道：“那个有钱人进去看了没，到底是什么呀？”

    “还要听啊？”葫芦卖关子地说：“想听就到我肩上来，我给你一个人讲！”

    “冰儿，去吧！”恩妮也正听得入迷，巴不得葫芦快讲。

    “我才不呢！我去辛姐姐那里。”冰儿说着撒娇地飞到辛的肩上，眼睛却瞟着葫芦，心里急道：“你个死老头，还不快讲！”

    “不来就算了，我还是继续讲吧！”葫芦咳嗽两声，继续讲道：“那位有钱人呀，就急匆匆地进去了。进门一看，吓了一大跳！原来她妻子这一次生了枚蛋。他心里想，女儿啊，你想急死我呀！盼星星，盼月亮的盼你出来，怎么好不容易出来了，你还躲在这蛋壳里不让我看啊？而且你是人又不是鸟，干嘛要躲在这蛋壳里呢？生都生了，总不能做成蛋花汤吃了它吧？那就慢慢孵呗。于是又放在被窝里孵了三年。在一个大雪纷飞的夜晚，终于孵了出来！还真是个女儿，就是比哥哥们小得太多，而且还真和鸟儿一样长了对翅膀。那家人啊，都宝贝她得不得了！因为她出生在一个百年不遇的大雪天，干脆就给她取名叫雪儿。可是呀，有一天飞来了一个和她长得一模一样的女孩，财主高兴的请那女孩进屋，问她找谁，女孩说她是来接妹妹的。那位有钱人开始紧张起来，忙问道：‘你妹妹是谁呀？’女孩回答：‘就是雪儿呀！’‘你你！’有钱人急了，结结巴巴地说：‘你是从那来的？凭什么说她是你妹妹呀？’女孩说：‘我是你们宅院后山上的灵树精，六年前我们丢了一枚蛋，后来才听说掉到你们家了。现在请你还给我！’财主问她，‘那你究竟是谁呀？’女孩不慌不忙地说：‘我是‘冰儿’呀！”

    “哈哈哈哈…”众人恍然大悟，忍不住大笑起来。

    “嘻嘻，冰儿呀，你被设计了！”恩妮嘻嘻笑道：“我就觉得这故事有点奇怪嘛！”

    “好你个臭葫芦，死葫芦！”冰儿气得飞到葫芦眼面前道：“你一天到晚只知道变了法子欺负我，有本事你跟约瑟哥哥斗去！”

    “呵呵，不叫大蟒蛇，叫哥哥了？好荣幸哦！”约瑟在后面调侃道。

    “乖冰儿，别生气了！葫芦赔笑道：“你也为我编个故事吧？我保证全部记下来，帮你写成书，还著明是‘灵树精——小冰儿著’”

    “我的故事可多了，想听吗？”

    “想听想听，想听得不得了！你就讲一个吧？”

    “告诉你吧，我可不想糟蹋我的故事！”冰儿自以为得计地笑了起来。

    “恩妮小姐，讲讲你的故事吧？”托里亚偏过头，微笑着说：“你就讲讲，你怎么能一睡就是十六年！而且醒来还跟没发生任何事一样？这多神奇呀！”

    “真有这种事吗？恩妮小姐竟然睡了十六年才醒过来吗？”葫芦惊奇地问。

    “那还有假？她可是出了名的‘睡美人’呢！这都不知道，老土！”冰儿不失时机地讽刺道。

    葫芦猜测地说：“不会是哪位英俊潇洒，骑着大白马的王子，将你唤醒的吧？”

    “倒不是什么王子，”辛回过头，露出甜甜的笑容，心里想着岳恩，嘴里却说道：“但他比白马王子更具魅力！”在辛看来，恩妮的复苏，一定与岳恩有关。

    恩妮淡淡一笑，解释说：“我那可不是睡，也不是传说中的什么睡美人。其实，那个时候就跟死了一样，什么反应也没有。不吃，不喝，也毫无意识。所以那时的事，我一点也不知道。”

    “小姐，你也太轻描淡写了吧？”托里亚看着前方，若有所思地说：“这是一件多么不可思议的事啊！你那千古难寻的绝世容颜，已经让人惊叹不已了！出生还如此不凡！连睡十六年，什么感觉都没有，自己竟还能渐渐长大！而且一觉醒来，还什么都懂！甚至还有那么高的魔力！呀，多么难以理解啊！”

    “有些事情，仅用常人的思维方式，是得不到答案的。”约瑟不冷不热地插嘴道。

    葫芦怕托里亚和约瑟再起冲突，忙接过话题道：“难怪我一见到恩妮小姐，就想起‘天使’这个词。她那超凡脱俗的容貌，高贵圣洁的气质，从古到今，那一位佳人能与之相比呢？”

    “哈哈…”葫芦的一番话，说得恩妮心里美兹兹的，但她嘴上却谦虚地说：“葫芦夸人的本领，还真是无人能敌啊！”

    “他那是拍马屁的本领！”冰儿嘲笑地说。

    众人一阵大笑。        
第十二章 白衣天使 上
            傍晚时，恩妮一行赶到了叫做嘎曼的小镇。奇怪的是，这里清风雅静，人迹稀少，即便偶尔有人走过，也大都是皱着眉头弯着腰，一副痛苦的样子。

    几个人狐疑地找到一家客栈，门大开着，却不见有人出来接应。他们只好一边叫着“有人吗？”一边自己把马儿们牵进马厩。辛和约瑟留下来喂马，恩妮和托里亚他们去找老板。

    进得屋去，见一个老板膜样的人，瘫软地靠在柜台上。“喂，来客人了！”托里亚一边大声叫着，一边走到那人面前，用力拍了拍他的肩，“喂，老兄，醒醒！”

    “怎么睡得像死猪啊！不会死了吧？”冰儿飞到那人耳边说。

    “我看看！”恩妮自打一进嘎曼镇，就觉得有些蹊跷。眼前这个伙计，八成是身体上有什么不对劲，可别像冰儿说的，死了啊！恩妮一摸那人的手腕，感觉还有脉搏，就是跳得太慢。忙说道：“他没死！还有救！”

    见恩妮又要催动内力救人，冰儿急忙叫道：“哎，恩妮姐姐，我可不准你再用，你那个什么圣疗术了！那多费内力呀？不行，坚决不行！”

    “冰儿，你就别管姐姐了！难不成你要我看着这个人在我面前死去吗？那样我会更难受的！”

    “别忙，我们还是先看看他到底是得的什么病吧？”托里亚把那人扶正，霎时，一张灰黑的脸孔，出现在众人面前。

    “他中了魔毒！”恩妮和托里亚异口同声地惊叫道。

    托里亚放开手，看着那人毫无知觉地倒在柜台上，摇摇头无可奈何地说“这种毒很难解，我倒知道一个解此毒的方法，但他中的毒太深，恐怕…”

    恩妮一见那人的脸色，就猜到是怎么回事了。她解下披风，沉着地说：“这里交给我，你们去各个房间看看，一定还有这样的‘病人’！”

    “可是你…不会有事吧？”托里亚不放心地盯着恩妮，并不移步。他很清楚恩妮现在的状况。

    “别婆婆妈妈的了！也不看看是什么时候！”恩妮生气地盯了托里亚一眼，见他海水般湛蓝的眼睛里满是柔情，心下有些不忍，忙柔和地补充道：“快去吧，我没事的！你不知道我的本事吗？”说完对托里亚嫣然一笑。

    恩妮并不知道自己的一颦一笑，有多大的威力，但托里亚知道。当然，那些拜倒在她石榴裙前的勇士们也都知道。此时的托里亚，突然感觉一支玫瑰花般的丘比特之箭，穿心而过，他的心跳加速了，浑身热血沸腾！竟想也没想，转身就向楼上冲去。

    冰儿见状，也不敢多嘴了。忙跟着托里亚和葫芦，往楼上飞去。

    恩妮伸出两掌轻轻按在那人的背上，闭眼凝气，将体内的白色能量，源源不断地输送到那人的身体里。

    这时，约瑟和辛也走了进来，见恩妮又在施用圣疗术，想阻止已来不及了，只得静静地待立一旁。听得楼上有动静，约瑟一个箭步蹿到楼梯口，却见托利亚和葫芦，各扛着一个人，往楼下而来。

    “怎么回事？”约瑟急问道。

    “快，上面还有一个，快把他弄出来！”托里亚一边往门外走，一边补充说：“把他带到外面来啊！”

    约瑟赶紧跑上楼去。辛却又在楼下的厨房，发现了两个人。

    客栈后面有片小树林，托利亚叫大家把中毒的人，都弄到了这里。托里亚说：“花草树木有驱毒的作用，尤其是这种毒，它在体内是成气体状的，渗透在人体里的气流中，所以当人呼吸时，花草树木散发出来的芬芳，会杀死一部份毒气。”

    “这么说来，他们躺在这里就能自行治疗？”约瑟半信半疑地问。

    “是这个道理。但是，他们醒来后，如果照常活动的话，魔毒又会随着活动量增大而增加，总之，这种毒很麻烦。”

    “哦，我知道了！恩妮姐姐可能也是中的这类魔毒！难怪不能催动内力！”冰儿恍然大悟地说。

    “对啊！我怎么没想到呢？只是，恐怕…”托里亚欲言又止。

    “只是什么呀？吞吞吐吐的！你说完呀，急死人了！”冰儿飞到托里亚面前，急切地煽动着小翅膀。这是她着急的象征。

    “只是恩妮中的魔毒更加诡异难控！连圣祖都没办法呢！”

    “谁是圣祖啊？”冰儿不解地问。

    “嘿，你们不是见过吗？圣光界的界主啊！这么快就忘了？”约瑟用指头点了一下冰儿的头。

    “哦，他就是圣祖啊？我们却叫他界主爷爷！哈哈…”

    “冰儿，我们去山上找些草藥来好不好？也可以让你恩妮姐姐少受点苦。”托里亚望着远处的山峰说。

    “那个管用吗？”约瑟不屑地说。

    “当然！虽然疗效慢，但那是唯一能控制魔毒的藥。”

    “我跟你去！”冰儿像一片落叶一样，立在托里亚肩上说。

    “我也去吧！多一个人，多一分力量嘛！”葫芦开口道。

    “那好，我们快去快回，这儿就交给你了！”托里亚说完，对葫芦一偏头，大步走出了小树林。

    一会儿的功夫，伏在柜台上的那个人，慢慢抬起头来。恩妮收回双手，关切地问：“先生，你现在感觉如何？”

    “嗯，很舒服！就好像吃了补藥似的，神清气爽！嘿嘿！”那人站起来走了两步，突然惊叫道：“天呐，连我的跛脚都治好了！太谢谢…”那人蓦然发现，面前站着两位美女！而且，刚刚救治他的那位美女，美得来竟然让人眩目！他抖抖嗦嗦地说：“你，你是不是，叫恩妮，啊？”

    “是呀！我就是恩妮。可是你怎么会认识我呢？”

    那人定了定神，说道：“是这样，我是这家客栈的老板，昨天有个小伙子来这里预定房间，说是他有几个朋友今天要到此投宿，叫我务必要把房间留给他们。还说其中有位美若天仙的女孩，叫恩妮，一见便知。果不其然，我一见你的面，就猜到你是恩妮小姐了！嘿嘿，美女我见得多了，可小姐这样的，我还是头次见到。”

    “哦，这样啊？可你为什么会中魔毒呢？而且中毒的还不止你一个！这是怎么回事啊？”辛这时也走到了恩妮的身边，两个女孩瞪大眼睛，询问式地望着客栈老板。

    “唉，也不知怎么了，从今早开始，我就感觉腹部隐隐作痛，渐渐脸色变暗，到了下午，浑身竟酸软无力…奇怪的是，其他伙计，也有我这样的症状。因为要等你们来，我自好在这里撑着，也不知什么时候昏过去的。哦，对了！仙女，麻烦你去给其他人治治吧？谢谢你了！”客栈老板说着就要往楼上走。

    辛忙说：“他们已经被抬出去了！”

    “什么？他们死了吗？”客栈老板吓得一怔。

    “走吧，我们去看看。”恩妮飞也似地冲出了大门。

    托里亚他们走后，约瑟想，不是说树木花草能驱毒吗？与其让这些躺着的人，慢慢吸收林间的空气，不如加强树木与空气的综合作用，让这种疗效更为显著！嘿，说干就干！约瑟一跟头翻到树林上空，猛地发起劲气！霎时，小树林附近狂风大作，一阵阵凉气，直往那些人鼻子里钻。当辛带着恩妮和客栈老板到来时，有两个年轻人已经醒了过来，但还无力坐起来。

    “辛，快帮我扶起他！”恩妮在一个脸色最晦暗的人面前停了下来。

    “老婆啊！你醒醒！你不能丢下我啊…”客栈老板扑在一个妇女身上，号啕大哭起来。

    “你别这样，这样会干扰她的治疗！”辛对客栈老板说，“放心吧，都会没事的！”辛太了解恩妮了！知道她情愿自己有难，也不会见死不救！所以辛一点也没阻止她，尽量配合她的治疗。

    客栈老板也忙止住哀嚎，静静地看着恩妮施法。

    由于这几个人中毒不是很深，而且症状已有所缓解，不一会儿的功夫，全都可以站起来走路了。

    恩妮打发大伙儿去把镇上所有的中毒者都抬到树林中来。

    辛担心地小声说道：“你不会太累吗？那么多人，你怎么应付得了啊！”

    “没关系啦，我还撑得住！你放心吧，只要稍事休息，能量就会自动补充的！你不知道我会‘宇宙自然吸’吗？嘻嘻…”

    “但是…”

    “辛啊，你就别但是了嘛！你让我这么费口舌，还不如让我靠着你休息一会儿！”

    “好吧！你靠过来！”

    约瑟见那五人已经好转，早下了地。这时，眼巴巴地让辛把恩妮抱在怀里，不由坏笑道：“辛，让我来吧，我的肩比你的宽多了，还是躺在这里舒服一些。”

    恩妮吓得睁开眼睛叫道：“不准啊！约瑟你不准过来！”躺在一个大男人怀里，那算什么呀？恩妮想想都觉得脸红。不过奇怪了啊，怎么不是恶心，而是害臊呢？我到底是男还是女？难道我已经习惯做女人了吗？或者，岳恩被恩妮给同化了？

    新书《兽臂》书号是62001，秉承小云一贯轻松搞笑风格，有兴趣的朋友可以去看看噢        
第十三章 白衣天使 下
            不容恩妮多想，那些中毒者被陆续抬进了小树林。，约瑟仍旧去树林上空发功，辛帮助恩妮挑出重症病人，然后再恩妮一个一个地用圣疗术施治。

    天越来越黑了，客栈老板叫伙计拿来许多火把，把小树林照得一片透亮。

    眼见地上躺着的人，一个个被恩妮给救了过来，而恩妮自己却大汗淋漓，渐感体内那乳白色的能量团，颜色越来越力淡。尽管她不断地吸入新能源，但那要转换为神力，是需要一定时间的！像恩妮现在这样发疯般的滥用，当然会供不应求。

    当最后一个中毒者站起来的时候，已接近虚脱的恩妮，软软地靠在辛的身上，看着那些得救的人兴高彩烈的样子，心里感到由衷的欣慰。辛正好穿的是白衣黑裤，在由火把照耀的黑夜中，辛那对从恩妮背后露出来的大袖，看上去就像是恩妮还没展开的羽翼！一个小孩叫了一声：“天使姐姐！”

    于是，穿着白色长裙，卷发随风飞扬，面容美若雕像，神态恬静圣洁的恩妮，此时在众人心中，留下了不可磨灭的印记！若干年后，嘎曼镇会将恩妮这个形象塑立在广场中央。当然，那是后话。

    这些中过魔毒的人，因祸得福，早发现以前的老毛病或是不治之症，全都没了！一个个惊喜万状！这时，全都扑伏在恩妮脚前，口里虔诚地叫道：“美丽的天使啊，我们感谢你的救命之恩！感谢你的大恩大德！”

    “不，不要这样！大家都起来吧！”恩妮从没见过这种场面，竟有些手脚无措了。她想去扶起离她最近那个老人，可是浑身竟无半点气力！反要辛上来扶住她。恩妮瘫在辛身上，柔柔地说：“大爷，你们不用感谢我。其实，这种毒很顽固，我并没有完全治好你们。以后你们还得多加注意身体，千万不可动怒，或是太过劳累，否则魔毒可能还会复发的。”

    “什么？怎么会这样？不是好了吗？你看，连以前的毛病都没有了！”人们似信非信，立刻议论纷纷。

    “她说得对！”托里亚不知什么时候回来的，这时他大步走到恩妮身边，对那疲惫不堪的女孩微微一笑，猛然转过身面对大家道：“刚才这位美丽的天使，已经倾尽了全力！你们身体里的魔毒，少说也被驱除了百分之九十七八！但它十分顽固，的却也很麻烦！它就像潜伏在体内的病菌，随时会被引发。但也有可能一百年不发！这里有谁能活到一百岁吗？所以只要照这位天使的话去做，引发的可能就不大！另外，还有两个积极消灭病菌的方法，大家不妨试试！”托里亚说到这，抬头望客栈的方向瞄了一眼，回头对站在恩妮肩上的冰儿说：“你去看看，草藥熬好了没有？叫他们熬好了就抬过来！”

    “好！”冰儿立刻飞走了。

    恩妮只知道魔毒的危害，以及尽量避开的方法，却不知还有什么主动疗法。本来她对托里亚吹嘘的“百分之九十七八”，就感到太夸张，再听他说可以积极消灭，更是觉得他大话连篇。不过，他的话若是真能够给大家带来希望的话，也未必不是件好事。所以，恩妮并不打断他，静静地等着他说下去。

    “你们想啊，为什么要你们到这树林里来？因为花草树木能驱毒啊！只要长期到树林里做深呼吸，或是在家里种一大片花，把自己置身在抑制毒气的环境里，这种病菌就会慢慢地不治而愈！另外呢，这附近的山上，可以采到一种叫做“独叶”的草藥，经常熬来喝，也能去毒！”

    “什么毒叶啊？会不会有副作用啊？”人群中有人问。

    “就是啊，你说的这些，到底管不管用啊？”

    托里亚抬起手掌，做了个“请安静！”的动作，然后朗声说道：“你们看看我，像不像一个中毒者呢？不瞒各位说，我从娘胎一出来，就莫名其妙地带有这种魔毒病菌！在不知情的情况下，魔毒慢慢在体内得势。后来，也是偶然遇到一位神医，他就叫我用这两种方法祛毒。不过几年的时间，我已经完全好了！”

    “你怎么知道好没好啊？我现在感觉也不错嘛！”一个小伙子疑惑地问。

    “简单，看脸色啊！我的脸色看上去怎么样？”托里亚瞪着大眼，一点也不感到难堪地把脸亮给众人看。可是黑灯瞎火的，那里看得清楚？

    恩妮暗笑道：“真是的，脸皮还真厚耶！”

    那些人争着互看脸色。这时，两个客栈伙计抬着一大桶藥来了，众人争相去舀。

    “我们走吧。”恩妮悄声说道。

    辛扶着没有一丝力气的恩妮，走了两步，就见约瑟不知何时也来到跟前，他挡住去路，和旁边的托里亚不约而同地说：“我来吧！”

    “不，不，不用！”恩妮有气无力地说：“我还能走！”

    “要不我背你吧？”辛对恩妮说。

    “好吧！”

    辛转过身，将恩妮搭在背上，刚要起身，只觉得什么东西从手中滑过，背上一阵轻松。忙回头一看，恩妮已被托里亚抱在了手中。

    托里亚用双手托住恩妮，大步从约瑟身边走过，然后对怀中那毫无反抗之力的尤物，得意地一笑，“病人就该乖乖听医生的话嘛！”

    “你什么时候成医生了？”恩妮嗔道。

    “嗨，你还不知道久病成医这句话吗？我可是解毒的行家哟！你现在是我的病人了，你得听我的！你就等着看我，怎么伺候你吧！其实…”托里亚一边走，一边兴奋地说着。这是自遇见恩妮后，第二次和她拉近距离。可是他说了半天，没见回音，低头一看，才发现她已经睡着了。

    恩妮自己也说不清楚，为什么托里亚强行抱起她的时候，自己竟然没有生气？反而还感到踏实！这种感觉既像依赖，又像眷恋，总之，让人很舒坦。奇怪的是，这种感觉似曾有过？上次在皇宫，托里亚为了救自己，不也是这样强行抱着自己跑吗？不过，好像还在那之前？真的，那是什么时候呢？是梦中，还是前世？哎哟，头好晕…其实，由于恩妮不要命地施用圣疗术，她体内的魔毒，已经开始缓慢扩张了。

    托里亚将恩妮轻轻放在床上，辛忙为她盖上被子。托里亚恋恋不舍地回转身，向门外走去。这时，他听到睡梦中的恩妮柔柔地问：“你是埃拉尤尔吗？我到处找你…”

    托里亚怔了一下，难道恩妮心中已经有了意中人？那个埃拉尤尔是谁呢？他回身看了恩妮一眼，见她虽然闭着双眼，小嘴却微微开启，一副甜蜜幸福的样子。托里亚不由心如刀绞，沮丧地走出门去。

    约瑟正等在门口，他冷冷地警告道：“你以后最好离她远点！”

    托里亚盯了约瑟两秒钟，木然地问：“你认识埃拉尤尔吗？或许，你就是埃拉尤尔？”

    “哼，说什么疯话！醒醒吧，别做白日梦了！”约瑟大步走下楼去。这时，天已渐亮。

    恩妮竟一觉睡到第二天早上！

    她一睁开眼睛，就见到满屋子的鲜花，不由用鼻子深深地吸了一口香气。

    “几点了？”恩妮赖在床上，懒懒地问。

    “你说什么？”辛不明白恩妮在说什么。

    “哦，现在是什么时候了？”恩妮忙改口问道。

    “哼，小姑奶奶，你已经睡了一天一夜了耶！你可真能睡啊！”辛那里知道，中了魔毒的人，就是老要想睡觉。

    辛端着碗，过去坐在恩妮床边道：“可能是你体能消耗太大，脸色看上去好差！白得跟纸一样，一点血色也没有！来，把这个藥喝了！”

    “这是什么补藥啊？我可不想喝。”

    “哪有什么补藥啊？这是托里亚他们采来的草藥！说是长期喝，能祛毒，要你天天喝呢！”

    “哎呀，我最怕喝藥了！不喝可不可以？”

    “也行啊！那就让托利亚来灌吧！他说的，不喝的话，就告诉他，他有办法治你！”

    恩妮一想到托里亚的野性，就有些害怕。忙说：“我喝，不就是一碗藥吗？”恩妮接过辛递来的藥碗，皱了皱眉，张开小嘴，咕噜咕噜地把藥喝了个干净。

    “这些花，也是托里亚他们弄的吧？”恩妮一边穿衣，一边问。

    “是呀，也是为了解毒。”

    “咦，外边怎么这么吵？好像在说什么白衣天使？是在说我吗？”

    “我正要告诉你呢！从昨天起，来了好些生病的人，说是找白衣天使治病呢！恐怕这会儿，莫名而来的人，还在源源不断地往这儿涌来，你说该怎么办啊？”

    “什么？找我治病！”恩妮大骇，忙跑到窗前去看。只见客栈门口，围着黑压压一大片的人，正在听托里亚说着什么。

    “这怎么好？这不是要你的命吗？你可不能再心软了啊！昨儿没把你能量榨干，就算万幸了！还不知你体内那魔毒，到底引发没有呢！真让人担心哪！”

    约瑟守住客栈大门，不让任何人进来。托里亚和葫芦，却竭力劝说众人离开。人们大都远道而来，谁也不愿轻易离去。当恩妮款款走出来时，她那超凡脱俗的绝世容貌，把所有人惊得目瞪口呆！仿佛时空都凝固了一般，估计掉一根针在地上，都能听到那响声。

    “你怎么出来了？”托里亚惊叫道：“你的气色很不好，还是进去休息吧！你真的不能…”

    恩妮对托里亚摆摆手说：“让我来说吧！”

    人们目不转睛地看着恩妮，为能够见到如此美丽的女子，一饱眼福，而暗自庆幸！一时竟忘了自己为什么来的。

    “谢谢大家的信任！其实，我很愿意为你们治病！但是，非常不好意思，因为我也中了魔毒，还由于前晚能量耗费过大，恐怕不能再施用圣疗术了。在我还没恢复之前，如果贸然施用的话，很可能再把魔毒传给大家。所以，我觉得大家还是先回去，等我东行祛毒归来，一定给大家治病！请相信我，我一定会来的！这是我对你们的承诺！”

    “仙女，我们相信你！”女人们真心地说。

    “美人，你可一定要来啊！”一些色迷迷的男人，失魂落魄地说。

    “天使啊，我们可盼着那一天啊！”老人们虔诚地说。

    “再见！”恩妮和辛退进了客栈。人们纷纷退去。

    “恩妮姐姐，你刚刚说的是真的吗？”冰儿飞到恩妮跟前问道。

    “当然是真的啦！”恩妮回道。

    “那样的话，约瑟哥哥会不会也染上魔毒啊？因为你也为他疗过伤啊！”

    “哦，可能不会吧？那时我身上的魔毒，不是还没引发吗？不会，不会！”

    约瑟正在关门，听见恩妮和冰儿的对话，接口道：“有什么关系？染上就染上！我还巴不得呢！”约瑟心想，那样不就可以和恩妮同病相怜了吗？

    “你有毛病啊？”冰儿责骂道。

    “咚咚咚…咚咚咚…”有人敲门。

    约瑟将门打开一条缝，问道：“什么事啊？”

    一个戴着面纱的女人，想要进来单独面见恩妮。约瑟死活不让她进来，于是两人吵了起来。

    走在前面的恩妮和托里亚等人，听见吵闹，忙又折回身去。“让她进来吧！”恩妮柔声说。

    蒙面女人一进门，就“扑嗵”一声跪在恩妮面前，声泪俱下地说：“求天使救小女一命！小女面目全非，生不如死！如果有幸能还我本来面目，就算是中了魔毒，又有何惧？只求天使垂怜！”        
第十四章 胜利大逃亡
            恩妮以前曾经见过面容毁坏的人，知道那模样有多吓人！这时，她虽然有些害怕，但怜悯之心顿起！在本能的退了两步后，又忙上前和颜悦色地说：“你起来吧，我这就给你治！”

    其他人想反对，也不知说什么好。

    当恩妮闭上眼，伸出一双白嫩的小手，轻轻放到蒙面女的面纱上时，她差一点要呕吐。忙睁开眼，收回手儿，定了定神，才重又鼓起勇气，对蒙面女施治。

    半个时辰后，恩妮站起来说：“好了，你可以揭开面纱了！”

    蒙面女迟疑地站起来，慢慢往上提着面纱。冰儿躲在辛背后，想看又不敢看。众人全都屏气凝神，想要一睹真容！

    面纱终于揭开了，一个如花似玉的小女子，出现在众人眼前。大家松了口气，都赞扬女子漂亮。当然，这是大家的客气话，在恩妮面前，像辛这样的大美女都要逊色，不用说其他的凡女了。

    女子见众人夸自己漂亮，激动得大哭起来！好不容易控制住情绪，在恩妮和托里亚讲了祛魔毒的一般疗法后，在三拜谢而去。

    辛这时早已端了一碗汤藥过来，她不端给恩妮，却直接递给了托里亚。托里亚坏笑着说：“嘿嘿，不用我动粗吧？”

    恩妮拔腿就跑，却差点和约瑟撞一个满怀。不是她闪得快，就被约瑟捉住了。恩妮干脆不跑了，有些生气地说：“好啊，你们竟然合伙来害我！”

    “谁害你了？这是为你好啊！谁叫你这么不乖呢？”辛忍住笑说。

    “我刚刚才吃了藥，哪里又要吃？辛你搞错了吧？”

    “她没搞错。谁叫你不要命地发功呢？以后你得把这藥当饮料喝，喝惯了自然就觉得好喝了。来，过来喝藥！不然的话，嘿嘿…”

    “约瑟，难道你也…”恩妮求救似的看着约瑟。

    “喝吧，对你有好处的事，我不会反对！”约瑟冲她温柔地一笑，模样像个老大哥。

    恩妮无可奈何地接过托利亚递来的汤藥，发发狠，仰头一口气把藥喝下了肚，再把碗还给辛说：“这下满意了吧？”

    “给，擦擦吧！”托里亚和约瑟，不约而同地递给恩妮一条手帕。

    恩妮一愣，俏脸立时窘得绯红！她不好意思地说了声：“谢谢，我自己有！”便飞也似的逃开了。

    “我说小子，你这算什么？你凭什么这么大胆呢？难道就因为脸蛋漂亮？哼，就是天下英雄都死光了，也轮不到你呀！我看你还是省省心吧！”约瑟哪里把一个什么都不是的泛泛之辈放在眼里？

    “你在说什么？”托里亚嘿嘿一笑，“我看是你搞不清状况吧？恩妮小姐已经有心仪的人了，你也别做春秋大梦了！实话告诉你吧，我没有任何目的，只是想尽力爱护她而已！一个只想付出的人，不用排队吧？”

    “哼，那也别过分！”约瑟冷哼一声，转身就走。

    托里亚摇摇头，在约瑟后面说道：“你这样的心胸，怎么能打动美人的芳心呢？”

    众人正商量着何时上路，外面又有人敲门。约瑟把住门不让开，那些人就在外面高声哭喊。恩妮没办法，只得叫约瑟放他们进来。

    原来有七八个人，抬着、背着四个伤残和瘫痪的病人，刚刚从远道而来。和那个蒙面女一样，也是情愿染上魔毒，也想四肢健全。

    恩妮不好推托，只得硬着头皮为他们治疗。把辛和约瑟急得团团转！托利亚却陷入了沉思。冰儿飞到托里亚耳边悄悄说：“我们还是快走吧！不然恩妮姐姐的麻烦可就大了呀！”

    托里亚点点头，小声说：“你去把他们几个叫进来。”

    冰儿说声“好！”转眼就把除恩妮以外的人，都叫进了房间。大家商量了一阵，葫芦提出了一个，给外人造成假象的障眼法，众人都拍手叫好。

    于是，辛去伙计那里，卖得一些方便带的食物，再去楼上收拾好行装，最后穿上恩妮的披风，牵着银蹄，和约瑟及葫芦一起，匆匆出了门。托里亚送出门外，故意大声说道：“恩妮小姐，你们一定要在前面的小镇等我们啊！”

    辛摆摆手，忍住笑说：“好！你们快一点跟来哟！”

    葫芦也装摸作样地摆手说：“后会有期！”

    “后会有期！”托里亚回答一声，眼见那三人飞奔而去，这才回身挂上“今日歇业”的牌子。上面还用小字写着：“天使已东行，本店人员需静休，请勿打扰！”

    托里亚关上门，见恩妮满头大汗，仿佛很吃力的样子，心疼得不行，又不敢惊动她。埋怨地对那些人小声责备道：“唉，你们为什么不等等呢？她也是中了魔毒的人，这样大肆滥用内力，你们知道她会怎么样吗？不死也要脱层皮！这都是你们害的！哼，多等两天就要了你们的命吗？等她东行回来，别说你们这几个鸟人，就是成千上万个，她也不在话下！”

    那几个人被托里亚一顿训斥，都不敢说话。有几个身体正常的人，本来还想顺便让天使给治治其它毛病的，这么一来，提都不敢提了。

    好不容易，才勉强治完最后一个病人。恩妮轻轻说了声：“好了，可以了…”便一头倒了下去。吓得冰儿大叫：“恩妮姐姐，恩妮姐姐！”

    托里亚急忙过去抱起恩妮，对那些扑伏在地，磕头如捣蒜的人们说：“你们快走吧，只求你们不要说出天使还留在这里的事。”

    “我们不说！绝不会说！”那些人感恩戴德，诚惶诚恐地离开了客栈。

    这时，客栈老板拉来一架早已备好的马车，里面铺了棉被，顶棚上还倒插着好些花草。托里亚把恩妮放进车里，再为她盖好被子。看着恩妮往日那粉嫩的小脸，此刻变得雪一般白，花朵样的小嘴，也全无一点血色，托利亚不禁伸手禁拂去她额前的一缕卷发，有些伤感地说：“小傻瓜，你怎么就不会保护自己呢？救人是好事，可也要量力而行啊！没见过你这么傻的了！不过，我为什么就偏偏喜欢你这样的呢？我是不是也很傻啊？”托里亚自嘲地一笑，跳出了车厢。他坐到前面，正想驱动马车离开，约瑟和辛慌慌忙忙赶了过来。托里亚说：“正好，辛你上去扶住恩妮，她已经虚脱了。”

    辛忙钻进车厢。约瑟也想上去看看，托利亚说：“拜托，你还是去骑那匹马吧，丢了怪可惜的。”

    约瑟这才看见马车后面还立着那匹白鬃马。这可是他们好不容易才得来的呢！约瑟不满地说：“为什么不组成双骑马车呢？”

    “谁知道，你去问老板吧！驾！”托里亚甩了个响鞭，驾起马车就走。

    约瑟麻利地骑上白鬃马，快速追了上去。

    几个人会合后，又急急地赶了一阵路，天黑前，来到一片树林中。这是托里亚看中的地方。为了给恩妮祛毒，大家决定，今晚就在此露宿。

    “瞧那块石头！”托里亚指着树林中一块大石头道：“我们去那里歇息吧，那石头多像为我们准备的餐桌啊！”

    “还别说，真像一张大圆桌！”葫芦附和道。

    一路颠簸，恩妮已经被摇醒了，此时她在辛的搀扶下，走下了马车。见众人都围上来，想要扶住她，恩妮笑道：“你们怎么了？以为我变成老太婆了吗？我哪里需要人搀扶啊？”说着，甩开辛，以及托利亚和约瑟伸过来的手，有些漂浮地走到石桌边坐下。辛忙去拿了披风来为她披上。

    “你这回可是元气大伤啊！”托里亚感慨地说。

    “你感觉怎样？要不要紧啊？”约瑟关心地问。

    “没关系的，我没有什么不好的感觉，只是觉得困，老想睡觉而已。呵呵，我竟然一收功就睡着了！不好意思，太贪睡了！”

    托利亚认真地说：“知道吗？老想睡觉，是魔毒始发的症状！”

    “别吓我了，我以前就老爱睡觉，为此，别人还送我一个‘觉皇’的称号呢！”

    “称你为‘教皇’？不会吧，差得太远了啊！谁这么没眼力？”葫芦老实地说。

    “不是这个‘教皇’啦，是睡觉的觉！”恩妮纠正道。

    众人笑了一阵，恩妮问托利亚：“对了，你怎么说，你一生下来就中了魔毒呢？哪有这种事？难道你妈妈也中了魔毒？”

    “没有，她没有中毒。而且我的姐姐和弟弟都没有中毒，只有我一个人这样。”

    “好奇怪哟！”恩妮若有所思地说：“难怪你去做花匠，原来是为了治病啊！我就说嘛，怎么看，也觉得你不像个花匠。好像听你说过，你是在皇宫长大的，那你父母是干什么的呢？”

    新书《兽臂》书号是62001，秉承小云一贯轻松搞笑风格，有兴趣的朋友可以去看看噢        
第十五章 山野情
            “他们…”托利亚正不知如何回答，辛拿出从客栈带来的食物，欢叫着说：“请各位用餐！”

    大半天没吃东西了，众人早饿得前胸贴后背。见桌上放着烧饼、咸肉和一瓶水，立刻胃口大开，伸手就要抓来吃。

    “等等！”辛阻止道。

    众人老实地收回手，眼巴巴地望着辛。不知她还有什么花样。

    只见辛熟练地分给每人一只盘子一付刀叉。又拿出一小碟子，放在冰儿面前。

    冰儿说声“我有！”忙从裙子的口袋中，取出一个闪闪发光的袋子，还从里面拿出一付银制小餐具，放在碟子里。恩妮认出，那正是祖老爷子送给冰儿的礼物。恩妮暗自好笑，胡子都一大把了，还玩这个？这可比小孩玩家家的餐具，还要小啊！

    终于可以吃了！恩妮先挑了一块咸肉，把它切得小小的，再放到冰儿的碗里。

    “谢谢恩妮姐姐！”

    辛又为冰儿倒了两滴水，叉了一块大饼屑。

    “谢谢辛姐姐！”

    “呵呵，有意思，有意思！”葫芦目不转睛地看着冰儿的一举一动。

    “没见过人吃东西啊？”冰儿用小叉叉了一小块肉放进小嘴里，边吃边对葫芦说“吃你的吧，别咬着舌头了！”

    众人见冰儿牙尖嘴利，都开怀大笑。

    恩妮稍微吃了一点东西，就到处找她的银蹄。结果发现它带着其他的马儿，在不远处吃草。有了银蹄，这些马儿都不用拴了。

    银蹄见恩妮向它走来，忙欢叫着迎了上来。恩妮抱住银蹄的头，亲了又亲！银蹄也很会撒娇，就势匍匐在地。恩妮吊着它的脖子也倒在草地上，乐得咯咯直笑。她顺手摘下一根毛草，往银蹄鼻子里送去，银蹄把头偏来偏去地一边躲着，一边“嗷嗷”直叫。

    恩妮笑累了，把毛草放进银蹄的嘴里。然后用小手不断地抚摸着银蹄的头，若有所思地说：“银蹄呀，你跟着我受累了吧？如果你跟着温蒂的话，或许现在在森林里自由自在地生活着呢…也不用长途跋涉，更不会被坏人给戴上魔镯了！”说到这，恩妮不禁凄然泪下。她站起身，走到银蹄的前蹄旁，提起一只蹄子，仔细地查看起来。

    银蹄腿上的镯子，看上去跟她以前戴的差不多，五颜六色，像光组成。用手去取，什么也没摸着。“银蹄啊，你有没有不舒服啊？”恩妮担心地问。

    银蹄一下子翻身站起来，摇了摇头。

    “唉，银蹄呀，你要是能够带去圣光界就好了！那样至少可以把这捞什子取了！”

    “不要伤感了，恩妮姐姐！取下那镯子有什么用？魔毒还不是去不掉！”冰儿不知什么时候飞了过来。

    “是呀，不是说不用担心银蹄吗？我会照顾它的！难道你不信任我？”托利亚接口道。

    “我呢，你总该相信吧？”约瑟笑吟吟地说。

    怎么都来了？恩妮叹了口气道：“不是相不相信的问题！我是怕银蹄中毒太深，到时候…”

    “不会，不会！”托利亚摆摆手道：“银蹄多半吃的是青草，里面不乏有解毒的草藥。而且我还天天喂他一大把‘独叶’草，比你的藥量还大呢！”

    “你那个什么‘独叶’，真的有效吗？”恩妮半信半疑地问。

    “咳，搞了半天，你还不信呀？难怪你不喝藥！这么说，我的话，你都心存疑虑？”托利亚好不沮丧。

    “那个，也不是啦！主要是，你说话有点夸张，我当然就有点…”

    辛掩嘴笑道：“好了，好了，大家早些歇着吧。”

    “唉，悲哀呀！穷人说话无人信！”托利亚独自向一旁走去。

    “别生气嘛！我相信你还不行吗？”恩妮在后面叫道。

    “真的吗？别骗我啊！我神经脆弱！”托利亚回过身来，一张脸笑得稀烂。其实，他是故意生气，目的是把恩妮的注意力，从银蹄那里引过来。

    “来，我给你们变一样东西！”恩妮突发奇想，走到一片开阔地，转过身，冷不丁从时空之戒里拿出两顶帐篷来。众人见眼前突然钻出两座‘布房子’，都惊叹不已！托里亚说：“你简直就是个小魔女嘛！尽变一些我们见都没见过的东西！哎，何不再变一辆，上次那个什么车来着？”

    恩妮笑道：“这里又没有公路。再说，我们几乎走的都是山路，汽车没办法开啦！”

    “什么叫公路？”葫芦问。

    “就是，就是大路嘛！”恩妮看了辛一眼，后者可是见过公路的。

    “那我们走大路不就行了？”约瑟上次见过那辆依维柯，很是喜欢。可不知为什么，第二天就不见了。这时，他还真想坐坐呢！

    “那可就绕远了！说不定走过了都不知道呢！”托利亚反对道。

    “就是呀，还是老老实实往东走吧，谁知道那个布拉佩斯山在那里呢？”辛也反对走大路。

    “也是啊！这我倒没想到。”约瑟不好意思地扰扰头。

    “哎，我说‘小魔女’，你能不能把我也变成天使啊？”托利亚一边往帐篷里钻，一边问。

    “当然，能变…才怪！”恩妮调皮地说。

    众人听说能变，情绪立刻高涨起来，谁不想做真神呢？可是后来，却又被恩妮给否定了。失望之余，又觉得好笑。冰儿更是笑得前仰后合。

    “你敢耍弄我？看我不揪下你的小鼻子来！”托利亚从帐篷中钻出来，急步向恩妮猛扑过来。

    恩妮吓得跑到约瑟身后，求助地大叫道：“约瑟救我！”

    约瑟往前一站，挡住托利亚的去路，嘴里什么也没说，只是用两只眼睛盯着对方。

    “算了，你既然搬救兵了，就说明你输了！我放你一马，小鼻子还是留着吧！”托利亚仍然回身去支帐篷。

    “恩妮，上次那个什么汽车，后来你又变回去了吗？”约瑟疑惑地问。

    “哦，那个呀？是它自己消失的吧？”恩妮早忘了这事。其实，她从来就没想过，这些东西从哪来，用过后，又怎么会消失？现在听约瑟这么一问，才疑惑地想，难不成是菲利从现代时空幻化而来？一旦自己不再使用，就会自动消失不见？这么说，自己每拿一样东西，都要消耗菲利不少的精力？或者说，这个时空之戒的能量，会随着拿放次数的增多，而逐渐减少？这不就是能量守恒的道理吗？对了，以后还是少用为妙！自己总有一天，还要靠剩余的能量，回到现代去呢！

    恩妮在喝过辛端来的汤藥后，早早睡下了。

    次日清晨，众人在清脆的鸟鸣中醒来。

    恩妮忘了昨日才下的，“要少从时空之戒里拿东西”的决心，又洋洋得意地拿出一些牛奶、面包、肉松，以及肯德鸡之类的东西出来。众人吃得津津有味，不住地称赞味道美妙，包装奇特！

    “早知道你还能变吃的，就不用麻烦辛带那些干粮了！”托利亚一边狼吞虎咽地吃着，一边对恩妮说，“来，再给我一块！”

    “我也要！简直太好吃了！”约瑟也把手伸了过来。

    晕！这么能吃啊？恩妮只得再拿出一些食物来。这时她才想起昨日下的决心，不由心疼地说：“吃吧，就这些了，再也拿不出来了！”

    “不会吧？这么小气啊？”约瑟和托利亚异口同声地说。

    “别理他们！就知道吃！”辛拉过恩妮说：“刚才葫芦提议，为了减少麻烦，我们是不是化化妆？”

    “化妆啊？我不会耶！可是有那个必要吗？”恩妮从没化过妆，一听就有些排斥。

    “你现在可是名声大噪啊！万一被认出来，又走不了了。”葫芦认真地说。

    “对对对！不能这样走出去，有必要乔装改扮一下！”托利亚连连叫好。

    “葫芦说得对，你就答应吧！让辛帮助你。”约瑟笑道。

    “你们都这样说的话，那好吧，辛，就看你的了！”恩妮无奈地说。

    辛把大家看了一遍，然后和恩妮耳语了几句。

    “好！太好了！就这样吧！”听了辛的主意，恩妮立刻嬉笑着对托里亚他们说：“现在我们都听辛的话，她要一一给我们每个人都化化装！嘿嘿，这很公平哟！”

    辛首先走到葫芦面前。

    “你，你搞错了吧？”葫芦没想到自己引火烧身，第一个“遭殃”，急得连忙说道：“我有那么引人注目吗？不会吧？”

    辛掩口笑道：“不是啦，我只是想借用你的胡须！”

    听辛如此一说，葫芦慌然大悟，忙连连点头道：“行行行，没问题！我全力支持！”        
第十六章 警觉
            辛摸出短刀，揪住葫芦的胡须，轻轻用刀口一碰，手里就得到了一大把胡须。然后让约瑟替葫芦剃光胡子，自己又去弄了一点树浆，很快就制作了两副假胡须。

    托里亚一戴上假胡须，额上再来两道皱纹，立刻就像变了个人似的。那刚硬俊美的脸孔不见了，呈现在大家面前的是，一位饱经世事的，温和标志的中年人。

    对恩妮来说，格外抢眼的是她那头银蓝色的卷发。辛取下背包，拿出一块桔红色的头巾，为恩妮戴上，再在她额前，挂上一串刘海似的珠子，这样，她的头发一丝都不会露出来了。最后，还在恩妮的眼角，画了几道浅浅的皱纹。尽管看上去她依然美丽动人，但却感觉是年近三十的**。

    轮到约瑟，辛仔细打量了半天，然后贴上假胡子，也在他脸上画上一些皱纹，并弄乱他那油光滑亮的头发，然后把他的衣服撕烂了几处。

    “你要把我打扮成叫化子吗？”约瑟叫道。

    “把你的配剑交给我保管吧！”辛不由分说，拿走了约瑟挂在腰上的佩剑。

    “好吧，我干脆就把它送给你了！”约瑟笑着说。

    “那怎么行？”辛仍然打量着她的“作品”，不在意地说，“宝剑岂能随便送人啊！我是替你先保管着！”

    约瑟有些不快地说：“我是认真的啊，这宝剑可是我的心爱之物！”

    其实，当辛专注地为他化妆时，他才第一次看清了辛的脸。原来，辛竟也是个大美女呢！这么娇媚的女孩，却有着男人的豪情和意志，真是让人佩服啊！

    “这…”辛一时不知说什么好。

    “辛，你就拿着吧！我看约瑟也用不着。”恩妮在一边打气。这时，突然有一个新的想法，从她脑中冒出来。

    辛不置可否地说声：“好，我们可以上路了！”便拿着约瑟的佩剑和行李包，向她的马儿走去。

    “哎，不对哟，辛姐姐你自己还没化妆呢！”冰儿提醒道。

    “就是啊！这可不行！我来帮你吧！”恩妮跑过去，随手抽出一张包东西的花布，就往辛头上蒙。

    辛忙笑着躲开道：“我自己来，我自己来。”

    “咦…”葫芦故意惊讶地说：“怎么还有个小美女给忘了？别人把我们当马戏团看，也挺烦人的呀！”

    “你…”冰儿正待发火，恩妮拍拍她的小腿道：“别急别急，看到有人，你就往我头巾里躲一躲就没事了。”

    辛几下就把自己变成了一个五六十岁的“婆婆。”大家笑了一阵，终于继续上路。

    果然，一路上都听见人们在议论着白衣天使的神奇医术，和她那超凡的美貌，还好，总算没被认出来。

    黄昏前，恩妮一行抵达了特罗兹郡的莱梅卡城。这是一个人口众多，较为繁华的市镇。因其盛产各种水果，而被赋予水果之都的美名。

    他们来到本镇最大的酒店。一进门，店主就笑容可掬地迎了上来，“几位，是住店呢，还是打尖？”

    “住店也可以，打尖也行！你这里还有最好的上房吗？”托利亚拖过一把椅子，反身坐下。其他人也纷纷坐了下来。

    “嘿嘿，有是有，不过，恐怕不多了。”店主说着，不住地拿眼打量恩妮。

    “店主，你认识我吗？”恩妮忍不住问。

    “哦，不不不，我看你有点像一个人，就是年纪对不上号。”

    “你说的那个人是谁？”托利亚警惕地问。

    “其实我也不认识。是这样的，昨天来了一个客人，他在这里为他的朋友们订了几间上房，说是要来三男两女，就跟你们现在一样；其中有一个叫恩妮的姑娘，长得如花似玉，也跟你这位夫人差不多，所以…”

    “店主！你怎么乱说话？我才不是…”恩妮见店主误会了，一张俏脸羞得绯红。刚想解释，却又被托利亚打断了。

    “她不是你说的那个人，不过是碰巧而已嘛！哈哈哈哈…”托利亚倒巴不得别人误会，所以并不在意店主那句无意识的话。但是店主说的那个客人，倒让他有所顾忌。连续三次了，每到一个镇子，就有人为他们预订好房间，这说明了什么呢？难道说，他们的一举一动，都在别人的掌控之中？

    恩妮也明白了托利亚的意思，所以不再说什么。

    “我看我们先吃饭怎么样？”约瑟故作轻松地说。

    “好吧，我可是早就饿了！”恩妮马上响应。

    “那店主，拣你们这儿最好的菜上！”托利亚站起身，把椅子板正了坐下，几个人悄悄议论起来。大家都觉得诡异，最后决定换一家客栈试试。

    接连换了两家，情况都是如此，大家越发感到蹊跷。从第一个小镇特雷比开始，到此时此地，那个人对他们的情况了如指掌。而且竟然在每个镇子的各个客栈都为他们预订了房间。他这么不厌其烦，目的何在呢？是朋友，还是敌人？

    “我们就假意住店，实则来个仔细勘察如何？”约瑟提议道。

    大家都表示同意。于是一行人，来到第四家客栈，亮明身份，随伙计进到了预订的房间。

    恩妮和辛，当然包括冰儿，住的是上等房。比起前两次的房间，这间房除了显得大一点，陈设也豪华些外，并没什么特别的地方。三个女孩察看了半天，也没发现问题所在。

    恩妮和辛，都盯着屋子的某个角落发呆，冰儿则来来回回飞个不停。

    恩妮“呼”地出了口气，笑问道：“冰儿，你不累吗？”

    “我不累。”冰儿边飞边说：“都是恩妮姐姐和辛姐姐你们托着我，我怎么会累啊，你们累了吧？”

    “也没多累，就是骑在马上，颠得一身骨头有些酸痛。”恩妮说着伸了个懒腰。

    “来，你躺下。”辛过来把恩妮往床上推，“我来给你揉揉吧！”

    “不用，不用！你也累了，我们都歇歇吧！”恩妮把着辛的肩说：“我们坐下来好好想一想，看有没有什么东西，和以前那些房间的东西，是一样的？”

    “我也这样想。但是你看，同样的东西，质地和装饰都有所不同。就说这镜子吧，它的形状也与以往的不一样。不过相同的倒是，照起人来，仍是显得那么光鲜漂亮！”辛说完，禁不住掩嘴偷笑。

    恩妮知道她在开玩笑，不过心里还是莫名其妙的“咯噔”跳了一下。她回头往镜子看去，才发现自己竟然还化着装！忙叫道：“我去洗洗。看你，把我都化成老太婆了！”

    “呵呵，”辛笑道：“你这就叫老太婆呀？那我算什么？岂不是成太婆婆了吗？”

    冰儿嬉笑道：“两位姐姐怎么化都漂亮！”

    恩妮一边卸妆，一边对辛说：“你看这个小丫头多会说话！”

    “咚咚咚”突然有人敲门。

    “谁呀？”辛问。

    “咚咚咚”没有人回答，敲门声依然很轻。

    来了，终于来了！三个女孩互望一眼，立刻噤若寒蝉！恩妮更是胆战心惊。她虽贵为圣天使，但她总是忘记这一点。因为十六年来，她接受的是现代无神论的教育。对于鬼神而言，是一种神秘的东西。她满脑子的校园传说，一遇到这种让人想入非非的场景，就不免汗毛竖立，浑身发凉。

    “咚咚咚”敲门声依然在响。

    辛冲过去一把拉开房门，托里亚嬉笑着倚门而立。见她们一副如临大敌的表情，他哈哈笑道：“怎么，你们都成了惊弓之鸟了？”

    “讨厌！”恩妮恨他一眼，转身坐到镜前。

    “有什么事吗？”辛问道。

    “没什么，就是想问问你们，有没有什么发现？”

    “没有耶，好像没什么特别的东西。你们那里呢？”辛问。

    “我们那里当然更是一无所获。我想那个人的目标是恩妮，所以你们不能放松警惕！要仔细地搜查。不过，今晚我和约瑟会在外面守候，你们可以放心睡觉。”

    恩妮心想，就凭你那点三脚猫功夫，还想当警卫？不让人给揍扁了，就是好汉！想着，不由嘴角往上一提，微微讪笑了一下。哪知托利亚像知道她的心思似的，补充道：“你们可别小看我，我的拳头还是很管用的，特别是过了今天午夜。”

    “为什么是过了今天午夜？”恩妮偏过头来，好奇地问。

    托利亚冲她神秘地一笑，故意卖关子地说：“想知道吧？改天我全部告诉你！现在快好好搜查‘闺房’！拜拜！”

    “你们也要当心啊！”辛关切地说。

    “好，不会有事的。”托利亚对辛拜拜手，转身就走。

    辛关上门，几个女孩又把屋子搜索了一遍，还是一无所获。恩妮干脆什么都不想了，倒在床上呼呼大睡。冰儿也在她的枕边睡去。只有辛睡不着，她瞪着大眼，手中暗握短刀，时刻警惕着黑暗中突如其来的袭击。        
第十七 真心英雄
            一夜平安无事。

    次日凌晨，恩妮被“沙沙”的水声给惊醒了。她伸了个懒腰，见冰儿还没醒，而床外边的辛已经不见了，忙翻身坐了起来。

    “起来了？”辛刚刚为恩妮准备好了洗脸水，见她已经醒了，忙道：“水还热着呢，快来洗吧！”

    “嗯，谢谢辛姐姐啊！”恩妮轻轻地下了床，走过去洗漱。

    “冰儿还没醒吗？”辛笑道：“不知她的磕睡咋会这么多！你信不，不叫醒她，她能睡到中午。呵呵，还真是名符其实的小懒虫呀！”

    “可能她们精灵，就是这种习惯吧！”恩妮示意辛别叫醒她，“一会儿，我抱着她走，给她带点早餐就行了。”

    “不用了，我已经醒了。”冰儿坐在枕头上，打着哈欠说。

    恩妮洗漱完毕，没想到辛又要她化妆。可恩妮说什么也不想再化妆了。她不想再被人误会成某个人的“夫人。”但看辛有些生气，她马上松口说：“化就化！不过，我们今天化成另一个样子！好不好？”

    “你想化成什么样呢？”辛转怒为喜道。

    “辛，还记得现代时空里那些时髦的年轻人吧？我们就化成那样的！”恩妮兴致勃勃地说。

    “那样啊？不行吧？别人还不得把我们当妖怪看呐！”

    “嗨，不会不会！那样子多帅啊！静态中显出动感，零乱中生出自然！”恩妮说着，马上就闭着眼，从时空之戒里拿出了两套假发，和一个精致的化妆盒来。

    两个女孩嘻嘻哈哈地打扮一番，冰儿太小，只好在一边羡慕地看着。

    “小姐们，还不出来吃饭呀？我们先下去了，你们快点下来。”门外响起了敲门声，那是约瑟的声音。

    “好，就来！”恩妮又拿出一瓶香水，在每人身上喷了几下，这才开门往楼下走去。

    三位男士已坐在桌前等候了。突然一阵扑鼻的香气袭来，面前站着恩妮和辛，一看她们的装束，三人惊得目登口呆！

    “怎么了？不认识吗？”恩妮得意地问。

    托利亚最先惊叫道：“天呐！你这是什么打扮？头发张牙舞爪的，活像个女土匪！还有你，这头发一缕长，一缕短，像被人按着乱剪一气的巫婆！”

    几个男人捧腹大笑起来。辛不好意思地一把扯下假发，红着脸不知说什么好。

    “没见识！这是当前…某某空间，最流行的发式呢！算了，说了也是白说。”恩妮不甘地摘下头上的假发。一屁股坐在椅子上。她那头银蓝色卷发，立刻像瀑布一样倾洒下来，铺满一背。由于涂了胭脂，脸蛋红仆仆的，再嘟哝着花一样的小嘴，那样子煞是可爱！看得三个男人眼睛发直。

    约瑟只知道一个劲地傻笑。托利亚则喃喃地说：“就是嘛，本来秀色可餐，干嘛要扮怪像来吓人？不过唉，太美了，弄得我们…”

    辛赶忙把披风给恩妮披上，并拉上帽子，遮住那显眼的头发。众人这才记起要隐瞒身份。不过还好，男人们还保持原样。辛只好跑上楼去，重新打扮一番。并强迫恩妮也扮回昨天的装束。

    恩妮不想坐马车，还是骑在银蹄背上，冰儿仍然躲在她的头巾里。一路上，两人不停地说笑着。

    “冰儿，”恩妮想起祖老爷爷教冰儿功夫的事，随口问道：“你修练有什么进展吗？”

    “我觉得好难哦！”冰儿在头巾里说：“随时随地，看着眼前的事，主要就是要把意识固定在眼前，不使其胡思乱想。这我懂！可是说起来容易，做起来难！我经常一个不小心，就会忘记。等想起来都过了好一阵子了，我真怕我不行呢！”

    “不用急，祖老爷爷不是说，这是急不来的吗？只要假以时日，你会成功的。有志者事竟成嘛！”恩妮停了停，又道：“要做到食不知味，万事充耳不闻，视而不见，真不是短时间能办得到的事。记得在圣之都碑文中有这样一句话：‘不怕念起，只怕觉迟！’就是说你这种情况吧。”

    “噢，就是说，古人也和我一样，是吗？”

    “对。你还有其它现像吗？”

    “对了，我昨天看见一个和恩妮姐姐一样美的女子，她的手是一对翅膀，她胸好大哟！从远处飞到我面前，穿着五颜六色的裙子。”

    “这大概是你的幻觉吧？别理会它，以后自然就没有了。”

    “嗯！”冰儿像是想起什么道：“还有就是，我感到我身体变得很轻，象是要飞起来似的，而且好像还能看见自己。”

    “哎，这是好现像呀！”恩妮高兴地说：“还记得我带你去见祖老爷爷时的情景吗？那时我们都离开了自己的身体。当时我能看见我和你，但你却什么也看不见。这以后你也可以做到了。你现在才刚入门，所以有时行，有时不行。懂了吗？”

    “哦！我懂了。”

    “你们在切磋武艺吗？我也想听听呢！”路面一宽，托利亚就策马跟了上来。

    “哦，对了，你昨天说的‘过了午夜’，是怎么回事？”恩妮好奇地问。

    “那个嘛，说来话长。你真想听？”

    “当然呐，可以讲讲吗？”恩妮点头道。

    托利亚清了清嗓子，开口讲道：“在我八岁时，一个游走的世外高人，也就是大家尊称的预言家，他告诉我父亲，我身体里有魔毒，所以不能像别人那样练功运气。但若是照着他的方法祛毒，十年后，也就是我年满十八岁时，我就会成为一个健康的人。而且，武技与斗气，也会自然回到我的身体里，因为我的前世具有盖世武功嘛！”

    “就是说，昨天是你满十八岁的生日？”恩妮半信半疑地问。

    “是呀！昨晚午夜时分，我就整整十八岁了！”托利亚高兴地说。

    “你怎么不早说？我们好为你庆祝一下啊！”恩妮责备道。她想起自己的生日，从来都是蛋糕蜡烛，亲朋好友围了一大帮。

    “有什么可庆祝的？不就一个生日吗？这么多年我都是这样过的，习惯了。不过啊，昨天这个生日确有不同，从此我就可以无师自通了！哈哈哈哈…”托利亚开怀大笑。

    其实他有所不知，为了控制他体内的魔毒，那位高人已经锁住了他的七经八脉。现在十年的期限已到，气血自然就流通了。至于前世的功夫，那还需要慢慢复习。由于他会一点硬功，也就比恩妮刚开始时好一点，没人指点的话，功夫是不会精进的。说“无师自通”那是夸张，只能说是“孺子可教。”

    “哈哈哈哈，笑死我了！哪有这样不劳而获的事？”冰儿露出头来说。

    “这是真的！冰儿你别不信哦！只可惜昨晚坏人没来。不过我试了试，还真能运气了呢！恩妮知道，这个我以前可是不会的。那时求功心切，还想拜恩妮为师呢！哈哈哈哈…现在回想起来，那预言家的话还真准呢！他说我有一天会遇到两位天使，现在不是已经遇到一位了吗？”

    “那位预言家，他还说了什么？”恩妮若有所思地问。

    “他说我前世的缘分未尽，这辈子会再续前缘…呵呵，还说其中一位天使，会给我很多帮助！而另一位却要成为我的敌人！我想，恩妮小姐会是前者吧？”托利亚笑问道。

    “这可说不准哦，又不知道你的底细！万一哪天我们真成了敌对双方，你不会对我下狠手吧？”恩妮笑问道。

    “哈哈哈哈，不会有那一天的！就是有，我宁愿自裁，也绝不会伤你一丝一毫！”

    “真的吗？我可是记着你的话哟！”冰儿插嘴道。

    “冰儿，这种话能当真吗？何况出自大话王的口！幼稚！”恩妮抿嘴直笑。

    “苍天在上，我托利亚如违背此言，天打雷劈！”托利亚急道。

    “恩妮姐姐，你可以相信他啦！他是真心的！”

    “是呀，我的真心，苍天可鉴！”托利亚一语双关地说。

    恩妮那里会不懂他的意思？一时羞得俏脸发烧。也不回话，纵马单骑向前蹿去。

    “停停！”走在前面的辛，看见远处一群鸟儿，突然间一窝蜂地飞上天空，恐林子里有埋伏，忙拦住恩妮。

    “待我前去探探看！”托利亚听说前面林子里可能有贼人，心下大喜！他急不可待地想一试身手，于是不顾一切地向前冲去。

    这时约瑟刚好赶到，他奇怪地问：“那只菜鸟急急忙忙地要去干什么？”

    “约瑟，你快追上去，前面有情况。”恩妮急道。        
第十八章 遇劫
            约瑟连忙尾随托利亚而去。

    托利亚和约瑟，一气奔到惊鸟飞起的地方，不见有任何异样，又继续向前走了二、三里地，仍不见有动静。约瑟便放心地折转马头，打手式让恩妮他们跟上来。

    几个人会合后，又走了一程，眼见就要出树林了。突然一声口哨响起，几十支箭矢，夹带着几根粗大的木棒，从两边的山坡上，向他们飞射过来。

    前有约瑟、托里亚，后有恩妮和辛，他们轻描淡写就把箭矢拨开，葫芦在中间竟毫发无

    伤。冰儿却因遭伏击前，正好坐在恩妮肩上，听见口哨响，立刻惊得飞了起来。

    恩妮心中牵挂着冰儿，拨开眼前的箭矢往右一看，见冰儿灵巧的躲过了两支箭矢，往前一冲却正好处在一根飞来的木棒方向上。

    这么大的木棒别说是小不点冰儿，就算是一个壮汉，也难逃被撞得头破血流的厄运！想到这，恩妮背上惊出一身冷汗。心下暗叫一声“不好！”闪电般地奔向冰儿。

    说是迟那时快，恩妮纵身一跳，扑过去硬生生地挡住了飞来的木棒！冰儿脱险了，恩妮却噗的喷出一口鲜血来，然后直挺挺地坠落在地。

    “恩妮姐姐！”冰儿惊呼着，朝恩妮扑了下去。辛和葫芦也忙翻身下马，向恩妮奔去。

    那些贼人见有人中招，便一窝蜂地冲了出来。

    托里亚和约瑟见恩妮受伤，气得七窍生烟，毫不手软地痛下狠招，转眼工夫，就把那些贼人打得落花流水，哭得叫娘地了一地。

    托利亚不会什么招数，但他听说过运气的方法，再加上本来就身手敏捷，现在合起来乱打一通，也是蛮有威力的。解决了战斗，两人立刻下马向恩妮奔过去。

    “恩妮姐姐！”冰儿早吓得不知所措，不停地用小手擦着恩妮嘴边的鲜血。

    “恩妮！”辛将恩妮抱在自己怀里，哭喊道：“醒醒呀，恩妮！”

    好一阵子，恩妮才慢慢睁开了眼睛。她虚弱地笑笑说：“辛，我很没用吧？这么一根木棍，就把我打倒了！嘿嘿，想想真有些好笑！”

    “亏你还笑得出来！不能用内力，也不能硬拼啊！”辛埋怨道。

    其实只有恩妮自己知道，她是怕伤着冰儿，才没有外发劲气。刚刚低档木棒时，她也暗中运了气，不过感觉力道远远不够。是因为自己在替人治病时伤了元气呢，还是体内的魔毒吞噬了源能量？恩妮自己也搞不清楚。

    “恩妮，你没事吧？”

    “恩妮，你感觉怎样？要不要紧？”托利亚和约瑟，扑过来急切地问。

    “放心吧，我没事！”恩妮笑了笑，坐直了身子补充道：“我不是会疗伤吗？你们等着！”

    恩妮闭上眼，用圣疗术展开了自疗。不一会儿，脸上慢慢有了点儿血色。众人见状，均呼出一口气来。

    恩妮睁开眼睛站了起来，仿佛就跟什么事也没发生一样。

    葫芦心里感叹不已，天使就是天使！神奇就是与平凡，有天壤之别！这种事，不是亲眼所见，说出去谁会相信呢？

    “恩妮姐姐！”冰儿高兴地在恩妮面前扇动着翅膀说：“你真的好了吗？一点事也没有了吗？”

    “我没事了，真的一点事都没有了！”恩妮优雅地转了一圈，好让大家相信她复原了。其实她心里明白，现在的自己，就像个大病缠身的人，已经是心余力绌了。

    见十几个人还躺在路上，恩妮问道：“他们全都死了吗？有没有活着的人？唉，他们为什么要做这样的事呢？他们是土匪吗？”

    “不知道耶。刚才一气之下，恐很难留有活口。”约瑟扰扰头，显得有些后悔。

    “那里有一个还没死！”托利亚见一个人仿佛动了一下，忙跑过去查看究竟。但见那人确实没死，可已是奄奄一息了。托利亚遗憾地说：“要这个人说出话来，孔怕很难。”

    “让我来！”恩妮急匆匆地走过去，就想对那人施救。

    约瑟一把拉住她的手道：“你要干什么？对他那样的人渣，你还要滥用你的同情心吗？”

    “别这样好不好？”恩妮有些生气地甩开约瑟的手，“那个人或许是你说的人渣，但他现在已经得到惩罚了！事情因我们而起，我总不能眼看他在痛苦中挣扎，而弃之不管吧？再说，我们还不知道他们攻击我们的原因呢！也许是个误会呢？”

    托利亚本来也想阻止恩妮，见她如此态度，担心地说：“你说得虽然有理，但是你考虑自己的现状了吗？只怕你会吃不消的！”

    “我的身体已然如此了，也不在乎多救一个！块让开，别耽误了。”恩妮从托利亚身边走过去，在那个人面前蹲了下来。由于是躺着的，不好发功，恩妮命令道：“把他扶起来！”

    托利亚和辛对看了一眼，见她也无奈地摇摇头，只好蹲下来把那人扶起。

    经过恩妮的圣疗，那人呼吸渐渐均匀，伤口也慢慢愈合了。恩妮松开手问道：“你们是什么人，为何对我们下如此重的杀手？”

    “谢谢仙女姐姐的救命之恩！”这人刚才以为自己马上就要死去，没想眼前这位美妇人，竟神奇的从鬼门关把自己给救了回来。而且连伤口都在这么短的时间里愈合了！便相信这妇人一定是神！

    这时，他跪在地上，毫不隐瞒地把所有的情况都一古脑儿说了出来：“我们是这一带的土匪，领头叫‘巴扎多仑’。附近的酒店，均有我们的探子。”

    “我们这样的打扮，怎看得出来，一定是有钱人呢？”托里亚问道。

    “据探子回报说，你们化了装，而且又住的是上房，付的是金币，加上骑的全是宝马，所以头儿断定你们是有钱的主。”

    “那为什么在这儿设伏呢？”托里亚想弄明白，刚才惊动飞鸟是怎么回事。

    “这些全是头儿事先策划好的。”那人继续说道：“探子说你们是精明之人，一定十分小心谨慎。所以我们头儿派两人在前面不远出放飞了十几支鸟儿，以此迷惑你们。选在这里是想等你们放松警惕后再下手。哪知，你们…”

    “好了，拿着！”恩妮从身上拿出几枚金币，递到那人手上道：“拿去买块地，以后别再干这等伤天害理的事了。再被我逮到，绝不轻饶！”

    “使不得，使不得！我抢劫你们，还伤了你们的人，我有罪呀！”那人痛哭流涕，一副悔恨的样子。

    “你顺便把这些人给埋了吧。这钱你拿着。”恩妮说。

    “你的救命之恩永世不忘！怎敢还要你的钱呢？你们只管走你们的，这里我保证收拾干净了！”

    “你就拿着吧！”托利亚从恩妮手中拿过金币，硬塞进那人手中道：“没有钱，你不又要去抢吗？算你小子前世积了德，遇上了恩妮小姐，因祸得福！好好活着吧，记得多做好事，不然下辈子可能会变猪变羊哦！”

    “是是是！我一定痛改前非！重新做人！即使饿死，也绝不再干坏事！”

    “还有，你去告诉那些落网的同伙，这里我们还会再来的。劝他们好好做人吧，别落得跟这些人一样的下场！”恩妮说完，向她的银蹄走去。

    “哎，你还是坐马车吧？”辛说着对托里亚和约瑟使了个眼色，二人不由分说地冲过去，把恩妮架起就往马车里抬。

    “放手，放手呀！我要生气了！”恩妮挣扎地叫着。可是托利亚和约瑟根本不听，硬把那个不听话的美人儿，塞进了马车里。

    其实，恩妮还确实有些累了呢！她自知犟不过托利亚他们，也就不再任性了，把头靠在辛身上，舒服的斜倚着。

    不知为什么，这样依恋着辛，她不再有不好意思的心态，反而感觉很温馨。恩妮暗想，这大慨是习惯了吧？真庆幸自己有辛这么一个忠心又体贴的朋友！如果自己是男身，一定要娶辛做老婆！不过…嘿嘿，当然是说在没有月溪的情况下啰！也不知那小妮子现在如何了？自己变得越来越像女人，和她的缘分，恐怕也再难维持下去。说不定她现在早就换了男朋友呢！追她的人有一个加强连，她能抵挡得了？唉，东行之后，一定要回到现代去看看。也不知爸爸妈妈他们怎么样了？那个喜欢看卡通片的天使，他能扮好岳恩这个角色吗？会不会让他们看出，那只是个冒牌货呢…

    “睡着了吗？”辛轻轻问。

    “没有，还没睡着。”恩妮闭着眼，懒懒地答。

    “你在想什么呢？”

    “我在想家，想我真正的家。”

    辛也陷入了沉思，半天没有说话。

    “辛，你也想家了吗？”恩妮猜测道。

    “嗯，我也很想念我的父母，还有妹妹…”

    “我好像听你说过，你的家在东边的比索卡亚森林？”

    “是的，其实它就离我们现在的地方不远。”辛若有所思地说。

    “为什么不早告诉我呢？我们现在就去那里！”恩妮激动地坐直了身子说。

    “可是，不顺路耶，那样可能会绕弯路的！”

    “没关系啦！反正我也在考虑改道，好脱离那个神秘人物的视线。”恩妮打定主意，大叫道：“停车，停车！”        
第十九章 康柏斯庄园 上
            当恩妮把自己的打算一说，托利亚当即表示赞同。他爽快地说：“好！应该的！辛小姐离开家很久了吧？”

    “是的。”辛含笑点点头。

    “好什么好！”约瑟嘟哝了一句。众人正感惊诧，哪知他接着又说：“应该是太好了！这不是一举两得的事吗？”

    众人皆大笑起来。

    “说真的，从现在这条路往那个什么‘大雾山’走，和那边的比索卡亚森林到‘大雾山’的距离，还说不准哪边近呢！”约瑟认真地说。

    “就是啊，还不知那个大雾山到底在哪里呢！那些人只说在东边，走了这么几天，连个鬼影子都没见到！会不会走错了呢？”冰儿插嘴说。

    “而且也不知道，那大雾山是否就是我们要找的布拉佩斯山呢？”托利亚疑惑地看着约瑟。

    “所以呀，我们现在改道往辛的家乡走吧？约瑟你前边带路。”恩妮吩咐道。

    “哪里要我带路哇！还是辛来带路吧。”约瑟笑道。

    “好吧！”辛愉快地回应一声，就要去卸马。因为托利亚把他们三人的马，都套在马车上了。

    “你要干什么？就骑我的马吧。”约瑟阻止道。

    恩妮以为约瑟想和辛骑同一匹马，正要表示支持，不料约瑟补充说：“我去坐马车。”

    恩妮立刻反对道：“不行，不行！辛，你上来，让那个家伙带路！”

    “我也上来！”冰儿第一个飞进马车里。

    约瑟讪笑着摇摇头说：“保守！”

    托利亚嘴角露出一丝不易察觉的微笑。他潇洒地甩了个响鞭，驾着马车缓缓驶过约瑟和葫芦身边。

    约瑟对着马车说了句，“好，我到前面去了！”便纵马疾驰而去。

    一路上山清水秀，风景如画，所有人的心情都格外的好。恩妮她们打开车窗，和外边的托利亚他们，有一句没一句的闲聊着。

    葫芦完全被眼前的景致陶醉了。他感叹道：“比起眼前这秀丽的景色，那些贵族们收藏的所谓油画珍品，又算什么呢？都该扔壁炉里烧了。”

    “哈哈，葫芦，你的说法我可不敢苟同，毕竟油画不同与大自然嘛！”托利亚笑道。

    葫芦辩解道：“油画是一种艺术，应该源于自然，高于自然才对！”

    “葫芦，”恩妮插嘴说：“看你说得头头是道，难道你还是个油画家吗？”

    “呵呵，不敢当，不敢当！”葫芦斜眼瞧了瞧站在车窗上的冰儿，调皮地说：“我没见过天鹅，还不知道鹅长什么样啊？我没见过冰儿，还不知道鸟长什么样啊？”

    “葫芦！”冰儿生气地问：“我哪点像鸟了？”

    “鸟有什么不好？不过葫芦的意思是说，你和鸟一样能在天上飞！”恩妮赶快圆场。

    “那我没见过葫芦，嗯，还不知道…”冰儿正不知用什么词去打击葫芦，这时约瑟过来报告，前面有个很大的庄园。

    恩妮问辛道：“知道那是什么地方吗？”

    “那大概是康柏斯庄园吧。听说主人是个守财奴，附近这方圆几十里都是他的地盘。他好像有个挺坏的儿子，叫什么汉斯蒙来着。”

    “前面有城填吗？”恩妮看看天色已经有些暗了。

    “有一个叫狄地克的小镇，可是还远着呢！”

    “就到庄园去借宿吧，不就是有一个坏儿子吗？难不成我们还怕他？”约瑟满不在乎地说。

    “是呀，天就快黑了，也不方便赶路。”托利亚附和道。

    “好吧，我们就小心点。”恩妮也觉得没有必要刻意去躲什么人。

    这庄园修得很气派，围墙都在五、六米高以上，和城堡一样，墙上可以走人，四角上修有高高的哨楼，俨然就是一个小城堡！

    到了门口，恩妮上前说明了来意。守门的家丁赶忙进去通报。不一会儿，出来一位管家模样的人，家丁向恩妮等人介绍道：“这是我们的大管家‘巫西’。”

    托利亚说明了来意，也对大家作了个简单的介绍。

    大管家巫西满面堆笑地说：“本庄园久无贵客登门，几位一看就知道不同凡响，今日光临寒舍，真是蓬荜生辉呀！哈哈哈哈…来，跟我来吧。”

    巫西带恩妮一行人来到一间能容纳百十号人同时用餐的大厅，里面有二、三十人正在用餐。见进来几个陌生人，都禄眉禄眼地把他们盯着。

    巫西管家带他们穿过大厅，走进一间极为雅致的小房间。这里面放了一张够八人用餐的大桌子，犹如现代餐馆的雅座。

    “请稍待，饭菜一会就上。”巫西说完，转身退了出去。

    “这管家看上去有些古板，但待人还算客气。”恩妮轻松地说。

    “嗯，想来这里的主人，必也是和善好客的吧？”约瑟猜测道。

    葫芦看着冰儿说：“冰儿，不把你的小餐具拿出来吗？”

    “干嘛啦？”冰儿故意做出一副很拽的样子，“又不是没见过！”

    “这么精致，这么小的餐具，是哪里来的呀？”

    “这个嘛，是我祖老爷爷送我的宝物呢！”冰儿炫耀地说：“可不只有餐具而已哦，东西还多着呢！”

    “冰儿，”恩妮想起祖老爷爷给冰儿这宝物时，并没教她如何使用，便小声道：“那些物件，你全会用了吗？”

    “嗯！全会了！”冰儿饶有兴趣的说：“里面有小刀，弹子，还有弹弓…我特别喜欢那把弹弓，威力好大，我都不敢用它。”

    “啊，那太好了！有这宝物防身，你也可以自保了。姐姐可以放心了哦！”恩妮笑眯眯地说。

    “嘿嘿，俩位小姐在说什么呢？把大家晾在一边！”托里亚故意对冰儿等着眼说：“总有一天，我会把你的恩妮姐姐给抢了，看你和谁撒娇去！”

    “我还有辛姐姐呀”冰儿一下跳到辛的肩上，见约瑟张嘴想说什么，忙抢先说道：“约瑟哥哥不会把辛姐姐也抢去吧？”

    “我又不是土匪！”约瑟一语双关地说。

    这儿恩妮的俏脸还发着烧，那里又把辛闹了个大红脸。

    “冰儿，”葫芦逗趣地说：“你跟着我好了，我来疼你！没人来和你抢我，你可以一百个放心！”

    “想得倒美！”冰儿撅着嘴说：“痴人说梦，也不怕闪了你的舌头！”

    “哈哈哈哈…”大家一阵欢笑。

    门外大厅里吃饭的，全是这家的少主人汉斯蒙的手下人。他们见恩妮风姿卓绝，又有美得惊人的相貌，一个个都垂涎三尺。纷纷咂舌道：“哪里来的美人？她看我一眼，把我的魂都勾去了！”

    “就是呀，好正点哦！可惜年龄大了些啊？”

    “有什么关系嘛！这么美的女人，我可是第一次见到啊！”

    “哎，老幺你去悄悄听他们说些什么？”

    “我可不敢。那几个男的可不是好惹的。”

    “瞧你个熊样！胆那么小，他们才几个人？咱们多少人？没用的家伙！”

    “好好，我去。”那个叫老幺的人，偷偷跑出大厅，来到恩妮他们雅座的窗外。

    “你偷偷摸摸的想干什么？”随着一声呵斥，老幺的后衣领，被人提了起来。他吓得一抖，斜眼瞄见抓他的人，原来是少主人汉斯蒙，忙据实相告。

    哪知少主人“嘘”了一声，竟自己潜到窗下，偷看起来。这一看不要紧，汉斯蒙立刻看得两眼发直，云里雾里的，不知身在何处了。

    恩妮几人吃完饭，女佣把他们带到一个花园里的小洋房中，说这是专门招待贵宾的住所。

    这里一进门，就是一个大客厅，边上斜立着一个漂亮的楼梯，与环围在二层的半圆形栏杆连成一体。站在栏杆旁，可以一览无余地俯视客厅。而栏杆后面有很多房间，恩妮他们可以随便挑着住。

    恩妮要大家一人住一间屋，说大家一路辛苦，难得遇到这么好的住所，还是好好放松放松吧！她有冰儿做伴，也不要辛在旁边了。众人不好勉强，商量了一下，把恩妮的住房安排在中间。

    恩妮进门就往床上一躺，心里别提有多高兴了！这里跟弗莱尔城堡差不多，装饰豪华，设施齐备。老实说，出来这么久了，她还没彻底地放松过呢！更不用说舒舒服服地洗个澡了！

    冰儿更是兴奋不已，在房里飞来飞去地到处看。

    不一会儿，女佣敲门进来说，楼下的浴室已经备好了热水，问恩妮要不要洗澡。恩妮忙回答要！一边急急忙忙找换洗的衣服。

    “少爷，少爷，他们，人都走了。”老幺在一旁提醒道。

    “哦，我在想，那三个男人，应该不是她的什么人吧？对了，去把巫西给我叫来。”

    “是！”老幺飞快地去把巫西找了来。

    “他们是什么人？”汉斯蒙问。

    “是路过此地的什么贵族吧。”巫西拿不准地说。

    “废话！我问你那位绝美的夫人，跟这几个男人，是什么关系？她有丈夫吗？”

    “这个我不清楚。”

    “你是怎么办事的？马上去给我查清楚！”汉斯蒙气急败坏地说。

    “可是，这要怎么查啊？总不能去问…”

    “算了，算了！屁用都没有，白痴一个！还是我自己去吧。”汉斯蒙吼叫一通，大步向花园走去。        
第二十章 康柏斯庄园 下
            约瑟很不放心恩妮，便独自一人到楼下客厅里，面对二楼的围栏坐着。对于他来说，哪里栖身都一样。靠在这软软地沙发里，还可把这小洋楼的情景，尽收眼底，有什么风吹草动，他都能看得清清楚楚，有什么不好呢？约瑟露出一个得意的笑容，打算今晚就在这里歇了。

    托里亚却躺在床上想，今天总算牛刀小试！我托里亚从今以后，不会再窝囊做人了，我会慢慢强大起来！不过，自己好像除了会运气挥拳头，其他什么也不会。约瑟可是老远就能发招啊！嗯，我不是拜过恩妮小姐为师吗？一会儿何不去讨教两招，今晚好守在恩妮房间外面做个警卫呢？她刚刚去洗澡了，估计也该回来了吧？

    恩妮本想一个人去洗澡的，可辛和冰儿硬要跟去，恩妮只得随她们跟来。其实，尽管辛和冰儿都是女的，而且也不是没见过她洗澡，但要她当着她们脱衣服，恩妮还是十分害羞。她用背朝着辛，慢慢地解开了衣服。

    这间浴室没有窗户，四壁都用青砖砌成，浴池设在中间。冰儿感兴趣地四处飞着，突然她大叫一声：“这里有个小洞！”

    恩妮吓得连忙住手。

    辛迅速摸出一把飞刀，“刷的”一声甩了出去，刚好堵在那个洞上。

    那少庄主汉斯蒙，估计美人要下来洗浴，所以直奔花园小洋楼而来。但是他从门缝里发现，有一个骠悍的男人坐在客厅里。他犹豫了一下，并没有敲门进来，而是绕到浴室后面。哪里有故意留下来的一个小洞，他抽出堵在洞上的石块，把眼睛贴了上去。这是他一贯爱耍的把戏。只要有漂亮女人来这里，他都会偷偷观赏她的裸体，再想法子弄到手。

    天呐！汉斯蒙差点大叫起来，这哪里是美妇？分明是一个豆冠年华的美少女嘛！她俏脸微红，长长的睫毛下垂着，一头银蓝色的长卷发披散在背后，看上去有说不出的妩媚！这哪里是人间的烟火润育出来的嘛，分明是传说中的女神啊！

    汉斯蒙看得贼眼都快爆出来了！眼见美人脱去外衣，又开始脱裙子，那粉嫩的大腿，渐渐露了出来…这时，他听到一声尖叫，接着，一把飞刀向他的眼睛戳来。汉斯蒙吓出了一身冷汗，急忙往旁边一闪，贴在墙上半天不敢动窝。

    虽然眼睛没有占到便宜，但汉斯蒙知道那美人还是个少女，并不是什么夫人。这让他狂喜不已。忙急急地向他父亲住的小楼奔去。

    “父亲，我要和你谈谈！”

    康柏斯见浪荡儿子心急火燎地闯了进来，不知他又要玩什么花样，不紧不慢地说：“又闯了什么祸吧？不是告诉过你，自己的事，自己解决吗？哼，我决不会再帮你擦屁股了！有什么好谈的。”

    “我想结婚！”

    “你说什么？你不是说，你不想被一个女人拴住吗？怎么又改变主意了？”

    “父亲，我看上了一个绝色美女！有了她，我再也不会对别的女人感兴趣了！”

    “是吗？这么说你是真心想娶她喏？她是何方神圣呀？竟有这么大魅力！”

    “哎呀，我也不知道。总之呀，这还需要你老人家帮忙啦！”汉斯蒙忙把恩妮一行借宿的事说了。并逼着父亲出面去挽留他们，有机会再提结亲的事。

    康柏斯一听儿子竟然看上一个过客，马上回绝。

    汉斯蒙知道父亲最看重的就是钱了，忙道：“那些人可是超有钱，用的都是金币，听说连骑的马，都是少有的宝马！你不信问巫西，是不是这样？”

    康柏斯立刻吩咐人去把大管家巫西叫来，

    恩妮洗浴出来，面色红润，头发松软，就像一朵出水芙蓉。她款款走过客厅时，见约瑟目不转睛地盯着自己，而楼上倚栏而站的托里亚，也是含情脉脉地看着她，不由脸红心跳，装着毫不在意地走上楼去。

    看看恩妮走到门边，托里亚突然捂住眼睛叫道：“哎哟！”

    “怎么了？”恩妮回过身来，紧张地问。

    “好眩！我的眼睛受不了了！”

    恩妮见周围并无刺眼的东西，知道托里亚是在说她，便狠狠瞪了托里亚一眼，转身就走。哪知她这一眼毫无威力不说，反显得娇憨可爱，把个托里亚看得目瞪口呆！本来他等在这里，是要向恩妮请教的，结果什么也忘了说，就这么眼睁睁地看着恩妮进去关上了房门。

    约瑟在下边看得真切，忍不住掩嘴偷笑。倒忘了自己其实也和托里亚差不多失态。

    就在大家都洗完澡，准备早早睡下时，佣人通报康柏斯先生要亲自接见恩妮小姐。

    借住人家的房子，主人要亲自接见，这实在不好推托。恩妮只得走下楼来。这时，托利亚和约瑟已经跟大管家巫西，谈了一阵子了，他们也无计可施，只好陪着恩妮，前往康柏斯的会客厅。

    汉斯蒙站在他父亲身边，见心中的美人如期而至，好不高兴！当巫西介绍到恩妮小姐时，汉斯蒙迫不及待地上去拉着恩妮的小手，放在嘴边吻了一下，却又迟迟不肯放开。两眼还色迷迷地盯着恩妮不眨眼。

    恩妮感到很不舒服，差点没恶心吐出来。她使劲抽回手来，暗暗在裙子上来回擦着。她这样子又让汉斯蒙误会她害羞，越发觉得娇媚。

    “你们能来本庄，是我的荣幸！嘿嘿，请问小姐，你是哪里人啊？”康柏斯眯缝着眼，似笑非笑地问。

    “我家在西奥多平原。”恩妮答道。

    “噢，知道。听说哪里有个叫天使之泪的湖泊？弗莱尔城堡就建在它中间。这事你知道吗？”

    “弗莱尔就是她父亲，她怎会不知道呢？”约瑟不屑地说。

    “什么？你是伯爵小姐？幸会，幸会！”康柏斯抬抬手，自嘲地一笑：“怪不得看起来气度不凡，原来真是贵人哪！鄙人是男爵，也是贵族出身。”

    “恩妮小姐国色天香，看上去真是比公主还高贵呀！”汉斯蒙讨好地说。

    恩妮尴尬地笑了一下，不知如何回答。

    托利亚故意像突然想起什么似的对恩妮说道：“咦，我忘了吩咐他们喂马了！汉斯蒙先生，你的人会照顾它们吧？”

    汉斯蒙一腔雅兴，被托利亚这么一捣蛋，弄得好不败兴！他压抑着烦乱的情绪，皮笑肉不笑地说：“放心，我的人会料理的。”

    “听说你们骑的马都是宝马？而且其中一匹还特别罕见？”康伯斯感兴趣地说：“我也爱马，恩妮小姐想必也是爱马之人啰？”

    “是的，我很喜欢我的银蹄！”恩妮承认道，“但一般说来，我对别的马不是很感兴趣。”

    “哦，这样啊！那你对美丽的风景感兴趣吗？明天让汉斯蒙带你们出去转转。”康伯斯趁机地说。

    “好啊！有缘千里来相会，你们既然远道而来，我看就多留些时日吧？这里山清水秀，可是个养人的地方。说不定呆久了还不想走了呢！”汉斯蒙不失时机地说。

    “谢谢你的‘好意！’不过我们有要事在身，就不多打扰了。明天我们就走。”托里亚早就看出汉斯蒙不怀好意，又听他言语间暗含挑逗之意，心里冷笑一声，毫不给他留余地。

    “哈哈，不要着急走嘛！我这里可能比不了你家的城堡，可也是蛮不错的地方。明天让汉斯蒙带你们去兜兜风，看看这里的风土人情…”康柏斯找了无数个理由，试图说服他们留下来。

    恩妮有些累了，耳边康柏斯先生那絮絮叨叨的声音，就如同催眠曲一样，听得她不住地打哈欠，眼皮似乎也快要撑不住了。

    托里亚见康柏斯父子纠缠不放，搪塞道：“康柏斯先生，我看时间很晚了，我们就不打扰你休息了！你的盛情，我们心领了！这样吧，明天看情况而定。近来恩妮小姐身体不是很好，如果她明天走不了，我们就留下。”

    看托利亚如此说，康柏斯父子也不好再说什么。

    汉斯蒙哪里睡得着？眼前全都是美人的影子。他不放心地想，万一他们明天真走了怎么办？他一骨碌坐了起来，一个计划，在他的脑中形成。

    深夜，一根管子悄悄伸进了恩妮的窗户，接着，一股淡淡的幽香，弥漫到房间的每个角落。这是一种类似迷魂香的毒气，中毒的人，会浑身酥软，暂时失去意识。以前汉斯蒙就是用这种方法，得到了很多女人。

    半个时辰后，一个黑衣人从窗户翻了进来。他慢慢走向已经昏睡的美人身边，轻轻揭开被子，颤抖着伸出双手，就想去抱美人起来。可他难抑心中的激动，在把手伸向美人身体下边的同时，又禁不住嘟起他那张臭嘴，往美人脸上忘情地吻去。        
第二十一章 痛失爱骑
            可是他很快就感觉不妙，美人的脸蛋，为什么会这么扎人？好像长了刺似的，就像男人的胡须…天哪！黑衣人猛然醒悟过来，撒手就想逃跑。

    可是已经晚了，他的一只手被躺在床上的托利亚抓住，再反手一扭，并补上狠狠一肘，只听“嘎嘣”一声响，他的手被生生折断！接着，背上又挨了重重一拳！

    托利亚愤怒的骂道：“yin贼！我等你多时了！”

    原来，自见了康伯斯父子后，托里亚就有一种不好的预感。于是，回来后就和恩妮互换了房间。由于昨晚，恩妮教了他怎样将内力转化为斗气外放，他十分兴奋，一直在房间里练习。结果刚躺下一会儿，就闻到了香味。托利亚知道有情况发生，就一动不动的假装睡着。对于自幼就带魔毒的托利亚来说，人间的百毒简直就是小儿科。

    黑衣人被打得踉跄几步贴到墙上，托里亚赶上来挥起雨点似的拳头，一顿猛揍！那人瘫软地蹲了下来。托利亚刚停手，没想那人不知从哪里摸出一个魔法球，用力一挤，顿时消失得无影无踪。

    一切都发生在一瞬间，等约瑟已闻讯赶来时，只见托里亚一个人，正愣在窗前。

    虽没抓着yin贼，但大家都猜测是汉斯蒙所为。恩妮大倒胃口，一刻也不愿在这里多待。所以他们留下一封信，和两个金币，一早就上路了。

    在离开庄园不到十里的地方，一群马拦在了路上。

    “哟，好马！”约瑟禁不住夸赞道，“都是少见的好马啊！”约瑟是个马痴，一见到这么多好马，就忘乎所以了。

    “等等！”这时从马后转出五、六个骑在马上的壮汉来。为首一位，穿着较为华丽，只听他说：“我想和诸位做一笔买卖，不知愿意不愿意？”

    “什么样的买卖，说来听听。”约瑟饶有兴致地问。

    “鄙人是这康伯斯庄园的大管家巫西之子，我叫墨西。我家少主人很喜欢那位小姐的坐骑，我愿意用身后的全部马匹，与你们交换！怎么样？你们不会吃亏吧？”

    “你的少主人怎么不敢来？莫不是干了什么坏事，手被人家打断了吧？呵呵…”托利亚讥讽地笑道。

    “我家少主人好好的，请你不要诬蔑他！”墨西不满地说。

    “哼，装得倒像！那叫他出来啊！”

    “托利亚！”恩妮嗔了他一眼。托利亚明白，恩妮实在是不愿见到那个畜牲。

    “对不起了，孔怕我们不能和你交易。”约瑟知道恩妮十分喜爱银蹄，而银蹄本身也是无价之宝啊！看来那个鸟人，倒还有点眼光！约瑟淡淡地笑了笑说，“看在你家少主人识货的面子上，我就给他一句忠告，不要对不属于自己的东西有非份之想，那是会惹来祸端的！”

    “先生！”墨西有些着急地说：“你们要怎样才愿意交易呢？既然看不上这些马，那我用一百个金币和你们换可以吗？它可以买下一座庄园了！”

    墨西手下的人开始交头接耳，觉得他出手太大方了。

    “墨西先生，你大概没明白他刚才讲的话！”托里亚插嘴道：“无论你出多少钱，她的马是不会换，也不会出卖的！你就是用一百座庄园来换也不行！让路吧！”

    墨西阴沉着脸，默默地一挥手，静静地退到了一边。其余的壮汉，赶快把马赶到路边站好。

    约瑟领头，恩妮、辛、葫芦在中间，托里亚驾着马车在后，从那些虎视眈眈的大汉面前走过。

    刚刚走过马群，只听一声：“哪里走，不识好歹的东西！”树丛里窜出十几个彪型大汉，手里提着大刀，拦住去路道：“不留下那匹马来，就别想从这里走过！”

    约瑟早感应到有埋伏，这时冷笑一声，说了句：“找死！”便一跃而起，正待冲上去杀他个片甲不留，却见一个光球从约瑟身旁飞过去，直向那十几个劫匪射去。光球所到之处，无人不是上窜下跳，不一会儿，一个个脸上露出极其痛苦的表情，便倒在地上嗷嗷直叫。

    “呵呵，”冰儿得意地笑道：“叫你们也尝尝我的厉害！”

    而后面扑上来的墨西等人，却被托利亚新悟出的“形意劈空掌”，打翻在地。约瑟再赶来补上一记“春风化骨”，可怜几个自持功夫过人的家伙，还没等近身，就瘫软在地。

    约瑟回身笑着对冰儿赞道：“行啊，冰儿！想不到你也可以出招了！你的‘连环飞弹’，威力不小嘛！”

    “嘻嘻，我也不知道这弹弓有这么厉害！以后你们再不会小瞧我了吧？”

    “谁小瞧你了？知道了弹弓的厉害，以后这东西可不能随便使用哦？它虽不至于要人命，可也跟死一回差不远了。”恩妮警告道。

    “嗯！我知道了。”冰儿得意的收起弹弓。

    恩妮一行，又继续前行。

    不知不觉又过了几个时辰，前面狄地克的轮廓已出现在眼前。众人兴奋起来，这意味着摆脱了康伯斯庄园的阴影，而且可以大吃一顿了！

    镇口就有一个饭馆。几个人把马交给伙计，正要落座，突然，天空刮起一阵狂风，地上的尘沙和石子，铺天盖地地席卷而来，弄得每个人都睁不开眼睛。

    恩妮闭着眼狐疑地说：“这风吹得好怪，一定是什么人在捣鬼！”

    大风过后，辛连忙把剑递还给约瑟。自从康伯斯庄园出来，大家就没有再化妆。因为已经远离了嘎曼镇，没有人会认得他们。

    饭菜刚上桌，一个小伙计急急忙忙跑过来问，他们的马，到底有几匹？

    “五匹呀！”辛回答说。

    “那就糟了！”小伙计哭丧着脸说：“刚刚我也觉得是五匹，其中有两匹是白色的。可等狂风过后，等我睁开眼睛一看，就只看到一匹白马了，慌忙一数，总共才四匹马。我还以为自己记错了呢！这可怎么办？”

    “银蹄！一定是我的银蹄不见了！”恩妮站起来就往外跑，辛和冰儿也跟了上去。

    小伙计一见恩妮那着急的样子，吓得浑身哆嗦。

    托利亚心下明白，这一定与汉斯蒙哪混蛋有关！他朝小伙计摆摆手说：“这不关你的事，是有人偷马！你下去吧。”

    约瑟把桌子一拍，站起来怒道：“**！老子灭了他！”

    “走，我们返回庄园去！”托利亚跳起来就走。

    “等等！”恩妮已查证，确实是银蹄不见了。这时，她反倒冷静了许多。阻止道：“你们都留下，我自己去找。其他的事我可以听你们的，惟独银蹄得我亲自去。因为它跟我有心灵感应，找起来容易得多！”恩妮确实是这样想的，但另一方面，她也怕约瑟他们滥杀无辜。

    “冰儿你去辛哪里吧！”恩妮拍拍愣在肩上的冰儿。

    “我和你去吧！”辛说。

    “不，还是我去。我保证不随便出手！”约瑟诚心地说。

    “好吧，我们走！”恩妮不再争辩，转眼就和约瑟走出了饭馆。

    两个具有神力的人，隐身在空中飞着。虽说恩妮这样贸然展开羽翼很是危险，遇到魔毒昌盛时，极有可能从空中突然坠落下来，但她此时此刻心急如焚，哪里顾得了那么许多？就算是飞在天上，她还嫌眼睛不够用，眨都不眨地四下里搜寻着银蹄的踪迹，可全无半点影子！而且也没有任何感应。

    约瑟说服不了恩妮，只好在她身边随时警惕着。约瑟天性纯洁，又是修炼了千年的神龙，自然能够看到隐身的恩妮；而后者自然更不用说了。

    一直寻到康伯斯庄园，两人仔细地找遍了每个角落，还是不见银蹄。也没看见汉斯蒙那坏蛋。

    没有办法，恩妮和约瑟，又飞了回去。托利亚他们还在饭馆等着。

    见恩妮垂头丧气的样子，托里亚安慰道：“别急，别急！我们先找个地方住下，再慢慢寻找银蹄。我想，他们意在得到银蹄，所以不会伤害它的，你不用太担心！”

    大家都赞同托利亚的意见，于是边走边谈地往客栈走去。

    “我觉得，银蹄很可能是中了什么魔法，被人直接藏起来了！”辛分析道。

    “哪个狗屁魔法师，胆敢帮汉斯蒙这混蛋作恶！等捉住他，一定废了他的一身魔法！”恩妮咬牙切齿地说。

    “嘿，要怎么废呀？交给我来做，好吗？”托利亚笑着说。

    “你呀？做这个还尚早！教你的斗气外放，你练得怎么样了？”恩妮边走边问。

    “嘿嘿，我是谁呀？昨晚我已经现学现用了！”托利亚得意地说。

    “哪有这么快？你的斗气要全发出来，还早得很呢！说真的，我很想看看你的斗气到底是什么形状！”

    “快了！但愿是只凤凰！”

    恩妮心里一惊！她仿佛见过这种形状的斗气，是在哪里见过的呢？”        
第二十二章 夺马
            几个人随便找了家客栈，并从店主那里了解到，这里仍是康伯斯的地盘，而且附近还有他的马场和别墅。

    原来如此！恩妮嘱咐辛和托利亚好好保护葫芦及冰儿，自己和约瑟，马上向康伯斯的马场奔去。

    两人仍然隐身飞了起来。眨眼的功夫，就寻到了康伯斯马场。可是这里同样没有银蹄的踪迹。

    “会不会藏在某个房间里呢？”约瑟疑惑地问。

    “会吗？我怎么一点感应也没有呢？难道我中了魔毒，灵气锈掉了？”恩妮怀疑地盯着约瑟。

    “不会吧？要不我们先去那家伙的别墅看看？如还没有感应，我们就打进去！”

    “好吧！我敢肯定银蹄就在这两个地方之一！”

    两人说着来到了康伯斯别墅。

    一到这里，恩妮就兴奋地说：“天哪！我有感应了！银蹄就在这里！我们快去搜寻。！”

    “是吗？那太好了！不过等下我出手时，你可不要阻止，这么坏的人，不给一点教训那行！那才是没有天理！懂吗？小傻瓜！”

    恩妮见约瑟语气这么亲密，有些不好意思，立刻别过脸去，装着不在意地说：“随你吧。”

    这时，汉斯蒙吊着一只胳膊，身后跟着墨西和几名家丁，从一间房子里走了出来。两人忙悄悄尾随其后。

    眼见拐了几个弯，汉斯敲开了另一间房屋的门。只见一个长得奇丑无比的人，手持法器，把汉斯蒙迎了进来。恩妮二人抢先从他们的头顶闪了进去。进得屋来，恩妮这才看清，那个丑人一张嘴就露出血盆大口，活像刚吃了人的恶魔；手里的法仗竟是用人头做成！恩妮不觉一阵恶心！

    “这丑鬼一定就是那个刮风的魔法师了！”约瑟悄悄说道。

    恩妮点点头。只听汉斯蒙说道：“大师，听说你想走？这哪里成呢！你还是留下来吧，什么条件都可以！”

    “是吗？”那丑八怪魔法师怪异地笑着说：“如果说我想要那匹宝马呢？你肯给吗？”

    “这个嘛，你实在想要的话，我也没办法。”汉斯蒙沉思了一下，“只要能引得美人上钩，我就忍痛割爱，把宝马给你吧！那时我得美人，你得宝马，岂不是皆大欢…”

    不等汉斯蒙说完，约瑟早气得火冒三丈！顺手就是一掌，打在汉斯蒙的左脸上。汉斯蒙的脸立刻歪向右边，从此再也回不来了！而且，还被约瑟的劲气给弹出老远。

    恩妮也现出身来，照着那丑鬼就隔空轰出一拳。

    哪知那魔法师也不是吃素的，约瑟还没动手，他就感到了异样，早就有所防备。这时，他一个闪身，将手中法杖一转，射出无数个尖刀似的小蛇来，而且条条蛇都吐着信子。

    恩妮暗叫一声“不好！”忙用“水晶护壁”把身体罩住。那些碰在护壁上的小蛇，都喷出一股股血红的毒液，粘在护壁上往下慢慢滴，看得恩妮浑身肉麻，慌忙闭上了眼睛。

    约瑟却“哈哈”一笑，现身扬起一只手，把那些小蛇都吸过来抓在手里。

    魔法师见对手如此强大，也无心恋战，把手中法仗舞了两下，眼前就出现了一道墙壁样的屏障，他正想遁迹逃走，不料恩妮一记“审判极光”闪电般射出，那面屏障顷刻之间被击得粉碎！他自己也被打翻在地。

    激光所到之处，无一物不转瞬破裂，只听得一声声砖土垮塌的声音由近及远传出，不知汉斯蒙家的墙壁，穿了多少个窟窿？

    与此同时，约瑟将手中抓的一大把小蛇，向那些扑上来的家丁们甩出，可怜那些人还没明白怎么回事，就被小蛇缠住脖子，或是咬住手腕。痛得满地打滚。

    “想活命的话就快给我住手！”恩妮大叫一声，这时所有的人，包括那丑鬼魔法师，都不敢轻举妄动，只是拿眼怯怯地看着恩妮和约瑟。

    “我的马呢？去给我牵出来！”恩妮命令道。

    “我，我…”汉斯蒙没料到令他神魂颠倒的美人，竟有怎么厉害！惊得话都说不出来了。

    “你什么你！”约瑟一把提起汉斯蒙的领口，“你这狗屎不如的东西！快叫人把恩妮小姐的宝马牵来！”

    “是，是，是！”汉斯蒙歪着头颤抖地吩咐道：“墨西，快，快去放马！”

    墨西这时已经拿掉了颤在脖子上的小蛇，他一只手捂住脖子上的伤口，慢慢退出了房间。

    约瑟一松手，汉斯蒙又狼狈地倒在地上。

    “你这样的人，不配具有法力！我还是给你废了干净！免得你再去害人！”恩妮慢慢向魔法师走去。

    “饶命啊，女神！”那那魔法师以为要杀他，忙拼命求饶。

    恩妮暗暗催动劲气，略微迟疑了一下，那正在磕头求饶的魔法师，突然间卷起一股龙卷风，往后面的墙洞窜了出去。

    “哼！”恩妮冷笑一声道：“这可是你自找的！”抬手就轰出一记刚从碑林学来的“追风夺魂”，轻易就把那魔法师的法力，尽数毁掉。只听远处传来他鬼一样的哀号。

    约瑟和恩妮相视一笑。问道：“那小子怎么办？要不要也废了？”

    “啊…”汉斯蒙吓得不停地磕头。

    “这个人嘛，好像很喜欢‘床’，那就让他在床上躺个一年半载，好好反省一下吧！”

    约瑟回答了一声“好吧！”就在汉斯蒙身上抓了一把，汉斯蒙突然感到全身酸麻，很快就瘫软在地上。

    这时，窗外传来了银蹄的一声长嘶，恩妮明白，那是银蹄感应到她来救它，而发出的一声欢叫。

    恩妮眨了一下有些沉重的眼皮，激动地向窗口飞奔过去。然而，就在她纵身跳出窗外的一刹那，浑身突然像遭电击般一麻，她马上失去意识，快速地坠落下来。

    约瑟见状，大惊失色！以最快的速度，奋不顾身地向恩妮扑去。

    然而，还是晚了一步，恩妮重重的摔在了地上！幸好她跳得不是很高，又是摔在软软的草地上，所以只有些轻微的擦伤。

    约瑟知道，恩妮终于引发了魔毒症！此时的她，脸色苍白，嘴唇发乌，长长的睫毛下垂着，一头松软的卷发，铺洒了一地，那楚楚可怜的模样，就跟上次自己从狄奥特手中把她抢过来时一样，让人怜爱不已！

    约瑟不懂得解毒，所以他知道得尽快把恩妮带回去交给托利亚。虽然这是自己不愿意做的事，但为了恩妮，哪里还顾得了计较这些呢？唉，为什么自己不狠心一点，强迫恩妮听话呢？约瑟自责地拍了一下脑门，轻轻抱起地上的恩妮，准备离开此地。

    约瑟刚走了两步，猛然间想起了银蹄，忙转回身来搜寻，可哪里还有银蹄的影子？他犹豫了一会儿，又不放心恩妮，只得返回客栈。

    辛和托里亚他们，看见恩妮这个样子，都吓了一跳！

    辛哭喊道：“都是我，都是我害的！如果不走这条路，就不会发生这种事了！恩妮呀，对不起…”

    “辛，你不要这样！这和你没关系！”约瑟有些烦躁地说。

    “就是呀，辛姐姐你不要哭了！”冰儿好心劝道。

    “不管我们走哪条路，这个小傻瓜都不安分！不是你的错。来，辛，我们先给她喂点藥。”托里亚端来早已煎好的草藥，示意辛扶起恩妮。

    辛擦去眼泪，将昏睡的恩妮斜抱起来，托里亚则一勺一勺地往恩妮的小嘴里沁藥水。

    “这个管用吗？”约瑟焦躁地问。

    “虽不是立刻见效，但对祛毒有帮助”托里亚一边喂藥，一边回答道。

    “有个屁用啊！这不等于是用蚊子对抗大象吗？要知道，恩妮体内魔毒的力量已经超过了她自身的神力，而且气势还在不断扩大！这样下去不行！绝对不行！”约瑟急得在房间里来回地渡着步。

    “就是呀！”冰儿也担心地说：“恩妮姐姐这个魔毒一旦引发，可就难以控制了！我们得想个好办法呀！”

    “我们有什么办法？东行寻医，不就是最好的办法吗？”托里亚仍然弃而不舍地给恩妮喂藥。

    “对了！我看还是我先背着恩妮去布拉佩斯山吧？”

    “你知道布拉佩斯山在哪里吗？”葫芦问。

    “不知道。”约瑟沮丧地说。

    “就是呀！而且听说那位天神，他要不愿意，谁也不能见到他。那不也是白费工夫吗？”

    “难道我们就这样干等着？”

    “约瑟你不要着急好不好！你在那里晃来晃去的，搞得人头都大了！你不是说，上次恩妮也昏睡过吗？她是怎么醒来的？”

    “谁知道啊！她好像是在我的龙洞里醒来的。”

    “那就是说，恩妮的体力会逐渐恢复，待超过魔力后，会自然醒来。或者说，有良好的外部环境，也会帮助她恢复体力。”

    辛点头道：“你说得对！现在这个草藥就是帮助她恢复体力的！”

    冰儿也插嘴说：“好像那个圣祖爷爷也说过，恩妮姐姐越动，越对她不利；那么静下来的话，说不定她自然就会好！”

    约瑟慢慢冷静了下来。        
第二十三章 奇怪的梦魇
            “你去采些花草回来吧。你不是见识过花草树木攻毒的厉害吗？”托里亚努力说服约瑟相信自己，“真的，我以前中的也是这种魔毒。小时候练功时，突然魔毒发作，也是昏睡了几天几夜，后来一位高人把我抱进树林，几个小时后我就醒来了。魔毒虽然顽固，但也不是不可攻克。瞧，我不是好了吗？”

    “等等！你说花草树木…对了！我们何不带着恩妮，到幽静的山里面去呢？”约瑟提议道。

    “对啊！我反倒忘了！辛，你去收拾东西，葫芦去备马，咱们马上走！”托里亚吩咐道。

    半个时辰后，一行人离开镇子，向附近的山林走去。由于怕抖着恩妮，辛在马车里抱着她，而且车速也很缓慢。

    眼前出现了一大片树林，这里不光树木茂盛，地上还长满了各种野草和山花，是个再好不过的休养之地。只可惜没有人落脚的地方。

    “这还不简单？你们退后一些。”约瑟说着飞身来到林子边。

    只听一阵“唰唰唰”的声音，林口的树木被削去尖端的枝叶，只剩下一截光树杆。众人还没反应过来，又听见一阵“咚咚”声，那些光杆树身，全倒了下去。接着就看见约瑟在那里忙着，不一会儿的工夫，一个木筏飘了起来，并像长了眼睛一样，往树林中间移去。这下大家明白了，约瑟是在做吊楼。

    又过了好一会儿，一阵“沙沙”声由远及近传来，众人放眼一看，约瑟竟又铲出一条路来！

    “进去吧，都弄好了！”约瑟得意地说。

    众人沿着约瑟开出的路，来到林中一个吊楼前。看见这吊楼不仅有屋顶，还有墙壁和窗户，甚至还有楼梯！众人都赞不绝口！托里亚看得都有些呆了。心想，他真是厉害，不知自己有一天，能否修炼到他这种境地？

    约瑟从辛手中接过恩妮，飞身一纵，便上了吊楼。辛忙抱着被子上来铺好“床”，再让约瑟把恩妮放下来。恩妮那件披风，正好用来作铺盖。

    大家都很喜欢这个吊楼，四面窗户一开，可通新鲜的空气，窗户一关，又可遮风避雨。而且，它还够大，可以容纳所有的人。

    辛写了一些急需的东西，要约瑟去镇上买来。托里亚也准备去采草藥。没有了银蹄，那些马儿也需要人照料，葫芦就只好去担当马倌的角色。众人正要走，只听恩妮大吼一句：“回来！”

    众人一愣，以为恩妮醒了，纷纷惊喜万状地回过身来望着她。

    却见恩妮仍然紧闭着双眼，有些害羞地抿了一下小嘴，突然大声问道：“你叫什么名字？”

    吃了一惊的众人，马上明白她在说胡话。都遥遥头，静静地退了出去。

    “什么？我听不清，你再大声一点…哦，埃拉尤尔…”恩妮的声音，慢慢低了下来。

    托里亚第二次听见这个名字，他的心不由紧缩了一下。

    蓝天上，一个俊美的少年，拉着一个秀丽可爱的小女孩，在一起飞着。他俩飞过大海，飞过山峰和房屋，眼前出现了花的世界。那里连着好几匹山，都开满了各种鲜艳的花儿，在花的簇拥下，好像还有一座漂亮的塔楼。

    “那里好漂亮呀！”小女孩说。

    “你喜欢吗？”少年对小女孩一笑，“今天哥哥专门带你来的。这是人间最好的花园。我们下去吧！”

    “嗯，快一点，我都等不及了！”女孩想飞得快一些，可是她的手儿被少年拽着，只得慢慢飞了过去。

    “把你的小翅膀收起来吧！记着，以后无论干什么事，都不能毛毛躁躁的。”一着地，少年就教训道。

    小女孩不好意思地一笑，红扑扑的脸蛋立刻像盛开的鲜花般娇艳。

    “你在这玩吧，哥哥等会儿来接你，记得不要乱跑哦！”

    “嗯，二哥哥，你走吧，我就在这里玩，哪儿也不去。”小女孩听话地说。

    少年很快飞走了。剩下小女孩一个人。她嘻笑着看看这个，又看看那个，不停地对着花儿说话。

    小女孩看见特别喜欢的花儿，就摘下一朵来拿在胖呼呼的小手里，嘴里随便地安上一个名字。什么“阿密斯，克玛亚，西罗…”她一路走着，小手里已握了一把花。正当她采下一朵红得发乌，花瓣像丝绒的花儿，嘴里煞有介事地吐出“维可儿”三个字时，一旁的花丛里钻出一个男孩来，他捂住肚子，笑得前仰后合。

    小女孩诧异地看着他，不知他在笑什么。

    男孩的笑声突然嘎然而止，他愣愣地看着小女孩，她那种可爱的眼神，他似乎见过？还有这天使般的模样…天哪！她不是自己一直想要找到的那个小女孩吗？上次他去拿饼干回来，她就不见了。

    “是你呀！”男孩惊喜地叫道。

    小女孩点点头，又遥遥头，疑惑地说：“你认识我吗？”

    “还认得这个吗？”男孩从兜里掏出用手绢包着的饼干。

    “认得！”小女孩点了点头。

    男孩大喜，忙把饼干递过去，激动地说：“吃吧，总算是找到你了！”

    小女孩吃着饼干，眨了眨那双大眼睛问：“你干吗找我？我又不认识你！”

    “我晕！”男孩做了个到地的动作，扑到女孩面前说：“你真的不记得我了吗？你好好看看我，想一想，是不是在那里见过？”

    小女孩仔细地看着面前的男孩，只见他衣着华贵，五官长得很漂亮，眉宇间还有一种活泼好动的灵气，确实是在哪里见过。

    “你这小好吃鬼，就只记得饼干！哼！”男孩有些生气。

    “哦，我想起来了！你就是上次给我饼干的那个孩子吧？”小女孩笑盈盈地说。其实她什么也没想起来，只不过为了逗男孩高兴，故意这么说。

    “你终于记得我了！”男孩高兴地跳了起来，也不计较她称自己为孩子，急切地说：“走，我带你去玩！我家可好玩了！”

    女孩好奇地问：“你家有这里漂亮吗？”

    “什么嘛，这儿也算是我家啦，这是我家的大花园！”

    “可是我二哥哥说，这是人间的花园！”

    “你说话真有意思！你哥哥肯定是说的‘人家的花园’！不过，这也没什么关系。你喜欢的话，我就把这个花园送给你了！”男孩大方地说。

    “嘻嘻，是吗？可是我不能拿走它耶，还是让它留在这里吧，我以后来这里玩也是一样的。”

    男孩一直就觉得这女孩说话不同常人，这时也不去琢磨她的意思，拉起她的小手说：“好吧，这里是我们两个人的，你以后决不可以不来哦？来，拉钩！”

    两个孩子郑重其事地拉了钩，然后相视一笑，嘻嘻哈哈地手牵手向塔楼跑去。

    两个孩子玩得正开心，少年突然出现了。他过去拉起女孩的手说：“我们该回去了！”

    “不，再玩会儿嘛！二哥哥，你也和我们一起玩吧！”女孩想挣脱那位哥哥的控制。可是她的劲实在太小，哪里挣得脱？

    “放开她！”男孩站到少年面前命令道，“放开你妹妹！”

    “哼，你管得着吗？”少年伸出一只手，猛地推开男孩。

    男孩被一股力量推着，倒退了好几步，最后一屁股坐在地上。他愤怒地说：“你不讲理！”

    这时女孩使劲扳开少年的手，扑过去用小手拉起男孩，难过地说：“摔疼了吧？都是我二哥哥不好，你原谅他吧，因为他不认识你。”

    少年一句话不说，仍过去拉起女孩的手，就往门外走。女孩大哭起来，不停地回头。那男孩跟在后面追，却被一个大力警卫抱住，无论他怎么挣扎也没有用。就这样眼睁睁地看着女孩再次离去。

    “不要，我不要回去！二哥哥，你是坏蛋！我恨你！乌…”恩妮哭着叫着，还不停地舞动着双手。

    “恩妮，恩妮！你醒醒呀，恩妮！”托里亚按住她的手臂，轻声地呼唤着。

    这已经是第三天了，约瑟单独出去寻找银蹄；葫芦和冰儿在外面放马；而辛连日来操劳过度，加上极度地自责，也生病了。这时恩妮床前，就只剩下托里亚一个人待伺了。

    “不要拉着我！我讨厌你！”恩妮还在挣扎。

    托里亚见她双目紧闭，两行泪水，已经将粉脸弄得湿漉漉的，弯弯的睫毛上，还挂着几颗晶莹的泪珠。不由一阵心痛，恨不能一把将这个梨花带雨的睡美人，抱在怀里好好呵护一番！然而他抑制住了这种冲动，慢慢放开了手，掏出手帕为恩妮揩去眼角的泪水。

    不料恩妮一把拉住他的手，坐了起来。

    “谢天谢地！你总算醒了！”托里亚大喜！并不动窝，任由恩妮抱住那只手臂。        
第二十三章 下 身世之谜
            “我这是在哪儿？”恩妮惊异地盯着托利亚，半天才回过神来，忙松开手，靠在墙壁上说：“哦，我刚刚做了个可怕的梦。”

    “你梦见什么了？”托里亚问。

    恩妮有气无力地微微一笑：“我梦见我二哥哥好坏！他不但不讲理，还把我往下面推，我以为自己从天上摔下来了呢！嘻嘻，不好意思，刚刚我把你的手臂，当作救命稻草了。”

    “哪有什么？你干脆把我这个人全都当作救命的，嗯，靠山好了！我决不辜负你的重托！”

    恩妮嗔了他一眼，害羞地埋下头来。

    “你的二哥哥，他真的很坏吗？”托里亚试探地问。

    “不是这样啦！他其实对我很好！处处为我着想，又很会关心人，但是…”恩妮顿了顿又说：“但是他很霸道，总是以他自己的方式行事．．．．．”

    “他的名字叫什么？”托里亚心想，他不会叫埃拉尤尔吧？

    “他叫狄奥特。”

    “哦，他是你亲哥哥吗？”

    “我不知道，好像不是，又好像是，说不清楚。”

    “你说话真有意思！这怎么会说不清楚呢？”托里亚笑了起来。

    “你刚刚说什么？”恩妮若有所思地问。

    “我说，这怎么会说不清楚呢？”

    “不是，前边那句话！你再说一次！”

    托里亚不解地看着恩妮，慢慢地说：“你说话真有意思…”

    恩妮感觉不是她梦中熟悉那个口吻，忍不住叹了一口气。

    “你还是躺着吧！知道吗？你越静，魔毒就越容易压制！”

    “好吧。”恩妮乖乖躺了下来。“他们呢，都还好吧？”

    托里亚一边为恩妮倒藥，一边把其他人的情况讲了一遍。当然，并没有告诉恩妮银蹄的事。这是大家说好了要瞒着她的。

    恩妮喝过藥，又慢慢躺了下来。虽然醒了，但还是觉得浑身无力。

    托里亚就坐在恩妮面前，眼睛一眨不眨地望着她。看他的蓝眼睛里满是柔情，恩妮不好意思地闭上了眼睛。

    “又想睡了吗？”托里亚轻轻问。

    “嗯，你去忙你的吧，别管我了。”

    “你也睡你的吧，别管我了！”托里亚笑着说。

    恩妮“扑哧”一声笑说：“托里亚，你知道吗？我第一次见到你，就觉得你不是一般的人！做花匠，只是为了祛毒吧？给我讲讲你的身世吧，可以吗？”

    “当然！这是我的荣幸！其实早就想对你讲，但一直没有机会。你好好躺着，听我慢慢给你讲。”

    “我出身在卡蒙帝国的王宫里。我前面有七位姐姐，当我出生时，见是个漂亮的男孩，我父王和母后高兴极了！对我真是百般的爱护！在我七岁时，还为我请来了一位功夫了得的一等骑士，每天教我武技。

    不知为什么，我对琴棋书画那些玩意儿，一概不感兴趣，甚至连魔术也吸引不了我的注意力。而偏偏只对武技兴趣怏然…你别笑，这是真的！我师傅还常常夸我有悟性呢！可是后来有一天，我无缘无故就昏倒了，医生也说不清是什么病。过了一天，有自然好了。当然，再后来你可以想象得到，我会经常昏倒，而醒来需要的时间，一次比一次长。

    父王吓坏了，悬赏找寻全国最好的医生。结果有一天来了一位高人，就是我说的那位预言家，他只看了看我的脸色，便说我身怀魔毒，而且是从娘胎里带来的。

    他为我祛了毒，还告诉我根治的方法。

    这下子，我再也不能学武了，甚至跑一跑，跳一跳，都会受到责备。当时我很沮丧，整天哭丧着脸。为了配合那位预言家的祛毒疗法，父王将我送到一个环境很优美的花岛去居住，那时我刚好十岁。

    恩妮想起了梦中的花园，忍不住打量了托里亚几眼，可怎么看，也和那个小男孩联系不上。于是笑了笑问：“怎么叫花岛？那儿四面都是水吗？”

    “不是。那周围其实是云雾，看上去就跟漂浮在空中的岛屿一样。很美！”

    恩妮陷入了沉思。

    托里亚继续讲道：“后来我就在那里生活着。除了http://

    读书，和听人讲历史故事，每天还要到外面花丛里待上半天，这对于祛毒有好处。日子久了，我与那些花匠们混得很熟，不知不觉中，竟然将花匠的手艺，学得到了九成！

    在我长到十五岁时，那个预言家又来了。他说我恢复得不错，只要再坚持两年，我的魔毒就会被彻底清除！到那个时候，我前世的功力，自然会回到我的身体里。他说我的前世，是举世闻名的天下第一骑士，无人能敌！因好骑白马，人称‘白马王子’！”

    “哈哈哈哈…”，恩妮忍不住笑得花枝乱颤！要知道，这“白马王子”几个字，已经被现代人给叫俗了！

    “你笑什么？我说的可都是真的！”托里亚认真地分辨道。

    “好好好，请继续说！这么神奇的白马王子，怎么又会去当了花匠呢？”

    “这个嘛，我说了你可不准笑我！”

    “好，我不笑了！”

    托里亚看了看恩妮，然后把目光投到远方，回忆着说“我在花岛的时候，经常梦见一个小女孩，她长得实在是美！又非常乖巧可爱！我一见到她，就不想和她分开！”说到这里，托里亚又看了恩妮一眼。

    恩妮的心猛然一跳，难道他真是那个给我饼干的小男孩？难怪我第一次见到他时，有种似曾相识的亲切感。不过，有这么巧的事吗？或许他根本就是说的另一个人呢？见托里亚的蓝眼睛里射出一种炙热的光芒，恩妮忙红着脸别过头去，装着不在意地说：“什么嘛！那时你才多大呀？”

    “是呀，那时我还是一个十来岁的孩子！可自打梦见那女孩以后，我就常常想念她！为了能见到她，我每天总是很早就睡了。而白天也会经常满山遍野地寻找她。但我们始终只能在梦中相见。别人都以为我被鬼魂缠身，可我知道她不是什么鬼魂！即使那真是魂魄，也应该是天使之类的神的魂魄吧？我坚信这一点！当…”

    “等等！你做的什么样的梦呢？那女孩和你在一起玩吗？”恩妮有些紧张地问。

    “当然！我们一起玩！玩得好开心！一会儿捉蝴蝶，一会儿上树看鸟窝…”托里亚痴痴一笑：“那小女孩还真顽皮，上树比我还快！不过她心肠很软，捉了虫子玩一会儿，就会把它放了。就像恩妮小姐一样，同情心‘泛滥成灾’！”

    恩妮“扑哧”一笑，“你不会说连长相也跟我相似吧？那就太老套了！”

    “我就怕你这么想，所以没有说。其实，真的很像！”托里亚大胆地盯着恩妮的脸说。

    恩妮被他看得不好意思，偏过头去哈哈笑道：“哈哈，那小女孩叫什么名字？你不会告诉我，她也叫恩妮吧？”

    “这个，我不知道她的名字。我们只顾玩耍，忘了问名字了。”

    “这样啊？后来呢？你就到处找她，是吗？”

    “是呀！是这样。开始时，我跪下来求那位预言家，求他帮我找那小女孩，可他沉吟了半天，却摇摇头说‘孽缘呐！”我再求他告诉我实情，可他非要我答应他一个条件，才肯据实相告。我不得已，只好答应了。”

    “什么样的条件？”

    “这个现在不能说。以后我再告诉你！”托里亚对恩妮做了个鬼脸，继续讲道：“后来预言家告诉我，那女孩和我的情缘未了，这辈子还会再续前缘。”托利亚在这里加进了自己的意思，把“只怕”两个模棱两可的字抹去，说得十分肯定。

    见恩妮专心在听，他得意地笑了一下，继续说：“预言家说往南走，可能会找到我梦中的女孩。最后，他还告诉我，有一天我会见到两个天使，一个对我帮助很大，这自然是指你了！另一个可能将会成为我的敌人，这又是谁呢？我至今还没有遇见。呵呵！”

    难道是狄奥特？恩妮一下就想到了他！可托里亚怎么会是狄奥特的对手？会不会另有其人呢？是随便那个堕天使，也不无可能啊！

    只听托里亚讲道：“那个时候，父王要我随朝学着执政，可我满脑子都是那女孩的身影，坚持要去找她。希望父王把重托交给我弟弟。父王对我感到很失望，一气之下，把我强行关了起来。不过，在朋友的帮助下，我还是逃了出来。我一路往南，因为害怕魔毒复发，每到一个地方，就为别人担当花匠。最后，我混进了欧曼奇的皇宫。再后来，就遇见了你！”        
第二十四章 不速之客
            “你就为了一个未曾蒙面，甚至连名字都不知道的小女孩，连国王的位置都不想坐，太不值得了吧？”恩妮大为诧异地说。

    “作了国王又怎样？不能得到自己所爱，活着有什么意思？”托里亚又紧紧盯着恩妮，好像要从她眼里读出什么。

    恩妮慌忙避开托里亚那热辣辣的眼睛，翻了个身，嗔怪道：“没出息！”

    托里亚没有回话，屋子里静得出奇，辛在那边角落里，睡得正香。半响，托利亚轻轻说道：“其实，我还见到了少女时的她…还是在那个花岛，她笑着向我飞奔过来，风扬起她那一头美丽的长发和纱裙，看上去简直就像从天上飘下来的仙子！由于雾很大，我没看清她的脸，但我知道她在笑！我也拼命地向她跑去，可是就在我快要抓着她的手时，她突然被另一个人给带走了…”

    “恩妮姐姐还没醒吗？”冰儿冷不丁地飞了进来。接着，楼梯响起了有人往上爬的声音。

    “哦，我醒了！冰儿你辛苦了！”恩妮一下子坐了起来。

    “好啊！托利亚哥哥，你也不告诉我们恩妮姐姐醒了，就想一个人霸占恩妮姐姐！”冰儿说着，激动地扑到恩妮怀里。

    “冰儿！”恩妮急得不知说什么好。两人的关系本来就有些微妙，冰儿这么口无遮拦地一胡说，恩妮那张白皙的俏脸，立刻羞得通红！她用指头点着冰儿的小脑袋责备道：“你这个小东西，不会说话就别说！”

    葫芦这时爬上楼来，见恩妮醒了，也过来问候！众人这一闹，把辛也给吵醒了。她的反应很怪，不是高兴，而是抱着恩妮大哭起来。

    “怎么了，怎么了？谁欺负你了？”恩妮着急地问。

    感觉恩妮身体软软的，好像很虚弱，辛抹了一把眼泪，一边扶着恩妮，一边说：“没什么，我是太高兴了！你快躺下来说话。”

    恩妮乖乖躺了下来，等着辛给她解释。可辛什么也不说，只是盯着恩妮傻笑。托里亚明白，辛一直在自责，现在确实是高兴过了头。他有些沮丧地站起来说：“我去热藥。”

    本以为恩妮听了他的诉说，会有些什么反应，但她好像没事一样。难道自己真认错人了？她们只是长得相像而已？不，不会的！她一定就是我梦中那个女孩！记得第一次在欧曼奇的皇宫中遇见恩妮时，她还带着面纱，在不知她长什么样的情况下，自己的心就“扑扑”直跳，直觉告诉自己，她是我曾经见过的女孩！那种感觉，至今依然记得！

    对了！既然是前世的缘分，或许她已经不记得了吧？这一世，她不是作了伯爵小姐吗？嘿嘿，慢慢来，即使她什么也不记得，那又有什么关系？只要是她就好！哪怕得不到她，能够远远地看着她，也是一种幸福啊！想到这，托利亚的心情，又豁然开朗了。

    在辛的细心照料下，喝了托里亚熬的藥，又吃了葫芦烤的野鸡，恩妮又沉沉睡去。

    午夜时分，一个黑影，轻轻落在吊楼上。

    “谁？”守在门口的约瑟，大喊一声，快速拔出剑来。只听一声娇笑，一只柔软的手，早已搭在他的肩上。

    “不要紧张，是我啦！”

    约瑟回身一看，见是妩媚的娜提亚！只见她有些做作地翘起屁股，一只手叉在细细的蛮腰上，一只手仍搭在约瑟肩上。

    约瑟吓了一跳，慌忙往旁边一闪，甩开娜提亚那只搭在他肩上的手。

    娜提亚掩嘴一笑，“哟，还挺正经的！你还是个小男孩吧？真是可怜！”娜提亚说着，冷不丁一把揪住约瑟的下巴，摇晃了一下。

    约瑟给惹火了，劈手挑开娜提亚的手，生气地说：“别惹我啊！我脾气不好！”

    “嘿，有意思！这一点像狄奥特！要不要姐姐我教你几招啊？”娜提亚一边说，一边就对约瑟轰出一拳。

    约瑟赶忙接招。两人从吊楼打到地上，又从地上打到天上，约瑟占不到半点便宜。但娜提亚已经暗暗吃惊了。想不到这个神龙，功夫还算了得！如果把他降服，当个坐骑什么的，岂不是很威风？想到这，娜提亚故意卖个破绽，引得约瑟挥剑砍来，她也不躲，挺起酥胸迎上去，约瑟一愣，赶忙住手。哪知娜提亚抓住他的手腕，就势一转，躺到了他的怀里。

    抱着魔女软软的身体，约瑟感觉就像是托了个烫手的山芋，连忙松手。可娜提亚就像是粘在他身上一样，怎么甩也甩不掉。

    “约瑟，别这样！快抱住我，我已经没有力气了！你要我掉下去吗？求你了，快呀，我撑不住了！”娜提亚娇喘连连，好像真的累得不行了。

    约瑟不管那么多，两手背在背后，就是不伸手去托住她的身体。

    突然，娜提亚惨叫一声：“啊！”真的向下落去。

    约瑟大骇，闪电般冲下去抓住了娜提亚的一只脚，然后顺势一提，娜提亚又到了他的怀里。

    娜提亚心里暗自得意，这个约瑟，还是蛮好控制的，只要苦肉计和美人计并用，相信他会上钩的。

    约瑟把娜提亚放在地上，站起身就走。

    “救人救到底嘛！也没见过你这么不开窍的。难道我不美吗？不值得你怜爱？”娜提亚坐起来问。

    约瑟回身看了娜提亚一眼，又默默地向前走去。

    天哪，他那冷酷的样子，还真是像极了狄奥特！娜提亚轻轻一跳，站到约瑟面前，挑逗地说：“你不是男人，不懂得如何怜香惜玉！”

    约瑟不屑地笑了一下，“对你来说，狄奥特算什么？你难道又不想得到他了吗？”

    “嘻嘻，当然想了！不过，你也不错！难道你不认为，像我这样天下无双的美女，就算是得到所有英雄豪杰的垂怜，那也是应该的吗？”

    “花痴！”约瑟双手抄在怀里，背靠在吊楼的梯子上，悄悄嘟哝了一句。

    “哼！算了，木鱼脑袋！不解风情！难得跟你啰嗦了！我要去见见恩妮那丫头片子。，你让开！”娜提亚也知道收复人心不是一朝一夕的事。点到为止，她已经对约瑟表示好感了。

    “你到底有什么事？恩妮已经睡了耶！”约瑟阻止道。

    “睡了就不可以起来吗？我好不容易来看她，她还跟我摆谱不成？”娜提亚说着，闪身上了吊楼。

    只见屋子中间挂了一个帘子，外面有一个火盆，两个男人围在那里，一个倒在地上睡着；一个则靠墙坐着打盹。想必恩妮那小妮子，就在里面睡着吧？

    娜提亚拉开帘子，见恩妮确实躺在那里睡着，旁边还躺着另一个姑娘。她“嗤”地一声笑道：“哟，睡得真香呐！”

    约瑟这时已经跟了过来，他无奈地站在旁边，随时警惕着娜提亚，怕她对恩妮不利。

    辛被惊醒了，她睡眼惺忪地盯着娜提亚问道：“你是谁呀？”

    “我是她朋友，你快叫醒她！”娜提亚傲慢地说。

    “哦，恩妮在生病呢，你有事吗？”辛轻声问道。

    “她生病了吗？我看看！”娜提亚大声说着，伸手就要去摸恩妮的额头。辛和约瑟同时出手，把娜提亚掀到了地上，她的手正好按在刚被惊醒的托里亚身上。

    两人对望了一眼，都吃了一惊！娜提亚说：“原来你也在这里！”

    “怎么，小姐认识我？”托里亚坐起来，目不转睛地打量着娜提亚，一时想不起在那里见过。

    “你不认得我了？嘻嘻，这也难怪，那毕竟是你前世的事嘛！”

    “娜提亚，你怎么来了？”恩妮有气无力地坐了起来，辛忙过去扶住她。

    “哎呀，你总算醒了！你的这些下人，把我当敌人呢！”

    “他们不是下人，他们是我的朋友！”

    “是吗？”娜提亚悻悻地看了约瑟一眼，转头装着关切地问：“好久不见，听说你病了？”

    “没什么啦，我中了魔毒，休息几天就没事了。”恩妮心无城府地说。

    娜提亚一听恩妮终于中毒倒下了，暗暗高兴，装模作样地说：“唉，可惜呀，这种毒没有解藥。不然我早就从我父亲那里给你偷来了。”

    “我知道！如果有那样的藥，我二哥哥还会变成那样吗？”恩妮笑了一下问道：“我们这一路上，都有人为我们安排吃住，那个人会不会是你呀？”

    “当然不是！我哪有那个闲功夫啊！”娜提亚一口否定。她搞不清恩妮是什么意思，不知道恩妮有没有发觉，那些客栈房间的镜子上，都涂有“诱魔剂？”其实这一路，她都派人跟着恩妮他们，可自打从嘎曼镇出来，就不见了他们的踪影，她这才亲自出马，寻到了这里。

    “不是啊？那就奇怪了！难道是我二哥哥？”

    “哎，有可能哦！我替你去问问他吧？不过，你们怎么走到这里来了呢？”

    恩妮把情况大致讲了一下，但却对将去比索卡亚森林一事，只字未提。看来我们那纯纯的人儿，也学乖了。

    “我二哥哥，他还好吗？”恩妮问道。

    “嗯，他非常好！嘻嘻，跟我在一起，能不好吗？你就安心休养吧！”娜提亚说着，从怀里摸出一个精致的小瓶子说：“这个给你吧，虽不是什么解藥，但它能抑制毒性，使你能够恢复神力。”        
第二十五章 心有千千结 上
            “谢谢！”恩妮接过瓶子说。

    娜提亚一笑，补充说：“你可别小看这个藥哦，它可是那些中毒者，用生命才能换来的东西。因为你是狄奥特的妹妹，我就无偿地送给你了！好让你哥哥高兴！好了，我也该走了！”娜提亚说着站了起来。

    她心里别提有多兴奋了！万万没想到的是，自己千方百计地派人跟踪恩妮，不就是为了在客栈里做手脚，好让这小妮子快些毒发倒下吗？哪知设计恩妮不成，那小妮子却为了一匹马，而自己栽了！最好她也变成堕天使，那样的话，在狄奥特心中，恩妮和她娜提亚，两人应该就没什么区别了吧？一定要让这小妮子东行失败！否则狄奥特又变回原来的模样，岂不是离她娜提亚更远吗？

    “再见！”娜提亚对屋里的人挥挥手，阿娜地走出门外。

    “等等！”托里亚追出来叫道。

    娜提亚回过身来，似笑非笑地看着托里亚。

    “你刚才说，我们前世见过？”托里亚疑惑地问。面前这个美女虽然很眼熟，但他怎么也没法把梦中的小女孩，与她连在一起。然而，她又是在那里见过的呢？

    “你这么想知道呀？看来你真是个多情王子！嘻嘻，比那个木鱼脑袋可爱多了！告诉你吧，我们以前是亲密的朋友！”娜提亚对托里亚做了个飞吻的动作，嬉笑着飞入了夜空。

    恩妮躺下来，若有所思地把玩着手里的瓶子，心想，这个娜提亚，到底是敌是友呢？狄奥特中了那么深的魔毒，却还有深厚的神力，大概就是吃了这个藥吧？它真能抑制魔毒吗？不会是像吗啡那样的东西吧？表面上好像是止了痛，其实不但对身体无益，反让人对它产生一种依赖？

    “你可不能吃这个藥！我觉得这个妖女就跟贝蕾西亚是一路货色！”辛提醒道。

    “嗯，你说得对！我也有同感。我不会吃的。”恩妮对辛甜甜一笑。

    “恩妮，你还没睡着吧？”托里亚在帘子那边叫道。

    “唔，你有什么事吗？”恩妮柔柔地问。

    “我想问问，刚才来那位小姐，她也是天使吗？”

    “这个嘛，她以前确实是纯洁的天使，不过，现在她变成了堕天使，被列入了魔界的行列！但听说，她在悔过。”

    “这样啊！”托里亚陷入了沉思。

    恩妮也没再说什么。她想，托里亚要找的那个女孩，不会是娜提亚吧？可自己为什么又会对托里亚有一种莫名其妙的亲切感呢？唉，真是搞不明白！

    还有二哥哥狄奥特，这个人到底和自己有着什么样的瓜葛？娜提亚那么喜欢他，他却对她冷若冰霜，反而对一无所知的自己疼爱有加！据他说，上帝以自己的身体为原形，创造了第一位代表秩序的圣天使加德；为平息叛乱，上帝又创造了第二位圣天使，就是传说中最强大的战神狄奥特；再后来，又出现了第三位充满圣洁之灵气的圣天使，这个人居然就是自己！呵呵，真是不可思议啊！

    哦，对了，众天使送了我一套神器，叫什么天使联盟？而我只得到了其中三件，就已感匪夷所思了，其它的还不知怎么厉害呢！

    想到这，恩妮伸开五指，仔细地打量着手指上的戒指，这才记起，那枚灵魂之戒，在和玛里奥的打斗中，丢失了。这么说，我永远也回不去了吗？那么我到底算什么呢？菲莉说我只是身体里有一点点恩妮的灵魂碎片，所以才幻化成她的模样，那一天她醒过来，我怎么办？我岳恩不会永远见不到我的亲人吧…

    迷迷糊糊中，恩妮和岳恩的思维搅在了一起。辛发现，恩妮的眼角，挂着晶莹的泪珠儿。她叹了口气，轻轻为她擦去泪痕。

    在吊楼里休养了两三天后，恩妮恢复了许多。她知道家就近在咫尺，却不能回去的滋味。所以一个劲地催着众人赶路。

    众人面面相觑，都不知说什么好。其实，困在这里不走，还有个原因，那就是不想让恩妮知道银蹄失踪的事。虽然约瑟天天去找，这一带方圆百里，都被他走遍了，还是不见银蹄的踪迹。

    “约瑟哪去了？他怎么总是早出晚归的？出了什么事吗？”恩妮疑惑地问。

    “嗯，是这样的，”托里亚知道恩妮心软，突然想出一计，故意吞吞吐吐地说：“那个，约瑟，他，他说他对你有愧，不敢来见恩妮小姐了！”

    “他有什么愧？”恩妮瞪着一双大眼问。那清纯天真的模样，让托里亚心神为之一震！他敢肯定，这种神情他以前见过！

    辛和冰儿埋下头，极力忍住不笑出来。

    葫芦也装糊涂。

    “咳，总之，对恩妮你来说，是个大错！当然，你能原谅他的话，他一定会很高兴的。”

    恩妮怀疑地盯了托里亚几眼说：“约瑟会犯什么错？难道他杀人了吗？”

    “哪里呀，他把你喜欢的东西弄丢了！所以这两天他不吃不喝不睡地到处去找寻。他说就是死，也要找到！”

    “咳，那有什么关系嘛？这个约瑟也真是的！芝麻绿豆的小事，却如此上心！哪像个男子汉呐？”恩妮小嘴一撇，“等他回来，我一定要好好教训他一下！不像话！”

    “这么说你不介意丢失的东西啰？”

    “当然不介意了！它再宝贝，有朋友重要吗？”

    “这就对了嘛！不过说归说，到时候你反悔怎么办？”

    “我为什么要反悔呀？我又不是三岁小孩！”

    “也不准心痛？也不准难过？”

    “当然呐！只要约瑟回来就行！不过说了半天，到底丢失了什么呀？”

    “那个嘛，如果是银蹄，你会怎么样呢？”托里亚见恩妮已经入套，开始收口了。

    “银蹄！不会吧？你们不是说，它好好的吗？”

    “那是骗你的。其实银蹄一直没回来。约瑟那天为了救你，顾不得追银蹄了。现在约瑟天天不辞辛苦地去找，就怕你放不下银蹄。”辛不失时机地说。

    恩妮怔了半天，突然笑道：“呵呵，我真笨！哪里用得着找嘛？不用找了！不用找了！”

    众人一愣，心想，她莫不是气疯了吧？

    约瑟没回来，众人一时还不能启程。

    这几天，托里亚怕恩妮寂寞，一有机会就给她讲离奇的故事和笑话，逗得恩妮总是大笑不已。葫芦也有好多故事，而且他讲的那些故事情节，恩妮觉得跟现代世界里某个著名作家写的故事很相近！是巧合，还是那个作家根本就是抄袭葫芦的呢？

    “葫芦，你在写书没有？”恩妮试着问道。

    “嗯，写得不多。不过脑子里的素材已经堆积不少了，估计这次回去，我可以大写一番！呵呵，这一趟跟着你们，我可是收获不小啊！”

    “是吗？那就好！我还怕你乏味呢！”恩妮灿烂地笑道。

    “你也许乏味了吧？要不，我们去外面树林里转转？”托里亚一边往碗里倒藥，一边提议道。

    其实这两天恩妮已经可以起来到处走动了，只不过为了让她静养，大家都不准她下楼。现在听说可以出去透透气，恩妮好不高兴！

    大家心情都特别好，一路走着，恩妮为大家传授碑林中学来的招数秘诀，除葫芦外，托里亚和辛，还有冰儿，都受益匪浅。他们一路拿石头和树木作练习对象，兴趣十分浓厚。还别说，托里亚的悟性还真是高，不论什么，一学就会。辛却只能学到皮毛。而冰儿就更不用说了。

    不知不觉间。众人竟来到一条小河边。

    这下葫芦来劲了！他一时兴起，忙着去做钓鱼竿，准备去钓两条鱼来吃；而托里亚却挽起裤脚，直接下到水里去抓鱼。他们两人铆着劲，要看谁抓的鱼更多。女孩们坐在岸上，分成了两派。辛站在葫芦一边，冰儿却支持托里亚；恩妮宣布保持中立。

    “你不相信哥哥我会抓鱼吗？”托里亚站在水里，大声嬉笑着说：“我是谁呀？本人可是抓鱼的高手哦！”

    看着托里亚那副得意的神态，恩妮暗暗吃了一惊！脑海中立刻涌现出一幕幕画面…

    一个男孩站在水里说：“你不相信哥哥会抓鱼吗？哥哥可是抓鱼的高手哦…”

    “你干吗要去抓它？你把它们请不来吗？”小女孩蹲在岸边，天真地问。

    “当然，它们不愿意离开水里。”男孩一边用手去捧那些游动的小鱼儿，一边回答。

    “为什么呢？离开水里它们会死吗？”

    “嗯，当然啰！”

    “那你还抓它们！快放了，快放了！”女孩急得大叫。

    “你不想和鱼儿玩了吗？嘻嘻，放心哪！我会用水养着的，保证不会死！”男孩这时手里已经捧起一条小鱼儿，正摇摇晃晃地向小女孩走过来，“你看，我抓到一条了！”

    “我看看！”小女孩拉着男孩的手，看向他手里的鱼儿，“呀，好可爱！可是，水漏了耶！快把它放回去！快点呀！”

    男孩又急忙返身，把手里的鱼儿，放回了小溪里。

    “你不要鱼儿了吗？要不我们先去找个罐子来？那样水就不会漏了。”

    “不不，我不要鱼儿了，你给我讲故事吧？”

    …        
第二十六章 心有千千结 下
            托里亚终于逮到一条大鱼，刚举起来想要炫耀一番，这时天空突然黑了下来，随之一股怪异的龙卷风，向坐在岸边发怔的恩妮，席卷过去。偏偏辛这时去葫芦那里看钓鱼了，岸边就只有恩妮一人。

    托里亚把鱼一丢，不知哪来的力气，一个腾空飞扑，竟跃出十来米远，端端落到恩妮面前，抱着她随地打了几个滚，那风呼啸着从恩妮刚刚坐的地方卷过，又跟在托里亚两人身后卷了过来。托里亚紧紧抱着恩妮，将自己的身体死死地挡在上面，并灵感乍现地发出一股向下抓地的力道。

    龙卷风围着他们卷了半天，终于势头减弱，又向其他人卷过去。

    “趴下！”辛大叫一声，把吓得半死的冰儿压在下面，也扑伏在地。葫芦机智地抱住一棵树桩，趴在地上一动不动。

    “哈哈哈哈…果然有些伎俩，就让你们多活几天吧！君子报仇，十年不晚嘛！哈哈…”那风只是从辛和葫芦的头顶呼啸而过，并未真的去惹他们。看来它的目标，是对着恩妮来的。

    一切又恢复了平静，但托里亚还不想放手。美人的脸，离他只有咫尺之遥，只要他一低头，就可在她那羞红的俏脸上，印上一个深情的吻。但是托里亚不敢轻举妄动，他害怕吓着恩妮。此时他感觉她的身体在颤栗，他弄不明白，她是因为惊吓呢，还是也像自己一样，热血沸腾？天哪，她那对清澈的大眼睛，不就是和梦中的小女孩，一模一样吗？

    “放开我，已经没事了！”恩妮含羞地避开托里亚那双深邃的眼睛，轻轻提醒道。

    “哦，是吗？”托里亚恋恋不舍地松开手，正要起来，冷不防他的头上挨了重重一击！

    约瑟不知什么时候已来到身后，他举着刚刚打人的手臂，愤怒地看着倒地的托里亚。

    “约瑟你在干什么？”辛急忙过来扶起恩妮，嘴里解释道：“请你别误会，托里亚刚才救了恩妮！”

    约瑟狠狠地盯了托里亚一眼，什么话也没说，转身就走。

    托里亚擦了一下嘴角的血，对着约瑟的背影，不屑地笑了一下，大声说道：“你就只有这样吗？别以为你有神功，我就怕你！告诉你，我不会退缩的！因为那是我一生的目标！”

    约瑟继续往前走，他刚才妒火中烧，确实是有些鲁莽。可你托里亚算个什么东西呢？就算是卡蒙帝国的王子，那也不过是凡人而已！那里配追求恩妮小姐？本人只服狄奥特一个！除了他，我约瑟不会把恩妮让给任何人的！

    “约瑟！你回来！”恩妮见约瑟负气而走，怕他又像上次一样跑回神龙涧去；或是又跑出去寻找银蹄。忙大声叫住他。

    当恩妮那天籁般的声音，飘进约瑟狂躁的脑中时，约瑟立刻清醒了过来。他乖乖站住，可是并不好意思回过身去。

    “这些天，你辛苦了！可是你不要去找银蹄了！”

    “为什么？”约瑟转过身去。

    “因为…它来了！它回来了！”恩妮突然激动地大叫起来。

    众人侧耳倾听，什么声音也没有。都疑惑地望着恩妮。

    “再听听！”恩妮笑眯眯地说。

    果然，这回传来了一阵“得得”的马蹄声。不过不止一匹，而是好多马奔跑的声音！转眼之间，银蹄带着一群马，迎面狂奔而来！

    “银蹄！我的银蹄！”恩妮热泪盈眶地向着马群跑去。

    “恩妮，不要跑！你不能跑呀！”辛和托里亚同时追上去拉住了她。

    银蹄终于来到恩妮面前！它“嗷嗷”地叫了两声，眼泪像水一样地从眼角直泻下来。

    恩妮抱住银蹄的头，也是哭得泣不成声。

    众人皆喜极而泣。刚刚约瑟带来的火藥味，此时被银蹄自动回归的喜悦，冲得无影无踪。

    “看见了吧，老兄！”托里亚不知什么时候来到约瑟身边，他望着那立在一旁的马群说：“所有生灵都是有情感的！像银蹄这样的神马，谁不喜欢呢？就是那些普通的马儿，也知道爱慕它，愿意一生追随！你能说它们卑贱，而让银蹄孤独终生吗？”

    “哼，说的什么话！你这个比喻，一点都不恰当！”约瑟不屑地一笑。

    “可能吧，不过意思到了！我觉得世上只有能力大小之分，而无贵贱之分！每颗灵魂都是平等的！你不认为，银蹄自己选择所爱，对它才是最有益的吗？”

    “如果所有马儿，都去它眼前晃悠的话，我怕它会觉得很烦！”

    “你看，这不是你多事吗？你能代表银蹄？老兄啊！我觉得你什么都好，就是这里小了一点！呵呵…”托里亚指了指自己的胸口。

    “当然，我又不是女人！”约瑟说完，自己也笑了起来。

    恩妮不知银蹄是怎么回来的。约瑟当然就更不明白了。他千辛万苦，起码跑了十万八千里路，连个影子都没见到！它可好，自己回来了！还带来了一大群宝马！见到这些马，约瑟哪里舍得放手？就提议带去精灵村，送给辛的族人。大家都认为这是一个好办法。

    有了银蹄，马也不需要人管了，几个人庆祝了一番，准备第二天启程前往精灵村。

    由于几天几夜没有合眼，约瑟倒头就睡了。

    托里亚坐在吊楼门口警戒，怕有人对恩妮不利。想起白天在小河边，突然刮起龙卷风一事，到现在他还心有余悸。如果不是反应快…呵呵，想不到自己竟然在危急时刻，那么有爆发力！看来，正如那位预言家所说，恢复功力是迟早的事啊！不过自己还得加紧习武，因为恩妮如今不能妄动，很需要人保护啊！

    想到这儿，托里亚浑身充满了力量。他回忆着白天藤空跳跃的情景，一个翻腾，飞下了吊楼。托里亚欣喜地发现，自己现在已经能巧妙地运用内力了！不用刻意地去想，只要他一出招，一种无形的力量自然就会推动他去完成招数。

    白天恩妮教的“风雷掌”，自己也是一学就会。虽然威力还不是很大，但却胜过辛不止一筹！只怕是自己前世的功力，在渐渐恢复吧？

    托里亚大喜过望，一遍遍地在树上腾上飞下，后来又站在吊楼下发动斗气。

    “托里亚不是你的真名吧？”不知什么时候，恩妮已站在吊楼的栏杆边。

    “你怎么知道？”托里亚有些诧异地抬起头来，“这是我逃出来后用的名字，我自己都忘了。呵呵！”

    “你知道埃拉尤尔这个名字吗？”恩妮轻轻问道。

    “知道。”托里亚低沉地说，“他是恩妮小姐的什么人呢？”

    “一个经常在梦中出现的人！”恩妮看着托里亚说。她发现他神情暗淡，仿佛很不愿意听到这个名字。难道自己的直觉不对？托里亚并不是那个人？不然就是他有什么难言之隐？

    恩妮在发怔。

    托里亚也在发怔。

    恩妮叹了口气，回身走进屋去。

    第二天，托里亚驾着马车，恩妮照例由辛扶着坐在马车里；约瑟在前引路；葫芦在马车后跟着，再后面就是银蹄领着的一大群马儿。那个小冰儿，却是一会儿飞到这里，一会儿飞到那里。

    走了几天，比索卡亚森林，远远的出现在众人眼前。

    “就要到家了，你的心情，一定很激动吧？”恩妮笑着对辛说。

    辛灿烂一笑，拉过恩妮的小手，放到她心口说：“你摸摸，我这里要跳出来了！”

    没想到恩妮的俏脸，“唰”的一下，窘得通红。摸着辛那软软的酥胸，岳恩的思想突然蹦了出来：这可是占便宜的行为哦！而且，而且血液怎么感觉在膨胀？恩妮慌忙收回手，嗫嚅道：“嗯，心跳得好快！”

    辛没有察觉恩妮的失态，她完全沉庆在回家的喜悦里。喃喃地说：“也不知我父亲怎么样了？见到他，我会向他老人家悔过的…”

    “辛，你当时和威廉那臭小子私定终生的事，想必你父亲已经原谅你了吧？看见你回来，他不定多高兴呢！”

    “威廉！”辛想起被威廉强迫服慢性毒藥，受尽折磨后，又给卖掉的事，恨恨地说：“威廉这背信弃义的坏东西，别让我再碰见你，否则一定死得很惨！”

    “我觉得还是不用要他的命，就断他一条胳膊，或废了他的武技，让他终身反省！也可以让世人警戒！”恩妮对于取人家的性命，终是不忍。

    这时约瑟正好在马车旁边，本来他是想过来让辛带路的，听得车里两个女孩的谈话，忍不住插嘴说：“我倒有个惩罚他的办法，保管你解气！嘻嘻。”        
第二十七章 旧恨新仇
            “什么法子？”辛掀开车窗的帘子问。

    “除恩妮小姐的惩罚外，还要废了他！他不仁你不义，不杀已是格外开恩了！”

    约瑟见辛露出茫然不解的表情，知她不懂自己的意思，嘿嘿笑道：“就是说要他做不成男人！明白吗？叫他生不如死！”

    “呵呵…”辛掩嘴笑了笑，面带羞涩地说：“好，就这么办！等这次的事办完后，我就找他报仇去！”

    “哎，到时候我陪你去！我可不准你自己一个人偷偷去啊！”恩妮警告道。

    “就是啊，咱们大家一同去！你亲手惩罚那小子我没意见，但要你冒险就不值得了。他那条狗命，才不配和我们尊贵的辛小姐的生命，相提并论呢！”约瑟自打听到关于辛的遭遇后，早对威廉恨之入骨！巴不得能亲手宰了他！听辛说要报仇，他哪里肯放过这个机会？

    “呵呵，约瑟说得对！”恩妮补充道：“如以牺牲辛为代价，我宁可不要报这个仇了！”

    “到时候别把我忘了啊！”前面赶马的托里亚说，“杀鸡何用牛刀？有我一人就够了！”

    大家笑了一阵，好像威廉那坏小子，已经受到审判了。而身边这些朋友们的关怀，让辛的心里暖洋洋的。

    辛带着大家，走进了精灵村。和维德尼洛森林的精灵村不同，它不是从古树进去，而是首先进入一个山洞，里面越走越宽。一团光亮，从一个洞口射过来。

    “咦，怎么回事，这里的石门呢？”来到那个发出光亮的洞口，辛惊奇地四下打量。

    “这里原来是精灵村的大门吗？”恩妮问。

    “是呀，这里原来有块巨石，要念动咒语，它才会缓缓移开。可是现在，什么人都能进来了。”辛不无感叹地说。

    “你们看这里，还有这里，不像是炸飞了的石头么？”约瑟指着周围的乱石说。

    众人疑惑地四下打量。都预感不妙。

    走进这个洞口，里面阳光四射，竟是一片开阔的山丘地。大家看到，这里所有的房屋，几乎全是木材建成，而且低矮，有的竟托到了地上。树上也建有房子，但那好像是哨楼。

    “不对！”辛对精灵村的近况，感到十分困惑，“我离开的时间并不长，为何会有这么大的变化呢？”

    “有什么变化？”恩妮也注意到这里有些凄凉，没有布雷老头儿的精灵村漂亮。

    “你看那些房子，东倒西歪的；而且这里每棵大树都绑有粗大的绳子；还有那些壕沟…”辛边走边指给恩妮看，“难道这儿遭到外人的入侵了？”

    “极有可能！”托里亚插嘴说，“刚刚辛小姐不是说，要念什么咒语，才能把石门打开吗？可是石门却被人摧毁了！”

    “威廉知道这道门吗？”因为刚才谈到威廉，所以恩妮一下就想到了他。

    “不会吧？我从没带他进来过！”辛肯定地说，“再说他也没理由来这里呀！难道他不怕我父亲会杀了他吗？”

    “约瑟！”恩妮转身对约瑟道：“你去打听一下，看精灵村最近发生了什么事！”

    “没问题！”约瑟答应一声，转身就走。

    “辛姐姐，如真是有什么人来捣蛋，岂不糟糕了？”冰儿很替辛的家人担心。

    “也没那么严重啦！”辛胸有成竹的说：“我们精灵村，大都能征善战，武艺高强的人多的是！”

    “小冰儿，”恩妮故作轻松地说：“你看见有几个人，是辛的对手啊！”

    “就是，我只怕都打不过辛小姐呢！”托里亚调侃道。

    “嗯，我怎么也觉得，这儿像是如临大敌一样呢？那些精灵们，不会把约瑟当坏人看吧？”葫芦担心地说。

    恩妮“扑哧”一笑道：“他哪有那么傻呀？他会隐身的。”

    “我打听到了！”不久，约瑟急勿勿的回来说道：“原来辛猜得没错，果然有强敌入侵！而且我还知道惹事的人是谁！”

    “谁？”辛急切地问。

    “呵呵，就是大长老的女儿，辛呀！”

    “怎么会是我？”辛以为约瑟在和她开玩笑，嗔道：“都什么时候了，还说这种凤凉话！”

    “嗨，我可不是说着玩的哦！被你们说中了，那个带人闯进精灵村的人，正是威廉！”约瑟下意识地看了辛一眼。

    “这个不要脸的蠢货！”辛的脸色，立时气得煞白！她咬牙切齿地说：“我本来还愁找不到你，没想你倒送上门来了！这是你自己找死！”说着，辛“嗖”的一声抽出短刀，转身就往前冲去。

    “别，辛你等等！”恩妮急忙抓住辛的手臂，“我们把情况搞清楚了，再行动吧！”

    辛停下步，听约瑟说道：“那杂种说是辛抛弃了他，还拿走了他的宝贝，所以来精灵村兴师问罪，逼辛的父亲把辛交出来，不然就交出水晶！”

    “什么？”辛没想到威廉是用这样的理由，来攻打精灵村。委屈的眼泪，再也抑制不住了！她声泪俱下地说：“天下还有比他更恶毒的人吗？那个家伙，他逼我服毒，还把我卖给人贩子，害我受尽了苦，到头来还反咬一口！我，我一定要杀了他！呜…”辛双手捂脸，失声痛哭起来。

    约瑟没想到辛反映这么大，很后悔刚才自己说得那么直白。

    “哼，分明是为了水晶而来，却把罪名安在辛身上，好阴险！”恩妮也气得不行！

    “走，我们这就去宰了那畜牲！”托里亚冲动地说。

    “等等！你知道他人在哪里吗？”恩妮拦阻道：“威廉那混蛋如今碰到我们，那就是离死不远了！我们不要操之过急，得想一个万全之策，免得他溜了！”

    “好，只要能亲手宰了他，让他多活两天也没关系！”约瑟豪情万丈地说。

    “约瑟，那坏小子不会是一个人来的吧？”恩妮问。

    “哦，对了！差点忘了，他还带了一只什么军队来。似乎来头还不小！”

    “辛，我看我们先不必急着去见你父亲，最好是先化解这眼前的危机。这样，你父亲和那些不明真相的族人，就不会再对你有怨气了。岂不更好?”恩妮看着辛，询问地说。

    “好吧，我听你的。”辛点头同意道。

    “我们先找个住所隐蔽起来，然后由约瑟前去仔细打探一下情况。我们千万不要轻敌，他们好歹是一只军队嘛！”

    “对，我赞成！”托里亚接着说道：“也许还不止一只军队那么简单！想想看，那水晶是什么人想要的东西？”

    恩妮若有所悟地点点头，回身问辛：“辛，你能找到一个可靠的住所吗？”

    “这个没问题！我有个好朋友维拉，就住在这附近，我们去她那里吧！”辛说着走在前面引路。

    众人跟着辛，很快就到了维拉的家里。维拉见到辛，激动地扑上来拥抱她，两人都是热泪盈眶。

    辛把大家介绍给维拉，她很热情的招呼大家到客房坐下，并对恩妮的美貌，赞不绝口。弄得恩妮很不好意思。

    托里亚打趣道：“快别称赞她了！这丫头走到哪里都受到赞美，只怕把她宠坏了！”

    恩妮嗔了托里亚一眼，那娇媚的神态，惹得托里亚心花怒放。看得约瑟也有些情不自禁。他清了清嗓子说：“我出去看看。”然后只身走出屋去。

    “维拉，”辛把维拉拉进里屋道：“我父亲还好吗？”

    “好，他没事!”维拉稍稍犹豫了一下，说道：“前些天，长老带领大伙收拾威廉那小子，有两天没有合眼。现在威廉又不知从哪里找来一支军队帮他…”

    “不对！这军队可不是帮他，他们都是冲着水晶来的！”

    “你到底对他做了什么？”维拉疑惑地问。

    “一言难尽！”辛感叹一句，然后把与威廉有关的事，全部对维拉诉说了一遍。

    “世上竟然还有这种歹毒下流的混蛋！”维拉听完辛的故事，气愤地跳起来说：“我恨不能立即把威廉这小子千刀万剐！”

    “我们一会儿就去收拾他！”

    “不行，你们人太少！”维拉担心地说：“别仇没报，反送了性命呀！”

    “放心吧！我们不会有事的！”辛信心十足地一笑，“威廉的死期到了！”

    “维拉，晚饭已准备好了，叫客人出来吃饭吧！”维拉的妈妈，满面笑容地站在客厅门口说。

    “来，先填饱了肚子再说！我们出去吧！”维拉拉着辛的手，回到了客厅。可这儿已经一个人都没有了。        
第二十八章 克敌制胜 上
            原来大家早就饿了，一听说饭菜准备好了，哪里用得着等维拉招呼？一个个嬉笑着跟在维拉妈妈身后，就迫不及待地坐到了餐桌旁。

    看见维拉和辛走了过来，大家招呼一声“快，快，不等啊！”就准备开动了。

    维拉笑道：“你这些朋友，可真有意思！”

    “是吗？吃惊的还在后面呢！”辛笑着含糊地说。

    “今晚我们来个夜袭威廉！”托里亚边吃边说道：“他们人多，我们不能强攻，就来个擒贼先擒王！”

    “好耶！”众人齐声叫好。

    “今晚我可要好好试试我这宝贝！”冰儿吃完饭，拿出她的弹弓把玩着。

    “哎，把你那宝贝，让我看看好吗？”葫芦想起这么小个玩意儿，竟有那么大的杀伤力，很想一看究竟。

    “这东西可不是好玩的，弄不好失手伤到人，可怎么办？”冰儿洋洋得意地在葫芦面前挥舞了几下。

    “算了，算了！不看就不看嘛，不过就是小孩子的玩具而已嘛！你留着慢慢玩吧，我不和你抢！哈哈…”

    “什么玩具？这是我取威廉那环蛋狗命的武器！”

    “威廉的狗命留给我，你们可别和我抢啊！”辛从腰间取出几枚小飞标，再把它们一枚一枚地插入头发里。

    “好吧，我不和辛姐姐抢！”冰儿十分认真地说：“我负责修理那些想来帮威廉的人，可以吧？我统统让他们睡一觉再起来说话！”

    “哈哈…”看着冰儿那煞有介事的小模样，众人忍不住开怀大笑

    “冰儿，”恩妮有些担心地说：“我看你还是和葫芦一起留下来吧？你的宝贝很厉害，但你的身体太弱，经不起打击的！万一…”

    “不，恩妮姐姐！我虽然弱小，但我很灵活啊！保证不会有事的！今天是为我辛姐姐雪耻，我怎么能不去呢？”

    “好吧，去可以，但你要绝对听我的！”恩妮让步道。

    “我听，我听！”冰儿高兴得满口答应。

    “什么听你的？你才是真的不能去！你看你现在虚弱的样子，哪里能出去御敌啊！”托里亚责怪道。

    “就是，恩妮不能去！”辛急道。

    “那怎么行？辛的事，就是我的事；辛的仇人，就是我的仇人！其它事我可以不管，但这件事，我必须去！”

    “恩妮！我知道你对我好，但我不准你做有害身体的事！你要坚持去，我情愿不报这个仇了！”辛嘟着嘴说。

    恩妮睁大了眼睛，惊讶地望着辛。要知道，辛可是从来没违背过她的意愿呐！当然，恩妮知道辛是为她好！为了她恩妮，辛竟然连仇人都肯放过！可是为了替辛报仇，她为什么不可以再冒一次险呢？反正已经有了魔毒症，多发一次病，又有何惧呢？

    托里亚看两个心心相印的朋友，竟然不顾一切地为了对方的利益，而不肯让步，感动不已！忙圆场道：“这样吧，恩妮还是去，但不用出手！你只要说出发招心得，我来出手！反正你也是我师傅嘛！”

    恩妮“扑哧”笑道：“你想得倒美！既做了好人，还学了功夫！”

    “呵呵，还节约了你的时间，还帮你出了气！”托里亚又嬉笑着转头问辛：“这样可以吧？”

    “这还差不多！”辛满意地说。

    却说约瑟出了精灵村，在森林上空，飘了一圈，很快就发现了敌军扎营的地方。

    约瑟暗笑一声，轻轻落在兵营附近的小山头上，他仔细一看，那兵营内有一百来座帐篷，每顶帐篷按容纳10名士兵推算，也就一千多人。中心处那座大帐篷，足有四个小帐篷大小，估计那就是敌人头儿的所在吧？

    “不知指挥官是何人，竟如此狂妄自大！”约瑟见整座兵营几乎不设防，只有大门处，立着两名守卫的士兵，而那大帐篷外也仅有一名守卫。除此之外，几乎所有士兵、军官甚至敌头儿本人，大概都已进入了梦乡。就像和平时期的兵营，一点没有要作战的样子。也许他们算准，精灵们不会主动前来招惹他们吧？哼，活该你们倒霉，今晚叫你们死都不知是怎么死的！

    约瑟闷哼一声，一边返回精灵村，一边泄气地自语道：“唉，本想好好玩它一把的，看这阵势，恐怕没什么打头！”

    见到恩妮他们正等在那里，约瑟把兵营内的情况，详细地说了一遍。大家跃跃欲试，大有胜券在握的感觉。

    “不过，敌方自恃强大，所以放松了警惕，这完全可以理解。但为何精灵村也如此安静，完全没有一点戒备的样子，这就叫人费解了。难道他们已达成了某种协议？”约瑟想起进入精灵村时，看到的反常情况，有些怀疑地说。

    “不是达成了协议，”维拉气愤的说：“是他们下了最后通牒，限三天后交出水晶，否则就要烧光我们精灵村的房子，杀光所有的人！我们打不过他们，有什么办法呢？”

    “原来如此！”托里亚叹口气道：“就是说，长老们正在犹豫是否交出水晶？如我没猜错的话，现在同意交出水晶的人占多数，否则，不会不备战的。”

    “就是这样！为避免毁村灭族，我们已决定交出水晶了！”说到这儿，维拉略有些难过地说：“那水晶是我们精灵的镇邪之宝，失去了它，不知会带来什么样的灾难呢！”

    恩妮心想，他们都把水晶当成是“镇邪之宝”，结果水晶却给他们引来了这样的危机！唉，怎样给他们解释呢？

    “不能把水晶交给他们！”辛坚定地说，“让那些坏人取得了水晶，那不是为虎添翼吗？”

    “辛说得对！”约瑟赞同道，“不能妥协！我们还要为辛报仇呢！”

    “好！那就定了，今晚夜袭威廉的计划不变！”恩妮小声说道：“约瑟和辛先摸进敌帅的帐篷，托里亚和我，还有冰儿，我们在外见机行事！我想，只要逮住头儿，就可以牵制住敌兵！”

    “恩妮你就不…”约瑟担心地看着恩妮。

    “没关系啦！我不会出手的，只是在一旁指挥…”恩妮笑着看了托里亚一眼，把后面“托里亚”几个字咽了下去，好给他一个面子。

    哪知托里亚并不在意这个，他对着恩妮调皮地眨了一下眼睛，再回头对约瑟说：“有恩妮小姐指挥，你不必怀疑我的能力！”

    在约瑟看来，他们两人简直就是眉来眼去嘛！所以心里很不舒服。

    恩妮不知道约瑟的心思，她不放心地对冰儿说：“你个小东西可要注意，在使用你那武器时，记得发射一次，就立即换个位置！因为在晚上，你那武器发射时会有很强的光，极易报露你的目标。遇上强一点的对手，受到攻击时会立刻反击的，那样你会非常危险，懂吗？”

    “嗯！我记住了”冰儿听话的点点头。

    “还有，除威廉外，大家尽可能不…”

    恩妮还没说完，约瑟抢着说：“不要伤及无辜！是吧？”

    “嗯，你学乖了！”恩妮打趣道。

    众人哈哈大笑起来。

    恩妮一行人，在约瑟的带领下，悄悄出了精灵村。

    到了军营外，约瑟和辛隐身散了进去。

    “隐身术很难学吧？”托里亚小声问。

    “不难，只要这样…”恩妮凑到托里亚耳边，悄声告诉他隐身术的口诀。

    感觉到美人那热烘烘的气息，托里亚心里暖洋洋的，真想把脸凑过去，让她的小嘴印上一个香吻。这么一分心，恩妮讲的什么，他都没听清。见恩妮又把那美丽的小脑袋移开了，托里亚急忙小声说道：“对不起，对不起，请再说一遍，我没记住！”

    “笨蛋！”恩妮两眼紧盯着前方，不再理会托里亚。

    “嘻嘻，还是我来告诉你吧！”冰儿手拿弹弓，飞到托里亚肩上，对着托里亚那个比自己脑袋还大的耳朵说道：“等你不走神的时候，再问恩妮姐姐吧！嘻嘻…”

    “好，你个坏冰儿，等我回去再修理你！”托里亚假装生气地对冰儿挥了挥拳头。

    “嘘！”恩妮把手指放在嘴上，示意他俩不要出声。

    到了大帐篷外，约瑟和辛现出身来。

    约瑟小声对辛说道：“收拾这帮混蛋，我一人足够了！你就在外面，收拾那些企图闯进来送死的人吧！你只管放心，我一定把威廉那小子交给你处理！”

    “嗯，好！”点头表示同意。

    这时，突然听见有人发出了声响。二人同时蹲下侧耳倾听声音的出处，断定是前面的小帐蓬后发出来的。约瑟快速接近那个小帐蓬，见一名士兵睡意朦胧地出来小解，约瑟无声无息的伸手一拍，那家伙便毫无知觉地倒下地去继续睡大觉。约瑟向辛点点头，继续向大帐蓬扑去。        
第二十九章 克敌制胜 下
            约瑟抽出一把匕首，在那帐布上划了个口子往里一瞧，见里面还有两名守卫。约瑟悄声说：“我们从两面包抄进去，先干掉门口的士兵！”

    “嗯”辛会意的点点头，闪到大帐篷的门那边。

    约瑟站在门这边，他和辛几乎是同时出手，守卫连哼一声的机会都没有，便乖乖地躺下了。

    辛留在门口，约瑟却冲了进去。见帐后的大床上睡了一个人，而旁边的榻椅上，还有一个坐着打瞌睡的，仿佛两人都在比试着打呼噜，一个比一个声音大。约瑟不知道这是一个魔法师，歪打正着地对着他后脑一拍，那人马上悄无声息地倒了下去，再不出声了；然后他掀开蚊帐，一捂住床上那人的嘴，一手抓住胸前的衣领，把敌帅给揪了起来。

    “告诉我，你们是什么人的军队！”约瑟冷冷地问。

    敌帅突然被人从梦中揪起来，条件反射地，一脚往约瑟下身踢来，约瑟轻轻一闪，像燕子似的将身体荡在空中，却并不放手。

    这敌帅心下大骇，知道遇到了高人！但他哪里就肯束手就擒？急忙催动斗气，挥拳往自己上方的敌人乱打一气。

    约瑟哈哈大笑：“好，就和你玩玩！”说着，顺势把敌帅往地上一贯，再落下地飞起一脚！

    可怜敌帅还未站稳脚跟，就被约瑟一脚躨在空中，再从顶棚上弹回地上。

    其实这敌帅也是个银枪骑士，只不过昨晚多喝了两杯，还没睡醒，就遇到约瑟这样的强敌，能够在仓惶之下出招，也算他是个能人了！

    敌帅被摔得不轻！虽然这时酒已经醒了，可他却瘫软在地，一时爬不起来。

    约瑟上前一步问道：“说吧，你们是什么人？”

    “我，我们是帝斯联盟，第二骑士团…”

    “你们千里迢迢，跑到这里干什么？”

    “当然是…当然，这不能说！”

    约瑟一把提起敌帅，将他摁在椅子上，直视着他的眼睛说：“是来这里抢人家的水晶吧？哼，那是天堂里光明之心散落在人间的碎片，谁也别想拿到！”

    “你，你怎么知道？你是谁？”敌帅惊异地问。

    “哼，我就是拿走维德尼洛森林那块水晶的人！怎么样，你们帝斯联盟从弗莱尔城堡退兵了吗？”

    “你就是那条化名为约瑟的神龙？”敌帅惊恐地盯着约瑟。栽在这样的人手里，应该不算过失吧？要知道，连玛里奥王子和大名鼎鼎的魔法师德克里特，都拿他没办法呢！何况自己和身边那位小魔法师！敌帅的精神开始瓦解了。

    约瑟不知道自己已经名声大噪。他得意地点点头，继续教训道：“为了避免生灵涂炭，连教皇都亲自出面调停这场战争，你们居然胆敢如此背信弃义！竟然又跑到这里来生事！哼，你马上带你的军队回去！再敢继续为非作歹，我决不会坐视不管！恩妮小姐也不会再对你们手软的！”

    “恩妮小姐？就是那个美丽的天使吗？”敌帅急忙问道。

    “是呀！天神发起怒来，你们帝斯联盟的日子，可就不好过了哦！”

    敌帅愣了一下，他已经完全没有斗志了。

    “告诉我，威廉这个混蛋在哪？”约瑟突然问。

    “威廉？他就在前面第一个帐蓬里。你们找他干嘛？”

    “这个你不用管，是私人恩怨！那里面有几个人？”

    “连同他的手下，共有五人吧。”

    “好，你很配合！还是乖乖呆在这里吧！你要阻止你的人，不要让他们作出无谓的牺牲！我们只对威廉有兴趣，不想伤及无辜！”约瑟说着，伸出五指对敌帅一弹，几道亮光立刻钻入敌帅体内，封住了他的穴道。使他不能催动内力。

    约瑟轻笑道：“这是给你的礼物，不然你回去不好交待。呵呵，放心吧，等回到帝斯联盟，德克里特那老家伙，会帮你的解开穴道的。哦，给你看看这个，”约瑟从怀里摸出上次取得的水晶，在敌帅面前亮了一下，骗他道：“这里的水晶我也拿到了！所以你们即便留下来，也没用，明白吗？”约瑟说完，对门口的辛一挥手，两人闪了出去。

    莫约半个时辰后，寂静的夜空中突然发出一声惨叫！

    恩妮连忙对托利亚说：“如果那些人冲出来，就用你的风雷掌打！我看你这招已经有些威力了！重要的是，它的杀伤力不大。”

    “哎，你是夸我呢？还是损我呀？”托利亚两眼紧紧盯着敌营，随口问道。

    “当然是夸你呀！又能打倒对方，还不能伤害到他，可不是简单的事！目前还只有我的‘审判激光’能做到呢！”

    “是吗？这么说我也很厉害啰！”托利亚笑着看了恩妮一眼。

    “厉害个鬼！因为你的功力不足才这样，并不是你拿捏得好！是不是呀，恩妮姐姐？”

    “嗯，冰儿真聪明！”

    这时，约瑟和辛押着一个人，大摇大摆地从一个帐篷里钻了出来。然而，其他帐篷里那些被惨叫声惊醒的兵士们，也陆续冲了出来！

    “站住！”几个兵士抢前拉开了架势。

    冰儿不等恩妮下指令，一个连环弹打去，只见点点光亮闪过，接连打倒了十来个人。

    “呵呵，打中了！打中了！”冰儿欢喜得大叫。

    “冰儿！快躲开！”

    恩妮话没说完，他们刚刚站的地方，突然飞沙走石。那是一个敌方骑士，快速做出的本能反应。虽然只是随便地发出一股劲气，但对冰儿来说，如果不是闪得快的话，不知会被刮到哪里去呢！

    却说托里亚也跃跃欲试，想要冲进去御敌，恩妮一把拉住他说：“再等等！你看，大帐篷出来人了！”

    果然，敌帅踉踉跄跄地走出帐篷，见他的人正与那神龙打斗，虽然他们人多，却占不到半点便宜！那神龙手中抓着一个人，轻松地当作武器来挥舞，凡是近身的，都会被撞飞！那女的也不简单，手中的飞镖，一甩就是几个！还不时飞身用那双小脚当拳头，连续踢翻扑上来的人。但他的人还在不断地涌出。这时，一个光球又滚过来，击倒了一片人！耳边传来神龙哈哈笑声：“好玩！好玩！”

    敌帅再也看不下去，他知道，再打下去，他的一千兵士，将很快玩完！忙大叫道：“住手！全部住手！”

    所有人都停了下来。两个兵士上去将他们的统帅搀扶了过来。只见他对约瑟说道：“我同意罢兵！不过，我也有一个条件！”

    “呵呵，你们也配跟我讲条件？”约瑟根本不想理睬。

    “那好！你就把我们这些人都杀了吧！只求痛快些！”敌帅一言出口，众人尽皆惊异！还没分胜负，他怎么就缴戒投降了呢？

    “说吧，你有什么条件？”一个柔柔的声音，从众人背后传来。所有人的眼睛，都齐刷刷地向发出声音的地方看去。

    只见一个长发飘舞的美丽女子，肩上立着一只像个小人似的鸟儿，身后还跟着一位魁梧俊美的男子，款款走了过来。

    众人忙让开一条路来。

    有眼尖的，认出她就是那位弗莱尔城堡的小姐——后来又飞走的天使！忙叫了起来：“天使！她就是那个天使！”

    以前恩妮自身赴帝斯联盟军营时，包括敌帅在内，很多人都见过她，这时全都跪下来，齐声叫道：“天使开恩！”

    “你们起来吧！”恩妮柔声说：“只要你们不抵抗，我们是不会动手的。因为我们知道，你们也是无辜的。刚才你们的统帅说，同意罢兵，我认为这是个明智的决定！弗莱尔城堡一战，可能大家也有所耳闻，想必知道，你们的对手，都是些什么人吧？”

    “知道，知道！唉，我们也是奉命行事，不得已呀！”

    “知道就好！那就不要作无谓的抵抗了！”托利亚教训道。

    “好！我们明天就撤走！”敌帅还怕恩妮不信，又补充道：“我们是奉命密秘行事，既然已暴露，就没必要继续干下去了！”

    “很好！我就信你一次！你敢作敢当，又能爱惜士兵，其实也是个不错的将军！不过，你刚才的条件是什么？”恩妮明是表扬，实则是在坚定他撤军的意志！

    “那个，因为天使亲自出面，那个也不重要了。”敌帅有些难为情地说。

    “嘿，什么狗屁条件？我现在反倒想听听了！”约瑟仍然扭着威廉，昂头好奇地问。

    “嘿嘿，我的条件不过是想让神龙一展风采！只要你当众拿出水晶，变回龙的原形，众人见了都会信服的！我们回去也好有个交待呀！”

    “呵呵，这个呀！简单！”约瑟说着，呼出一口大气，倒提着威廉的一只脚，转瞬升到空中，还没等众人明白过来，一条巨龙嘴里衔着水晶片，尾巴卷着威廉，“唰”的一下从空中俯冲下来。吓得众兵士连连后退。

    巨龙停在恩妮等人面前，含混地说：“上来，我带你们玩玩！”

    冰儿第一个飞了过去。接着恩妮、辛、托利亚，都骑在巨龙身上，缓缓飞上了夜空。        
第三十章 雪恨
            约瑟降落在精灵村外面的树林里。

    “这家伙就是威廉那无耻的小人吗？”托里亚见早已吓得半死，此时瘫软在地的威廉，皱着眉头问，“辛小姐，他怎么长得那么恶心呐？”

    “就是！吃我一弹弓吧！”冰儿现在用弹弓上瘾，一有机会就想用。

    “住手冰儿！让辛去惩罚他吧！”恩妮连忙制止。

    “哼，便宜你了！”冰儿不甘地对威廉吐了一口唾沫。可她那比雨点还小的唾沫，威廉一点感觉都没有。

    他爬到辛的脚边，伸手去拉辛的裙摆，嘴里可怜兮兮地哀求道：“辛，你饶了我吧！饶了我吧！我很对不起你！可那也是不得已啊！呜…”

    辛一脚踢开威廉的手，恨道：“你赶尽坏事，想到有今天吗？哼，自作孽，不可活！”

    “辛啊，看在我们相爱一场的份上，你就饶我一命吧！呜，我知道错了…”

    本来辛看到威廉这副狼狈相，心下有些不忍，但一听到他竟厚颜无耻的提什么爱不爱的，马上怒火万丈！痛斥道：“呸！你还有脸说这个？你骗了我，毁了我！到最后还把我卖给人贩子！你说，这笔帐怎么算？”

    “我知道你恨我！这一切都是我不对！我会偿还的！我把得来的家产分给你一半，行不行？”

    “呸！痴人说梦！”辛飞起一脚，把威廉踢得老远。

    “那，那全部给你！”威廉靠在远处的树干上，虚弱地说。

    “我看你小子是搞不清状况呀！”约瑟过去一把提起威廉，对辛说道：“我看还是由我来动手吧？”

    “慢着！”恩妮阻止道：“杀死他也没什么意思，还是按既定方针办吧！”

    威廉听出有不杀的意思，马上明白眼前的天使，才是救命稻草。忙对着恩妮哀叫道：“天使就命呀！救命呀！”

    “真是讨厌！”约瑟手一松，威廉又落在地上。

    “你是个十恶不赦的恶棍！干了那么多的坏事，竟还有脸请求饶恕？可见你的脸皮也够厚了！”恩妮厌恶地说。

    “是，是，是，我有罪！望天使拯救！”威廉以为这么一说，就有机会脱身了。因为天使是不能拒绝一个愿意悔过之人的请求的。

    “天使正是来拯救你的！不过，这之前你应该对自己的行为付出代价！”托利亚代替恩妮说出了心中之想。

    “他说得对！每个人都要为自己的行为负责！”恩妮平静地说。

    “辛姐姐，你快报仇吧！不然我要替你动手了！”

    不等冰儿说完，辛从头发里拔出一支淬毒飞标，“唰”的向威廉插去。随着威廉一声杀猪般地嚎叫，他那只右手被毒标射中，从此成了残废。

    “哈哈哈哈…剩下的就交给我了！”约瑟大笑道：“这种人就该废了他，免得残害那些良家女子！”

    “不要，饶命呀！我…啊呀…”威廉听懂了约瑟的意思，马上吓得浑身打颤。哪知还没等把话说完话，约瑟早干净利落地把他下面那玩意儿给废了！一时间，威廉痛得在地上打滚。

    “哼，今天算你小子走运！我就不动手了。”托里亚教训道：“要知道，你对辛小姐的所作所为，已令人神共愤！留你一条狗命，为的是让你好生悔过！懂吗？”

    威廉已经痛得说不出话来了。

    “这种人，死有余辜！”约瑟笑着对恩妮说：“我们还算仁慈吧？他干了那么多坏事，却只受到这么一点小小的惩罚而已！不过。呵呵，今后他想害人也没机会了！少了一只手，又没了做男人的资格，他还能怎么样呢？呵呵…”

    “辛，感觉怎么样？我们都为你高兴呢！”恩妮亲切地扶住辛的肩说。

    辛的眼里满是感激的泪水，她一把抱住恩妮，哽咽道：“谢谢你…我…终于，等到这一天了！”

    “嗯，你会幸福的！一定会的！”恩妮也是热泪盈眶。

    半响，辛平静下来，对着约瑟说道：“我也要谢谢你！”

    “嗨，不用，不用！路见不平，拔刀相助嘛！应该的，应该的！”约瑟这时反倒不好意思了。

    “还有冰儿、托利亚，谢谢你们！”辛诚心地向朋友们一一道谢。

    “哎，我可没做什么！要不，冰儿，我们去给那家伙补上两拳？”托利亚开玩笑地说。

    “哎，太好了！我让他鼻子长包！”冰儿的弹弓一直拿在手上，就等机会出手，这时听托利亚这么一说，哪里还忍得住？照着威廉的脑袋就是一弹弓。

    可怜昔日威风八面的公子哥威廉，本来就像个落水狗般狼狈，这时又被冰儿的飞弹击中脸颊，立刻昏死过去。

    “冰儿，你再敢擅自动武，我就把你的弹弓收了！”恩妮假装生气地说。

    “好好好，下次不敢了！不过这一回托里亚哥哥是教唆犯，你也要骂骂他！”冰儿忙转移目标。

    “哈哈，这个鬼灵精！过河拆桥！”托利亚笑道。

    众人都笑了起来。

    第二天清辰，为防帝斯联盟使诈，托里亚和约瑟前往军营打探情况。恩妮却带着冰儿，陪同辛去见她的父亲——贝莱斯大长老，以及她的族人。

    当维拉进去禀报，有人求见大长老时，那些精灵村里有威望的人，还聚在那里想对策，这时以为维拉说的人，就是帝斯联盟派来的使者呢！

    “大长老有请！”一个背着弓箭的年轻人，慢悠悠地走出来，不卑不吭地做了个“往里走”的手势。

    因为拿不准大长老，是否还认辛这个女儿。为防尴尬的局面，恩妮将辛的眼睛蒙上，并让她把手绞在背后，象征性的绕了两圈绳子，绳头却拿在辛的手里，随时可以脱开束缚。

    就这样，恩妮肩上站着冰儿，手拉着辛的胳膊，在众人疑惑和惊艳的眼光下，旁若无人地走了进去。

    恩妮见屋里有十来个人，正中一位年龄约六十开外的老头，体魄健壮，面目红润，慈祥中透着威严！心想，他就是辛的父亲吧？忙上前施礼道：“恩妮参见大长老！”

    果然，那位老人发话道：“唔，不必客气！小姐有什么事，就直说吧！”

    其他人却悄声议论起来，有的说：“帝斯联盟怎么派个美女来？”有的却不住地惊叹：“天呐！太美了！哪里来的尤物啊…”

    “你一定是贝莱斯大长老吧？”恩妮笑眯眯地说。

    “鄙人正是！”

    “哦，伯父你好！早就听过你的大名，今日得见，真是幸会啊！”

    “说不上！”大长老冷冷地说：“小姐，你抓一个精灵女孩来，是想要跟我谈条件吗？那么你说吧，正好大家都在，看我们能不能达成协议！”

    恩妮用眼睛把众人扫了一遍，发现他们全都目不转睛地盯着自己，轻声笑了笑说：“哦，是这样的，你们精灵村，因为水晶而引来危机一事，我们已经帮你们化解了！”

    “化解了？这是真的吗？呵呵，小姐，你在说笑话吧？”大长老哪里能相信，一个赤手空拳的姑娘，能够击败有千余人，而且武装到牙齿的帝斯联盟的军队？何况还有其它兽族协助？连自己这帮英勇善战的族人，都不是对手呢？这姑娘又没有三头六臂，不过就是长得美丽动人而已，难道她用了美人计？

    “是真的！你们不会有事了。帝斯联盟今天就撤军！我的朋友们，已经去那里督促这件事了。一定没问题的！我可以向你保证！”

    “大长老！”这时，从外面气喘吁吁地跑来一名探子，向大长老报告道：“帝斯联盟的军队，现正在拔营撤退！”

    “啊！原来是真的！太好了！”大长老激动之余，还是不太相信眼前的美女，居然不费一兵一卒，就力敌千军！他笑着说：“看来我要谢谢你了！不过，你是怎么办到的呢？可否说来听听？”

    “嘻嘻，这个当然可以啦！”恩妮哪会不知道大长老的心思？她回身拉住辛的臂膀说：“不过，我想先解决了这个姑娘的事再说！”

    “行！你说吧，她犯了什么罪？”大长老问道。

    “这个姑娘被爱情蒙蔽了眼睛，听不进父母的劝告，被人骗了…”恩妮把辛的遭遇，简略地讲了讲，末了，问大长老：“因为她是精灵女孩，所以我带过来让大长老处置。不知你们精灵对这件事怎样看呢？她该不该也受到些惩罚？”

    大长老想起女儿，心如刀绞般痛！他急忙伸出大手叫道：“不！那不是她的错！放了她吧！”

    哪知他话没落音，那个被蒙着眼睛的精灵女孩，扑到他面前，“扑通”一声跪下来，叫了一声：“是我的错！”便哭得说不出话来！

    “姑娘，你起来！听我说，这不能怪你…”就在大长老上去扶住辛时，恩妮取下了她头上的布条。

    “爸爸！我…向你老人家…陪罪了！”辛已经泣不成声了。

    “辛！我的女儿呀！”大长老一把抱住朝思梦想的女儿，一时间老泪纵横。

    众人这才知道恩妮的用意。都七嘴八舌地议论起来。

    “请各位叔叔伯伯婶婶们，也不要再误会辛了！这次的水晶事件，跟她毫无关系！是威廉那个坏蛋，故意找的借口！其实帝斯联盟，在到处寻找水晶，南边的维德尼洛森林，也刚刚被他们洗劫过。”恩妮说到这儿，对肩上的冰儿吩咐道：“你去叫维拉把威廉那家伙押进来！”

    这里大长老父女俩平静了许多，听说恩妮是辛的救命恩人，大长老忙拉着女儿的手，又过来正式地对恩妮行叩拜礼，嘴里说道：“恩人在上，请接受贝莱斯父女一拜！贝莱斯诚心感谢小姐搭救小女之恩德！”

    “啊，快起来，快起来！我才要感谢你呢！你养了个好女儿啊！辛非常能干！其实她对我帮助很大呢！”恩妮忙扶起大长老。

    这时，维拉押着威廉走了进来，众人见了，尽皆欣喜万状！纷纷上去指责威廉，甚至还有人扇他耳光。

    “你老实说，你是怎么知道水晶的？”恩妮问道。

    “不，不是我说的，是帝斯联盟的人在森林里有内线，我不过是带路而已，我开始也不知道。”

    “那精灵村那扇秘密的石门呢？你是怎么知道的？”辛愤怒地问。

    “那个，那是我们跟踪一个小精灵，才发现的。因为不知道咒语，大帅只好用内力将它炸开了…”

    “可你为什么红口白牙的说，辛偷走了你的宝贝呢？”大长老压住怒火，平静地问。

    “那是，是我编的借口…目的是想让你老交出水晶．．．．．”

    “你毁了我女儿，还敢拿她来替你挡罪！你是个实足的混蛋！”大长老一掌向威廉打去，同时自己也气得喷出一口血来。

    恩妮和辛忙上去扶住他。

    “爸爸！都是女儿不好！”辛眼泪汪汪地说。

    “这就是你看上的人？傻呀！”大长老痛苦地摇摇头。

    “你就不要怪孩子了嘛！她这不也是上了人家的当吗？”众人纷纷前来劝说着，并且过去和辛打招呼。

    “伯父，这家伙现在已是废人一个，不能再作恶了。是留给这里听你们处置呢，还是要他离开？”恩妮问大长老。

    “让他滚吧！我看着他就来气！”大长老看都不看威廉一眼。

    “好，维拉，把他赶出精灵村。”恩妮说完，和维拉一起，把威廉押了出来。留下辛和她的族人话家常。

    约瑟、托里亚，还有葫芦，见恩妮终于出来了，忙迎上去问道：“怎么样，辛没有挨骂吧？”

    “没有啦！我们是瞎操心，其实他父亲很通情达理，马上就原谅辛了！人家父女俩别提有亲近了！”

    正说着，只见一个女孩飞奔过来，急急地往大长老他们开会的屋子跑进去。想必是辛的妹妹，闻讯而来吧？

    大家都替辛感到高兴！于是决定在这里多停留些时日，以便让辛陪陪家人。        
第三十一章 情深谊长
            帝斯联盟的军队撤走后，精灵村就像过节一样喜庆。而恩妮他们送来的马匹，更让这喜悦的情绪，达到了高潮！以辛的家人为首的精灵们，把恩妮他们当作最尊贵的上宾对待。你送这样，他送那样，还争着宴请他们。而他们几人，也积极地帮助那些房屋被毁坏的精灵们重建房屋。空闲的时候，托里亚就缠着恩妮叫他功夫。

    因为受到极大的尊重，自己也能够帮助别人，所以几日下来，大家过得很是开心。

    “这里如画的风景，真是美极了！都有些不想离开了啊！”葫芦感叹地说。

    “那好办啊！”托里亚嬉笑道：“你干脆就不走了！在这里娶上一个如花似玉的精灵姑娘成家立业，繁衍子孙后代，岂不美哉？”

    “嗯！好是好，”葫芦似笑非笑地说：“不过我有点担心，这到外是高山树林，可别又住着小精灵什么的。”

    “小精灵怎么了？”冰儿知道葫芦又在拿她开涮，反击道：“难不成我们小精灵，会把你个大马猴给吃了吗？”

    “噢，那倒不会，那倒不会！我是怕呀，我将来生了小孩，他们又跑来管我要什么蛋！呵呵…”

    大家开怀大笑。

    “你，你这个臭葫芦！”冰儿这时已和葫芦混得很熟了，知道葫芦其实是喜欢自己，才开这样的玩笑，一时也不知说什么好了。

    “我看，我们是不是该走了呢？再住下去，辛的家人会累坏的！”恩妮提议道。

    “是呀，我看你也恢复了不少，我们还是早日赶路吧？”约瑟不太相信托里亚的草藥，怕恩妮体内的魔毒，在悄悄滋生。

    “那辛姐姐怎么办啊？又要跟家人分离。”冰儿不忍地说。

    恩妮小声说道：“我们不告诉她，悄悄走好不好？”

    “不好！”冰儿不同意。其他人也感到为难。

    “我也舍不得辛，可是她好不容易回来和家人团聚，我们不能再一次，把她从父母身边抢走呀！”

    大家沉默了一阵，终于达成了共识。

    那天晚上，恩妮含蓄地说了一些离别赠言，也不知辛听懂了没有？

    第二天一早，恩妮带着冰儿，偷偷摸摸地拿上行李，正准备离开时，哪知辛早已等在门口了！

    恩妮吓得惊叫道：“辛！你怎么…”

    “哼，想甩掉我吗？没门！”辛夺过恩妮手中的包袱，气哼哼地说。

    “哎呀，辛！我哪里舍得你嘛？”恩妮过去拉住辛的手，讨好地说，“我还不是为你着想，怕你的家人难过呀！”

    “跟着你，我们放心！让她去吧！”不知什么时候，大长老也钻了出来，而且身后还跟着约瑟等三人。

    恩妮感觉就像小偷偷盗不成，反被逮了个正着一样，有些不好意思地嗫嚅道：“这样啊…”

    大长老笑着说：“我知道你的好意！可是辛跟着你那是她的福气！辛现在出息了，这都是恩妮小姐的功劳！我们全家人非常感谢你！希望你继续带着她！呵呵，其实女大也不中留嘛！哈哈…”

    没想到大长老的最后一句话，倒让恩妮闹了个大红脸。有一刹那，脑中岳恩的思想占了上风，竟然把那句话误会为“嫁女给他”的意思。可是很快她就反应过来，自己不也是女儿身吗？

    “你看，你收的什么行李？乱裹一气，像是一堆‘腌菜’！”辛忙蹲下来重新整理。

    恩妮见辛到底还是可以跟他们一起走了，心里别提有多高兴了！急忙感谢大长老：“谢谢伯父！谢谢伯父！其实能够预见辛，才是我的福气呢！”

    “嘻嘻，辛姐姐，我们可以一起走了！”不等恩妮发话，冰儿“呼”的一下，飞到了辛的肩上。

    “嗯，好冰儿，就你最乖了！”辛冲冰儿友好地一笑。

    “好啊！冰儿，是你出卖了我们吧？”恩妮这才回过神来。

    “恩妮姐姐，别说得那么难听嘛！辛姐姐跟我们是一伙的呀！怎么能说是‘出卖’呢？”

    “你！好，我算败给你了！”恩妮无可奈何地说。

    众人忍不住又是一阵大笑。

    大长老说：“厨房已备好了早饭，大家就进去吃了再走吧！我还特意为你们找了一名向导，这样你们就不会走冤枉路了！”

    “不是有辛吗？我看就不用麻烦了吧？”托里亚客气地说。

    “呵呵，她呀？她倒是熟悉这座森林，可是那大雾山该怎么走，恐怕她连方向都不知道呢！呵呵…”

    “这个我确实不知道。”辛含笑承认道。

    “实在是太让伯父操心了！”恩妮高兴地说。

    “谢谢大长老！”众人齐声说道。

    没想冰儿突然尖声说了句：“向导要女的啊！”

    “为什么非要女的呢？男的哪里不好了？”葫芦调侃地问。

    “嗨，这样你才有认识精灵妹妹的机会呀！”冰儿终于找到取笑葫芦的机会了，高兴得不得了。

    “哈哈哈哈…”大家又是一阵大笑。

    吃完饭，辛的妹妹，果真带来一名漂亮的精灵女孩。

    “呵呵，当真给葫芦兄要了一位精灵妹妹啊！”约瑟开心地说。

    大长老介绍道：“她叫纪殷，是个非常机敏的姑娘。她会带你们穿过森林，并为你们指出一条到大雾山的近路。”

    “你好！有劳了！”

    “谢谢你了！”

    …

    一阵寒暄后，大家依依不舍地告别了大长老一家人，跟着纪殷上了路。

    纪殷小姐性情开朗，还活拨大方，一路上为大家讲比索卡亚森林的趣事，众人觉得精彩，也不感到疲乏。

    三天后，众人来到一处温泉附近，纪殷驻马说道：“那边山后有座温泉，我们都爱去那里泡澡。这温泉不但能活动筋骨、消除疲劳、除祛疾病，而且还能美容呢！”

    恩妮的本性比较贪玩，马上赞同道：“好哇，我们去！”

    “恩妮小姐还用得作泡吗？”托里亚盯着恩妮说，“你再泡泡温泉出来，我们哪里还敢看你呀？现在已经够‘炫’了！”

    “肉麻！”约瑟嘟哝道。

    “托里亚哥哥，你在拍马屁吧？”冰儿不留情面地说。

    “哈哈，难道我说的是假话？其实呢，三位小姐都很美，都用不着泡了。而且，这温泉不知道对祛除恩妮体内的魔毒，是有利呢，还是有弊？”

    “既然能除病，当然是对我有利了！你不想去就直说，干嘛转弯抹角的？”

    “托里亚哥哥身上有什么难看的伤疤吧？”冰儿打击道。刚才托里亚说“三位小姐”，分明是不包括她冰儿在内嘛！好像她就不美似的！想到这，冰儿就不痛快。

    “开玩笑！我是谁呀？我托里亚可是健美型的！好，就让你们女孩儿瞧瞧，什么叫‘美男子’！”

    女孩子们都嘻嘻哈哈地笑了起来，约瑟却嗤之以鼻。

    “嘻嘻，跟我来吧！”纪殷笑了笑，拍马在前面带路，一行人跟随而至。

    “纪殷小姐，”葫芦一本正经的问道：“你们这座美丽的森林里，不知有没有灵树或灵草什么的啊？”

    “这个…我也不知道。”纪殷若有所思地说：“不过听长老们说，这里的一切都是有灵气的。”

    “哦，就是说，有可能还存在着其它的什么小精灵吧？”葫芦穷追不舍的问。

    “哈哈…”大家都知道他葫芦里卖什么藥了，预先笑了起来。

    “嗯！完全有可能！”纪殷笑道。

    “纪殷姐姐，别上他的当哟！”冰儿也不示弱地攻击道：“他打听这么多，其实是想赖在这儿不走了！嘻嘻！”

    “呵呵…”冰儿的反击还真让葫芦感到尴尬，连忙干咳了几声。

    “这倒也是呀！这么美的地方，连我也不想走了呢！”恩妮连忙接过话题，算是给葫芦解围吧。

    “快到了！”纪殷翻上山顶，指着山下那片白雾说道：“看，那下面就是温泉。”

    “哇，好美呀！”众人无不惊叹。

    “只怕个别体积小的，还没飞近那里，就会被蒸汽给蒸熟吧？呵呵，那我们可以一边泡澡，一边吃“蒸鸟”了！哈哈…”葫芦不放过一个戏谑小冰儿的机会。

    “哈哈…”众人开怀大笑

    “听说那里的水很烫，某只笨熊的爪子不知能不能煮得熟啊？我看我们干脆吃熊掌得了！”冰儿反唇相讥。

    “我们冰儿的嘴可真是厉害！葫芦你还是投降吧！”恩妮笑道。

    众人一路笑着往山下走去。

    “师傅，看来他们要去洗温泉，就在这里下手吧？”山头上立着的一个大嘴怪物人，对他身边的黑翼人说。

    “怎么下手？又是龙卷风啊？那有个屁用！出面硬拼更是不值，还是看准机会再下手吧！他们可不是省油的灯！那个圣天使看上去精神不错嘛！再等等，我们不要急，争取一次来个狠的！让他们永世不得翻身！”        
第三十二章 温泉浴
            原来温泉处在一个巨大的山凹中心，由六七个不大的水池组成。水蒸气如云雾般缭绕在半山腰，而缕缕阳光透过这云雾，在水面上发出耀眼的七彩光芒。几间竹席围成的简易更衣室，更显出其返朴归真，远离人间烟火的韵味。

    “天堂，这简直就是人间天堂啊！”葫芦停住步子，无限感慨地说。

    半响，没有人吭声。一身酸气的葫芦这才发现，大家早就**了！忙跟了上去。

    “唉！怎么中间隔开了？”约瑟下得山来，发现山凹中间还隔有一道用竹席做成的墙。

    “小姐们在右，先生们在左”纪殷严然一付女主人翁的姿态，给大家安排位置。

    “就在一起泡不行吗？”约瑟调皮地问。

    “想得美呀你！”冰儿第一个就出来反对。

    “就是，分开没意思！我还想显示一下我的肌肉呢！”托里亚说着，举起两个拳头，做了一个展示力度的动作。

    “哼，什么鸡肉狗肉的，谁要看啦？还不是想占便宜！别以为我们不知道你们男人的心思！”冰儿不饶人地说。逗得女孩们都掩住嘴儿笑。

    “哎呀，天地良心…”约瑟和托里亚急忙分辩。

    葫芦却镇静地说：“不，分开不公平！”

    “怎么不公平？你什么意思？”冰儿问。她这时简直成了女孩们的代言人了。

    “你想啊，有的人会飞，还不是想看那，就看那吗？除非也把翅膀取下来交我们保管！”

    “哈哈…对，还是葫芦聪明！”托里亚和约瑟支持道。

    “我的翅膀可取不下来！再说了，又不是我一个人能飞，恩妮姐姐也会呀！”

    “好了，好了！到底还泡不泡啊！”恩妮笑了笑说，“我有个办法，不知你们能不能同意？”

    “快说，什么办法？”托里亚急切地问。

    “大家穿上游泳衣，然后就可在一个池子里泡。”恩妮以前还是岳恩时，曾经在现代世界里和家人去泡过温泉，那里就是这样，大家都穿着泳衣在一个池子里泡温泉。

    “什么叫游泳衣？”纪殷问。

    “就是…”

    “唉，算了，算了！”托里亚嬉皮笑脸地打断道：“穿着衣服泡温泉，有什么意思嘛！”

    “本来该客随主便，但这一次你可不可以随我们男士呢？”约瑟扭头问纪殷。

    “好吧，你们要我来，我来就是。”纪殷说着就往左边走去。

    “等等！”恩妮吓得一把抓住纪殷道：“别听他们胡说八道，你就和我们一起！”

    “没关系的，你们是我们全村的救命恩人，我本该全心全意的回报，这不算什么呀！”

    “哦！我是和你闹着玩的，别当真，别当真啊！”纪殷一席话，早吓得约瑟不知所措了。连忙拒绝。

    纪殷嫣然一笑，带着女孩们去到右边的池子。

    即使这样，恩妮也不好意思脱得一丝不挂。而且也不敢抬头看裸露着身体的辛和纪殷。

    “你怎么了？快脱呀！都是女人，有什么难为情的？”纪殷不知内情，直催着恩妮脱衣服。辛则用复杂地眼光盯着恩妮看。

    “呵呵，说得是啊，你们先下去吧，我马上就来。”恩妮慢慢脱下长裙。纪殷等不得了，拉着辛的手，欢叫着跑出了更衣间。冰儿则早就飞了出去。

    “啊！”当恩妮从更衣间款款出来时，女孩们都惊呆了！只见她把长发塞进一顶紧紧绷住头的帽子里，身上却穿着一件漂亮的紧身衣，把胸和臀部都刚刚罩住，那美丽的风韵，一下子就让女孩们着了迷。这就是她刚刚说的游泳衣吗？天哪！多么美妙！

    “恩妮，你快给我们转一圈吧！”纪殷提议道。

    恩妮大方地转了一个圈。

    “哎呀，太好看了！给我变一件吧？”

    “是呀，给我一件！”

    “好啊！都有！”恩妮得意地点着头。

    “恩妮姐姐，我也要！”

    晕！没想到冰儿也这么说，她上哪里去找那么小的泳衣嘛？

    这边三个男人脱得精光，舒舒服服地泡在水里。

    “不知天堂是什么样的？有这里美吗？”葫芦还在为这里奇特的景致而陶醉。

    “我想天堂可能比这里美上百倍吧？要不怎么能润育出恩妮小姐这么标致的天使呢？”托里亚靠在一块石头上，半闭着眼说。

    “人还是不要有非分之想的好啊！”约瑟有意无意地说。

    “哎，这恩妮小姐身份不一般，我劝你们两都放弃吧！”葫芦长呼了一口气，继续说道：“到时候她回到属于她的世界去，你们怎么办？不是空有一腔英雄泪，徒然独饮相思苦吗？”

    “呵呵，葫芦兄讲得是呀！”托里亚心里有苦无处诉，只好转移话题道：“我们还是帮葫芦兄把眼前这精灵美女搞到手如何？”

    “说得有理！葫芦兄看不上的话，我可要捷足先登了啊！”约瑟这回和托里亚倒串通一气。

    “谢谢你们的美意！不过我这么个落魄文人，有谁愿意跟我呢？还是不要害人了！要别人跟着我吃苦受穷，我可是于心不忍啊！”

    “哈哈哈哈，”托里亚笑道：“只要你有心，别人也不嫌弃，这事可就成了一大半啊！”

    “啊…”那边几位女士，突然惊叫起来。

    “什么事？”男士们都不知那边发生了什么状况，又见冰儿的影子，在高于竹席墙的空中闪了一下，又降了下去。

    “怎么办？”托里亚和约瑟对望了一眼，稍微迟疑了一下，同时纵身跳了过去。葫芦一时情急，也忘了还赤裸着身体，急忙掀开竹席的一角爬了过去。

    “啊…”三位男士不顾一切的赤条条闯入，吓得小姐们又是一阵惊呼。

    见三位小姐都穿着漂亮的紧身衣裤，站在池子里，而不远处正有几只猴子在仓惶逃窜，男士们立刻明白发生了什么事，也大叫一声，惊慌地逃了回去。

    “嘿，他背上有个红红的手掌印！”冰儿叫道。

    “谁？你说谁的背上有个手掌印？”恩妮猛地睁开眼睛，抬起头来问道。她仿佛记得，梦中有个人告诉她，她要找的那个埃拉尤尔，背上就有个手掌印！

    “我也没看清是谁啦！”冰儿嘟哝道：“人家也不好意思嘛！就是那么晃眼一看，就看到了。哎，等会儿他们泡在水里时，我再去偷偷瞧瞧。”

    恩妮笑了笑未置可否。这时她的心脏急剧地起伏着，难道托里亚和约瑟两人中，有一个其实就是自己的梦中情人？有这么巧的事吗？如果真是这样，那他一定是托里亚了…

    恩妮陷入了沉思，完全不知辛她们在说什么。

    再说那边三位男士，一个个全都老脸通红，约瑟还不住地叫道：“糟了，糟了！这个亏吃大了！人家可是穿着衣服的，看看我们这熊样，***全‘曝光’了！”

    “问问是谁出的主意？”托里亚掩嘴笑着说。

    “嗯，对！葫芦快问问！”约瑟明白了托里亚欲倒打一耙的计谋，对葫芦使个眼色。

    “嗯！问什么？”葫芦好一会儿才明白过来，而且他自己又最在意这件事，想也不想地对着围墙那边高声喊道：“老实坦白，是谁想出的这瘦主意来害我们呀！”

    “什么？”冰儿一听这话，气不打一处来，“谁叫你们过来的？分明是想浑水摸鱼，调戏良家女子嘛，还敢反咬一口，哼！”

    “分明是你们故意大叫救命，我们才不顾一切跑过来的！哼，舍身救美的侠义心肠，不是人人都有啊！”托里亚说完，捂住嘴偷偷笑了起来。

    “就是啊，我们上当了！”约瑟也忍住笑，装着无辜地说。

    “我们有叫你们来救人吗？明明就是想趁机过来偷看我们嘛！”冰儿伶牙俐齿反击道。

    “就是嘛！我们可没有叫你们呐！”辛和纪殷嬉笑着附和说。

    “有什么好看的嘛，你们不是穿着衣服吗？”

    “嘻嘻，失望了吧？嘻嘻…”女孩那边传过来一阵笑声。

    “我什么也没看见，就只看见个小红屁股而已！”葫芦见尴尬的气氛消除了，便想要逗弄一下小冰儿。

    “什么？你这没羞的葫芦！不要脸！”

    “你紧张什么？我又没说看见你了。”

    “那你说谁？你分明是说什么小…”冰儿生气地问。

    “我是说逃跑的猴子…”

    “哈哈哈哈…”众人全笑了起来。

    “你…”冰儿一时答不上话来，羞得全身变得通红

    大家就这么隔着篾席，嬉笑着泡在温水里。看看天色不早了，纪殷提醒大家上岸穿衣。

    “嘿，这水还真神了！我觉的一身的疲劳都消失得无影无踪了，全身上下有说不出的舒服和轻快！”葫芦从水里出来说道。

    “当然咯，如果多泡几次，没准你就会飞了呢！”约瑟打趣道。

    “那我干脆不走了！哈哈…”

    那边突然传来辛的惊叫声：“恩妮！恩妮你怎么了？不舒服吗？”

    冰儿也大声叫着“恩妮姐姐，恩妮姐姐！”

    男士们面面相觑，不知这回是不是计？        
第三十三章 心灵的颤动
            原来恩妮泡在热热的泉水里，开始感到很舒服，就把头枕在石头上，躺着一边遐想，一边享受这温泉浴。这让她想起了现代那个家。每次洗澡时，她都要在浴缸里这么泡上一会儿。那时她还是男身，但温柔的妈妈可不管这么多，老是爱跑来替自己洗头，甚至还硬要给自己搓背！妈妈呀，你知道其实现在你身边那个儿子，是假的吗？不过有他陪在你身边，我也放心了！

    唉，灵魂之戒也掉了，想变回岳恩都不行。不知是不是做恩妮太久了，自己变得越来越像个女人了。什么时候能找到菲莉说的命定之人呢？那个时候恩妮和岳恩，就可以化为两个人了吧？

    可现在每天净作些奇怪的梦，在梦里，自己好像是另一个人，老是和一个小男孩在一起。还有那个看不清脸的埃拉尤尔，一会儿出现，一会儿又突然消失，弄得自己到处找他。我干吗要找他呀…

    恩妮想着想着，渐渐感到眼皮沉重，不知不觉竟沉沉睡去。当辛呼唤她时，她听是听见了，可睁不开眼睛，她只喃喃地说了句：“我…好困…”

    辛忙招呼纪殷一起，把恩妮抬上岸，并为她换下湿衣服。

    外面托里亚他们见女孩们久不出来，有些着急了，担心真发生了什么事，就扯开嗓子急唤冰儿出来询问究竟。

    冰儿将恩妮的情况一说，托里亚一拍脑袋叫道：“糟了！一定是魔毒症又犯了！”

    “怎么会？这温泉不是对身体有益吗？”葫芦半信半疑地说。

    “对我们健康人而言，是这样。但这魔毒可能恰恰适应温暖的环境吧？经热热的温泉水一泡，说不定加速了恩妮体内魔毒的延漫呢！”托里亚皱着眉头，猜测着。

    “别危言耸听好不好？你其实并不知道是怎么回事。搞不好是恩妮疲倦了呢？她不就是个瞌睡大王吗？”约瑟又站在了托里亚的对立面。

    “哎，快去把马车赶过来！她们出来了！”冰儿又飞出来报告道。

    约瑟打了个唿哨，银蹄一马当先奔了过来。

    这时辛背着恩妮，吃力地走了出来。

    托里亚忙抢前上去接住说：“我来吧！”

    转眼银蹄已来到跟前，而其他的马儿和那匹拖着车厢的白鬃马，也随后赶了来，托里亚双手托着恩妮，把她平放在马车里，然后跳下来重新架好马车。

    一行人继续向前走去。只不过因为恩妮的事，大家的心情都有些沉闷。

    托里亚又建议让恩妮就地休息调养，但约瑟这次坚决不同意，认为还是早些找到布拉佩斯山为好。这么一路寻来，听说已经不远了，当然因该积极赶路，托里亚那小儿科伎俩，实在不抵事！

    托里亚没再坚持。老实说，他觉得自己的方法太慢，效果不理想。

    又走了两天，好不容易走出了森林。大家和纪殷挥手告别，再沿着她指引的路，急急地向前奔去。

    三天后，他们终于见到远处的天际边，有一座仿佛躲在云雾里的山头。大家高兴得欢呼起来。

    恩妮睁开眼睛问：“到了吗？”

    “还没呢！不过快了！已经看见它了！不过…”辛欲言又止。

    “不过什么呢？”恩妮有气无力地问。

    “我担心这个大雾山，不是我们要找的布拉佩斯山。”

    “嗯，也有这个可能啊！但是你不觉得，希望离我们更进了吗？”

    “是呀，这我同意。怎么样，你感觉还好吗？”

    “嗯，就是想睡觉，浑身无力。其他到没什么，你不用担心。”恩妮躺在那里，对辛挤出一个笑容。

    又走了两天，那大雾山还是在天边忽隐忽现。而众人却被眼前的茫茫大海拦住了去路。

    这可怎么办呢？大家被难住了。

    “我看你们干脆在这里等着，我去那里把大师请来！”约瑟提议道。

    “不行！你走了恩妮怎么办？她现在这个样子，一点反抗力都没有，万一遇上坏人…”辛担心地说。

    “就是啊！上次那个龙卷风很怪呢！”冰儿补充道。

    “还是一起走吧？你看那大雾山也很怪异，忽远忽近的，你真去了，也未必能找到！即使找到了，那神仙大师也未必会跟着你来呀！”

    约瑟想想是这个理，便也不再坚持。众人支开帐篷，就在海边歇了下来。约瑟却去附近寻找船只。

    黄昏的时候，恩妮醒了。她问明了原委，轻轻一笑说：“看我能不能找到！”便闭上了眼睛。她细细地搜索时空之戒，那里面倒是有游艇、轮船什么的，可谁会开呀？再说，这可是在海上，比不得陆地，万一没油了的话…还是找一艘像弗莱尔城堡的战舰那样的船比较好吧？恩妮找啊找，好不容易找到一艘大型木帆船，忙用意念将它放到海里。

    帐篷外面，托里亚和葫芦、冰儿三人，突然听见一声强烈的拍打声，抬头一看，眼面前的海水里，赫然停着一艘豪华的大帆船！惊异过后，都激动地欢呼起来！托里亚见过恩妮变汽车的手段，所以也不以为怪。葫芦和冰儿却怎么也不能相信那是恩妮用法术变来的。

    “快，我们去看看是不是真的船？”葫芦说着和冰儿一起向大船跑去。

    “我们上船吧？”恩妮软软地坐起来说。

    辛对恩妮变出船的事，更是不惊，她有些埋怨地说：“你看你，又逞能！不是告诉过你，现如今你不宜作费劲的事嘛？你咋就这么不听话！”

    “辛，没有关系，变东西不费事的。只要摸着我这个戒指，集中精力想就行了！呵呵，不用担心啦！”

    “那不也得用意念力吗？还不是一样！”

    “呵呵，只是一点点而已嘛…”

    “小姐们，你们还不出来吗？我可要进来了！”托里亚在外面喊道。

    “进来吧，你来把恩妮抱上船去。”辛大声说道。

    “哦不，我自己能走！”恩妮慌忙掀开被子想要站起来，但她实在是太虚弱了，只踉跄了两步，便倒在了托里亚的怀里。

    托里亚一把抱起恩妮，对着她羞红的俏脸，温柔一笑，“怎么样？你这个不听话的小东西，自投罗网了吧？呵呵，还是乖乖跟哥哥走吧！”

    恩妮的心“咚咚”直跳，她感觉躺在托里亚那坚实的臂弯里，有一种说不出的舒服。他那海水般湛蓝的眼睛里，好像藏着忧伤，又好像暗含呼唤，自己总是会被那眼神所吸引！这是为什么呢？

    托里亚抱着恩妮，大步向帆船走去。他心里也充满了喜悦，真想时间就这么停滞不前了！哪怕这样变成石头他也愿意！只要能跟恩妮在一起，他赴汤蹈火也在所不惜！可是，可是他不能这么做！那只是他的一厢情愿。他爱惜她，就要为她着想！不管她将来是否接受他，他都要默默地为她付出…

    “你能告诉我，你真实的名字吗？”恩妮羞怯地眨了一下大眼睛，轻轻问道。

    托里亚笑了笑，柔声说：“我原来叫米西亚…”

    恩妮失望地叹了口气，这个名字她可没听过。但自己分明感觉他就是埃拉尤尔呀！那里出了差错呢？他那哥哥、哥哥的语气，跟埃拉尤尔是多么的相似啊！难道是自己听错了？

    “你背上有个手掌印吧？”恩妮鼓起勇气问道。

    “哎，走这边，从木板上过来！”船上的葫芦见托里亚往水里踩，急忙提醒他从自己搭的木板上船。

    “好，知道了！”托里亚回答一声，又埋头问恩妮：“你刚才说什么？”

    “哦，没什么。”恩妮又不想问了。就算他是自己要找的人又如何？她现在到底是男是女，连自己也搞不清楚，怎么去面对那个埃拉尤尔呢？还是算了吧。

    托里亚在冰儿的指引下，把恩妮抱进了布置精美的房间。里面有桌子、椅子，还有一张漂亮的床！

    “嘿，真是不错呢！跟皇家的船坞一样！”托里亚把恩妮放在床上，回身打量着房间说。

    “托里亚哥哥，还有好多房间呢！你也去挑一个吧？”冰儿兴奋地说。

    “哦，小机灵鬼，你就帮哥哥挑一个吧？哥哥还要下去收拾帐篷呢！”托里亚说着对冰儿拌了个鬼脸，回头笑眯眯地对恩妮道：“你这个小姑娘也好好躺着别动，哥哥等一下再来陪你好吗？”

    “真是，谁要你陪了？”恩妮不屑地一笑，又摆摆小手调皮地说：“不送啊！”

    托里亚笑着走了出去。

    有了这艘船，大家方便了许多。等约瑟回来，见到这么大的帆船，着实吃了一惊！心里对恩妮更是佩服得五体投地！

    第二天一早，三个男人就迫不急待地操纵起帆船来。不一会儿的工夫，竟然把船启动了！大家望着往后流动的海水，心里别提有多高兴了！

    “师傅，这次可以动手了吧？”跟踪而至的大嘴怪人，急不可待地说。

    “你急什么？等他们到了深海再说。多的都等了，还怕再等两天吗？嘿嘿！”黑翼人嘴角露出了一个残忍的笑容。        
第三十四章 遇难
            顺风时，船就靠那张大风帆为动力，不顺风时，约瑟和托里亚就能换用内力来驱船前进。托里亚的工夫虽说比约瑟差很多，但他潜在的内力确是无穷的，而且武技也在与日俱增。恩妮教他的那些功夫，都是从碑林学来的，属于上乘神功，只不过他现在还没吃透，看似像模像样，但估计只学得了五六成。当然，他如果学得了十成的话，他就不再是凡人了！这全在于他自身的资质，谁也不知道会怎么样。

    恩妮躺了两天，感觉精神好多了，便慢慢走出了船舱。放眼望去，一片茫茫海水，无边无尽！真是壮观呐！难怪人说“大海一样的心胸”，这大海，就是“宽广”的代名词嘛！

    “你怎么出来了？这里风太大，还是进去吧？”托里亚不知什么时候，来到了恩妮身边。见海风杨起了恩妮美丽的长发，薄薄的白纱裙也吹来贴在那阿娜的身上，而那两只玉葱般的粉臂，却交织在胸前，像是有些凉意。托里亚说着脱下外套，轻轻披在恩妮身上。

    恩妮回过头，对他嫣然一笑，那神情真是美极了！托里亚差一点就要顺手把眼前的美人儿揽在怀里！可最终还是克制住了这种冲动，只是把手搭在恩妮的肩上，装着一幅很坦然的样子。

    恩妮笑着拿开了他的大手，默默走到一边去。不知为什么，她越来越相信托里亚就是她梦中出现的那个人。比如他的蓝眼睛，还有说话的神态…

    “哎，想吃海鱼吗？哥哥给你抓一条来如何？”托里亚近来和恩妮混得很熟了，所以说话越来越随便。

    “你怎么抓啊？你会游泳吗？”恩妮笑问道。

    “不会！但我可以用渔网啊！”托里亚调皮地眨了眨眼睛：“你还不知道这船上有一个很大很大的渔网吧？”

    恩妮摇摇头。

    “好，你等着！”托里亚回身大声喊道：“葫芦，葫芦兄，快把渔网拿出来，我们来网鱼！”

    “好，就来！”葫芦其实正在整理渔网，听见托里亚呼喊，干脆抱起渔网就跑了出来。

    托里亚忙过去接应。两人慢慢把网撒到了水里。恩妮在一旁感兴趣地看着。

    这时，海浪越来越大，似乎天空也黑了起来。恩妮皱皱眉头，心里暗暗感到有些恐惧，如果船一旦翻了的话，他们岂不是…天哪，我竟然疏忽了这一点！

    恩妮这个念头一闪，马上想到了救生衣。忙摸着手指上的戒指，闭上眼睛搜索起来。说是迟，那时快，一道巨浪打来，船的桅杆被打断，船帆立刻垮了下来，整个船像在荡秋千似的，摇晃不定。

    “恩妮！”托里亚扑过去抱住恩妮，那倒下的桅杆正好砸在他背上。托里亚立刻昏了过去。恩妮急得直叫：“托里亚，托里亚！”

    船上的人都慌了手脚，东奔西窜地站不住脚。而且汹涌的海浪还在一个接一个的扑来。

    约瑟知道情况不妙，急忙现出龙的原型，想用龙身来托住船坞；与此同时，辛也往恩妮这边飞窜而来。但还是晚了一步，电光火石之间，一个黑翼人俯冲下来，钳住恩妮的两只肩膀，就像老鹰抓小鸡那样，转眼就飞到了空中。

    约瑟咆哮着追了过去，辛也奋不顾身地蹿入空中，试图拉住恩妮。黑翼人冷笑一声，“哼，一边凉快去吧！”只一拂，一股强大的劲道把辛打入海中；下面的帆船也随着一声巨响，碎成了片片。约瑟倒是反应快，忙用斗气护体，但仍如电击般抖了一下。他想发招，却又怕伤了恩妮，只好不懈地逼近那黑翼人。

    被俘的恩妮，没有一点反抗力，她冲着追来的约瑟喊道：“快去救他们啊！快去啊！约瑟，拜托…救他们…”

    黑翼人再次向约瑟轰出一拳，便带着恩妮钻入了厚厚的云层。

    约瑟这次用反攻法化解了黑翼人的招数，只听“轰”的一声巨响，天空中一黑一蓝两种光芒撞在一起，煞是壮观！

    “嘿嘿，果然有两下子！”云层中，突然钻出个穿黑衣，脚踩云朵的大嘴怪人，拦住了约瑟的去路。他一边说：“今天老子就来陪你玩玩！让你也吃点苦头！”一边照着约瑟就是一禅杖打来。

    约瑟见这个人也翻着两片血红的嘴皮子，而手里那禅杖也是人头作的，明白他与那个康伯斯庄园的魔法师有关联，当下冷笑道：“我看你也活腻了吧？那就恕我不客气了！”说着，舞动龙抓虚晃一拳，猛地翻卷起龙尾，狠狠给了黑衣人一击！

    黑衣人正挥舞着禅杖，准备低档约瑟的正面进攻，哪知背后遭袭！虽在最后时刻有所防范，还是被约瑟一龙尾弹出老远。

    黑衣人好容易才刹住步子，回过身恼羞成怒地吼道：“好哇，敢偷袭我！老子叫你死无葬身之地！”话没说完，手里的禅杖早已飞旋着向约瑟打过去。

    约瑟正想笑，却见如蝗虫似的飞蛇，张着血膨大口，越变越大，越变越多的向自己围过来，赶紧将内力催动到极限，使浑身上下都裹着一层蓝色火焰似的斗气，然后闪电般自立上升，再俯冲下来，把那些撞在一起的毒蛇，用龙身捆住，并用力收缩身体，可怜黑衣人精心栽培的毒蛇们，全都被拦腰断为两节！

    黑衣人见状大惊，知道不是约瑟的对手，当下就要开溜。约瑟本想把他的云朵吸进腹中，却见下面的波涛中，人头忽隐忽现，几匹马也落入了水中，心里挂着辛他们几个，也就随他而去，自己“唰”的一声从天上俯冲冲下来，像一道独木桥一样，稳稳地浮在水面上，急切地呼唤辛和葫芦他们。

    碰巧辛拖住葫芦，正不知该往哪里落脚，看见约瑟赶来，忙把葫芦扶坐在约瑟的龙身上。自己也翻身坐了上去。冰儿虽然会飞，但早已吓坏了，一个劲地扑扇翅膀，这会儿也累得够呛，急忙停在约瑟身上。

    银蹄等几匹马儿，幸好还能游水，都集中在一起，不知该往哪里游？约瑟打一声唿哨，飞到银蹄头上说：“你们再坚持一会儿，先跟着我来，前面有一个岛屿。”说完，起身往那里飞去。

    约瑟把辛他们放到岛上，又回去找托里亚，可哪里还有半点影子？刚刚托里亚是在昏迷中沉入海里的，说不定…约瑟心里一阵难过，虽说两人关系有些微妙，但毕竟这一路走来，同甘共苦，也不是没有感情的。

    约瑟寻找了半天，眼见得马儿们也不行了，急忙过去四只龙抓一手一匹马，尾巴上再挑一匹，“呼”的发威冲起老高，转眼飞到了附近的岛屿上。

    那黑翼人抓住恩妮飞了一阵，在一处漂亮的塔楼顶上着了地。

    “你是堕天使吧？谁派你来的？”恩妮有气无力地问。

    “呵呵，对的，我们现在是同类。你很快也会加入我们的行列的。”黑翼人仍然用两只大手钳住恩妮，把她拖下楼去。

    “欢迎你回到康伯斯庄园！”在三楼一个宽大的房间里，汉斯蒙坐在木头做的轮椅上，他身后站着那个被废了魔法的丑鬼，他们这时都得意地狞笑着。

    黑翼人把恩妮一推，坐到汉斯蒙旁边那把代表尊贵的椅子上说：“这小妞身中剧毒，已经是没牙的老虎了，你可以出出气，但是不要乱来。”

    “仙师辛苦了！我不会乱来的！”汉斯蒙对黑翼人讨好地点点头，暗示后面的丑鬼推他去恩妮跟前。

    恩妮倒在地上，用胳膊支着身体，厌恶地后退到了墙边，再也无路可逃了。

    “天哪，你这楚楚可怜的模样，更加撩人！我要把你怎麽办呢？”

    恩妮偏过头去不理他。

    “你下不了手，我来！”丑鬼上去抓住恩妮的头发，恶狠狠地说：“小姐，你没想到有一天会落到我们手里吧？就是把你杀了，也难解我的心头之恨！哼，你就慢慢…”

    恩妮的头不能动，丑鬼那张恶心的脸就在咫尺，加上他说话时还发出一股难闻的口臭，恩妮一阵反胃，对着丑鬼的脸，端端喷出一口胃液来。

    丑鬼气疯了，抬手就扇了恩妮一耳光。恩妮的嘴角顿时流出血来。

    “住手！不是叫你不要乱来吗？”黑翼人见丑鬼还要打恩妮，连忙阻止道。

    “你别这么粗鲁好不好？她可是个弱女子啊，哪经得你打！”汉斯蒙也不满地责备丑鬼。

    “哼！不让出气，逮来干什么？”丑鬼悻悻地说。

    “你以为这一切是为你做的吗？你算老几呀？你还不配给她擦鞋！”黑翼人责骂道。

    丑鬼不敢出声了。

    汉斯蒙温柔地说：“唉，你是我的冤家啊！尽管你伤害了我，我还是对你狠不起来，我们扯平了好不好？这么美的脸蛋，我哪里舍得呀！干脆，你答应做我的女人吧？我会叫仙师放了你，也会想法治好你的魔…毒症，以后我也全听你的…”当着黑翼人的面，汉斯蒙不好提“魔”这个字，所以有些碍口。

    恩妮心想，哼，真是虎落平阳被犬欺呀！如果真到了那一步，自己就自行了断！不过，应该还有逃脱的办法！自己不是还有时空之戒吗？眼下最主要的就是装“熊”，那样既可麻痹敌人，又可节省体力，何乐而不为呢？恩妮打定主意，闭上眼睛不理睬汉斯蒙。

    想不到黑翼人却忍不住哈哈大笑地说：“我说汉斯蒙，你也别打小算盘了，你知道她是谁吗？她可是比我都厉害数倍的‘圣天使’啊！等她的魔毒症好了，哪里还有你的戏唱啊！哈哈…”黑翼人自己对这个“魔”字，反倒是无所谓。

    “仙师，把她赏给我吧！求你了！”汉斯蒙突然发狂般向黑翼人拜下去，只听“咚”的一声，他整个人摊在地上。

    “别这样，别这样嘛！这个我还不能做主，以后再说吧！把他扶起来。”

    就在这时，门被推开了，风尘仆仆的玛里奥，在他叔父德克里特的陪同下，走了进来。

    “这是我的师父，若曼大师！这位是小侄玛里奥！”德克里特引见道。

    “玛里奥见过大师！”

    “起来，起来！呵呵，贤侄果真是仪表堂堂啊！”

    说着门一响，又闯进来一个人。

    “哎呀师兄！”德克里特叫道。

    刚进门的黑衣人一愣，见是久未蒙面的同门兄长，立刻隐去晦气，满脸堆笑地过去应酬。

    那里玛里奥，早已控制不住激动的情绪，奔到了恩妮身边。他轻轻为受难的恩妮揩去嘴角的血迹，再默默地盯着她看，心中真是思绪万千！

    自打他毫不手软地砍了那个叫岳恩的男孩一刀后，他就觉得在恩妮面前抬不起头来。如果他早知道那少年就是恩妮小姐变的…尽管如此，他还是思念她，而且这思念伴随着负疚，变得越来越浓！搞得自己无法干任何事！后来为了水晶的事，他从叔父德克里特那里听说恩妮他们往东去了，并且正在掉入别人的陷阱，便马不停蹄地赶了过来。事情正如叔父预料的那样，恩妮小姐现如今已羊入虎口，再一次难逃恶运了！这一切其实都是自己害的，如果她不轻信自己，戴上那个魔法手镯的话…

    恩妮知道玛里奥就在她面前，但她却仍然闭着双眼，保持沉默。这个人太深成，自己把握不住，稍不留意就会上当，还是少听他说话为好。        
第三十五章 狼群中的羔羊
            “恩妮小姐，你一定很恨我吧？真的很对不起！我不知道那少年就是你…也不知道那手镯那么厉害…我欠你很多，希望你给我一个机会，让我补偿你好不好？”玛里奥说着，把恩妮冰凉的小手攥在他热乎乎的大手里。见恩妮无动于衷，玛里奥凑过去，悄声说道：“你不要怕，我会救你出去的！”

    恩妮突感左脸颊热哄哄的，以为玛里奥要非礼自己，连忙往旁边一闪，这时她虽听清了玛里奥的话，但却一点不想领他的情，而且也怕是骗局，所以故意大声说：“谁要你救了？我情愿相信汉斯蒙，也不相信你！走开呀！”

    像汉斯蒙这么坏的人，都排在他玛里奥之前，可见恩妮小姐有多么恨他！玛里奥被打击了。

    一边的汉斯蒙正压制着心中的妒嫉之火，听见恩妮此言，喜得合不拢嘴，忙对黑翼人说：“我看还是先给恩妮小姐安排个房间，让她静静地思考一下吧？可能她还需要时间。而且她看上去很累。”

    “嗯，好吧，你安排一下。”黑翼人若曼又对他的两个徒弟挥挥手道：“我们师徒难得相见，去喝一杯怎么样？”

    德克里特和那个黑衣人都表示同意，分别转身去招呼自己的侄儿和徒弟。

    玛里奥答应一声，站起身来，却又并不想离开，不放心地盯着汉斯蒙。

    汉斯蒙对他假意地一笑，说道：“我会安排得很好的，不用担心。”说完，拍了拍手掌，外面立刻进来两个女仆。

    “把这位小姐，带到楼上的房间去。记住，不准怠慢了！”汉斯蒙吩咐道。

    “是！”两位女仆过来扶起恩妮，往楼上走去。恩妮自始至终，都没有看玛里奥一眼，弄得玛里奥心如刀绞般难受。

    恩妮被关在塔楼顶层一间漂亮的房子里，里面应有尽有，窗户也大开着。恩妮暗自窃喜，等到晚上，从时空之戒里拿出一架梯子什么的，再变一辆汽车…

    “哦，忘了告诉你，你的那些个朋友都在我们手里，你敢逃跑的话，我们就拿他们开刀！记住哦！”那个丑鬼突然打开门，站在门口说。

    “什么？你们还抓了我的朋友？”恩妮急得抓耳扰腮，不过很快又冷静下来说：“不可能，不可能！他们也不是吃素的，哪能被你们抓到？别想骗我了！”

    “随你怎么想吧。不过，先拿谁开刀呢？是那个小妞，还是那不知死活的臭小子呢？或许，还是先杀那匹叫银蹄的宝马吧？哈哈…”丑鬼转身离去。

    恩妮立刻像泄了气的皮球，软软地坐在了地上。

    朋友们真的被抓了吗？看来很有可能。他们再厉害，哪里斗得过神呢？何况那些坏蛋还是计划好了的！难怪没像上次那样封上窗户，并且给自己戴上那该死的魔法手镯，原来他们是摸准了我的脾气啊？竟然拿我的朋友们作http://

    文章！不行，一定得想法救出他们！

    不知托里亚伤得怎么样了？他可能急坏了吧？其实托里亚是个不错的人，他那双蓝眼睛，多么清澈，一看就知道他心里在想什么。在他那俊美的外表，和高贵的气质包裹下，是一颗平常心。权力地位在他眼里一钱不值，不像玛里奥，是个彻头彻尾地伪君子！如果托里亚穿上王子服的话，不知会是怎样的帅呢…

    恩妮想着托里亚，又昏昏睡去。

    不知睡了多久，恩妮感觉有个人坐在她床前，是托里亚吗？又来哄我喝藥了！他经常将一根小竹管伸到自己嘴里，让自己在梦中喝藥，可每次都苦得自己醒过来。那时，托里亚就非常得意，说是不乖乖喝藥，就要这么惩罚自己。弄得害怕喝藥的自己，后来竟抢着喝，以表示态度端正。

    想到这，恩妮淡淡一笑说：“我还是起来喝吧！”说着就要坐起来。床前那个人忙起来扶助她，并递来一杯水。

    恩妮正感口渴，“咕咚咕咚”喝了个精光。

    “呵呵，看来你渴坏了！”

    这不是玛里奥的声音吗？恩妮一惊，手中的杯子“咣当”一声落在地上。她这下完全清醒了！想到这水里不知下了什么藥，她马上就翻胃吐了起来，弄得玛里奥的华服一塌糊涂。

    “你，你是怎么了？哪里不舒服吗？”玛里奥急切地问。

    “我…你，这次又下了什么毒？”恩妮推开玛里奥问。

    “什么？你说我下毒吗？你为什么要这么想呢？”玛里奥脱下弄脏了的外套，随手一丢，撕开里面的白衬衫，用手锤打着毛茸茸的胸肌，激动地说：“这里，我这里已全部被你占据，满脑子也是你的倩影！什么事都无法做，你要我怎么办呢？”玛里奥说着扑到恩妮床前，跪下来道：“恩妮啊，我确实伤害你很深，我承认那是为了得到你而犯下的过错；可是你呢？你不认为也间接地害了我吗？自打见到你以后，我的心就不属于我自己了！我的心在你身上，我要跟着心走…”玛里奥再也控制不住自己，猛地向吓得缩在床角的美人儿扑过去。

    可怜恩妮竟没有一丝反抗力，只有挂着两行泪水，拼命地惊叫。

    玛里奥抱着惊恐万状的美人儿，正要把嘴印上去，房门突然打开了，汉斯蒙坐着轮椅出现在门口。他有些生气地说：“王子的行为，恐怕有失检点吧？”

    玛里奥松开手，转身对汉斯蒙冷笑一声道：“我很感谢少庄主对恩妮小姐的关心！不过，有件事你应该知道，这位小姐是我的未婚妻，我千里迢迢赶来，就是为了找她！看来小姐病得不轻，可能要多打扰几日了…”

    “你放屁！”恩妮气急了，顾不得修养体面了，以前岳恩爱说的粗话，这时也一股脑儿脱口而出，“别臭美了，谁是你的未婚妻呀？也不撒尿照照自己是什么德行！乌…”恩妮想到自己落到这种任人宰割的地步，很是伤心，忍不住哭了。

    没想到玛里奥和汉斯蒙同时大笑起来。

    汉斯蒙是高兴恩妮骂得痛快。而玛里奥却觉得，发起怒来的美人儿更加可爱！

    “叫人好生伺候，等她平静一些我再来！”玛里奥大步走出了门。从这一刻起，他决定对恩妮来硬的了！既然得不到她的芳心，先得到她的人再说！女人嘛，只要顺了自己，以后就会死心塌地的！

    汉斯蒙则怔了一下，他说什么？还要来？汉斯蒙当即对他的手下说：“你给我一步不离地守在这里，只要那鸟王子一来，立刻报告我！”

    “是！”

    汉斯蒙早想好了，只要用藥物让恩妮像现在这样手无缚鸡之力，他不是控制住她了吗？讨厌的是，现在突然冒出个强敌来跟自己争美人！因为玛里奥是王子，又把他没奈何。唉，还是出巨资，让丑鬼去找他的师傅帮忙吧！丑鬼的师傅和那王子的叔父，不一样是仙师的徒弟吗？打定主意，汉斯蒙急唤丑鬼。

    恩妮非常担心朋友们，又不知他们被关在那里，而且自己这虚弱的身子，别说发招，就是走路都觉得累！时空之戒里，并没有什么攻击性的武器。唉，若菲莉放一支枪在里面就好了！可却只有玩具枪，跟本连阿三那种级数的人都吓不倒嘛，有什么用？

    恩妮翻遍全身，搜出了另外三样东西：一个是勇士护符，它已经破了，失去了神力；一个是从来没用过的吊坠，天使之泪，但又不知如何使用；还有就是娜提亚给的一小瓶藥，这更是明显不能吃的呀！

    恩妮六神无主了，懊恼地把前两个宝贝翻来覆去地试，总是没有一点反应。怎么办呢？逃又不能逃，总不能就这样束手待毙吧？

    恩妮累了，又沉沉睡去。

    当她再醒来时，发现玛里奥静静地站在窗前，赶紧闭上眼装睡。

    可是过了好久，该死的玛里奥还不走。他一会儿过来站在床边；一会儿，又去看花瓶里的花；最后，干脆在桌前坐下来，沉思。

    恩妮仿佛看见他手里在把玩着一样东西。她试着眯缝起眼睛，偷偷一瞧，天哪！那不是自己丢失的灵魂之戒吗？怎么会在他手里？难怪辛他们没找到，原来被这小子捡到了啊！不行，我一定要拿回它！不然自己就再也不能变回岳恩了。

    恩妮按捺住激动的心情，故意打了一个哈欠，假装才睡醒的样子。

    “你醒了？睡得好吗？”玛里奥把那戒指攥在手心里，走了过来。

    恩妮没说话，她还不知该说什么。

    “还生我气吗？”玛里奥坐在床沿上，柔声问道，“我知道错了！你打我吧，只要你能解气，怎么样都好！”玛里奥说着去抓恩妮的小手。        
第三十六章 骗婚 上
            “你手里拿着的是什么？”恩妮抽回手问道。

    玛里奥以为，手里的戒指碰到了恩妮，打开手掌说道：“这戒指像不像你的那枚呀？”

    “什么像不像？本来就是我的！”恩妮伸手就去抓。

    玛里奥“扑哧”一笑，赶紧握住它说：“以前它可能是你的，但现在，它已经是我的了，如果你还想要的话，我就作为礼物送给你！好不好？”

    “哼，管你怎么说，只要把它还给我就行！拿来呀！”恩妮一心只想得到戒指。

    “不过，我有一个条件。”玛里奥神秘兮兮地说。

    “嘿，怪了！我要回我的东西，干吗还得答应你的狗屁条件呐？”恩妮再也沉不住气了。

    “不答应就算了，就当没这回事。”玛里奥站起来装着要走的样子。

    “等等！什么条件？说来听听吧。”恩妮无可奈何地说。

    “其实很简单的，就是答应让我亲自为你戴上它！”玛里奥满怀希望地望着恩妮。

    “这个，这也不是不行…”恩妮想，帮女孩戴上戒指的人，应该是她的情人什么的吧？玛里奥摆明是想占便宜嘛！不过不答应的话…反正自己也可以说不是女性，就让他占点便宜算了，先拿回戒指要紧！于是补充道：“好吧，就依你！”

    “哈哈哈哈…这才乖嘛！”玛里奥向恩妮走了过来。

    恩妮不想看他那双热辣辣的眼睛，忙伸出一只手，同时转过头去。

    哪知玛里奥并为给她戴上戒指，却在她的粉脸上揪了一把说：“小可爱，明天我一定给你戴上它！”

    恩妮感觉被耍了，气不打一处来，使劲揩着被揪过的脸蛋骂道：“你混蛋！说话不算话！”

    “呵呵，就是啊，咱说话算话！谁也不许翻悔哦！”玛里奥走到门边说。

    恩妮抓起枕头就向玛里奥仍过去，可是劲太小，枕头落到了地上。

    玛里奥说服他的叔父德克里特，要在这里和恩妮小姐把婚结了，免得夜长梦多。以恩妮现在的状态，用藥物将她变为堕天使，那是易如反掌的事。那样一来，他们帝斯联盟，不是就更加强大了吗？

    德克里特对他师傅若曼一说，若曼当即就答应下来。因为他接到的命令，正是要不择手段地促成恩妮变为堕天使。如果同时还能把那丫头嫁了，相信他家小姐会高兴的吧？嘿，以前怎么没想到这一点？正好，就让她嫁给玛里奥王子，让德克里特去修理她，自己也可省心。而且，嫁给王子，她将来成了同门人，也不会怪自己呀！

    若曼打定主意，就找来汉斯蒙商量，要借庄园办喜事。哪知汉斯蒙一听，立刻就歇斯底里地大哭起来，要求把恩妮小姐赏给他。

    若曼头疼地说：“不用说了，这事已经定了！你接受也好，不接受也罢，都没有意义了。赶紧去给我准备吧！”

    汉斯蒙哪敢拒绝？一个丑鬼就已经让他佩服得五体投地了，何况他师傅的师傅！那里得罪得起？只得垂头丧气地吩咐下去。

    丑鬼见他这样，忙对着他耳朵，如此这般的一说，汉斯蒙立刻又眉开眼笑起来。忙叫人积极准备婚事。

    原来，丑鬼告诉他，等到晚上婚宴时，他会想办法把玛里奥灌醉，趁那个时候，汉斯蒙钻入新房，先把新娘给霸占了！等醉成一滩泥的玛里奥一觉醒来，还以为是自己干的事呢！

    恩妮听见外面热闹非凡，却不知和自己有关。她抓住娜提亚给的小藥瓶，几次想把那藥吃下去，又怕失去心智，变成一个恶毒的人。本来是急着出去救朋友的，万一吃了这藥，不但不想去救他们，自己还要受堕天使控制呢？

    二哥哥狄奥特虽说并不恶毒，但他的心很冷很硬。除了对自己宠爱有加外，其他人他好像一慨不关心。可是如今他在哪里呢？快来救我啊！恩妮绝望地从心底发出了一声呼喊。

    这时门开了，两个女仆捧着件华丽的纱裙和化妆品，笑吟吟地走了进来。

    “小姐，请换衣服吧。”女仆走到恩妮身边说。

    “为什么要我换衣服？”恩妮狐疑地问。

    两个女仆交换了一下眼色，其中一个说：“具体我们也不知道。听说好像是有什么重要的事，要跟小姐谈判吧？”

    “跟我谈判？这也用不着换衣服呀？”

    “是在正式场合谈…”女仆已经不知说什么了。

    “咚咚咚”随着几下轻微的敲门声，玛里奥在门外问道：“我可以进来吗？”

    “不能！”恩妮说。

    “进来吧！”女仆说。

    “怎么，果然不听话吗？”玛里奥神采飞扬地问。

    恩妮暗暗吃了一惊，眼前这个人，变化真快呀！颓废沮丧的情绪竟然一扫而光！取而代之的是得意和亢奋。难不成他找到宝藏了？

    “小姐不想换衣服，王子请劝劝她吧！”一个女仆说。

    “哦，是这样的，为了取得你的谅解，今晚我当众向你赔罪，并把那枚戒指还给你。希望恩妮小姐不要再怨恨在下！”

    “好吧，我原谅你了！现在把戒指还我吧！”恩妮伸出小手，想要拿回自己的戒指。

    玛里奥笑道：“你这也太随便了吧？一点诚意都没有！”

    “拿来！”恩妮不睬他，继续索要戒指。

    玛里奥装糊涂地伸出大手，一把握住恩妮那只伸过来的小手道：“拿去吧，把我整个人拿去得了！”

    恩妮臊得满脸通红，急忙往回抽手。可是那里还抽得出来？玛里奥拉住恩妮顺势一带，就把恩妮拉到了他怀里。恩妮急得横扳顺跳，最后眼泪都流出来了，玛里奥就是不松手。恩妮又照着他腿上使劲踢去。虽然没什么力气，但不屈的意志，让玛里奥不得不松开手来。

    “你是什么王子？一点教养都没有！”恩妮气喘吁吁地骂道。

    “教养对你有用吗？”玛里奥笑不出来了，但语气还是蛮温柔的，“我说小姐，你还是乖乖换衣服吧，不然我可就亲自动手啰！”

    “你敢！”恩妮手攥藥瓶，准备到了最后关头，就吃下它。

    “你看我敢不敢？要试一下吗？”玛里奥向恩妮逼近一步。

    恩妮刚后退一步，就碰到墙上。玛里奥见恩妮胆战心惊那楚楚可怜的模样，又于心不忍地将伸出去吓她的爪子收回来，抄在怀里，再次露出笑容说：“不过，只要你乖乖听话，我就不逼你。怎么样，不想要回你的戒指吗？”

    “我换了衣服，你就真的会还我？”恩妮半信半疑地问。

    “当然啦，我不是说了吗？我会当众向你赔罪，然后把戒指还给你。”

    “然后呢？我就可以走了吗？”

    “当然，只要你愿意！”

    “那我的朋友们呢？”

    “你的朋友？哦，他们哪？也可以走了！”

    “好！说话算话！我现在就换衣服。你出去吧。”

    玛里奥对女仆使了个眼色，笑着出去了。

    恩妮心想，我就暂时迎合以下你的意思，等我见到我的朋友们，并且拿回戒指，再伺机逃跑。那时才不管你是不是计呢！

    夜晚来临了，康伯斯庄园张灯结彩，一片喜气洋洋。

    恩妮穿上白色的拖地长裙，美丽的长卷发在脑后松松的梳了个辫。本来头上还要披白纱，但恩妮就是不要。在她的记忆中，那是结婚才披的呀！女仆拗不过她，也只好将就了。

    等时辰一到，女仆把恩妮带到楼梯口时，楼下的人，全都被她的绝世容颜惊呆了！一时间竟鸦雀无声。

    玛里奥一身华服，早已等在那里，见恩妮款款走来，一个箭步冲上去拉住美人的小手吻了一下，然后牵着她走下楼来。

    恩妮本想挣脱玛里奥的手，可玛里奥早有准备，外人看上去他像是轻轻拉着她的手，其实他暗使内力，把恩妮的小手钳住，让她动弹不得。

    “当着这么多人的面，我就不给你好看了！可是你说话要算话！”恩妮悄悄对玛里奥说。

    “谢谢你的合作！我一定说话算话！”玛里奥凑到恩妮耳边说。

    “我的朋友们呢？他们在那里？”

    “这个，我不是很清楚。估计怕他们捣乱，晚点才放他们出来吧？”

    两人一边走，一边说，众人以为他们很亲密。这可把汉斯蒙气坏了！他暗暗赌咒说：“等着吧！今晚定要叫你俩好看！”

    这时，玛里奥拉着恩妮的手，慢慢向大厅正中央的台子走去。恩妮渐渐感到有些不妙，但她好像被施了魔法一样，身不由己地被玛里奥牵到了台上。这时，玛里奥突然单膝跪下，慢慢为恩妮套上一枚戒指。        
第三十七章 骗婚 下
            台下众人“噼噼啪啪”地鼓起掌来。可是恩妮没有听见，她只关心那枚戒指。当她把手指伸到眼前细细端详一番，确认是自己丢失的那枚时空之戒后，立刻笑逐颜开，转身就想跑掉。可却被玛里奥一把拉住了，脚下也像灌了铅似的沉重。

    “我郑重像你忏悔，过去的一切都是我的不对！请你原谅我！”玛里奥拉住恩妮的手，再一次跪下来请求道。

    “好，过去的就算了，你起来吧！”恩妮想快些脱身，敷衍地说。

    台下又是掌声雷动。

    恩妮抬眼到处寻找她的朋友们，可是哪里有半点影子？

    “你带我去找我的朋友好不好？”恩妮悄声说道。她知道玛里奥不会放她走，为了解除他的戒备，恩妮故意挤出一个笑容。

    “好，等会儿我带你去，现在请听我说，”玛里奥无限温柔地对恩妮一笑，突然大声说道：“嫁给我吧！”

    恩妮大吃一惊！又想逃开。可这一回她明显地感到自己受到了魔法的控制，腿根本无法移动，而本来她张口想说的是“不！绝不！”可嘴里吐出的却是：“我愿…”恩妮赶紧抬起那只没被玛里奥拉住的手来，把惹事的小嘴捂住。这种传心术，她以前在贝蕾西雅身上也用过，没想到自己今天遭到了报应。

    那边若曼不失时机地说：“呵呵，美人被王子的求婚惊呆了！”

    台下立刻传出热烈的掌声。

    这时，玛里奥又摸出一枚戒指，把它卡在恩妮的两根手指上，再以速雷不及掩耳的动作，自己戴上它。这整个过程都是抓着恩妮的手强迫完成的。不明真相的人，还以为玛里奥特别温柔呢！

    恩妮明白了，玛里奥是利用她想得到灵魂之戒的迫切心理，骗自己跟她定婚什么的吧？自己又一次上了他的当！恩妮气得气血翻腾，一阵眩晕袭来，她差一点就要站立不稳了。其是恩妮还不知道，在她出来之前，若曼就已隆重地宣布，今晚是她和玛里奥王子的结婚典礼。为了别开生面，要求婚和结婚一气哈成！

    玛里奥却沉浸在喜悦中。他站起身，上前猛然搂住恩妮的蛮腰，故意大声说道：“我的新娘，iloveyou!”

    恩妮不敢张嘴说话，只是急得直推玛里奥。

    玛里奥干脆把恩妮抱起来，越来越大声地表白道：“iloveyou1!iloveyou!”

    天哪！这不是梦中那个少年说的话吗？当恩妮大声问远处的他，叫什么名字时，他挥着手嚷道：“iloveyou!”恩妮当时听得不是很清楚，还以为他叫什么“埃拉尤尔”呢！难怪托利亚不知道这个名字！

    台下一片喧哗，大厅的气氛达到了高潮。

    恩妮满含眼泪，愤怒地望着玛里奥。

    “恩妮，你已经是我的人了！你就乖一点好吗？我发誓一生一世会对你好的！”

    “骗子！我不会原谅你的！”恩妮在心里骂道。这时，她暗暗摸着灵魂之戒，想变成男身的岳恩。那样一来，玛里奥一定会下不来台的！可是，怎么变不过来呢？恩妮急出了一身冷汗。

    “今后你只要顺从我，我什么都愿意为你做！”玛里奥含笑抱着恩妮，往台下走去。

    “你这个卑鄙的…”恩妮费劲地吐出这几个字后，因急火攻心，一下子晕了过去。

    台下的人见了，有些骚动。

    那边若曼宣布道：“新娘激动得昏过去了！不过相信她进到洞房就会好的！”

    台下的人立刻哄堂大笑。

    “大家跳舞吧！”若曼打了个响指，音乐声骤然响起。

    迷迷糊糊中，恩妮看见一只梅花鹿带着箭矢，从她身边跑过。可是跑了几米远后，突然就栽了下去，地上还流了好多血。

    恩妮急忙跑过去为它拔出箭矢，并将小手捂在它伤口上。转眼的功夫，梅花鹿又活蹦乱跳了。

    这时，一骑白马飞奔而来，看见眼前的奇观，那马上的少年叹道：“真是神医啊！”

    恩妮回过头嗔道：“是你干的吧？为什么射它？你不知道生命是平等的吗？”

    少年大张着嘴巴，惊讶地叫道：“小妹妹，真的是你吗？”

    “你是谁？”恩妮愣愣地问。

    “你仔细看看，我是给你饼干的哥哥啊！”

    恩妮眨着一双大眼，使劲地搜索记忆。

    “不记得了啊？哥哥可是记得你哦！那个花岛…”

    “天哪！是你吗？”恩妮终于想起来了。

    两个人激动地拉着手，跳了起来。

    “以后不许打猎了！”恩妮笑着说。

    “不打了！哥哥保证！要不要拉钩啊？”少年竖起小拇指。

    “拉钩！”恩妮也伸出小指头。

    …

    一阵狂风刮过，少年不见了，恩妮到处找他，却见他在远处向她挥手。恩妮感到这时有人在拉她回去，忙对少年大声问道：“你叫什么名字啊？”

    少年没听清恩妮说什么，嘴里一个劲地喊道：“Ｉloveyou!Ｉloveyou…”

    恩妮挣脱那个拉着她手臂的人，纵马向少年奔去，少年也惊喜地迎了上来。可是不知怎的，两个人就是老也走不拢。少年的脸渐渐随着年龄有些许变化，她这次终于看清楚了，他的发丝和自己一样，是银蓝色的，一双蓝眼睛炯炯有神，俊美的面孔上，挂着温柔的笑容，那不是托里亚是谁！

    少年见不管如何跑，都到不了恩妮身边，隔老远就抛过来一包东西，大声说道：“把这个带上吧！你会喜欢的！”

    恩妮伸手一接，轻松把那包东西抓在手里，打开一看，天哪，是饼干！“谢谢你！我很喜欢！”恩妮也大声喊道。

    两个人还在继续奔跑，谁也没有放弃！

    突然天上伸出一只强有力的臂膀，把恩妮从马上拉了起来，她听见一个熟悉的声音说：“傻瓜！你和他走的不是同一条路，你们永远也走不到一起的！”

    恩妮回过头来，骇然发现抓住自己的人，正是狄奥特！他毫无表情地说：“我们回去吧！”

    “二哥哥，求你了，让我下去和他说会儿话吧？我想知道他伤得重不重！他是为了救我而伤的呀！”

    “回去吧。”狄奥特带着恩妮向高空飞去。

    “托里亚！托里亚！”恩妮声嘶力竭地喊着。

    …

    恩妮哭醒了过来。半响，才明白自己刚刚作了一个梦。她环顾四周，发现自己睡在一张豪华的软床上，房间布置得像个新房，灯光不明不暗，显得很柔和。这才想起，自己正在被逼成婚！

    她猛然一惊，揭开被子急忙察看自己的穿戴，还好，依然是那件白纱裙。现实的残酷，让恩妮第一次感到孤立无助！她用枕巾擦去眼角的泪水，虚弱地坐了起来。心里暗想：不行！自己不能就这样任人宰割！一定要逃出去！对了，先换了这件劳什子长裙再说！

    恩妮手摸时空之戒，打算找出一件轻便的衣服。这时，房门突然悄悄地打开了，汉斯蒙讪笑着，被墨西推进了房间。

    “你要干什么？出去！”恩妮厉声吼道。

    “美人，不要误会！我是来救你的！眼看你被那个卑鄙的王子欺骗，我再也忍不下去了！”

    “是吗？你要怎么救我？你不怕那个什么‘仙师’吗？”恩妮不屑地说。

    “有了你，我怕他干什么？你不是比他还高及级吗？”

    “那我也保护不了你！我现在什么也不是！你还是快出去吧，别自找麻烦了！”恩妮说话时，见墨西点了一支香，放在桌上，屋子里霎时香气扑鼻。

    恩妮立刻意识到那是上次汉斯蒙用过的什么迷魂香，知道这汉斯蒙还是狗改不了吃屎，又想故伎重演了。于是冷笑道：“你又想干坏事了吧？不过你那香对我不起作用！还是收起你的鬼把戏吧！”

    “是吗？那我就换一种方式好了！”汉斯蒙狞笑一声，对墨西道：“把她给我绑住吧！”

    “你这个大坏蛋！不得好死！”恩妮恨得牙痒痒的，本能地往后退去。她如果大声叫喊，或许可以招来玛里奥的人，可是她就再也没有机会逃出去了。

    恩妮一边退，一边悄悄摸出娜提亚给她的小藥瓶来。她发了个狠，准备吃下这瓶藥。哼，虎落平阳被犬欺！现在连苍蝇、耗子都敢来欺负自己！这口气哪里咽得下去？管他以后变成什么样子，现在已经顾不得那么多了！吃下这藥，自己就能马上恢复体能！那时，再把这些恶人打得稀里哗啦！

    “呵呵，美人，你如果不反抗的话，我本来是不想这么做的，我也是逼不得已呀！为了你，我都成这样了！你总要补偿我一点嘛！”

    “汉斯蒙，我再给你最后一次机会，你如果马上出去的话，我就既往不咎！”

    “呵呵，死到临头了还嘴硬！”墨西忍不住发出一声讥笑。

    “美人啊，你真是可爱死了！哈哈…”

    “看来我真不该对你手下留情！下次我绝不会手软了！”恩妮暗暗发誓，等能力恢复了，第一个就拿汉斯蒙开刀！

    “呵呵，哪还有下次？估计王子不会让你恢复过来的！”

    “混蛋！人渣！白痴！”恩妮已退到了墙角，眼看墨西逼了过来，她拿出藥瓶，就要往嘴里倒，这时猛听得一声：“等等！”恩妮还没明白过来，手里的藥瓶已被打落在地上。        
第三十八章 获救
            狄奥特展着黑翼，迅速从窗口飞了进来。

    墨西本想扑过去扭住恩妮，没想到后背一股劲气，把他吸得倒退了数步，接着听得“咔嚓”一声，自己的脑袋就和肩膀分了家。

    “恩妮！你还好吧？”狄奥特扑过来，扶住恩妮。

    恩妮这才看清是狄奥特，眼泪忍不住夺眶而出！她刚叫了声：“二哥哥…”就扑在狄奥特怀里，哭得说不出一句话来。

    狄奥特拥住伤心的恩妮，温柔地安慰道：“不用担心，我再也不会离开你半步了！没有人敢伤害你了！”

    吓呆了的汉斯蒙，好半天不敢动窝。一个仙师，已经够让他吃惊了，现在又来一个仙师，而且还是美人的哥哥！他哪里还有活路啊！

    “仙师饶命！仙师饶命啊！”汉斯蒙可怜巴巴地求饶。

    狄奥特这才发现，身后的轮椅上坐了个人。他冷笑一声说：“凡是伤害恩妮的人，都别想活！”说着，两眼喷出一股红光，直向汉斯蒙射去。

    “等等！”恩妮推开狄奥特，“先别杀他！”

    “仙女饶命啊！我该死，我有眼不识泰山！”汉斯蒙又像上次一样，匍匐在地求饶。

    “小傻瓜，难道你还想滥用你的同情心？”狄奥特用手指戳了一下恩妮的小脑袋。

    恩妮“嘻嘻”一笑，对狄奥特耳语了一阵。狄奥特大笑起来，连声叫好。末了，拉住恩妮，用衣袖为她擦干泪痕，调侃地说：“又哭又笑，小狗尿尿！”

    “哎呀，快去，快去！搞不好玛里奥就进来了呢！”

    “嗨，那多简单！你看着，两分钟的事！”

    恩妮心里“咯噔”一跳！他怎么懂得现代语言“两分钟”呢？

    只见狄奥特伸手一指，一股淡红色的气流立刻把浑身筛糠的汉斯蒙包住，并随着狄奥特的意思，将他从椅子上提起来丢到床上。随后他的穿戴渐渐变为女人的裙子，胸口也随之慢慢隆起，连头发都奇迹般的疯长！最后，一团红光在汉斯蒙脸上打了一个旋…

    “你看像不像你？”狄奥特嬉笑着，搓搓手，站到了一边。

    恩妮走到床边一看，汉斯蒙竟然变得和自己一模一样！吃惊地说：“天哪，二哥哥，你这一招够厉害耶！怎么办到的？”恩妮本来是想给汉斯蒙装扮一下，骗骗醉酒的玛里奥，好让这两人都出洋相，没想到狄奥特还有这手绝活。

    “以后再给你说吧，现在我们快走！”

    “他会一直这样吗？”恩妮担心地问。

    “他的身体是回不去了。但那张脸只不过是一种幻影，在强光下就会露馅的。放心吧，明天早上天一亮，他还是原来那付猪脸！嘿嘿，你的美丽，他怎么配拥有？”

    “嘻嘻，”恩妮嫣然一笑，又问道：“不过，他的头发，怎么会突然间长长呢？还有，他开口讲话怎么办？”

    “头发和身体的变化，都是将他体内相关的生命元素催动到极限，没有的就假造，多余的，就化掉，就这么简单！至于说话嘛，当然是不能说的了。因为我已经掐断了他的声带。”

    恩妮怔怔地看着狄奥特，他刚刚又说了个现代语：“元素！”

    “看什么？我们走吧！”狄奥特说着，张开双臂抱住恩妮，轻轻飞出了窗外。

    “哎呀，忘了告诉你，我的朋友们还在他们手里！”

    “你还真是好骗！告诉你吧，他们好好的，根本不需要你去救！”

    “真的吗？我不信！”

    “你想气死我呀？偏偏就不信我的话！”

    “谁叫你的心那么硬呢？”

    “算了，算了，我做了好事，还讨不到好！干脆，我不干了，我松手了哦！”

    恩妮吓得紧紧抱住狄奥特的腰，嗔道：“你想摔死我啊？这不是乘人之危吗？坏心眼！“

    “呵呵…你真相信我要松手呀？傻丫头！”狄奥特很高兴恩妮这样依赖他。他本能地抱紧恩妮，柔声问道：“冷吗？”

    “不冷，你的胸膛很温暖。你故意发出了热乎乎的外气吧？”恩妮乖乖贴在狄奥特的胸口，心里感到从未有过的踏实和温暖。

    “嗯，发了一点儿。”狄奥特也感觉恩妮和自己的距离拉近了许多！心里充满了愉悦。

    “你要带我去哪儿？”恩妮柔柔地问。

    “我要带你去到你一直想去的地方！”

    “我想去找我的朋友们。我想知道他们怎样了！”

    “我会带你去的，但不是现在。你的当务之急是治病！我先带你去见大哥加德！”

    “加德？他不是失踪了吗？他还会治病呀！”

    “你有所不知，加德就是你要找的那位，住在神秘的布拉佩斯山上的大师。他其实不会治病，但他无所不知。”

    “真的呀？你是怎么找到他的？”恩妮抬起头，惊喜地望着狄奥特的脸。

    “呵呵，你在下面找，我就在上面找。我把东边的天，都寻了几百遍，才发现了一丝丝奥妙。那个布拉佩斯山，不是真正存在，它其实是天使居住的浮岛！一会儿出现在这里，一会儿又飘到那里。不过它始终在东方。”

    “怪不得人们叫它大雾山，又说不准确切的地点！”

    “是呀，它在云端里，看起来很像是缭绕的雾呢！加德有时候在一个地方，也可能呆上好一阵子。当我在那座浮岛上见到他时，你不知我有多么惊讶！”

    “他呢，他怎么说？”

    “加德微微一笑，说‘你终于找来了！’我问他为什么要藏匿，他说那不叫藏匿，而是潜心修炼。他告诉我你有难，让我快来救你。而我在飞往康伯斯庄园的途中，又遇见了约瑟。约瑟告诉我说，你的那些朋友们暂时栖身在海中的一个孤岛上，他也是出来找寻你的。我看他已经精疲力竭，就劝他先回到岛上去了。”

    “哦，是这样啊！真是太谢谢你了！”恩妮又将小脑袋，靠在狄奥特宽阔的胸膛上，有些撒娇地说：“二哥哥，你为什么对我这么好呢？我都不知拿什么报答你了！”

    “呵呵，小嘴还真甜呐！不用你报答，只要你像现在这么乖就可以了！”

    “我什么时候不乖了？”恩妮不服气地翘起小嘴，仰头盯着狄奥特说。

    “有时候你可让我烦心呐！”

    “什么时候？”

    “这个…算了吧，我大人有大量，就不和你计较了！只要你不再气我就行！呵呵…”

    “我可没故意气你啊！一定是你心眼太小！”恩妮闭着眼睛，面带笑容地说完这句话后，忍不住打了个哈欠，她喃喃地说：“我可以睡一会儿吗？我好困…”

    “睡吧，还有一阵子才能到呢！”狄奥特拥紧恩妮，心里有种说不出的幸福！真想就这么一直飞下去。

    当恩妮醒来时，天已经大亮了。她听见一个陌生的声音说：“她的魔毒症已经到了中期。虽然时间很短，发展却如此快，许是频繁催动内力造成的吧！看她的症状，似乎还没有服用过魔藥水，这就好办了！”

    “真的吗？”恩妮听说有希望，高兴得一骨碌坐了起来，结果动作太猛，又是一阵眩晕。

    “你看你，小心一点嘛！”狄奥特忙过去扶住她。

    “不用，不用！”恩妮不好意思地推开狄奥特，望着他旁边那位英俊而和善的男子问道：“你就是我大哥哥加德吗？”

    “是啊！咱们好久不见了！你转世一游，一点也记不得我了吗？”加德微笑着说。他语气和蔼，一点也没有怪罪的意思。

    “我，对不起…”恩妮脸儿红红的，不知道说什么才好。记不得他，也算是一种不礼貌的行为吧？可自己有什么办法呢？

    “呵呵，没有关系，你不必自责。现在我们来谈谈你的情况吧！”加德在床边的椅子上坐下来，慢慢说道：“据我所知，你得到了四件宝物，其中有一个叫‘天使之泪’的吊坠，你为什么不用它呢？它可是专门为你设计的呀！”

    “是吗？可我看不出它有什么神奇之处。”恩妮坦白地说。

    “它外表看上去像一滴眼泪，而里面却有着取之不尽的圣水，只要滴两滴在你眼里，你身体里的魔毒，很快就会被净化的！”

    “天哪！原来这么简单！”恩妮简子不敢相信这是真的！这一段时间来，她可是吃够了魔毒的苦！这时，恩妮激动地掏出“天使之泪”，放在手心里细细地查看起来。

    “我们来试试吧，你先躺下来。”加德说着，用手指拈起那枚吊坠，在恩妮的双眼上，各滴了一滴，然后说：“你稍微多躺一会儿，估计需要一点时间，这个我也拿不准。”        
第一章 真相
            不到一袋烟的功夫，加德说：“好了，可以起来了！”

    恩妮试着动了动手臂，再一个翻身，轻巧地跳下床来。她感觉自己身轻似燕，体内有无穷的力量！不由高兴得左蹦右跳，还跑到外面去发招。

    加德和狄奥特跟在她后面，见恩妮确实复原了，都替她高兴！

    恩妮嘻嘻哈哈一阵娇笑，冷不丁拉着狄奥特说：“过来，我给你也点上两滴！”

    “呵呵，不必那么麻烦，就用你的手触摸他的羽翼也是一样！”

    恩妮瞪大了眼睛，有些不相信地问：“怎么会是这样？我的圣疗术，根本不能彻底治好他的魔毒啊！”恩妮说着，还是伸出小手，摸了摸狄奥特的羽翼。

    只见狄奥特那对黑色的翅膀，从恩妮触摸的地方开始，向外呈放射状的闪过一片银光，转眼全都变成了白色。但大家都露出一副无动于衷的表情。

    加德平静地说：“其实‘天使之泪’的疗效，和你的圣疗术是一样的！因为狄奥特长期服用魔藥，导致魔毒进入了骨髓和心脏，而且和血液缠绵的交织在了一起，你的圣疗术，是把它们清不出来的，只能暂时除去血液以外的魔毒。一旦狄奥特动用内力，顽固的魔毒还会扩散。幸好你没有服魔藥。”

    “如果不是二哥哥及时赶到，我也会服那魔藥的。真是万幸啊！”恩妮吐吐舌头，接着问狄奥特：“你服用的魔藥，也是娜提亚给的吗？她好坏！你还说她可以相信！傻瓜蛋！”

    “你才是傻瓜蛋！谁相信她了？那时我当着她的面，只能这么说。我还要靠她搜寻堕天使呢！我一时忘了提醒你，你就不会看人啊？什么人都敢相信！怪不得总吃大亏！”

    “你还不是一样上了娜提亚的当！”恩妮不服地说。

    “呵呵，真是一对鸳鸯！”加德笑眯眯地说。

    “你说什么？”恩妮以为自己听错了，狄奥特分明是自己的二哥嘛，怎么能说鸳鸯呢？

    “我说真是有点冤枉！”加德改口道：“他可不是上当，他是前世受到魔力的致命一击，身体里本来就带有魔毒，为了和堕天使战斗，只得吃下那些魔藥…”

    原来二哥哥和托里亚一样，都是生来就带有魔毒啊！恩妮想到托里亚，慢慢走神了。

    “恩妮，恩妮，你发什么傻？”狄奥特看她突然沉默不语，两眼发直，以为她在为自己担心，呵呵一笑说：“如果早些碰见大哥就好了！不过我还挺得住，你们不用担心啦！”

    “那怎么行！”恩妮回过神来，想起狄奥特还在服魔藥，忍不住拉起加德的手，哀求道：“大哥，你想个办法啊！不能让二哥哥离开我们！”

    “当然，不会发生这种事的。只要找回那十二块水晶，恢复‘光明之心’，那么，你就可以借助光明之心的力量，逼出他血液里顽固的魔毒！”

    “真的呀！太好了！不过，找水晶谈何容易？”恩妮高兴之余，又有些担忧。

    “我已经找到两块了！”狄奥特说。

    “我找了这么多年，也只得到了六块。”加德说。

    “约瑟那里有一块！还有，比索卡亚森林…可是，那些精灵们，都把水晶当成比生命还重要的宝贝，怎么好意思开口要嘛…”恩妮无奈地说。

    “呵呵，这个你不用担心。据我所知，那块水晶已经在辛的手里了。是她说服父亲交出来的。她打算等你的魔毒症治愈后，再交给你．”

    “天哪！我都不知道！辛真是太好了！”

    “是呀，她是个好女孩！也有成为天使的资质。你今后就一直带着她吧！”

    “嗯，我会的！不过，还差两块水晶怎么办？”

    “我知道帝斯联盟得到了两块水晶，前不久，又把它们交给了若曼。你想法去取来吧，等落到了路西法儿手里，那就不易到手了！”

    “好，我马上就去！估计他们还在康伯斯庄园。”狄奥特走了两步，回身问恩妮：“你是在这里乖乖等我，还是和我一起去？”

    “她留下来，你一个人就足够了！”加德温和地说。

    “好吧！你在这里要听大哥的话，千万不要乱跑哦？”狄奥特像哄小孩般，对恩妮嘱咐了一句，展翅飞入空中。

    “你为什么要我留下来？”恩妮好奇地问。

    “因为我有话要对你说。我们去那边坐下来，慢慢聊吧。”加德把恩妮带到鲜花簇拥的长条藤椅上坐下，望着远方说：“你现在的记忆已恢复了大半，应该知道狄奥特为什么对你很好了吧？”

    “因为他是我二哥哥呀！”恩妮天真地说。

    加德摇摇头，“不仅如此！不过这需要狄奥特自己告诉你！我想，你脑子里经常出现前世的情景，而且你心里一直迷恋着一个人间的王子吧？这对你来说，不是一件好事。我希望你摆脱前世的命运，不要再为情所困了！那个王子对你不合适。”

    “我不懂，他那一点不合适？难道就因为他是凡人吗？这个不是问题。你不知道，托里亚他多么善良！而且悟性极高！他做天使的资质，不会低于辛的！”

    “这点我相信！不然我就不会救他了！”

    “天啊，这么说你就是托里亚说的那个‘预言家’了？”恩妮吃惊地说。

    “是啊！其实他是一个犯错的天使，被降罪三世为凡人。在第二世时，爱上了我美丽的三妹。为了得到爱情，他接受了堕天使的魔藥，想以数倍增长的站斗力，去打败狄奥特，可是…还是你自己看吧。”加德说着，用手在恩妮面前一拂，恩妮立刻昏昏睡去。

    在梦中，恩妮急急地向一个地方飞去。她远远看见下面似有千军万马，为首一骑白马上，坐着一个身穿战袍，面目英俊秀美的男子，那不是托里亚是谁？只见他不要命地往前冲去，背后的披风，被风扬起，就像一面旗帜。

    与托里亚敌对的人，竟然是狄奥特！他傲慢地立在悬崖上面的平台上，一对白色的羽翼，转瞬隐匿起来。他要跟托里亚来个公平对阵！

    托里亚鼓起火焰般的斗气，从奔跑的马背上，纵身跳上悬崖上面的平台。一时间，两人各施招数，打得天昏地暗。

    “住手！你们住手！”恩妮从天而降，奋不顾身地落在了两人中间。

    这时，狄奥特正好一掌袭来，托里亚本可以躲开的，但恩妮突然挤了进来，托里亚忙抱住恩妮，一个转身，用背硬接下了这一掌！

    而狄奥特眼见恩妮扑到跟前，收手是来不及了，千钧一发之际，把力道猛往自己这边回引，结果狄奥特被自己的招数所伤，吐出几口鲜血来。

    却说托里亚背上，也被狄奥特的手掌打得生疼，从此留下了一个暗暗的手掌印。

    恩妮哭叫道：“不要打了，我求你们！”

    两个男人虎视眈眈地对视着，同时说：“恩妮你别管，快走开！今天我和他一定要分个高下！”

    “哎呀，二哥哥，你受伤了！”恩妮扑过去，想替狄奥特疗伤，这时，娜提亚突然出现在托里亚背后，她发出一股强大的劲气，把托里亚往前推去，嘴里说，“此时不去灭他，你就再也没有机会了！”

    托里亚也知道，趁狄奥特受伤出击，是个最好的机会！除此之外，他是不可能打赢狄奥特的。他那时得到恩妮的心很迫切，加上魔力控制着他的神经，已经分不清是非曲直了。他冲上去双掌同时发招，只见一团暗红色的火球，照着狄奥特身边的恩妮撞了过去。

    狄奥特和恩妮，没有提防托里亚的偷袭，眼看恩妮就要遭殃，电光火石之际，狄奥特闪身护住了恩妮…

    只听一声巨响，火球的能量，和狄奥特瞬间发出的外气撞在一起，立时火花四溅，强烈的气浪冲得托里亚那边的兵士，连连后退。

    托里亚骇得面无人色。要知道，他刚刚可是对着狄奥特发的招啊！为什么火球却往恩妮身上撞去呢？而且他的招数，也没有这么大的威力啊！托里亚不由看了看身后的娜提亚，难道是她假借自己之手，来除掉恩妮？

    “哈哈…”娜提亚得意地大笑起来。可是等一阵烟雾散去后，却见恩妮好端端地立在原地，她身上还留着狄奥特抱住她的两只手臂，而背后却空无一人！

    娜提亚傻眼了！托里亚却咧开嘴笑了起来。

    恩妮抱着狄奥特的两只胳膊，悲愤地大哭起来！托里亚过去想安慰她，却被她一掌打翻在地。恩妮恨恨地骂道：“你这个卑鄙的家伙！呜，离我远点！呜，我再也不要看见你了！呜…”

    托里亚自知理亏，嗫嚅道：“对不起，我不是故意的…”

    “你就是故意的！呜，都停战了，你为什么还要偷袭呀！没想到你是这种人，我恨死你了！呜…二哥哥，我对不起你呀！你等等我！让我陪你一起走！”恩妮悲痛欲绝，说着竟向悬崖边奔去。

    “恩妮！恩妮呀！”托里亚狂奔过来，但还是晚了一步。恩妮没有展开羽翼，她美丽的身体，像一块石头一样，笔直地坠落下去。

    托里亚毫不迟疑地跟着恩妮跳下了深渊…        
第二章 心灵的挣扎
            恩妮慢慢醒了过来，她为刚刚做的梦，震惊不已！原来她和狄奥特以及托里亚，是这种三角关系。而且最后三个人都为此丧命！那到底是一种什么样的缘分呢？竟然又纠缠到了这一世！从目前看来，似乎又有重蹈覆辙的迹象。难怪加德想要切断自己跟托里亚的缘分！

    恩妮痴痴地想，也不知道托里亚现在怎么样了？他也会担心我吧？其实自己哪有资格去爱别人？自己都不清楚自己到底是男还是女。而且，自己还想回到现代去呢！那里还有一个尹月溪…对了，把心中的疑惑，告诉加德吧？

    “大哥，大哥哥！”恩妮四下找寻加德。

    “你醒了吗？到这里来吧。”加德这时正在恩妮上方的云朵里打坐，听见恩妮叫他，平静地回应道。

    “哦，你在那里呀！我就来！”恩妮轻轻往上一蹿，背后白色的羽翼自然生了出来，并扑扇着把她带到云朵上。

    “怎么样，你的背现在不痛了吧？”加德温和地问。

    “嗯，已经不痛了！我现在知道了，那是前世受的伤，对吧？因为狄奥特用生命保护了我，所以我只在背上受了点轻伤。”

    “唔，是这样的。我让你记起前世的事，是想你有个前车之鉴！明白吗？”

    “我明白！不过，狄奥特，他不是我哥哥吗？这个，那个…”恩妮找不出恰当的词，去形容狄奥特对她超乎寻常的情爱，一时粉脸通红。

    “呵呵，我们三人虽是兄妹，但其实并没有血缘关系。你不可以照人间的常理来划分界限。”

    “那样啊…可是，可是…”恩妮想要说出岳恩的事，又觉得碍口。

    “可是什么？没有关系，你说吧，凡是我知道的，都可以告诉你。”

    “大哥，天下事，你是无所不知吧？”

    “也不尽然。也有我不知道的。”

    “那你知不知道智天使菲利呢？她告诉我说，等我找到真正的恩妮，我就可以回到现代去了。你可能也知道，我，我其实不是恩妮…”

    “哈哈…你不是恩妮，谁是恩妮啊？小傻瓜，那是菲利骗你的！因为你不听话，她只好那样说了！哈哈，你还以为自己是那个男孩岳恩啊？我老实告诉你吧，现在岳恩和恩妮是一个人！就连天父都没法让他们分开！”

    “可是，我到底是男人，还是女人呢？”恩妮嘟囔道。

    “小傻瓜啊，你当然是女人了！你脑子里的男性意识，会随着恩妮灵魂的复苏，或者说，岳恩灵魂被同化，而逐渐减少…”

    “不，我不要这样！”恩妮一听说岳恩会慢慢消失，骇得大惊失色！

    “难道你不想做恩妮？”加德有些惊讶地说。

    “当然，也想…”毕竟，恩妮的意识，在她的头脑中，已经占据了主导地位。

    “两者共存的话，你头脑中就会一会儿是男性的意识，一会儿是女性的意识。你受得了这种折磨吗？”

    “只能这样了！我现在还不想改变。”恩妮生怕忘了现代的亲人和朋友。

    “嗯，顺其自然吧。身为大哥，我不能为你做什么，只能提醒你一点，一定不要再迷恋那个人间的王子，这对你们三个人都好！你一定要切记我的话！”

    “嗯，我记住了！不过，我可不可以最后再去看看他呢？还有我的那些朋友，我很想知道他们是否安康！”

    “他们很好！我已经替你把他们从睡梦中，移到了邻近的卡蒙帝国。你看，他们正在大街上呢！”加德摊开他的大手掌，让恩妮看。

    果然，恩妮看见约瑟、辛、葫芦、冰儿四个人，牵着六匹马，正在问路呢！

    “哎呀，大哥，我爱死你了！”恩妮感激得抓住加德的手直摇。

    “呵呵，这话可别让你二哥听见，不然我就别想活了！哈哈…”

    恩妮知道加德在开她的玩笑，小脸立刻羞得通红，急扳加德的大手道：“大哥你再让我看看吧！”

    加德又展开手掌，恩妮见约瑟他们垂头丧气地往前走着，都不说话。而后面的银蹄，跟它左右两匹马，摇头晃脑的，显得很是亲热。

    “看来这银蹄跟它的主人一样，也面临着两难的选择啊！”加德叹道。

    恩妮不见托里亚，顿感不妙，着急地问：“托里亚呢？怎么看不见他？”

    “托里亚嘛，他没事。他被海里的人鱼姑娘救起，这会儿已经回到他的皇宫了。”

    “大哥，让我也看看他吧！”恩妮拉着加德的大手恳求道。

    “看吧。”加德把手掌伸到恩妮眼前。

    只见加德的手掌上，出现了一座金壁辉煌的宫殿。一个衣着华丽的美男子，正风度翩翩地走过铺着红地毯的大殿。大殿正中央，则坐着威严的国王和美丽的王后。

    “米西雅见过父王和母后！”美男子上前行了个礼，他母后立刻起身去拉他的手。

    恩妮认出，那美男子正是托里亚！他这么一打扮，跟恩妮梦中的少年，简直是一模一样！恩妮听见自己的心儿在“扑扑”直跳。

    “我该拿你怎么处置呢？如果不是那艘船上有人认识你，才把奄奄一息地你送了回来，恐怕你自己永远是不打算回来了？”国王有些生气地说。

    “呵呵，父王误会孩儿了！我本来就是赶回来看你们的嘛！你不知我有多想念你们！哪知突然就遇到了海哮…呵呵，算我命大，才没有被淹死。”托里亚说着，做了一个夸张的动作。

    恩妮看到这儿有点想笑，托里亚又在骗人了！

    “感谢上帝！我的米西雅没有事！而且还治好了魔毒！真是值得大庆啊！”王后抱住儿子，亲了又亲。

    “我已经下了帖子，明天各国未出阁的公主们，都会赶来参加庆会！你到时候在她们中选一个做王妃吧！”

    “噢不！不能这么做！”托里亚连忙拒绝，“父王，你听我说，我已经找到我心中的女孩了！除了她…”

    那边托里亚正在表明心意，这里加德突然把手掌攥成拳头，不让恩妮再看下去。

    恩妮已经热泪盈眶了。她知道托里亚的心意，也明白加德的苦心。她该怎么做呢？理智告诉她，不要再去找托里亚了；可内心那难抑的思念之情，却暗暗催她快去见他！

    恩妮激烈地和自己斗争着。

    不知过了多久，恩妮像个犯了错的孩子一样，呢喃地哀求道：“大哥，让我见他一面好不好？最后一面…我有话对他说…”

    没有回答。

    恩妮惊讶地发现，加德早已不知去向。而下面的浮岛，也消失得无影无踪！

    难道他默许我了？恩妮大喜！忙展翅飞下了云端。

    其实加德知道，感情是最难斩断的，恩妮需要的是时间。

    飞呀飞，恩妮凭着感觉，往东边飞去。这是她第一次独立远飞。穿过厚厚的云层，天突然变得很暗，而且飘起了鹅毛大雪。恩妮虽然用外气护住身体，还是感到了一丝寒意。怎么会这么冷呢？好奇怪呀，刚刚在加德的浮岛上，还是春暖花开的气候呀！

    四面是无尽的黑暗和空旷，恩妮感到有些害怕。可是怕什么呢？恩妮自嘲地笑了笑。要知道，自己现在不再是单纯的平凡男孩岳恩，而是有着无穷神力的圣天使恩妮呀！

    “你好！”迎面飞过一个天使，她手里托着一个小小的透明光球。换了别人，是看不见那光球的，恩妮却真真切切看见了。

    “你好！你手里托着的是什么？”恩妮好奇地问。

    “一个小女孩的灵魂啊！你不是看见了吗？”擦身而过的天使，觉得恩妮很奇怪，能够看见透明光球，说明她的地位很高，可是她却不知道这是什么？

    “你为什么要带走小女孩的灵魂呢？那样她还能活吗？”

    “她刚刚已经脱离尘世了，我要带她去圣殿报道。”天使说着，有些莫名其妙地看了恩妮两眼，继续向前飞去。

    恩妮隐约看见了那个金碧辉煌的皇宫，但是她要怎么去见托里亚呢？见到他说什么好呢？如果告诉他，自己就是他一直在找的那个女孩，他一定不让自己走；而骗他说自己不是他要找的人，他肯定不会相信…还是先找到辛他们再说吧。

    恩妮寻遍大街小巷，没看见朋友们的影子，倒看见路口围了一大群人。恩妮收了羽翼，轻轻落在了地上。

    她不知道人们在看啥，挤进去一看，原来雪地上躺着一个女孩，她闭着眼睛，却面带微笑，小手里还捏着一个空火柴盒，看样子已经死去了。恩妮心里一惊，“卖火柴的小女孩”几个字，陡然跳入脑海！那么她刚刚遇见的天使，带走的正是女孩的灵魂？恩妮心里立刻涌出一股暖流，感受到天使的神圣和伟大！        
第三章 幸会
            “哎呀！小仙女！”突然伴随着一声惊呼，人群中蹦出一个男人，向恩妮急扑过来。

    “葫芦！”恩妮欢喜地叫了起来！

    葫芦跑过来拥抱了恩妮一下，兴奋地说：“让我看看，真的是恩妮小姐吗？哎呀，你的气色好多了！听说你可能获救，想不到恢复得这么快！”

    “我已经完全复原了！我找到那位大师了！他们呢？辛呢？约瑟冰儿呢？他们都好吗？”恩妮激动得语无伦次。

    “呵呵，他们在旅店里，我这就带你去见他们！”葫芦高兴得手舞足蹈。他边走边说道：“你不知道，他们多为你担心！天天吃不下睡不着！这下可好了！”

    “你怎么一个人出来呢？”恩妮笑着问道。

    “唉，天下哪有不散的宴席？按理说，在这个困难的时候，我不应该离开的，可是我百无一用！这一趟，已经够麻烦大家了！我想，应该是我离开的时候了…呵呵，没想到遇见了你！这也算立了一大功吧！哈哈…”

    在一个小旅店里，辛正端起一盆水出来倒，猛然见到葫芦和恩妮迎面走来，手里的盆子立刻掉在地上，水流了一地，也弄湿了辛的裤腿与鞋子。辛一时泪如泉涌，不顾一切地向恩妮扑过去。

    “辛！”与此同时，恩妮也发现了辛，她同样激动地向辛奔过去。

    两个人终于在雪地里紧紧拥抱在了一起！

    过了一会儿，约瑟在冰儿的惊呼下，也跑了出来。

    “恩妮姐姐！恩妮姐姐！”冰儿飞过来，撒娇地扑在恩妮胸前，恩妮忙用手掌托住她。

    “大家都好吗？”恩妮环顾了一下周围，发现约瑟在一旁不知所措。

    “约瑟，你不欢迎我吗？”恩妮大方地伸出手臂，冰儿赶紧飞到恩妮肩上。

    约瑟再也按捺不住激动的心情，张开怀抱，和恩妮来了一个热烈拥抱。恩妮知道约瑟对她很忠心，所以把他看成是和辛一样的朋友。而约瑟却感慨万千！从恩妮用手指挡住脸蛋，被迫让他亲，到如今主动拥抱自己，这中间经历了太多的事！他情愿得不到她，也不愿意让她再吃苦受难！

    “恩妮姐姐，快讲讲你是怎么得救的？你不知道我们有多担心你！”

    “我们进屋说吧，外面太冷了。”辛笑着说。

    “别忙，我想先去看看银蹄！”

    “好啊！”众人随恩妮一起，来到了马厩。

    银蹄老远就“嗷嗷”直叫。恩妮过去自是一番亲热！然后拿出加德给她的小镜子，对着银蹄的四个蹄子一照，魔镯就化了。恩妮再翻开银蹄的眼睛，将天使之泪滴了两滴。

    银蹄撒欢地围着恩妮直转圈。

    “好了！好了！银蹄，你歇歇吧！让恩妮姐姐陪着我们说会儿话行不行？她一来就见你，我们还排在后面呢！”

    “唉哟，我们冰儿吃醋了？好，银蹄再见！等下我再来看你吧！”恩妮和银蹄恋恋不舍地告了别，跟着众人进到辛的房间。

    恩妮讲了她的遭遇，当听说她又被掠回康伯斯庄园后，约瑟一拍额头，自责地说：“我太傻了！怎么偏偏没想到那里呢？一定是那个丑鬼被废了魔力，找来他的师傅进行报复！”

    “有这个原因。但那黑翼人是个堕天使，他可能还受命另一个人。”恩妮猜他背后的人，就是娜提亚。

    “他受命于谁？”约瑟问。

    “哎呀，管他受命谁！别打岔好不好？恩妮姐姐你快接着讲！”冰儿急着听下文。

    恩妮一口气讲完了她所有的遭遇，包括见到加德，并用了一个意想不到的方法，治好了魔毒症。

    “天哪！原来这么简单！早知道的话，恩妮姐姐就不会受这么多苦了！”

    “是呀，早知道的话，我们也不会东行了！”约瑟笑道。

    “那我也见不到可爱的小冰儿了！”葫芦也笑着说。

    “嘻嘻，这是天意，是天意耶！”冰儿喜笑颜开，在恩妮跟前飞来飞去，“可能上帝他老人家，是想把我们这些朋友，介绍给恩妮姐姐吧？”

    “那恩妮付出的代价，未必也太大了吧？”辛不屑地嗔了冰儿一眼。

    “我想是这样，”葫芦一本正经地说：“可能恩妮太纯洁，太善良，上帝是想给她一些历炼的机会吧！”

    “嘻嘻，葫芦真会说话！不过啊，我觉得是自己太傻了！嘻嘻，竟然拿着令箭当鸡毛！”恩妮自嘲地笑了笑，接着说：“谈谈你们是怎样度过危难的吧！”

    众人七嘴八舌地讲了别后的情况。谈到托里亚，他们都感到很难过，以为他淹死了。

    “他没有事，他被海里的美人鱼救上了岸，后来一艘商船把他带回了皇宫。”恩妮淡淡地说。

    “天呐，真的吗？托里亚哥哥得救了！”

    “这么说，托里亚也见到他父母了？”辛由衷地为托里亚高兴

    “哎呀，太奇妙了！托里亚竟有如此奇遇！”葫芦感叹不已，“不过说真的，我们也遇到一件怪事，本来在岛上睡得好好的，一觉醒来，就全体置身在这座城市了！真是不可思议！”

    “这有什么嘛，一定是上帝在保佑我们！”冰儿自信地说。

    “托里亚的情况，你是怎么知道的呢？”约瑟略带醋意地问，“你已经见过他了吗？”

    “什么？哦，没有啦。我是听加德说的。”恩妮根本无暇顾及约瑟的心情，自己沉浸在遐想中，喃喃地说：“透过加德的手掌，我看到他很精神，可能今天就要开始选皇妃了…”

    “哎呀！那我们去看看吧？一定很热闹的！”冰儿见众人没说话，缠住恩妮说：“恩妮姐姐，你就带我去开开眼界吧？我还不知道皇宫是什么样的呢！这几天可把我闷死了！”

    “好吧，我们去跟他告个别。说不定以后大家再也聚不到一起了呢！”恩妮下决心说。

    “朋友一场，是该这样啊！”辛赞同道。

    “我就不去见托里亚了，你们代我问个好！我准备现在就和大家告别了！”葫芦平静地说。

    “什么？你真要走？”冰儿大叫起来。这一路多亏葫芦逗着她玩，才这么有趣！没有了葫芦，她今后和谁去拌嘴呢？

    “说真的，我一个平凡之人，能够遇见你们这些非凡的神人，已经是三生有幸了！这一段时间，谢谢你们的关照！我夹在你们中间，一定给你们带来了不小的负担吧？为此我表示诚挚的歉意！”葫芦说着，对大家微微欠了欠身。

    “说哪里话？你怎么会是负担呢？我才应该谢谢你对我的关照呢！”恩妮动情地说。

    “就是啊！我们大家是朋友嘛，这么见外可不行！”辛嗔道。

    约瑟也笑着挽留道：“葫芦兄，你还是留下来吧？现在走，也不是时候啊！”

    “不行！我不准你走！”冰儿飞到葫芦肩上撒起娇来。

    “舍不得我呀？那你就跟着我一起走吧？”葫芦对冰儿调侃道。

    “我才不呢！我又不是你老婆！”冰儿“呼”的一下，又飞到恩妮肩上。

    众人哈哈大笑起来。

    恩妮没有强留葫芦，毕竟每个人都有自己的路要走。她转过身，偷偷从时空之戒里取出一件皮袄，和帽子，让它们直接套到葫芦身上。

    葫芦只见身边一阵烟雾，还没明白是怎么回事，烟雾瞬间散去，而自己身上却套了件新皮袄。他大感惊讶，还不知道头上那顶破帽子，也被恩妮换掉了。

    “葫芦，请原谅我的粗鲁！我担心你拒绝我的好意，所以没经过你的同意就…”恩妮有些不好意思地说。

    “呵呵，葫芦兄这下漂亮多了！”约瑟打趣道。

    “嘻嘻，这下看起来年轻多了耶！”冰儿也称赞道。

    “是吗？我也觉得蛮好的，谢谢小仙女了！”葫芦把手插在皮袄的衣兜里，发觉里面有几块金币，他抓出来放在桌上说：“这个就不用了！我还可以自食其力，你们拿去给那些需要它的人吧！比如早上看见的那个，卖火柴的小女孩。我想，她若是哪怕有一点吃的，也不至于…”葫芦说到这里，眼睛有些湿润了，“在人间，像她这样的孩子，还很多。”

    “我知道了，我会去关心他们的！”恩妮感动地说。

    “嗯，小仙女，我相信你！”葫芦伸出大手，想和恩妮握手告别，“那么，再见了！”

    恩妮缩回手道：“别忙！我还不知道你真实的名字呢！能告诉我们吗？”

    “呵呵，不好意思，我叫安徒生！”

    “等等！你说你叫什么？”恩妮惊讶得大张着嘴巴，半天合不拢来。

    “我叫安徒生啊！怎么了？不能叫这个名字吗？”葫芦被她的反应搞懵了。

    “你，你，你真的，叫安徒生？我没有听错吧？”恩妮好半天才反应过来。

    “是啊！全名叫，汉斯&amp;#8226；克里斯蒂安&amp;#8226；安徒生。”葫芦微笑道。

    “天哪！我真是有眼不识泰山呢！幸会！幸会！你才是真正不平凡的人呢！”恩妮上前拉住葫芦的手，充满**地握了起来。

    众人不知恩妮如何对葫芦崇拜得五体投地，都莫名其妙地盯着他俩。其实葫芦自己也不明就里。

    “我拜读过你的作品。什么《睡美人》，《海的女儿》，《拇指姑娘》…对了，还有《卖火柴的小女孩》，你写得真是太好了！”

    “不会吧？这些素材，还在我的脑子里没有成文呢！你怎么就知道了？哦，这也难怪，你是小仙女嘛！哈哈…”

    恩妮很快反应过来，那是以后才会发生的事呀！

    “借你的仙气，给我预测一下，我会成功吗？”葫芦止住笑问。

    “那还用说！你将来会成为大名鼎鼎的童话作家！你将流芳百世，闻名全球！没有人不知道安徒生这个名字！”

    “是吗？那我可要好好努力了！哈哈…”葫芦开心得大笑起来。        
第四章 美人鱼
            在众人的一再挽留下，葫芦答应去见了托里亚再走。

    “葫芦兄，这才够朋友嘛！”约瑟扶住葫芦的肩说。

    “以后大家不要叫他葫芦了。”恩妮吩咐道。

    “那叫什么呀？”众人问。

    “叫安徒生先生啊！”恩妮正经地说。

    “这也太拗口了吧？约瑟说。

    “那就叫先生吧！”恩妮干脆地说。

    “那样显得多生疏！那里还有朋友的味道呀！”冰儿也反对。

    “不如叫葫芦先生？”辛忍住笑说。

    “可以吗？会不会不敬呢？”恩妮也拿不准主意。

    “呵呵，大家别为难了！名字不过是一个人的代号，怎么叫都没关系。还是按以前的习惯叫吧，那样才显得更亲近呀！换个叫法，我反不习惯了！”

    “那好吧！”恩妮笑道。

    要怎样进入皇宫呢？大家商量了一阵，决定由恩妮装扮成帝斯联盟某某小国的贵族小姐，去假意参加选妃；辛扮成她的侍女；约瑟扮成武士；葫芦则扮成陪同恩妮的父亲，肩上还站着冰儿装扮的鸟儿。

    在准备一番后，一行人大大咧咧地进入了皇宫。

    恩妮几人，被安排在一栋楼房里。从仆人口中打听到王子的行宫后，几个人装着参观皇宫，全都溜了出来。

    这时，皇宫里到处是一片喜气洋洋的气氛，仆人们和那些警卫们，都忙得不可开交。一个宫廷乐队，正在不知哪间大殿里排练，优美的音乐声忽起忽停。

    不断还有参加选妃的王宫贵族进入皇宫，那些和恩妮擦身而过的公主、小姐们，都要驻足用嫉妒的眼光打量恩妮。虽然恩妮戴着面纱，但那超凡脱俗的气质，却暴露无遗。

    突然，一个熟悉的身影走了过来，天哪，是贝蕾西雅！她旁边是安德烈王子和他的妹妹阿佳西儿！

    “小姐，你看那边的景色怎么样？”辛板过恩妮的身体，故意指着远处的花园说。

    这时，贝蕾西雅一行，从恩妮背后走过。但是，安德烈王子却停下来，死死地盯着恩妮的背影看。

    贝蕾西雅心里嘲笑道：“真是土包子！皇宫的花园都没见过吗？”她不由藐视地盯了恩妮她们一眼，开口说：“阿佳西儿，你看那里又有一个蓝色头发的女子，你可要提防点！”

    “蓝色头发有什么了不起的？我那没出息的哥哥喜欢，米西雅王子不一定喜欢呢！”阿佳西儿傲慢地说。

    安德烈听见如此说，连忙回头跟上她们。

    刚刚为了避开他们，恩妮用了障眼法，在瞬间把身体变胖，并让背有些驼。安德烈他们走后，恩妮暗想，幸好躲过了，不然又会引起一场轩然大波。

    快接近王子的行宫时，他们听见一个刚出来的女仆，对正要进去的两个女仆说：“王后怎么没来？米西雅王子现在还是不吃不喝地躺在那里，根本不愿意起来，这可怎么办啊！”

    “王后现在走不开，她说等会儿过来。”

    “这米西雅王子脑子有问题吧？来了那么多美丽的公主和贵族小姐，他却见都不想见！换了别的男人，只怕嘴巴都要笑歪了呢！”

    “我看也是，他一天到晚老念叨着一个叫什么恩妮的姑娘，就跟小时候一样，老是吵着要出去找一个女孩。难道他鬼魂附体还没复原？唉，多可惜呀，这么美的王子…”

    三个女仆说着，走进了王子行宫。

    “恩妮姐姐，如果托里亚哥哥知道你来了，肯定会马上从床上跳起来的！嘻嘻…”

    “你个小人精，你懂什么！”恩妮羞得满脸绯红，连忙阻止冰儿说下去。

    “我们隐身进去吧？”辛建议道。

    “可是我不会呀！”葫芦无奈地说。

    “没有关系，看我的！”约瑟抓住葫芦，一个纵身跳到行宫旁的大树上，再轻轻落到围墙里面。这一切都在眨眼间完成，以至于葫芦还来不及做出任何反应。

    接着，恩妮三个女孩，也隐身闪进了围墙里。

    “哎，你们快看，那个阳台下面的大理石台阶上，好像躺了一个人！”葫芦悄声说道。

    众人随他手指的方向看过去，果然看到有个长发的裸体美女躺在最上面一级台阶的柱子后面，露出了上半身和两条白晰的小腿…

    “男士不准过来，我们去看看。”恩妮对辛一招手，加上冰儿，三个人跑到裸体美女身边一看，天哪！是美人鱼！她下面的鱼身，大部分已经分开变成了人腿！剩下的部分，正在慢慢变化。因为是重要部分，恩妮不好意思看，她轻声说：“这条美人鱼的鱼尾，正在变**腿，我们别打搅她，让她完全蜕变为人吧！”

    三个女孩又回到约瑟他们身边，把见到的情况，描述了一下。恩妮注意地盯着葫芦看，发觉他一脸的惊奇！

    “她是海里的美人鱼，就是她救了托里亚的！”恩妮补充说。

    葫芦大感兴趣，不断地问这问那。

    过了一会儿，美人鱼慢慢醒了过来，并缓缓站起身来。当她发觉自己赤身裸体时，忙用长到大腿的头发，来遮住身体。

    恩妮清楚地看见，美人鱼站起来的时候，嘴角咧了一下。于是脱口说道：“她很痛，每走一步就像是踩在尖刀上一样…而且，她不会说话，她的舌头被那该死的巫婆给割掉了！”

    “哎呀，她真是可怜！”葫芦叹道。

    “快看，她好像不会走路！差一点摔倒！真不明白她为什么要受这种苦！”冰儿的小脑袋直摇晃。

    “因为她爱王子呀！她愿意为他付出一切！”恩妮喃喃地说。

    “看哪，她长得很像恩妮呢！”约瑟惊奇地说。

    这时美人鱼已经会走路了，她抬起头来，向着大家这边走了两步，一张漂亮的粉脸，充满了喜悦。

    “真的很像呢！她的头发也是淡蓝色的，只不过还要长一些，而且是直的。”辛评价道，“她看上去也很单纯，但却是太单纯了！没有恩妮的神韵和灵气，以及高贵的气质…”

    “得了吧！辛，你也学会说奉承话了啊！”恩妮嗔道。

    辛连忙辩解，大家也一致同意辛的说法。恩妮心里感觉还真受用！

    “恩妮！是你吗？天哪，恩妮你等等我！”二楼的阳台上，突然传来托里亚的惊呼声。

    恩妮震住了！这梦魂萦绕的声音，多么悦耳哪！可是他怎么知道我在这里的？自己不是还隐着身吗？难道真有心灵感应？

    大家都感到奇怪，于是说好不动声色，看托里亚怎么找到他们。葫芦没有隐身，忙去藏到一棵大树后面。

    托里亚奔出来，奔到美人鱼身边，又突然站住，迟疑地问：“你是恩妮吗？是千辛万苦来这里找我的？”

    美人鱼摇摇头，又点点头。

    托里亚摸了摸她的发丝，又托起她的下巴，细细地打量她的脸蛋，嘴里喃喃地说：“你那一头银蓝色的发丝，和这双海水般湛蓝的眼睛，不是恩妮，又是谁呢？”

    托里亚禁不住热泪盈眶，一把抱住美人鱼，流着眼泪说：“你终于来找我了！你终于来了！你看起来改变了很多，我想你一定吃了不少的苦吧？原谅哥哥没能保护你！不过从今以后，哥哥会让你成为世上最幸福的女人！我保证！”

    美人鱼也流出幸福的热泪来。

    “错了！你认错…”冰儿急得大叫起来。

    “冰儿住口！”恩妮连忙加以阻止。

    “嗨，我忘了告诉你，是托里亚哥哥背上有个手掌印！”冰儿悄声说道。

    “我已经知道了。”恩妮怅然若失地叹了口气。

    恩妮暗想：这趟来和托里亚见面，本就是要劝他放弃自己的，现在这样正好！如果美人鱼能够代替自己，那托里亚以后将幸福无比！而如果再陷入自己与狄奥特三人的僵局中，托里亚可能会苦其一生！

    扪心自问，自己确实很爱托里亚，但同时也丢不开狄奥特！自己一直把他当成哥哥，长期以来，顺理成章地享受着他的关爱，这对狄奥特来说，很不公平！既然他对自己是那种爱，而且付出那么多，自己怎么可能无动于衷呢？恩妮不敢想象，没有了狄奥特，自己会是什么样子。

    恩妮不知道自己爱哪一个更多，却知道他们两个对她的爱，都可以用生命作代价！前世依然如此，这一世她必须早些明确态度。就这样吧，不见托里亚了…可是心为什么这么痛呢？

    “你来得多么及时啊！我们进去吧，我要告诉他们，你就是我要的王妃！”托里亚拉着美人鱼的手，走进了房间。

    “怎么办啊？我们还进去吗？”辛问。

    “算了，我们回去吧。”恩妮有些失魂落魄地说。        
第五章 宫廷舞会 上
            “恩妮姐姐，难不成你要把托里亚哥哥让给那条鱼啊？她可是假的耶！”冰儿不服地说。

    “要不我们还是进去见见托里亚？以后就再也没机会了呀！”葫芦说。

    约瑟没说话，他心里正高兴呢！要知道，少了一个竞争对手，他就多了一分希望！

    “进去说什么？这样反而好，让他好好生活吧，我们这样也算见到他了吧？我们走！”恩妮带头跳出了宫殿围墙。

    “恩妮姐姐，好不容易来皇宫，你就让我们开开眼嘛！玩一会儿再走好不好？”冰儿哀求道。

    “这里有什么好玩的嘛？真是的！我看我们回去好了！”约瑟本就不想来，现在巴不得快回去。

    “你回你的，我们再玩一会儿！我想看看托里亚哥哥，是不是真的那么糊涂！竟然连恩妮姐姐也会认错！”

    “他是不是生病了啊？我觉得他不对头！”辛也这么说。

    恩妮有些忧郁。其实她内心里也很想知道托里亚到底会对美人鱼怎么样？因为书上写的美人鱼，最后没有得到王子的心，变成了海里的泡沫。那是真的，还是葫芦杜撰的呢？想到这里，恩妮不由看了葫芦几眼。

    “我认为还是留下来，看看事态的发展吧？”葫芦盯着恩妮说。

    恩妮知道他对美人鱼很感兴趣，如果就这么走了，很可能《海的女儿》这部作品，就不能面世了，那自己的罪过可就大了！

    “好吧，我们就多待些时间。”恩妮对葫芦笑着说。

    “葫芦先生，还是你面子大呀！真想不通，恩妮姐姐怎么突然就听你的呢？看来我得对你好点儿！”冰儿开玩笑地说。

    众人都笑了起来。

    托里亚让女仆们为美人鱼打扮了一番，当美人鱼穿着漂亮的长裙，喜气洋洋地来到托里亚身边时，托里亚对她微微一笑，说道：“你确实很美！”

    得到心爱的人夸奖，美人的俏脸上立刻起了两片红霞。

    托里亚拉起她的手儿，细细打量了半天，她的手指也很仟细，然而那上面却空空如也…托里亚慢慢抬起头来说：“其实我知道你并不是恩妮，虽然你长得非常像她，但是你毕竟不是她！很对不起，我太痛苦了！为了麻醉受伤的心，故意掩耳盗铃…我知道，这对你来说，很不公平。”

    美人鱼的眼里涌出了泪水，她使劲摇摇头，表示没有关系。

    “可怜的人儿！你爱我吗？”托里亚为楚楚动人的美人鱼擦去泪痕。

    美人鱼又使劲点着头。

    “可是我的心已经不属于我了呀！这也没关系吗？”托里亚温柔地盯着美人鱼说。

    美人鱼点点头。

    “好吧，你就做我的朋友，永远留在我的身边吧！”托里亚拥抱了一下美人鱼，接着说：“现在我需要你帮个忙，可以吗？”

    美人鱼忙含笑点头。

    “我不要什么王妃，你就帮我抵挡一下，可以吗？我会假意说，我只看得上你！这样我的父王和母后，就拿我没有办法了！”

    美人鱼有些失望，怎么要“假意说”呢？但她还是连连点头。

    “很可惜你不会讲话，不然你的声音一定也和恩妮一样美妙无比！”托里亚若有所思地说。

    美人鱼对托里亚温柔地笑了笑，心里想，那个叫恩妮的姑娘，多么幸福啊！王子如此爱她，我如果能得到她的万分之一，就心满意足了！

    “我要给你这个小孤儿，取个什么名字呢？”托里亚盯着美人鱼的眼睛说：“你的眼睛就像蓝蓝的海水，就叫你海伦吧？

    傍晚时，各国的公主和贵族小姐们，以及陪同他们来的那些有身份的先生们，都被邀请去参加舞会。在这个舞会上，王子会选出他心仪的姑娘做王妃。

    恩妮一行，除了恩妮外，只有葫芦扮的是有身份的人，可以正大光明地进入大殿。恩妮坚持和辛互换了身份，跟约瑟三人一起，隐身跟在辛和葫芦后面，顺利地混了进去。

    每位参加选妃的公主或贵族小姐，都要佩戴一条宽宽的红绸，以示区别。而且一进门，就有人大喊某某公主或小姐到。恩妮登记时，随便取了个恩西的名字，这时一踏入大门，葫芦刚自报出家门，耳边就听侍卫大声喊道：“伯爵小姐恩西到！”

    经过易容的辛，身穿白色长裙，肩上斜挎着红绸带，在葫芦的牵引下，款款步入了大殿。她看上去高贵秀美，丝毫没有露出一点破绽。连约瑟都感到吃惊。

    这灯火辉煌的大殿好大呀！简直像一个操场！中间立了好些个华丽的大理石圆柱，地面也是大理石铺成，亮得可以照出人影子。大殿里已经有百十来人了，可看上去，却稀稀拉拉，东一群，西一堆站着。他们悄悄咬着耳朵，评论着刚进来的佳丽们。

    国王和王后，还有王子托里亚，这时在大殿中央那红色天鹅绒铺成的台子上，正襟危坐，注视着每一个走进来的佳丽。当葫芦牵着辛的手走进来时，托里亚突然站了起来，他没听错吧？伯爵小姐恩…天哪，那不是葫芦吗？

    每一位进来的佳丽，都要走到台前行一个礼，然后再退到一边去。葫芦和辛刚走到台前，就见托里亚冲过来激动地喊道：“葫芦！恩妮！”

    辛和葫芦惊呆了！没想到托里亚会认出他们！

    葫芦正不知如何回答，却听见自己说：“尊敬的王子殿下，这位是小女恩西，你想和她跳支舞吗？不胜荣幸！”说着，把辛的手，递到托里亚跟前。

    葫芦猜测，这是恩妮在暗中使用传心术。自己这么一打扮，完全判若两人，不是非常熟悉的人，肯定是认不出来的；而且，刚刚说话的声音又不同往日，估计托里亚会以为他自己认错了人。

    果然，托里亚拉过辛的手，细看了一会儿，微微一笑说：“噢，对不起，我认错人了。小姐请这边坐吧！”说着，礼貌地牵着辛，走到旁边一个空位上。

    “谢谢！”葫芦又听见自己说。

    “不客气！”托里亚回过身来，意味深长地看了葫芦一眼，笑着说：“大人的相貌，像极了我的一个朋友！我很想向他打听一个人…抱歉！”

    “呵呵，没关系的。不过我认为王子不必过于担忧，吉人自有天相嘛！”

    “你说得对！她不会有事的！”托里亚亲切地拍拍葫芦，又慢慢回到了台上。心里想，怎么老认错人呢？看来自己想恩妮，想入迷了。

    到目前为止，王子还没有主动迎接过那位佳丽，所以这时大殿里一片骚动，都对葫芦和辛装扮的父女俩，投来嫉妒的眼光。

    门口又有通报：“阿佳西儿公主到！”

    恩妮听到那位刁蛮的小公主进来了，又看见贝蕾西雅和另外三个人跟在她后面，嘻嘻一笑，对身边的约瑟和冰儿说，“这位公主傲慢无理，待我修理修理她！”恩妮说着，对着阿佳西儿的一条腿，发出了一道劲气。

    阿佳西儿正含情脉脉地望着台上的王子，袅娜多姿地移动着脚步，突感膝盖酸痛，整个人差一点就要跪下去，他旁边的安德烈王子，赶紧架住她。但她再走时，只能是一瘸一拐了。

    大殿这时议论纷纷，都在说怎么一个跛子，也想来争抢王妃的位置？

    恩妮捂住嘴，开心地偷偷直乐！而阿佳西儿却眼泪汪汪，心里充满了委屈。

    “恩妮姐姐，后面那个女的坏不坏呀？”冰儿悄声问道。

    “她更坏！我不会放过她的！不过，我还没想好怎么收拾她！”

    “安德烈王子呢？要不要一起收拾？”约瑟凑过来问。

    “他嘛，不算很坏，这次就绕过他吧！”恩妮想到安德烈在最后关头，没有与玛里奥连手，里应外合地攻击父亲的城堡，所以并不恨他。

    “一会儿看我的！”

    “冰儿不要乱来！”恩妮没落音，冰儿早不见了。

    恩妮不敢大声喊她，也不敢大张旗鼓地随便乱跑。要知道，虽然隐着身，但心灵纯净的人，是看得到影子的！不要说托里亚心里无尘，就是在这众多的人群中，也不乏纯洁无瑕的人吧？所以恩妮三人总是藏在柱子后面，即使看出影子，也以为那是柱子上的花纹吧？

    这时托里亚走下台来，所到之处，众人都纷纷让开路来。他不偏不倚，走到阿佳西儿身边，轻笑着说：“阿佳西儿小姐，你还认识我吗？”

    众人吃惊不小，怎么王子偏偏对一个跛子有意呢？只有恩妮知道托里亚的用心，她兴奋地对约瑟说：“有好戏看了！”

    阿佳西儿打量了托里亚半天，没有认出他是谁，旁边的安德烈和贝蕾西亚同时叫道：“托里亚！”        
第六章 宫廷舞会 下
            “对！我就是那个‘该死的花匠’托里亚！哈哈…有些失望吧？不过令妹脾气太臭，恐怕没人消受得了呀！哈哈…”

    “你，别太过分了啊！”安德烈攥起拳头，很想对托里亚打过去。可是，这是别人的领土，真打起来，他们是要吃亏的。

    阿佳西儿受到这样的羞辱，忍不住捂着脸，一边哭，一边跛着脚向外跑去。安德烈和贝蕾西雅也追了上去。

    整个大殿，一片哗然。

    冰儿拿出弹弓，正要对着贝蕾西雅的后脑勺打去，忽听通报：“海伦小姐到！”话没落音，阿佳西儿撞到了美人鱼身上。

    阿佳西儿抬起头来，泪眼模糊地看见站在她面前的佳丽，竟然是“恩妮！”心里的火无处发泄，抬手就给了美人鱼一个耳光。而安德烈紧紧盯着美人鱼，惊讶得说不出话来。

    冰儿气急了，追出去把本来准备打贝蕾西雅的弹子，照着阿佳西儿弹了出去。只见白光一阵乱闪，阿佳西儿身上多处被打，她乱跳一气后，痛得倒在地上打起滚来。

    冰儿乐得颠颠地飞走了。她对阿佳西儿其实并没下狠手，只那么随便一弹，让她痛一阵子就可以了。

    托里亚赶过来安慰美人鱼，看见门外的阿佳西儿这副狼狈相，乐得哈哈大笑！对美人鱼说：“别放在心上，她已经遭天谴了！”

    美人鱼含笑地点点头，在托里亚的牵引下，慢慢走进了大殿。托里亚带着美人鱼，在台前给国王和王后行了一个礼，然后又把她带入大殿中央。

    音乐声骤然响起，所有人都跳起舞来。看着美人鱼这么受宠，大家都嫉妒地想，她是因为受了委屈，王子才特别关照的吧？唉，为什么挨打的不是自己呢？但愿下一曲，王子能请自己跳！

    佳丽们卖力的跳着，经过王子身边时，都要对他妩媚地一笑。

    可是王子始终只和美人鱼跳舞。而在众多的佳丽中，美人鱼也的却显得最美，舞步也最优雅轻盈！托里亚满意地说：“你没有令我失望！我真奇怪，你是上天派来的吗？”

    美人鱼忍住脚板的剧痛，脸上尽力荡着微笑，一曲曲地和王子跳下去。

    葫芦带着辛，远远地跟在托里亚后面跳着，静静地观察着美人鱼的反应。可是他舞步很拙，老是踩着辛的脚。

    “对不起！辛，我又走神了！”当又一次踩到辛时，葫芦连忙道歉。

    “辛？谁叫辛？”托里亚刚好转到葫芦他们面前，冷不丁听见辛的名字，急忙停住脚步，四下里搜寻。

    葫芦赶紧带着辛，几步就转进人群里不见了。

    托里亚没有心思跳舞了，他牵着美人鱼的手，来到他父王和母后身边，谈谈地说：“只有海伦合我的心意。”

    国王笑容满面，和他的王后得意的对视了一眼，意思是说：“看吧，选妃舞会成功了！”

    却说恩妮躲在大殿最角落的柱子后面，偷偷注视着托里亚。她现在已经知道，自己为什么一见到托里亚就会变成十足的女性，那是因为她脑子里恩妮的灵魂占了上风！如果自己一直跟托里亚在一起，可想而知，岳恩的灵魂就真的会受到压迫，而慢慢萎缩消失…所以呀所以，不管怎么样，自己应该离托里亚远点儿…恩妮不断地找理由，来控制自己想过去面见托里亚的冲动。

    想不到安德烈王子，和贝蕾西雅一前一后的又走了进来。看上去两个人似乎在赌气。安德烈根本不理后面的王妃，一门心思搜寻恩妮的影子。他刚才匆匆忙忙没看清楚，阿佳西儿打的人，确实是恩妮小姐吗？那样的话，他要去替妹妹向她道歉。他还有好多话要对恩妮说，他不想让她认为自己是坏人。安德烈偏偏没有想，事到如今，说这些还有什么意义？当然，他心里巴不得恩妮落选。

    贝蕾西雅没想到的是，恩妮会出现在这种场合！叔叔不是说，她已经身中剧毒，只能受他们控制了吗？而且听说她已经落入圈套，成了瓮中之鳖，哥哥早已赶过去抓她了，她是不可能好端端地在这里吧？

    贝蕾西雅肯定那不是恩妮，而安德烈兄妹却坚持说是她！争论了半天，为了揭开这个迷，两人一路吵着来了。他们不是为恩妮在不在此地而吵，却是为安德烈对恩妮那副痴迷像吵嘴。世上哪个女人，能够容忍丈夫喜欢别的女人呢？

    冰儿刚才给了阿佳西儿一弹弓后，就被约瑟逮了回来。现在看见贝蕾西雅自动送上门来，好不高兴！照着她就是一弹弹去，口里叫到：“嘴、手、腿！”

    只见贝蕾西亚还没走到大殿中央，就被一颗光弹打在嘴上，她感觉嘴里像是含了个烫肉的汤圆一样，连忙往外吐，可是哪里吐得出来？而且与此同时，两只手也被光弹击中，接着是两条腿，贝蕾西亚一下子瘫软在地，痛得哭了起来。

    安德烈不知道贝蕾西亚的惨状，还在匆匆往台前挤去。因为他看见，托里亚正在把“恩妮”介绍给国王夫妇。

    然而，那连续闪光的光球，却让托里亚看见了！那不是冰儿的飞弹发出来的光吗？托里亚心里一紧，想起貌似葫芦的大臣，还有叫“辛”这个名字的人，现在又出现了冰儿的光球…恩妮一定在这里！她为什么不来见我？托里亚眼泪流下来了，差一点就要高声呼喊：“恩妮，你出来吧！”可是他最终还是忍住了。既然她藏匿起来，呼喊也是没有用的！自己悄悄找吧！打定主意，托里亚环顾四周，暗暗搜寻着恩妮的身影。

    这时，王后正亲切地拉着美人鱼的手，询问她是哪一国的公主？美人鱼只会摇头或点头，一句话也不会说，急得盯着托里亚，想向他求助，可那一位却盯着台下看，根本不知她的难处。就在这个时候，恩妮用“传声术”替美人鱼说：“我来自大海，是海的女儿。”

    王后惊讶地睁大了眼睛，不明白是什么意思。

    然而托里亚听见这天籁般的嗓音，却浑身一震！猛地向台下跑去，他想起了恩妮的隐身术，没错，她隐身了！于是托里亚一边着急地寻找，一边发狂地喊道：“恩妮！恩妮是你吗？我知道你在这里！我求你出来吧！让我见见你吧！你知道我有多挂念你吗？恩妮，恩妮你出来…”

    音乐声嘎然而止，大殿一片哗然，以为王子发疯了！

    恩妮也吓住了，不知道是自己暴露了，还是托里亚真的疯了？

    “恩妮姐姐，你就现身吧！托里亚哥哥多可怜啊！”冰儿哀求道。

    “可是我真的不能见他！”恩妮着急地说，“我先走了！”

    “恩妮，恩妮！”托里亚还在悲伤地呼唤。突然，他看见一个透明的身影向门口飘去，他想也不想地跟着扑了过去，就在他感觉触到她飘起的裙摆时，一股强烈的劲气把他击倒，耳边由远而近传来一个冷冷的声音：“你不要碰她！”

    托里亚很快站起身来，看着从天而至的黑翼天使，恍然大悟地说：“我明白了，你就是我的敌人！”

    “哼！你也配？”狄奥特冷冷地说。

    恩妮见狄奥特来势汹汹，忙现出身说：“二哥哥，我跟你走！你千万别动手啊！”

    这时，大殿里的人，都涌到门外来看热闹，虽然是夜晚，但四处灯火通明，恩妮美丽的风采，被众人看在眼里，那些男人们惊讶不已！这等绝色女子，她是凡人吗？而那些女人们相形之下，却自惭形秽！大家都明白了一个事实：王子其实没有疯，他迷上了眼前这个神秘的大美女！

    “恩妮！你别走！”托里亚一点不怕狄奥特，见朝思暮想的人儿就在眼前，激动得上去拉她！

    “托里亚，你忘了我吧！去跟海伦好好生活！她才是最适合你的！”恩妮柔声说。

    “不，恩妮，我忘不了！我…”托里亚抓住恩妮的小手不放。

    “放手！”狄奥特扶住恩妮的肩，一掌向托里亚推去。

    托里亚放开恩妮，反手一拨，挡住了狄奥特的进攻。

    “你小子有长进嘛！有本事就再吃我一拳！”狄奥特说着，向托里亚胸口发出一道闪电般的淡红色光束。

    托里亚在恩妮的指导下，功夫突飞猛进！虽然还远不是狄奥特的对手，但这时狄奥特发出的招数，是再普通不过的“圣灵拳”，而且只用了三成的力道，所以托里亚还能应付。

    只见他灵巧的向后腾空翻了个三百六十度的跟头，同时对狄奥特使出一记，“飞鹰扑食”，两只手臂，发出两道蓝色的鹰抓形斗气，往狄奥特面前抓来。

    狄奥特轻轻避过，心想，还有两下子！于是，又使出一招狠一点的“霹雳掌。”两个人就在大殿外的空地上，你一拳，我一掌的大打起来。

    “住手！二哥哥，你住手！”恩妮想起了前世的事，不敢再往他们中间站，只是急得在一边叫！

    这时，几十个宫廷卫士急步跑了过来，把狄奥特他们团团围住。

    “哎哟！”恩妮突然捂着肚子，蹲下身去。

    狄奥特和托里亚同时住手，一齐向恩妮奔过来。

    “我没有事。”恩妮慢慢站起来说，“求你们不要打好不好？我不想你们任何人受伤！”

    狄奥特瞟了托里亚一眼，傲慢地说：“我警告你一句，不要再去借用堕天使的力量，那样对你没有好处！恩妮我们走！”狄奥特说着拉起的手，就要离开。

    “等等！请你放开恩妮，她应该有她自己的生活！你凭什么干涉她？你是她哥哥就了不起吗？”

    狄奥特盯着恩妮的眼睛，一字一顿地说：“是的，我是她哥哥！但是，我也爱她！”

    恩妮避开狄奥特那深邃的眼睛，红着脸说：“你别在这里胡闹好不好！你干吗总是使性子呢！”

    原来是在争一个女人哪！众人议论纷纷。安德烈扶着贝蕾西亚，也心情复杂地站在人群里。

    约瑟他们早就现出身来，这时冰儿飞过去叫道：“托里亚哥哥！”辛也过去和托里亚相见；约瑟却过去和狄奥特打招呼。

    气氛有些缓和了。

    国王和王后这时走过来问：“谁是恩妮？”

    恩妮只得走过去行礼道：“恩妮见过国王陛下和王后殿下！”

    “果然与众不同！你的美貌，可以倾国倾城啊！难怪米西雅为你疯狂！”王后围着恩妮转了一圈，“嗯，看不出一丝缺点，真是比仙女还要美！你是哪国的公主呢？”

    “我不是公主，只是欧曼奇的一个伯爵小姐。”恩妮不敢说自己的真实身份，怕吓着他们。

    “呵呵，米西雅眼光蛮高嘛！”国王笑道。

    “那个人，真是你哥哥吗？”王后问。

    “是的。”恩妮平静地说。

    “你愿不愿意，做米西亚的王妃呢？”

    托里亚见父母喜欢恩妮，心里别提有多高兴了！满怀希望地盯着恩妮看。

    “…对不起，我不能！”恩妮下了决心，艰难地吐出了这句无情的话。

    “不！不要这么说！恩妮，求你留在我身边吧？你知道我有多爱你！”托里亚上去拉住恩妮的小手，伤心地哀求着。

    恩妮看着托里亚那饱含泪水的眼睛，自己也莫名其妙地想哭。她垂下眼皮柔声说：“我知道你的心！但是有很多事你不明白！我们是不能在一起的！真的，那不是你的问题，而是我有问题…去爱海伦吧，她才是你一直在找寻的女孩。和她在一起，你会得到幸福的。这点我保证！”恩妮突然灵感乍现，对托里亚撒了个慌，把自己前世的是事，移到美人鱼身上。

    托里亚已经泪流满面了，他急忙说：“不，恩妮，别说这么绝情的话！我找的人就是你啊！”

    “不，是海伦！因为我跟她很相像，所以你误会了。”恩妮发现葫芦与美人鱼正站在人群里，走过去拉起她的手，交到托里亚手里说：“我现在把这个妹妹交给你了，你可要细心呵护啊！”

    托里亚呆呆地拉着美人鱼的手，眼睛却看着恩妮。

    “葫芦，你留在托里亚身边吧，他现在需要你…”恩妮瞟了托里亚一眼，过去拉着辛的手，狠狠心说：“辛，冰儿，我们走！”转瞬间消失得无影无踪。

    随之，狄奥特和约瑟也消失不见。

    “恩妮！”托里亚追了两步，一伸手，抓到了恩妮羽翼上飘下来的一片羽毛。        
第七章 天堂之行
            （终于找到丢失的文稿了…不知道大家还记得以前的情节不）

    恩妮和狄奥特，把辛、约瑟、冰儿三人，带往光明圣殿。

    一路上大家都没说话，但狄奥特对恩妮的做法，还是感到满意。她终于决定离开那小子了！说明她对自己的爱，还是要深一些！想到这，狄奥特心情非常愉悦！见恩妮抱着辛飞行，也不理他，尴尬地凑过去说：“让我来带辛飞吧？你不累吗？”

    “不必！我还行！”恩妮看都不看他一眼地说。

    “你的病刚好…”

    恩妮不等他说完，加速往前飞去。

    狄奥特比较爱面子，当着众人也不好说什么，只得在后面默默地跟着，以便随时准备对飞累了的恩妮施以援手。

    如果换了托里亚，他定会旁若无人地嬉笑着来逗恩妮开心。狄奥特跟约瑟一样，心眼太小！不过除此之外，狄奥特却是无可挑剔的！他的相貌，一点也不输给托里亚，他的脸是那种经典雅致型的，有些像女人。在对恩妮的关怀上，也是无微不至，简直细心得过了头！说到能力，那是天上人间，都难有人与之相提并论的！很多天使都暗恋着狄奥特，像娜提亚那样倒追他的女人也多的是，可狄奥特就是一根筋，全不把别的女人放在眼里，只对恩妮一个人好！好得来付出自己的生命，连眼都不眨一下！

    可恩妮倒好，竟然对一个平凡的白痴感兴趣！这大大刺伤了狄奥特的自尊！本来他有一个秘密，只要一说出来，恩妮一定会乖乖回到他身边的，但他就是不说！他要赌这口气，和托里亚分出个高低！现在既然恩妮已经偏向了他，打铁要趁热，应该尽快告诉她那个秘密吧？狄奥特拿不准地想。到时候她一定会惊讶万状的！那可是他狄奥特最后的底牌啊！他很庆幸在翻底牌前，赢得了恩妮！他哪里知道，这都是加德在暗中帮他呢？

    不知飞了多久，恩妮感觉天空中不再飘雪，虽然风从耳边刮过，但气候似乎渐渐变暖了。

    冰儿藏在辛的怀里早睡着了。辛见恩妮郁郁寡欢，长久沉思不语，忍不住问道：“恩妮，你还在想托里亚吗？你到底爱哪一个呢？”

    “唔，你现在可以说话了？”恩妮淡淡一笑：“我不知道，好像两个都爱！”

    “那怎么行？你只能选一个来爱！”

    “我当然知道！唉，现在不是已经做出决定了吗？”恩妮叹了口气，“如果早知道他不是亲哥哥就好了！”

    “现在也不晚啊！”辛笑道。

    “可是，要忘记一个人，也不是一件容易的事…”

    “不要刻意地去想，顺其自然，把喜欢的人藏在心里就行了。就像我一样…”

    “辛也有喜欢的人吗？他是谁呀？”恩妮不在意地问。

    “这个，我也说不清…”辛不能说出岳恩的名字，她不想再增加恩妮的困扰。

    “呵呵，你还真是洒脱！”恩妮轻轻一笑：“我要向你学习，把爱藏在心里…”恩妮又陷入了沉思。

    到了结界，狄奥特提醒道：“恩妮，要提速了，你还行吗？”

    “我想没问题！你别把我当小孩看了，去帮助约瑟吧！”

    “好吧！你小心点！”狄奥特等约瑟跟上来后，说道：“约瑟，你抓住我，我带你飞！速度不够是过不去结界的！你没有羽翼，速度肯定达不到。

    “好吧！飞这么远，我正感吃力呢！”约瑟说着，伸出龙抓，拉着狄奥特的两条腿。

    一阵劲风呼啸而过，恩妮和辛的头发，都被吹得向后横着。恩妮想起第一次过结界时，还是被狄奥特抱着飞过去的…看来自己确实是渐渐在复原，不但记起了过去的事，实力也加强了许多。我今后的命运，就是在这天上人间穿梭吗？好像那还不如在现代作一个平凡的岳恩舒服吧？对了，忘了问大哥，灵魂之戒怎么不灵了？要变回岳恩，该怎么办啊？虽然他们会不同意，但偶尔回到现代去看看，应该可以吧…

    远远看见天堂之门了！还是那个巨大的金色拱门，下端插入云霄，上边伸向天际，一眼望不到尽头！

    “我们到了！”恩妮轻轻放下辛来。

    踩在软软的云上，辛感到很新奇。然而恩妮却没有上次那种步履轻盈，好像飘起来的感觉。怎么回事呢？恩妮好生奇怪。

    像走在雪地里一样，总是有劲使不出，想快也快不了，恩妮拉着辛的手，干脆直接飞到拱门边。

    狄奥特已经带着约瑟等在那里了，恩妮摸摸狄奥特的黑羽翼，正想问个究竟，狄奥特伸手一推，天堂之门慢慢打开了。恩妮赶紧闭上眼睛，并用手挡住即将射出的万丈光芒。

    “你干什么？在跳舞啊？”狄奥特笑着问。

    众人都笑了起来。

    恩妮睁眼一看，哪里有一丝光芒？想起自己夸张的动作，也忍俊不禁！笑着问道：“这是怎么回事啊？跟上次见到的不一样！”

    “当然啰，上次我带你去的是，过去的天堂，那时光明之心还在；现在来的天堂，可不是‘过去时’，而是‘正在进行时’！”狄奥特故意使用了两个现代语言。

    恩妮惊恐地睁大了眼睛，盯着狄奥特问：“你到底是谁？”

    “我是你哥啊！怎么了？又得了健忘症吗？”狄奥特故意卖关子，现在还不是亮底牌的时候。

    几个人往里走去。只见到处杂草丛生，好一副荒凉的景象。偶尔有一两个天使匆匆走过，也是一脸的凝重。

    “这就是天堂嘛？怎么跟我的想象差那么多呢？”辛四处打量着说。

    “哦，我明白了！因为缺了水晶球——‘光明之心’！”恩妮恍然大悟。

    “呵呵，你原来不笨嘛！我就说嘛，岳恩那么聪明，怎么恩妮这么笨呢？”

    “你怎么知道岳恩聪明？你又不认识他！”恩妮怀疑地说。

    “呵呵，你不就是岳恩嘛？恩妮和岳恩，本来就是一个人嘛！嘿，这都不懂！就是说你聪明一时，糊涂一世嘛！”变回白羽翼的狄奥特，心情好极了！

    除了冰儿，大家都知道恩妮有两种身份，所以并不见怪。冰儿刚一醒来，就听见说岳恩的名字，忙问岳恩是谁？

    大家都敷衍地说，只要她以后乖一点，勤学苦练功夫，自然就知道了。

    “对了，你得到若慢手里的水晶了吗？”恩妮问狄奥特。

    “嗯，我拿到了！想不到那小子一点也不经打！呵呵…那个叫什么玛里奥的，把那躺在床上的变性人打得好惨！我当时差一点笑破肚皮，露出行踪来！哈哈…”狄奥特说着，摸出两块水晶来，亮给恩妮看。

    “这个交给你吧！”约瑟也掏出两块水晶，递到狄奥特手中。

    “你怎么有两块？”狄奥特诧异地问。

    “辛那块也在其中！笨蛋！”恩妮已经听辛说了，所以知道。

    “哈哈，天堂有救了！等着吧，这里马上就会出现勃勃生机的！我们快走！”

    狄奥特带着众人，在废旧的光明圣殿，见到早已等在那里的加德。当十二块水晶在加德的手中，合起来变为一个光球时，大殿内霎时变得透亮！强烈的光线，射得约瑟三人睁不开眼睛。恩妮发觉自己其实可以正视那光球。只见它慢慢从加德手中飘向大殿中央那两根竖立着的水晶柱之间，当它完全在那空隙处停下来时，光球的表面，立刻形成了一个不断旋转放缩的光环。

    转眼之间，一切都在变化。朽木变得新鲜光亮；破旧的布帘，也如初织成似的那般艳丽；台子，柱子，桌子，椅子…恩妮仿佛又回到了上次见过的那个光明圣殿！

    “辛！真谢谢你！如果你不说服伯父…”恩妮激动得抱住辛喃喃地说着。

    “我并没做什么呀！那本来就是该还给天堂的！”

    “还是要谢谢你们！”加德在后面说，“见到水晶，却没有一丝贪念，这本身就是值得嘉奖的！说吧，你们有什么心愿？我可以满足你们！除了和恩妮有关的事。”

    “为什么啊！我的心愿就与恩妮姐姐有关！真的不可以吗？”冰儿嘟着嘴说。

    “你还有心愿啊？小不点一个。”加德根本没考虑冰儿。

    约瑟和辛互看了一眼，都不作声，其实他们想的也和冰儿一样，与恩妮有关。

    恩妮本来想笑，见冰儿突然哭了起来，忙安慰道：“哦，小冰儿不要生气，说出来姐姐听听，看我能不能满足你的心愿！”

    “呜，人家就是想和恩妮姐姐在一起不分开嘛…”

    “这么小的要求啊！”恩妮说。

    “这要求还小啊？不想跟恩妮分开，只有成为天使才能办到。可天使不是随便什么人都能当的…”加德沉吟了一下，问约瑟和辛：“你们两个倒是可以成为天使，就是不知愿意不愿意呢？”

    “愿意！”约瑟和辛一起对加德拜了下去。他们的心愿，和冰儿一模一样！

    “起来，起来！不要感谢我，这是你们自己修来的！”

    “呜…你欺负人！呜…”冰儿见唯独自己将要离开恩妮，委屈得大哭起来。

    “呵呵，这么想做天使啊？”狄奥特觉得好笑。

    “大哥，你就开开恩，让冰儿留下来吧！”恩妮也帮着求情。

    “这样啊？以冰儿的资质，也不是不可以。只不过…你真想留下她？”

    恩妮点点头。

    “我可以看在你的面子上，法外施恩。但你也要答应我一件事，这件事对你只有好处，但就怕你想不通不愿意。”

    “什么事？”恩妮好奇地问。

    “现在不能说，你只说答不答应吧？”

    “对我有好处的事，我干吗不答应？好，我答应你了！”恩妮爽快地说。

    “哈哈…看来这丫头是改不了轻信别人的毛病啰！”加德对狄奥特眨了眨眼睛。

    “什么，你骗我？你可是我大哥耶！”恩妮觉得有些上当。

    “我没有骗你，也不会害你，这点你放心！”加德笑吟吟地说。

    “那就没有什么好怕了！”恩妮放下心来。

    “好，我就破格同意收冰儿为天使！不过你要先跟着我修行一年！你干不干哪？”

    冰儿刚刚破涕为笑，听说要跟着加德修行，又有些迟疑了。老实说，加德这么排斥她，她恨死他了！冰儿那里知道，就是她这种野性，害她做不了天使的！加德是要花工夫教导她。

    “冰儿，你怎么了？快答应啊！”辛在一边急道。

    “就是啊，一年又不是很长！再说，姐姐也可以常去看你呀！”恩妮也赶快劝导。

    “还想当天使呢，一点苦都不能吃，一点委屈也受不得！啧啧，我看还是算了吧！”狄奥特来了个激将法。

    “好，我干！不就一年吗？你可要说到做到！”冰儿恨了狄奥特一眼。她也不喜欢他，竟把她的托里亚哥哥，害得那么痛苦！

    接下来，加德为约瑟等三人进行了洗礼，正式接受他们为天使。并告诉约瑟和辛，他们也要接受天使的教育。现在他们有幸进到光明圣殿，这对他们很有好处。

    约瑟和辛，万万没想到自己有一天会变成神，都兴奋不已！心里对恩妮的感激之情，真是无法用语言表达！

    当加德带他们出去找老师时，恩妮背对“光明之心”，向狄奥特展开了圣疗术。

    恩妮闭着眼睛，却清楚地看见狄奥特结实的胸肌，她不禁有些脸红，赶紧清除杂念，头脑空空地向狄奥特体内，传输着白色的能量。        
第八章 决斗
            路西法尔听说好不容易得到的水晶，被狄奥特抢去，而且加德再次现身，兄妹三人已经将“光明之心”复原！路西法尔立刻暴跳如雷，把女儿娜提亚找来大骂一通，责令她一定要把狄奥特干掉！因为有狄奥特在，他们想攻进“光明圣殿”，那是不可能的。

    娜提亚本来一直跟着狄奥特，但却常常跟丢。狄奥特是什么人？他是天上战无不胜的战神呢！她娜提亚那里是他的对手？当然，她倒是很乐意纠缠狄奥特，而后者对她也下不了狠手。毕竟他们是青梅竹马的朋友。

    路西法尔一直想要女儿暗杀狄奥特，可娜提亚的心却迷恋着狄奥特！于是说服父亲，对狄奥特进行收服改造，让他慢慢变为堕天使。

    狄奥特的魔毒症刚开始并发时，堕天使们正围着他在打斗。娜提亚不失时机地挺身而出，给了狄奥特一瓶藥，要他快服下去，并和他一起消灭了那几个堕天使。狄奥特从此便依赖上了这种藥。靠着藥力，他仍然可以维持体力，而他的翅膀也因此渐渐变成黑色。

    看着他的变化，娜提亚别提有多高兴了！可是，他原来对自己并不信任！娜提亚被父亲一顿臭骂，心里也很火大！怒气冲冲地飞往天堂，要去找狄奥特算账！

    哼，我得不到你的话，别人也休想得到！就像你上一世一样，自己去死吧！只要不再供藥，看你还能活多久！娜提亚一边飞，一边气愤地想。

    娜提亚进不去天堂之门，就在外边徘徊。

    不一会儿，飞出来一个小天使，娜提亚连忙叫住他，要他进去把狄奥特叫出来。

    小天使又返身回去了，不多一会儿，小天使出来了，他后面跟着狄奥特和恩妮。

    只见狄奥特容光焕发，脸色白里透红，而羽翼白得发亮！这决不是恩妮那小妮子用手摸出来的！难道…

    娜提亚彻底崩溃了！怒火万丈地对恩妮骂道：“你这个臭不要脸的小妮子！干吗一直缠着我的狄奥特！呸！你不顾伦理廉耻，我还替你还臊呢！”

    娜提亚的唾沫，像一柄透明的飞刀一样，直向恩妮逼去。

    恩妮手儿一挥，一股劲气像旋风般拨开娜提亚的招数，平静地说：“别泼妇骂街好不好？那样有失身份！”

    “缠着我的人是你自己吧？有气对着我发，不许你对恩妮撒野！”狄奥特向前一步，挡在恩妮前面。

    “怎么着，又想维护她吗？你也是个不要脸的东西！天下女人都死绝了吗？为什么偏偏要去追自己的妹妹？”

    “这你管得着吗？求你不要在这个问题上做http://

    文章了，知道吗？你很可笑耶！”

    “哼，我可笑吗？兄妹相恋就不可笑了？哈哈…真是天下奇谈！想想都觉得不自在！狄奥特，你莫不是个男人，根本没有情欲吧？你以为兄妹间的依恋，就是爱情吗？”

    “哼，随你怎么说。不过我告诉你，我只是对你没有反应而已！”

    “你这个坏家伙！天下男人，没有一个不对我娜提亚动心的！你就是没种！”

    “是吗？那我证明给你看！”

    “你要怎么证明？难不成…”娜提亚以为狄奥特要过去非礼她，扭动了一下臀部，装着害怕地把手放在高耸的酥胸上，其实心里很期待。

    狄奥特冷不防回身抱住恩妮的蛮腰，将火热的吻，印在恩妮花瓣一样的小嘴上。恩妮猝不及防，急得直推狄奥特，粉脸上也立刻染了两片红霞。可是在狄奥特铁桶般的紧拥下，她那里动得了半分？

    天哪！和男人亲吻？没有搞错吧？恩妮又气又恼！可是狄奥特口里那香甜的味道，好熟悉…

    娜提亚那里受得了这个？简直气疯了！一招无形掌，向两人打过去。

    狄奥特其实早有防备，回身轻描淡写地化解了娜提亚的偷袭，说道：“够了！我不再受你控制了！所以你以后别再来找我！回去吧！下次再见，可能就是敌人了！”

    “好，狄奥特你够狠！过河拆桥！没有这么容易的事！我是你说不要就不要的吗？我娜提亚可不是省油的灯！我在你身上投入的，我都要拿回来！”

    “有本事你就来拿！”狄奥特毫不心软地说。

    恩妮趁狄奥特说话的空隙，抽身往天堂之门走去。

    “慢着！”娜提亚大喊一声，把怒火转移到恩妮身上，“你别想这么轻松地溜走！我要和你算账！”

    “你和狄奥特之间的事，我不感兴趣！而且我也不想和你讲话！”恩妮本来对娜提亚就没有好感，又知道千年前那场事故，娜提亚才是罪魁祸首，所以更是看不起她。

    “不讲话也行，那就单挑吧！”娜提亚说着，就要向恩妮发起攻势。

    狄奥特忙冲过去护着恩妮，口气很冲地说：“我们俩的帐自己算！别把恩妮牵扯进来！”

    恩妮推开狄奥特，气恼地恨了他一眼，不领情地说：“你不要一直这样好不好！我是小孩吗？练练就练练！有什么了不起的？谁怕谁呀！你在一旁看着，千万别插手！”

    “谁赢了，狄奥特归谁！”娜提亚发发狠说。这样她至少有二分之一的希望。

    “哼，好笑！狄奥特又不是物品！他永远是自由的！”恩妮进入和娜提亚的对峙状态。

    “哼，你怕输吧？没胆跟我赌？”娜提亚故意说。

    跟魔女真是有理也说不清！恩妮笑道：“好，我就跟你赌！我赢了的话，你再也不准纠缠狄奥特；你赢的话，我也从此不和我狄奥特说话！”恩妮在生狄奥特的气，所以不叫他哥哥。

    “恩妮！你这样对我可不公平！”狄奥特在一边反对。

    “好，就这样！如果狄奥特插手，就算你输了！”娜提亚一句话，断绝了狄奥特想在危急时帮恩妮的念头。

    说实话，包括恩妮自己，大家都对她没底，不知道她到底恢复得如何了？作为圣天使的恩妮，她的长处是在治疗上。至于打斗，不知她能否赢过修炼时间超过她一千年的娜提亚？鹿死谁手，还很难预料。狄奥特不由紧张起来。

    “发招吧！”娜提亚说。

    “应该是你先发吧？是你挑起的。”恩妮站着不动。

    “我喜欢后发制人！”

    “那我就不客气了！”恩妮知道娜提亚有些实力，所以不敢小看她，一来就使出一招“审判激光。”

    “嘻嘻，小意思！”娜提亚轻松躲过。

    恩妮再来一个“圣光咒”，这是比较厉害的招数了。

    只听一声巨响，天堂门口的云海被炸了个大洞，转瞬又合上了。然而娜提亚却毫发无伤！她跳来跳去地逗引恩妮道：“来呀！你的准头太差了！”

    恩妮不断地对着娜提亚乱轰一气，四面立刻云翻雾飘，什么也看不见了。恩妮听见狄奥特说：“娜提亚是想消耗你的体力！”

    “嘻嘻，狄奥特你也不准开口说话，说话也算恩妮输！”

    狄奥特只得缄口不言。

    恩妮冷笑一声道：“你这个算盘可就打错了！我的体力是永远都不会减少的！”恩妮并没有吹牛，她现在身体健康，神力充足，老祖爷子教的“宇宙万能吸”，也运用自如。一般在发招的同时，就吸入了宇宙自然的能量，随用随补，所以再打多久她都不会累的。

    “是吗？算你走运！送你一支‘郁金香’吧，看是它妩媚，还是你娇艳！呵呵…”娜提亚开始反击，她的话音未落，早有一股貌似“郁金香”的金红色气团，向恩妮扑来。

    恩妮猜那一定是毒气！忙用‘水晶护壁’挡住，并隐身往娜提亚声音传来的地方潜过了去。同时，又用‘传声术’，在刚刚待过的地方发话道：“用点新鲜的吧，别老是用毒！那不好使！”

    “嘻嘻，小妮子不笨嘛！看来是上当多了，学乖了！嘻嘻，再来…”娜提亚话没说完，背上挨了恩妮重重一击！如果不是恩妮动了恻隐之心，把一招“彩虹掏心”，换成“圣光弹”，娜提亚不说当场毙命，只怕也得身负重伤！

    “好啊！你也学会偷袭了！”娜提亚被打了个措手不及，只觉得背上火辣辣地疼，一股震动的气流，使她口里流出血来。

    “彼此彼此！这都是拜你所赐！”恩妮不无得意地说。

    “哼，我看，我们还是明刀明枪地干吧？”娜提亚这才想起，她隐身恩妮能过看见，而恩妮隐身，她却看不见。

    “好啊！怎样都行！”

    狄奥特在一边暗暗发笑！这个丫头片子，处事方面，似乎傻傻的；打斗起来，倒还蛮精灵！

    狄奥特略一走神，没看见这一次是谁先发的招，只见两个美丽的女人，为他展开了一场生死决战！因为其中一个是恩妮，狄奥特感到既高兴，又不安！生怕恩妮有个闪失，所以紧张地尾随在恩妮身后！        
第九章 暗空间奇遇
            新http://

    变身小说《天域谜城》已经上传，希望各位大大支持！

    **********

    打了半天，娜提亚没有占到半点便宜，自己却渐感体力不支。她想，不能再这样耗下去了，得想个绝招，把这小妮子一招置于死地！想到这，娜提亚故意轻松一笑说：“想不到你这只雏鸟，翅膀硬了！还真有两下子！连我都感到吃力了！哼，养虎为患！我如果狠一点的话，你早就不在人世了！”

    “是吗？这么说我得谢谢你的不杀之恩啰？问你一个问题，现代空间，有你的人吗？”恩妮停下来问道。

    娜提亚自嘲地说：“嘻嘻，笑话！除了‘圣光界’，那个空间没有堕天使呢？”

    “那就是你自找麻烦了！如果你们不逼我，我是不会离开现代空间，到这里来的。”恩妮想起了游乐场事件和电视里突然出现的黑衣人。

    “哼，你以为事情那么简单？你想来就来，想不来就不来？看来你的思想有些混乱，根本就没完全恢复嘛！怎么功夫反倒精进了？”娜提亚不知道恩妮头脑里有两颗灵魂，讲话也时而站在不同的角度。

    “那还要不要打呀？我看你认输好了！”恩妮和娜提亚说话的时候，两个人都在虎视眈眈地变换位置，随时准备攻击对方。

    “哼，认输？你想得倒美！我就是认输，你脸上也不见得有光！一个‘圣天使’把‘智天使’打败，那不是天经地义的事吗？不公平！”

    “你早就不是智天使了！而是比我多修炼一千年的魔女！”

    “哼，磨女也好，你就说让不让吧？你让我一招，我就和你打下去，否则的话，这次决斗不算数！”娜提亚开始耍赖了。

    真不愧是魔女，出尔反尔！好像是恩妮找她决斗一样，把事情颠倒了。弄得恩妮气都不好气。

    “随便你吧！”恩妮无奈地说。

    “好，我们说定了，等下我发一招，你不许还手！”说时迟那时快，还没等恩妮答应，娜提亚闪电般使出了堕天使的独门绝招——“形意封印！”

    这一招其实和以前魔法师希瑞使用的地狱烈焰阵，是一样的，都属于暗空间封印术；但娜提亚使出，又多了“形意”二字，故效力又要利害数倍！根本不用出现六芒星魔法阵式，直接就将使用者脑中意想，又眼中所见的人，送入到一个固定的暗黑空间，并严密地封印起来。

    之前席瑞由于魔力平平，只学得了最初级的东西，而且还是皮毛！所以恩妮其实并未真正进入指定的空间，故而可以在很短的时间里，靠心灵的明净，自己冲了出来。

    现在却不然，恩妮在戒备松懈的情况下，没有想到娜提亚会在决斗时使出杀手锏，被突然袭来的黑雾裹着，坠入了深深的暗空间。

    再说狄奥特一直跟在恩妮左右，眼见娜提亚示弱，就猜到她不怀好意。但又不知她的真正打算，万一她是故意引自己出手，来取得决斗的最后胜利呢？所以只得保持沉默，随时准备着扑过去保护恩妮！

    就在黑雾笼罩下来那一刻，狄奥特猛地扑向恩妮，并随着她一起卷入到暗黑空间。

    不知过了多久，恩妮感觉一切都停了下来，她慢慢睁开眼睛，发觉四周的光线很暗，就像傍晚时分一样。狄奥特和她对视着，半响没说话。

    “这是哪里？”恩妮转过头去，避开狄奥特深情的注视。

    “是堕天使专门禁锢对手的暗黑空间吧？我好几次差一点被封印在这里，都逃脱了，没想到还是来了！”

    “谁叫你这么傻！下地狱都跟着我！自找！”

    “呵呵，只要你知道这点就行！有你作伴，在那里不一样？”

    “我们还能出去吗？总会有办法的！”

    “我看有些困难。”

    两人一边说着，一边往前走去。他们发现仿佛置身于一个幽静的世界。这里有山有水，还有房子！

    来到一座木屋前，两人敲了敲门，一个大肚孕妇把门打开，对两个陌生人说：“加上你们，才八十人！哼”

    恩妮不懂她在说什么，好奇地问：“大姐，你知道我们要来？”

    “我不是什么大姐！”孕妇不屑地说。

    “那我叫你大婶吧？”恩妮连忙改口。

    “更不是什么大婶！”

    “难不成是…”恩妮把“侄女”两个字咽了回去。

    “我在这里已经呆了上千年了，当你的祖婆婆，不会占便宜吧？哈哈…”孕妇仰天长笑。

    “祖婆婆，你不会是圣光界那个圣主的儿媳妇吧？”恩妮试探地问。

    孕妇止住笑，惊异地望着恩妮问：“你是何人？为什么知道圣光界？”

    狄奥特护住恩妮，挺身说道：“别这么怪里怪气的好不好？都是天涯沦落人，说话温柔点！”

    “你只说是不是吧？”恩妮在狄奥特身后说。

    “是又怎样？”孕妇承认了。

    “呵呵，我就猜是你！”恩妮冷不防跑上去拉着孕妇的手，欢叫起来，“我认识圣主！而且和你儿子是好朋友！”

    “胡说！”孕妇甩开恩妮的手说：“我儿子还没生呢！”

    “是呀，是呀！这个我知道！可是他的灵魂早就出来了！他现在和圣主一起生活。胡子一大把了，却像个小孩一样！”恩妮说的是祖老爷子。

    孕妇掩面哭了起来，并转身走进了房间。

    恩妮和狄奥特跟了进去。

    “呜…缸里有水，自己喝吧！”孕妇一边哭，一边说。

    “我们不渴！”恩妮说。

    “不想死的话，就快去喝水！不然你们的能量会慢慢干枯的。呜，别耽误我哭！呜…”

    恩妮两人，忙去那里舀了两瓢水，“咕噜咕噜”喝了个饱。

    “我想，我应该叫你太祖婆婆吧？因为，你儿子是我的祖老爷爷。”

    “随便你吧！呜…嗯，他乖吗？”孕妇突然止住哭声，期待的看着恩妮。

    “嗯，很可爱呢！而且功夫极高！”恩妮笑着说。

    孕妇摸摸肚皮说：“真想快点看到这个怀了一千年的老小子！可怜他一出世就老了！呜…”孕妇又哭起来。

    “太祖婆婆，为什么你这么久都不生他？”恩妮好奇地问。

    “在这个没有白天，没有阳光，只死不生的鬼地方，能够保持原状就不错了！哪里还敢期待事物向前发展？没有到分娩时间，你叫我怎么生啊？”

    恩妮和狄奥特对视了一眼，后者问道：“你刚刚说八十人是什么意思？”

    “笨蛋，八十人都不知道！就是说，这里有八十个人啊！当然要加上你们。”孕妇不哭了，打量着恩妮和狄奥特说：“你们是练功走火入魔呢，还是被人打下来的呀？”

    “是打下来的！”恩妮说。

    孕妇叹口气，又摇摇头说：“这也难怪，年纪太轻了，功夫不到家吧？”

    “太祖婆婆，真的没有办法出去吗？”恩妮着急地问。

    “有办法我还赖在这里不走啊？难不成我脑子有毛病？”

    狄奥特听她讲话很不舒服，恩妮却不以为然，反而感到她讲话的语气很有趣，于是继续问道：“刚才你说‘才八十人’，好像话里有话？”

    “呵呵，脑子转得蛮快嘛！我的意思是说，离八十一人还差得远呢！所以你们就乖乖待在这里，等个百年千年的，如果没有人死去，又有新人下来的话，只要凑够八十一人，就可以形成一个强大的光柱，然后把这个劳什子的暗空间之门打开…”

    “等等！为什么非要八十一人呢？”狄奥特问。

    “笨蛋！九九八十一嘛！这都不懂！你脑子没有她灵光！”孕妇不耐烦地说。

    狄奥特哭笑不得地对恩妮耸耸肩。

    恩妮掩嘴笑了笑，突然转移话题道：“太祖婆婆，你想不想按摩啊？我可是按摩的好手！。”

    “好啊！好啊！你快给我按摩！”孕妇高兴地说。

    “恩妮，你干什么？你还有闲情去讨这个老太婆的欢心啊？”狄奥特不懂恩妮的用意。

    恩妮没理他。一边给孕妇按摩一边问：“太祖婆婆，你靠什么生活呢？这里看起来什么也没有啊！”

    “不需要什么东西，有水就行！我一天只做三件事：喝水，练功，睡觉。”

    “那多无聊啊！”恩妮简直不敢想象，这种苦行僧般的生活，要怎么度过？

    “练功时间过得很快！哎哟，好舒服！”

    “你不是说，这里一切都停滞不前吗？练功有什么用？”

    “哎呀，不练功的话，我的功夫反而会退步嘛！就算没有发展，也可以原地踏步呀！”看来太祖婆婆是个武痴！

    “太祖婆婆，你看我力道如何？”恩妮使劲按了几下。

    “嗯，还可以，再用力一点！”

    恩妮使出吃奶的劲，想让太祖婆婆说她力气大，可那老太婆却直嚷舒服。

    “太祖婆婆，我哥哥比我的力气大许多倍，你看他可不可以以一顶二呐？说不定我们八十个人就可以冲出去呢！你去叫那些人来试一试好吗？”

    “呵呵，丫头你打的什么主意啊？笑死我了！哈哈…”        
第十章 第八十一个
            “月溪当然也有替身，她的替身是一个叫‘阿蜜’的天使。至于能不能回去，我也不知道。我想，这要根据剿灭魔族的战况而定。现在光明之心已经复原，天堂的力量也渐渐强大起来…但是我想，在那几个高级天使从沉睡中醒来前，我们是无法继续游离人间的，除非…”

    “你俩个小鬼，在那里絮絮叨叨个什么东西？弄得我无法入睡！”挺着大肚子的太祖婆婆，从房里走了出来。她打了个哈欠，又问道：“你们商量出逃离的办法了吗？说来我听听，看好不好笑！”

    “没有，我们没想出办法。”恩妮这才想起身陷囫囵。

    “即如此，那就去睡会儿吧！以后你们谈情说爱的机会多的是呢！”太祖婆婆抚摸着大肚子，说着就要进屋。

    看见她这个动作，恩妮突然灵感乍现！她急忙叫道：“等等！太祖婆婆，你肚子里的孩子，本来是不是快生了的呀？”

    “是呀，本来只差几天而已，没想到怀了千年还在我肚子里！呵呵，这个老儿子！只怕生出来比我还老呢！”

    “我有一个主意！”恩妮站起身，取下手指上的时空之戒说：“太祖婆婆，你来试试这个戒指，看能不能回到圣光界去。”

    “你那是什么玩意啊？”太祖婆婆把时空之戒摊在手里仔细看，却看不出有什么端倪。

    “这是时空之戒，它可以带你到任何时代的任何地方去！”

    “丫头，你搞什么鬼？既如此，你怎么不自己走？”太祖婆婆奇怪地看了恩妮两眼。

    “我当然可以自己走！但是我不能丢下这里的人不管！所以我想让你回去把孩子生下来，再带他一起回来，我们不就有八十一人了吗？”

    “呵呵…傻丫头啊！你直接把大家带出去不就得了吗？用得着这么麻烦…”

    “不不，你不知道，这戒指原本是可以带人的，可现在不知是能量不足，还是这暗黑空间有问题，总之啊，两个人是出不去的！所以我想让你试试看。”

    “哈哈，原来你们两个人已经试过了！那我就不客气了！回见！”

    太祖婆婆正想走，恩妮叫道：“你知道怎么使用吗？你只要…”

    狄奥特一把捂住恩妮的嘴。

    “我确实不知怎么用呢！你说要怎么做？”太祖婆婆紧紧抓住戒指，回身问道，却发现狄奥特不怀好意地向她扑来。

    狄奥特本来感到奇怪，恩妮为何要把戒指拿给太祖婆婆呢？这时才知道她的用意，心里不由责怪她太相信人了！又见太祖婆婆拿着戒指就跑，根本不说回来的事，更不敢相信她，所以打算把戒指抢回来！

    狄奥特刚发了一招“春风化骨”，想让太祖婆婆的手软下来，哪知她回身一闪，来了个“金蟾脱壳”，并照着狄奥特后背，就是一掌！嘴里说道：“小子，敢偷袭你太祖婆婆！找死啊！”

    狄奥特也轻易闪过，一边和太祖婆婆打斗，一边说：“老不要脸的！一把年纪了，还骗人家小丫头的东西！快还给她！不然我不客气了！”

    “不要打了！二哥…你就让太祖婆婆走吧！她会回来救我们大家的！你就相信她吧！”恩妮知道狄奥特其实就是尹月溪后，再也叫不出“二哥哥”几个字了。

    “小子，听见了吗？这戒指是小丫头自愿送我的！你不高兴也是白搭！”

    “恩妮，不要相信她！你看她并不打算回来救我们！而且还想要你的戒指！这种人，死也不能相信！”

    “好小子！你太祖婆婆今天就和你好好玩玩！练了千年，正手痒呢！”

    “把戒指还来！”狄奥特紧追戒指不放，一招更比一招狠！

    “呵呵，想不到你小子还有两下子嘛！好玩好玩！只要你答应和我大战一百回合，我就把那破戒指还她！”太祖婆婆千年来找不到对手，见狄奥特这么能打，大感兴趣！早把戒指不当回事了。

    “好！我答应你！别说一百回合，就是一万回合也成啊！”狄奥特没想到这老太婆，对武学痴迷到这种程度！

    “丫头接好了！”太祖婆婆把时空之戒丢给恩妮，和狄奥特展开了一场昏天黑地的激战。

    恩妮没奈何地摇摇头。看来他俩一时半会儿不会停手，自己还是去找别的人来想办法吧！

    恩妮从时空之戒里拿出一个手电筒，毫无目的的往前走去。

    前面又有一个简易木屋，恩妮去敲开了门，一个英武的男子把门打开，当他见到恩妮的脸时，吃惊地说：“你是圣天使恩妮小姐吧！”

    “我是恩妮。可你是谁呢？怎么会认识我？”恩妮狐疑地问。

    男子把恩妮让进屋，然后说道：“我是炙天使麦雅琪，因不愿与路西法尔为伍，被他设计封印在这里！”

    “天哪！真的吗？怪不得好多天使都神秘失踪，原来是被封印在这里啊！相必这暗黑空间，不止你一个天使吧？”

    “唔，已经有四十七个天使了！都是不屈服于路西法尔势力的人。”麦雅琪打量着恩妮说：“传说你已经死了，难道你又转世回来了吗？可是怎么连你被封印起来？”

    “唉，说来话长！”恩妮把怎样和狄奥特来到这里的经过，全都告诉了麦雅琪。

    “狄奥特也在这里？那太好了！说不定我们能想办法出去呢！”

    “你有什么办法吗？”恩妮急切地问。

    “只有一个办法，就是让那‘疯女人’把孩子生出来！这样我们就有八十一颗心了！只是…”

    “只是什么？”

    “只是生下的婴儿，怕难和我们配合。”

    “呵呵，这点你放心！他不会是婴孩的！他的灵魂早就出来了，他现在已经是个白发飘飘的老头儿了！”

    “真的吗？太好了！”麦雅琪高兴万分。

    “可是要怎么生呢？不是说这里的事物，都不往前发展吗？”

    “这是一般情况！只要我们把力量聚集起来，让你的圣疗术发挥到极限，应该可以让‘疯女人’的肚子起点变化吧？”

    “对呀！我们去试试吧！我先去阻止狄奥特他们打斗，你去叫人来！把所有的人都叫来！”

    “好！我们在‘疯女人’的屋前见！”

    “别叫她‘疯女人’，她一点也不疯！”

    “咳，叫惯了！说别的名字，人家反而不知是指谁呢！”麦雅琪坏笑着摆摆手，召集人去了。

    恩妮见狄奥特还在和太祖婆婆周旋，使劲叫道：“别打了！别打了！我们有办法出去了！”

    狄奥特想住手，可太祖婆婆一个劲地发招，嘴里还说：“别信那丫头！她是在哄我们呢！你答应的一万招，还有九千一百一十九招！早得很呢！接招！”

    这死老太婆！她还记着诏数呢！这样陪她玩下去，不知要花几天几夜的时间啊！别把恩妮急死了！得想个办法脱身才是！狄奥特想到这里，顺着太祖婆婆击来的一掌，硬挺挺地倒在地上。太祖婆婆还想补招，被恩妮挡住道：“住手！你想打死他啊！”

    见狄奥特一动不动地躺在那里，恩妮难过地扑上去说：“你可不能死啊！”

    狄奥特悄悄睁开眼睛，对恩妮眨了眨，表示他是装的。

    恩妮立刻会意地回他一个迷眼，继而站起来假装生气地说：“太祖婆婆，你下手也太狠了点吧！人家是和你比武！你呢？却痛下杀手！你不仗义！”

    “我，其实也没…没怎么下狠手，不过用了七八成功力而已。是这小子，这小子不经打！”

    “哈哈…他不经打，天下就没有经打的了！‘疯疯’，你知道他是谁吗？他可是战无不胜的第一战神，圣天使狄奥特呢！”

    听见是好友麦雅琪的声音，狄奥特一个鲤鱼打挺站了起来，激动地大叫道：“天呐，麦雅琪！你原来在这里！”

    狄奥特和麦雅琪热烈地拥抱在了一起。接着，又和其他的天使一一见面。

    太祖婆婆也曾听说过圣天使的故事，没想到自己竟然和天下第一战神过起招来！还把他给打败了！这说明自己的功夫，已经到了炉火纯青的地步！这天下第一嘛．．．．．．想到这里，太祖婆婆仰天长笑！可转念一想，有什么用？还不是困在这里无人知晓！

    “太祖婆婆，你想不想出去啊？”恩妮笑嘻嘻地问。

    “废话！谁不想出去？可出得去吗？别作白日梦了！来来来，你既然无事，我们再来继续开战！”太祖婆婆过去拉住狄奥特说。别人之所以叫她‘疯女人’，主要是她做事不按常理，又老是缠着人比武。

    “不要忙，等出去了再比也不迟嘛！”恩妮上去拉住太祖婆婆，悄悄把麦雅琪的主意，告诉了她。本以为她不愿意，没想到她却干脆地说：“好啊！我倒要看看，你们怎么帮我生孩子！呵呵…蛮有趣的！来吧！”

    于是，太祖婆婆和恩妮在中间，外面隔一层布帘子，八十个人，一个撑在一个的背上，坐了一大圈，然后每个人将体内的能量，向前面的人传去…．

    随着一声惊天的哭叫声，一个小老头儿瓜瓜落地。

    “我的妈呀，这么大个婴孩呀！他的身体起码有十岁大；而面容像有百岁！”太祖婆婆喜得一边说，一边抱起儿子直亲！

    众人收了功，在外面欢呼起来！

    “认得我吗？小老头！别装睡了，快起来吧！”恩妮揪了一下小老头苍老的脸颊，弄得小老头又是一阵哇哇大哭。

    “丫头！别欺负他！你没见他眼都睁不开吗？让他睡会儿！”

    “嘻嘻，怎么生下来这么小哇！他出去肯定见风长！太祖婆婆，你要小心哦，这孩子皮得很呢！”

    “对了！我怎么不觉得痛就生出来了啊？别人说生孩子是很痛的！”太祖婆婆突然问。

    “嘻嘻，你又不是正常生产，不必要你出力，所以我做了点手脚，让你感觉不到疼痛。而且我的圣疗术，让你连伤口都没有呢！”

    “丫头，算你厉害！呵呵…”太祖婆婆笑逐颜开，用破布把小老头包了起来。

    “给你这个！”恩妮从时空之戒里拿出一套童装来。

    “呵呵，这衣服多漂亮啊！你哪来的？”太祖婆婆接过衣服，急忙为小老头穿上。

    “可以出来了吧？”狄奥特在外面问。

    “好，马上出来！”恩妮回答一声，率先掀开布帘走了出来。

    众人争先恐后地涌上来看婴孩，都被他那副尊容吓坏了，看了的人都忍不住连连后退。太祖婆婆不是早听恩妮描述过，只怕更受不了小老头的模样。这时她确是满怀慈祥地望着怀里熟睡的小老头。

    众人坐在地上，耐心地等待着小老头一觉醒来。

    等了很久，连恩妮都打了一个盹儿，小老头还没醒来。看样子他是和大家耗下去了。恩妮忍不住冲到太祖婆婆身边，悄悄揪着小老头的腿，脸上却装着无辜地说：“他怎么还不醒呀！”

    “哇”的一声，小老头疼得大哭起来。

    “他醒了！”众人全都一骨碌站了起来。

    恩妮再揪一下，笑着说：“爱哭鬼，起来了！要不我把你丢进河里喂鱼！”

    小老头睁开眼睛说：“谁这么大胆啊！我想在我妈怀里多躺会儿不行吗？”

    “不行！起来！”恩妮拉起小老头的手，使劲向空中甩去。

    太祖婆婆没提防恩妮这一手，骇得大惊失色！正要动怒，却见她儿子在空中翻了个跟斗，哈哈大笑着说：“乖乖鸟儿，你性子还是这么急啊？我话说头里，你搭救了我，又欺负了我，咱们扯平了！我可不欠你的！”

    “谁说欠了？祖老爷爷，这里不好玩，我们出去吧！”

    “好啊，好啊！这里黑乎乎的，搞得我总想睡觉！出去就出去！哈哈…”

    恩妮拉着祖老爷爷，再拉住狄奥特，狄奥特拉住麦雅琪…八十一颗心连在一起，慢慢地，一束亮光由弱到强，由小变大，逐渐伸向天际…最后，众人在光束的照耀下，同时升上了天空…        
第十一章 桃代李僵
            冲出暗黑空间后，狄奥特和恩妮，准备带着四十七位天使，向天堂飞去。

    祖老爷爷一经光束照耀，身体就渐渐变大，最后终于恢复到恩妮以前见到时的样子。这时他本想跟去天堂，却被他母亲抓了回去。

    那太祖婆婆能够重见天日，自是喜不胜收！忙着要赶回圣光界。于是对狄奥特说：“二小子，咱们后会有期！眼下我不是怕你，才不跟你比武，我是没那个心情！记着，你还差我九千一百一十八招呢！你可不准赖掉！”

    狄奥特笑道：“好，我随时奉陪！”

    “儿子，我们走！”太祖婆婆拉起祖老爷爷的手，闪身跳出老远。只听祖老爷爷的声音由近及远地说：“乖鸟儿，你要来找我玩啊！记得把小冰儿也带来…”

    “我们也走吧！”狄奥特一声令下，众天使们展开漂亮的羽翼，“呼啦啦”飞到了空中。其中也有几位的羽翼是黑色的，恩妮飞过去用小手轻轻一摸，所有的黑翼都变成了白色的。

    “谢谢！”

    “谢谢！你回来了真好！”

    恩妮笑笑并不说话。

    狄奥特却兴奋地说：“等下你们全都跟我到光明圣殿去吧！在那里，恩妮会彻底清除你们体内的魔毒！”

    “真的吗？这魔毒可害苦我了！”

    “可是，我们能进去那里吗？好像只有圣天使，才有资格进到光明圣殿吧？”

    “有加德在，应该没有问题。”狄奥特信心十足地说。

    天使们一路飞，一路说笑着。

    只有恩妮一个人沉默不语。明白了所有真相，恩妮的心情并没有轻松，反而变得无所适从了。她心里放不下两件事：一是托里亚；二是现代的父母。

    为什么人们总是对失去的东西感兴趣呢？以前托里亚在面前时，自己对他也不是很好…他不会抛弃美人鱼海伦吧？可葫芦为什么会把她写得那么惨呢？难道她始终得不到托里亚的心吗？不，托里亚一定要爱海伦！不能让她变成泡沫…

    快到天堂之门了，众天使都显得有些激动。

    突然，一匹天马扇着巨大的羽翼，从云层中钻了出来。

    “银蹄！是我的银蹄！”恩妮欢叫一声，迎着天马飞去。这一段时间，发生的事情太多，竟然把银蹄都给忘了！

    银蹄也看到了恩妮！奋力向她飞来。

    可是恩妮很快看到了银蹄背上那个人，那个她想忘记，却又一直埋藏在记忆深处的人间王子——托里亚！

    恩妮怔住了，停在空中呆呆地望着银蹄。

    “恩妮！恩妮！我终于找到你了！”托里亚在马背上激动得大叫起来。

    狄奥特也看到了托里亚，他有些生气地逼过去说：“你来这里干什么？你就不能让她消停会儿吗？放手吧！你这样会害死她的！”

    “还是你放手吧！我致死都不会放手的！只要你放手，恩妮会幸福的！”

    “可是我觉得我比你更适合她！”

    “那是你的错觉！你不过是她的哥哥而已！我们让恩妮来做决定好吗？你不要给她压力！”

    “哼！不了解情况就不要乱说！恩妮不是已经做出选择了吗？就算再选一千次，她也是不会跟你走的！请你不要让她再痛苦了！”

    天使们都停下来看狄奥特和托里亚争吵。有两个还想上去帮狄奥特揍托里亚，被麦雅琪拦住了。

    恩妮没想到托里亚对自己这么执着！也没想到狄奥特羽翼变白以后，理智了许多，并没有像以往一样发怒。不过说真的，一个是狄奥特加尹月溪，一个是托里亚，自己爱那一个更多呢…唉哟，头好疼！

    恩妮摸了摸额头，飞近托里亚颤声说：“托里亚，你先回去好不好？我不是说过，海伦才是你要找的人吗？你这样…”

    “不！恩妮，我知道你在骗我！海伦虽然可爱，但她不是我要找的人。这点我心里非常清楚！我也知道你心里有我！跟我走好不好？恩妮，求你了！没有你，我活着也跟死了一样…”托里亚说着，伸手去抓恩妮那双抱着银蹄头部的小手。

    “不要！托里亚，我不会跟你走的，你别逼我！”恩妮急忙抽出手来。

    “恩妮！我好不容易才找到你，不要这样对我…”托里亚已经泪如泉涌。

    恩妮见托里亚这样，心如刀绞！可是她确实不能跟他走啊！换了是狄奥特这个样子，她也会难过的！为什么偏偏要爱上两个人呢？天哪！这种撕心裂肺的痛苦，谁能体会呢？又是一阵剧烈的疼痛传入脑中，恩妮只说了一句：“银蹄，快带他回去！以后我就把托里亚交给你照顾了！你暂时…”话没说完，恩妮突然昏了过去。她整个人，就像被抢打中的天鹅般，坠下云层。

    狄奥特闪电式下扑，比银蹄早一步托住恩妮下落的身体。见托里亚还在大叫恩妮的名字，不由火起道：“都是你害的！你不知道这样逼她，只会让她灵魂分裂吗？”

    托里亚见狄奥特抱着人事不知的恩妮，耳边传来他的怒斥，心灵受到极大的震撼！竟呆在那里不知所措了。

    “银蹄，还不走？恩妮我会照顾好的！你照她的话做吧！”狄奥特吩咐一句，带着恩妮和一众天使，飞入了天堂之门。

    银蹄则带着呆如木鸡的托里亚，往下飞去。

    狄奥特带回的众天使，还等着恩妮用圣疗术驱毒呢，可恩妮却昏迷了三天三夜！而醒来时，却目光呆滞，泪水长流。

    加德看着她这副模样，摇了摇头，沉默了许久，最后下定决心似的对恩妮说：“恩妮，你愿意把你的难题，交给大哥吗？让我来替你解决吧！与其让你重蹈覆辙，不如让你失去一部份记忆…”

    “大哥，你救救我…我好痛苦！”恩妮含泪望着加德亲切的脸说。

    “好，交给我吧！一切我来解决！都会好的，会好的…”加德说着，将他那温暖的大手，放在恩妮的额头上。

    恩妮乖乖地垂下挂着泪珠的睫毛，任凭加德处置！她自己无论如何，是跳不出爱情的漩涡了…

    作为“秩序”的代表，加德有修正灵魂的技巧。但恩妮和他同属天父创造，按理说，他是没有权利去修正恩妮的灵魂的，而且，恩妮不同意的话，他也办不到。虽然加德早想这么做了，可恩妮的意愿没到，他也不便插手。

    现在眼看恩妮无法支撑下去，加德再也不能袖手旁观了！满以为得到了恩妮的许可，他能够顺利抹去她对托里亚的记忆，哪知那小妮子前世部分的记忆，不是一般的深！费了半天的劲，只能抹去一点点而已，根本就无法全部清除！怎么办呢？加德第一次遇到这种情况，竟有些束手无策了。

    无意间，他看到恩妮放在枕边的小手上，戴着灵魂之戒。顿时，一个大胆的移花接木之计，在他的脑中形成！

    他本来为托里亚设计了个酷似恩妮的海伦，没想到那小子在南去的路上，竟然与海伦失之交臂！从而使得他自己认识海伦在恩妮之后！可见缘分这个东西，也不是随便就能控制的啊！最让加德料想不到的是，那老巫婆竟然会索要海伦的舌头！以致海伦无法用语言跟托里亚沟通！如果现在把恩妮的记忆放入海伦脑中的话…

    加德取下恩妮手指上的灵魂之戒，发现它已经有了一丝裂痕，便拿着它去到隔壁那个闪烁着“光明之心”的大厅，在那无穷能源“光明之心”的照射下，用内力将裂缝合拢，直至消失。

    恩妮在加德的手掌搭上她额前时，就已沉沉睡去。细心的加德修复完灵魂之戒后，又来到处于昏睡状态的恩妮床前。

    加德把恩妮前世那一部份刻骨铭心的记忆，取出来装进灵魂之戒里，然后离开了光明圣殿。

    他找到约瑟和辛，吩咐道：“现在海伦有难！你俩跟我去一趟东海。约瑟务必在她化成泡沫以前，从那个老巫婆那里索回海伦的舌头！以后，她会作为恩妮的替身，嫁给米西雅王子。你们要协助我办好这件事！”

    约瑟和辛，受了神的洗礼和再造，已经颇具天使的雉形。虽然羽翼未丰，却也能够从容飞翔。再说约瑟不用羽翼也可以飞行，而且翻江倒海正是他的长处！对辛来说，有约瑟做伴，也不必有任何的担心！照顾海伦，又非她莫属。因为她是恩妮寸步不离的侍女呀！有她在，没有人会怀疑海伦不是恩妮。

    加德让狄奥特好好守护恩妮，自己则以“预言家”的身份，去拯救人间王子托里亚。        
第十二章 桃代李僵 下
            却说托里亚被银蹄带回人间后，整天神情恍惚，泪流不止。他父皇和母后再也看不下去，便擅自为他选了一位高贵漂亮的公主，想让她来抚平王子心中的忧伤。

    托里亚这时对外界事物已经没有了任何反应，让做什么，就做什么。

    这天，一艘皇家大帆船迎来了贵国的公主。托里亚呆呆地望着茫茫海水一言不发。公主悄悄走近他，轻轻叫道：“托里亚，托里亚…”

    一个久违的声音，像一曲美妙的音乐般，激荡着托里亚的心灵！他猛地回过身去，想也不想地探手抱住公主，一时间泪如雨下。他很怕她不是恩妮，所以不敢看她。好多次以为她来了，抬眼仔细搜寻，才发现那是幻影。现在他感觉她确实在他怀里！

    “托里亚，你爱我吧？”

    “你知道你是我的生命！我爱你胜过自己！”托里亚紧紧抱住公主，生怕她又跑了！

    “啊！托里亚，托里亚！我也好爱你！”

    船尾的海伦，清楚地看见王子和公主热烈地拥抱在一起！她知道自己再也得不到王子的心了！老巫婆说的那个悲惨的结局，在等着她！她就要化成泡沫了…再见了王子！愿你永远快乐幸福！只要你幸福，我别无所求！海轮的眼泪流了出来，她微笑着往后退去，一步，又一步…

    “托里亚！你过来！”突然一个熟悉的声音传来，把沉浸在迷幻中的托里亚惊醒。他推开正要和他接吻的公主，诧异地说：“你不是恩妮！”

    公主又羞又恼，慌忙跑进了船舱。

    原来是托里亚的贴身侍女，悄悄告诉她说，只要叫他托里亚，他就会情绪高亢…

    加德笑吟吟地站在托里亚面前说道：“你答应我的事，现在应该兑现了吧？”

    托里亚认出说话的人，就是那位预言家！他就像见到救星一样，大喜过望！“扑通”一声跪下道：“求大师再救我一次！只要能见恩妮一面，我什么都依你！”

    “呵呵，这样啊？我看还是你先履行诺言吧？之后再带你去见她！”

    “行行行！只要能见到她就行！”托里亚站起来问：“你想要我身上什么东西呢？是手还是脚？”

    “你只要答应忘记恩妮小姐，我也可以什么都不要。”加德想考验他的决心。

    “不！这不可能！除非我死了，不然我是不会放弃寻找恩妮小姐的！你还是拿除了心以外的其它东西吧！”

    加德心想，我要的就是你对恩妮的痴心！可是他嘴上却说：“那是我的事，你就不用操心了！现在跟我来吧！”

    托里亚乖乖躺在床上，在加德的催眠下，平稳地睡去。从这一刻开始，他的痛苦将不复存在。自从和恩妮失散后，他再也没睡过好觉。不是夜不能寐，就是被恶梦惊醒！他想念恩妮，脑袋都快想破了！

    加德发现，托里亚对前世的事，也是刻骨铭心！他无奈地摇了摇头，之后又摊开手掌，看见约瑟和辛正带着海伦往南飞去。知道一切正在按计划进行。于是他进到托里亚的梦里“骗”他说：“你知道吗？海伦其实是恩妮的影子。现在她为了和你在一起，已经脱离了真身！而将影子作为了肉身。以后海伦就是你要找的恩妮了！”

    “真的吗？是真的吗？恩妮以后可以和我在一起了？”托里亚激动地拉住加德问。要知道这位预言家说的话，全都一一应验了啊！托里亚是百分百相信他！

    “你会好好对她吧？”加德故意卖个关子问。

    “当然！我向你保证！我会一生珍爱她！”托里亚做了个发誓的姿势。

    “最重要是不能怀疑她！不论别人说什么，你都不能对她有半点怀疑！你要一生珍爱她！这点你能做到吗？”

    “我能！一定能！”

    加德满意地点点头，接着说道：“恩妮为你牺牲不小！她看上去可能有些改变，不管她是叫恩妮也好，海伦也好，名字并不重要…不论如何，她就是你要找的人！这点等见到她时，你会感受到的。”

    “我知道！大师，谢谢你！托里亚愿下世为奴，来报答你的大恩大德！”托里亚感动得热泪盈眶。

    “呵呵，这倒不必！不过你下一世还会与我有缘。哈哈…现在你可以去弗莱尔城堡求亲了！你还记得那里吧？”

    “当然！那是我一辈子都不会忘记的地方！”

    “哈哈哈哈…”加德在一阵笑声中，飘然离去。

    “大师…”托里亚伸手想拉住加德，可哪里还有半点影子？自己的脚好像也被什么绊住了，他低头一看，这才发现自己坐在床上。原来他刚刚做了个梦。

    “大师！大师！”托里亚翻身起来到处找加德，船上的人都说没看见什么大师。正当托里亚感到绝望时，发现镜子上写着几个字：“她在弗莱尔城堡！”

    呆了半响，托里亚突然兴奋地冲出屋去，命令船长改航！他一刻也不能等了！他要去弗莱尔城堡向恩妮求亲！

    约瑟从巫婆那里轻松地讨回了海伦的舌头，并把恶毒的巫婆恶揍了一顿。而辛也把海伦救到了附近一个岛上。

    还好，加德及时阻止了王子与那位公主接吻，海伦只是昏厥过去，她的心只是撕开了一道口子，并没有完全破碎。而且，辛也防止了她落入海水中，不然的话，她就真的要变成泡沫了！

    加德赶过来，为海伦把舌头接好，然后拿出灵魂之戒，从里面取出恩妮前世的记忆，输入海伦脑中。他犹豫了一下，又为海伦加入了一些有关弗莱尔城堡和伯爵夫妇的信息。并将这部分新信息覆盖在海底王宫的记忆上。末了，再哈一口气，将她的直发变成卷发。这是他设计海伦时的疏忽。

    做完这一切后，加德站起来对约瑟和辛说：“从现在起，她就是另一个恩妮了！我马上送你们去西奥多，你俩人要用马车将她大大方方地带进弗莱尔城堡。如果海伦醒来，她会很混乱，你们就帮助圆圆场。务必使弗莱尔夫妇确信她就是恩妮。她不会在那里待很久的，等米西雅王子娶了她以后，你们再回来。”

    “是！”约瑟和辛齐声应道。

    加德对他们挥挥手，两人立即倒在地上沉沉睡去。

    待约瑟和辛醒来时，他们已身在“天使之泪”湖的对岸了，旁边还有一辆马车，海伦躺在里面仍没苏醒。

    约瑟对辛一笑，说道：“现在看我们的了！走吧！”

    辛进到马车里，约瑟甩鞭叫了一声：“驾！”马车缓缓往浮桥驶去。

    城堡中的人，早认出驾车的是约瑟，立刻惊报伯爵！

    自恩妮走后，伯爵夫妇日日牵肠挂肚，常常恶梦不断！欧罗迪雅夫人更是茶饭不思，每每以泪洗面。现在猛听得门外有人叫：“约瑟回来了！约瑟回来了！”马上不顾一切地冲出屋去，却与弗莱尔伯爵撞了个满怀！

    “亲爱的，快，说不定我们的女儿也回来了呢！”伯爵拉起欧罗迪雅的手，急急忙忙向城门赶去。

    在一片欢叫声中，约瑟驾车进了城堡。进入城门后，约瑟刚刚跳下马车，背后就狠狠挨了一拳！随即他听见伯狄笑道：“好小子！你终于回来了！”

    约瑟见到伯狄，心里十分激动！也回了他一拳！两个小伙子哈哈一笑，热烈地拥抱在一起！

    辛这时也跳下车来，见弗莱尔伯爵夫妇迎面赶来，忙上去施礼，嘴里说道：“我们把恩妮小姐带回来了！”

    欧罗迪雅听见她如此说，激动得喜极而泣，忙去掀车帘子。辛补充道：“小姐受了点刺激，还在昏睡中。不过不要紧，躺一两天就会没事了！不用担心！”

    “恩儿，恩儿呀！你受苦了！”欧罗迪雅夫人爬上车，抱住海伦大哭起来。

    约瑟也过来见过伯爵。并和辛一起劝慰欧罗迪雅夫人。

    伯狄说：“既然恩妮回来了，叔叔和婶婶就不要难过了嘛！现在先把恩妮送去她的房间再说！”

    “伯狄说得对！走吧，不要在这里耽误了。让她舒舒服服睡一觉吧！”伯爵去拉夫人的手。

    “不要！我就坐在上面。约瑟，你去驾车吧。”欧罗迪雅夫人擦去泪痕，紧紧抓着海伦的手，再也不想松开似的。

    海伦安静地躺在恩妮那张大圆床上，除了她的脸色有些苍白外，其它无一不像恩妮。那瀑布一样的银蓝色卷发，那浓密的眼睫毛，花朵般的小嘴…        
第十四章　不安的海伦
            新书男女搭错线变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵概：温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵另外胖子罗开在男女搭错线里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    欧罗迪雅夫人一点也没看出有什么不对的地方。她一直待在海伦身边，就连吃饭也叫不出去。最后听说约瑟要给大家讲恩妮西行的经历，这才走出了女儿的卧室。

    在恩妮卧室外面那间温馨的小客厅里，约瑟把他们一路经历的事，滔滔不绝地讲了一遍。辛也不时加以补充。当然，他们隐瞒了后面天庭部分的事。只说那位神奇的大师为恩妮解了魔毒后，他们便带她回来了。

    听说恩妮一路吃尽苦头，伯爵夫妇心疼极了！每讲到关键地方，都紧张得要命！欧罗迪雅夫人是呛着泪花听完的。

    其实伯狄也紧张得很！直听约瑟讲完，才松了口气。他懊恼地说：“真后悔没有坚持跟你们去！如果我去了，决不会让恩妮吃这么多苦！”

    “你是在怪我没有照顾好恩妮小姐吧？你以为你是谁？你去了也于事无补！”约瑟给了伯狄一拳。

    “哦。不不！我绝没有怪罪的意思！我地意思是人多力量大嘛！”

    “约瑟，辛，我该怎么谢你们呢？你们为恩妮付出了很多！没有你们，我的女儿很可能就回不来了！”伯爵感慨地说。

    “哪里！我们没做什么！是恩妮小姐吉人天相！”约瑟说着，心情复杂地和辛对看了一眼。

    “不！对我们来说。你俩是恩人！我真是太感谢你们了！任何语言都不能表达我此时的心情！真的，我很想为你们做些什么欧罗迪雅夫人拉着辛的手说。

    “夫人地心意我们领了！可是说真的，我们也很感谢恩妮！她其实对我们帮助才大只是说这些太见外了！”辛不会说客套话，显得有些语无伦次。

    海伦不知什么时候醒了过来。这时她穿着睡裙，睁着茫然的眼睛，赤脚走了出来。

    “恩儿！你醒了！”欧罗迪雅夫人激动地扑过去抱住海伦。

    海伦任欧罗迪雅夫人抱着，眼睛却不住地打量四周。这个地方好像在梦里见过我已经升天了吗？可是这位夫人怎么把我当成她的女儿呢？

    “夫人，我们还是让她进去躺着吧！我想她虽然醒了，但神智还不是很清楚。”辛连忙劝慰着欧罗迪雅夫人。

    “要让她完全恢复，还需要时间。”约瑟补充说。

    “好吧，恩儿我们进去。”欧罗迪雅夫人扶着海伦又走进了卧室。

    海伦在欧罗迪亚夫人地关照下躺了下来，她不由对这位温柔的夫人一笑，接着就听见自己嘴里吐出了几个字：“夫人。你好亲切！”

    自己竟然可以说话了！海伦猛然间吃了一惊！忙用手儿去碰那花朵般的小嘴。这时她真真实实地感受到，舌头又回到了嘴里！天哪！真不可思议！难道我变成了另一个人？

    而欧罗迪雅夫人却又喜又悲！女儿那天籁般的嗓音，终于又确确实实地传进了自己的耳朵！长时间来，这是在梦里才有的事啊！可是女儿这时却称她为夫人！

    “她是你母亲，当然亲切了！”辛抢前去帮海伦盖被子，并对她眨了下眼睛。之后，装着无奈地说：“唉，看来她还没有完全清醒啊！”

    “恩儿，你一点都不记得妈妈了吗？”欧罗迪雅夫人呛着眼泪问。

    海伦摇摇头。睁着一双大眼，好奇地盯着面前的夫人和辛，以及她们背后那些温柔地望着她的男人们。看他们的装束，不像是天堂的人啊！还有那个姐姐好奇怪，她眨眼是什么意思呢？是叫我不要乱说话吗？

    “没关系！没关系！妈妈相信你会恢复地！你即使记不得妈妈，你也仍是我的乖女儿！妈妈永远会让你感受到妈妈的爱！”欧罗迪雅夫人俯身下去，把泪水涟涟的脸贴在海伦脸上，弄得海伦的脸也湿漉漉的。想避开她的热情吧，又怕伤害到她。善良的海伦只得任其摆布。而且在辛对她眨眼后。强烈的困意，很快又让她沉沉睡去。

    辛和约瑟也对欧罗迪雅夫人地母爱感到伤脑筋。他们费了九牛二虎之力，才把夫人劝走。

    当房间里只剩下辛和海伦时，辛用手掌在海伦额前一恍，海伦就睁开了眼睛。这时，海伦清楚地看见。面前的姐姐有着一双可爱的小翅膀！

    “天使姐姐！”海伦惊讶地坐了起来。

    “对！我是天使姐姐！”辛坐到海伦床边。拉着她的手儿问：“海伦，你爱米西雅王子吗？”

    海伦疑惑地点点头。

    “这就对了！我和约瑟就是来帮助你的！从现在起。你与龙宫没有任何关系了！你以前的家人，都以为你化成了泡沫。而你现在变成了一个纯粹的人，你即使想回去，也没有办法了。你懂我意思吧？就是说，从现在起。这里才是你的家！那位可亲地夫人，就是你地母亲了！因为我们已经把你变成了她的女儿！这样，你就可以获得米西亚王子的心了！”

    “可我并不是她的女儿啊！这样不是欺骗了那位夫人吗？如果她女儿回来

    “不会地，没有那种事发生！她女儿成了最高位的天使，无法再回到人间了！所以。我们派你来做她地女儿！你和恩妮长得一摸一样！简直就是她地翻版！加上大病初愈，即使在习惯上有所差异，也没人会怀疑你不是恩妮，这点请你放心！你也不要有所顾虑。其实你是在代恩妮尽孝！你应该看得出来，见到你，他们有多高兴！所以你要扮演好恩妮这个角色。这对所有人都有利！甚至连恩妮也会感激你地！”

    “会这样吗？听起来好象有道理，可是，可我觉得还是不妥

    “咳，海伦呀！你这是在做好事！为了那位夫人，为了米西雅王子，为了你自己地幸福，你必须这么做！你不要把这件事看成是欺骗！其实善意的欺骗，比不负责任的诚实。更加伟大呢！”

    “如果有一天，王子发现我不是恩妮，他会怎样呢？我可不想对他有任何隐瞒“你其实不知道，你就是神为米西雅王子量身定做的！爱他就是你今生的使命！如果你不想他为得不到恩妮而痛苦下去，你就得成为另一个恩妮！你好好想想吧，估计王子很快就要来向你求婚了！我想你是不希望他难过的吧？”

    辛轻轻退了出去，留下心神不宁的海伦，独自一人在那里望着天花板沉思。

    接下来的几天，海伦乖乖地充当着恩妮的角色。欧罗迪亚夫人虽然觉得女儿性情变了。但以为那是魔毒留下地后遗症，所以夫妇二人对海伦没有一丝疑虑。倒是伯狄倍感伤心，因为病愈后的“恩妮”小姐，竟然不知道他是谁！她对他礼貌有加，却始终显得那么陌生。伯狄的心都要碎了！

    看着欧罗迪亚夫人对自己那么宠爱，海伦有些于心不忍。于是她试探地问：“如果我不是恩妮，你怎么办？”

    “呵呵，你不是恩妮我也爱你！只要和我女儿有关的事物，我都感到亲切！不过你怎么这样问呢？傻孩子。你怎么会不是我的恩儿呢？”

    “其实我的名字叫海伦

    欧罗迪亚夫人怔怔地看了海伦半天，突然搂过海伦的身体，温柔地拍着她的背部说：“我可怜的女儿！不管你叫什么，你都是我地宝贝！不要紧，你会恢复的！日子久了，你就会想起从前的事知道吗？伯狄其实是个好小伙子！我本来还想恩儿。你竟然一点也想不起他吗？”

    海伦摇摇头。心里终于明白。欧罗迪亚夫人不会相信她不是恩妮。如果真相信了这一点，那么夫人肯定会大受打击的！所以自己只能如天使姐姐所说。努力扮演好恩妮的角色，对夫人才有帮助。

    欧罗迪亚夫人笑了笑，正要开口讲话，门外进来一女佣，激动地说：“夫人，卡蒙帝国的王子来了！你一定猜不出他是谁！天哪，他就是托里亚！快去看看吧！伯爵先生叫你快过去呢！”

    “恩儿，你好好休息，我去去就来。”欧罗迪亚夫人为海伦掖好被子，轻轻地在她额前吻了一下，便匆匆走出了房门。

    一听说王子来了，海伦的心就开始狂跳起来！莫非一切正如天使姐姐所说，自己的命运已经和王子连在了一起？他此番是为自己而来吧？那么他从此不再会为别的女人流泪了怕只怕他会看出自己是个冒牌货

    海伦心绪不宁。一会儿跳下床去梳妆，一会儿又躲进被子里，不知道怎么做才好！

    “嘻嘻，你用不着这样！好好躺着吧，什么也别想！要知道在王子地眼里，你怎样都动人！你完全不需要去想怎么讨好他，他只会千方百计地来讨你欢心的！呵呵，当然，你如果叫他托里亚，他会很高兴的！”

    刚从外面进来的辛，看出了海伦的不安，于是对她大加安慰，并教她如何赢得王子的心。

    喜欢圣天使地朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要一些，男女搭错线        
第十五章 王子来访
            新书男女搭错线变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵概

    温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新

    爆笑的校园故事由此展开喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童

    话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵

    呵另外胖子罗开在男女搭错线里也担任了重要角色，据说还要参加上演

    话剧白雪公主…

    托里亚以王子的身份出现在弗莱尔城堡，立刻引起了巨大的轰动！人们奔走相告，都赶来看这个昔日的花匠。

    托里亚神采飞扬，曾经的憔悴一扫而空！他骑在马上，款款从浮桥上走过。这里有他太多的回忆

    出城门迎接他的军官，不是别人，正是伯狄！

    两人相见，都分外激动，同时策马向对方奔去！不待近身，两人伸出大手使劲一拉，一团紫色和蓝色的气团霎时缠在了一起，在快速转了几个圈后，飘然落在地上。随着气团消失，托里亚和伯狄热烈地相拥着！

    “你小子，发了嘛！走这么一趟。就摇身变成了王子！早知道的话，我说什么也要和你们同去地！”伯狄笑着给了托里亚一拳。

    “活该你没去成！呵呵，看来我比你走运！”托里亚拍着伯狄的肩说。

    “可能吧！你小子功夫也长进不少，都快赶上我了！”

    “呵呵，哪能是赶上你呢？只怕比你强了不止一筹把？不信我们比比呀！”

    “呵呵。真是服了你！还是那么牛皮哄哄的！”

    “没办法，英雄本色嘛！哈哈托里亚一阵大笑，随即小声问：“恩妮小姐回来了吧？”

    “嗯，刚回来两天。你小子是来炫耀的吧？别以为你是王子就了不起！恩妮小姐可从来不把王子放在眼里！”

    “这个就不用你操心了！至少咱们是平等的吧？我话说头里。虽然我们是兄弟，为了你我可以两肋插刀！但是为了恩妮，我却可以插你两刀！哈哈

    “谁插谁还不一定呢！”伯狄笑了笑说：“我们约好，一切看恩妮地意思，我们不要给她压力，好吗？”

    “行！一言为定！”托里亚伸手和伯狄击了个响亮地掌。

    “自以为是的家伙！”伯狄笑着摇摇头。

    托里亚以米西雅王子的身份，拜见了伯爵夫妇。在一阵客气寒暄之后，伯爵笑问道：“你既然是王子，为什么要扮成花匠呢？这里面一定有不为人知的故事吧？”

    “是呀，我小时候托里亚把自己天生身中魔毒地事。和受仙师指引，来南边寻找梦中女孩的事，添油加醋地大肆渲染了一番，无一句不说明，他和那女孩是铁定的缘分。

    “可是后来你找到那女孩了吗？”欧罗迪亚夫人听得津津有味，见他不说下文，忍不住这样问道。

    哪知这一问不打紧，却惹出麻烦来…只见托里亚从座位上走下来，虔诚地跪在伯爵夫妇面前。说道：“请你们答应，把恩妮小姐嫁给我吧！因为那女孩不是别人，正是两位的爱女恩妮小姐呀！我们相互心仪，谁也不能离开谁了！”

    伯爵夫妇听见如此说，吓了一大跳！欧罗迪亚夫人站起身说：“真有这事吗？这不可能！我怎么没听人说过？”

    “托里亚不敢说慌！托里亚非恩妮小姐不娶！而恩妮小姐对我也有意！我们的缘分是天定的！”

    伯狄在一旁见托里亚这么直接的求婚，真恨不得上去扇他两耳光！可终还是忍住了。他不能那么没风度，看看伯爵夫妇怎么说吧。

    “可是据我所知，你好像已经和一位公主定了婚！是这样吧？”伯爵对米西雅王子的传闻，也有所耳闻。只是没想到。他思念的那个女孩，竟然是自己的爱女！

    “确实有过此事！那是托里亚找不到恩妮，痛苦潦倒麻痹时，父王作主定地婚。托里亚本想就此潦草麻木地过一生，没想到那位仙师又出现了！他指点我来弗莱尔城堡，说在这里一定能见到恩妮小姐！所以我马不停蹄的就赶来了！请原谅我的冒昧！”

    “就算你说的都是事实。可那位公主怎么办？”伯爵问。

    “我已经派人送她回国了！见我这么执迷于另一个女人。她也感到很失望。我们以后不会有任何关系了！”

    “我想我们不能答应你！眼下小女还在养病，实在不适合谈婚论嫁。我们谢谢你的一片好意！不过。说真的，我们其实已经有了女婿人选欧罗迪亚夫人下意识地飘了伯狄一眼，“当然，这要看恩儿的意思。你先起来吧！”

    伯狄听见夫人如此说，心里舒服极了！他知道伯爵夫妇不想恩妮远嫁他乡，有意要把她许配给自己。可一想到恩妮对自己那不冷不热的态度，伯狄的心又凉了半截。

    托里亚正感失望，猛然间，他听到一阵轻柔地脚步声从背后传来，扭头一看，天哪！那不是恩妮小姐吗？她穿着一件薄薄的丝绸长裙，披散着一背的银蓝卷发，正在辛的陪同下。阿娜多姿地走进客厅来！托里亚大喜过望，激动地迎上去叫道：“恩妮！恩妮小姐，你好吗？”

    美丽地海伦一见到王子，心就跳个不停！她深情地盯着王子看，粉脸上飞起了两片红霞。

    两个人就这么在众目睽睽之下。脉脉含情地盯着对方。

    欧罗迪亚夫人忙过去拉着海伦的手说：“恩儿，你怎么出来了？来过来坐。”

    海伦一边跟欧罗迪亚夫人走，一边眼不离王子地嗫嚅道：“听说王子来了，我想来看看

    见他两人眉目传情。伯狄在心里叫道：“完了！”他实在看不下去，随便找了个借口，懊恼地退出了客厅。

    辛和托里亚打了个招呼，接着告诉他说：“恩妮小姐经历了一场大难后，现在身体很虚弱，神情也有些恍惚，好多事都记不得了

    托里亚分外激动，恩妮小姐显然是记得自己的！他含笑问道：“小姐还记得我的名字吗？”

    “米西雅，不，托里亚海伦羞涩地吐出这几个字后。不好意思地垂下了眼帘。

    “谢天谢地！你还记得我！”托里亚扑上前大叫了一声。他这时真想把海伦揽在怀里！可是碍于有她父母在场，只得忍住。

    明眼人谁看不出，两人确实情意甚笃！伯爵夫妇不禁对视了一眼，暗暗叹气。看来女儿远嫁他乡，是在所难免了啊！

    托里亚再次跪下来请求道：“伯爵先生，伯爵夫人，求你们收小王为婿！不管什么条件托里亚都愿意接受！你们怎么说，我就怎么做！万望成全！”

    海伦没想到，托里亚竟然当着她的面。向她“父母”求婚！一时间，羞得无地自容。

    伯爵轻笑道：“你可以放弃王子地身份，永远留在这里吗？不可能吧？所以年轻人，不要太执着了嘛！”

    “不！我什么都可以放弃！为了找恩妮，我已经放弃过一次了！再放弃一次，又有何难呢？我会留下来的！这点请你们放

    “这个伯爵想不到，托里亚娶恩妮的决心这么坚定！一时竟不知说什么好！

    话已说到这儿，欧罗迪亚夫人只得问旁边的女儿说：“恩儿，你意下如何？你愿意嫁给托里亚王子吗？”

    海伦早恨不得找个地缝钻进去。猛听见夫人问她地心意，慌得一下子站了起来，她瞟了一眼热情似火的托里亚，想说：“我愿意！一千个，一万个愿意！”可是嗫嚅了半天，还是没有吐出一个字。只是忙忙慌慌地点了点头。便逃也似地跑出了客厅。

    “哈哈女大不中留啊！”伯爵一阵大笑。他身边地夫人。也忍不住掩口而笑。

    “托里亚谢岳父岳母成全！”托里亚见机行事，赶快改称谓。好把事情落实。

    “嗯，我看就先订婚吧。”伯爵见女儿地心，已经在托里亚身上了，他还能怎么办呢？其实托里亚这小伙子蛮不错的，没有哪一点赶不上伯狄。

    突然，伯狄气势汹汹地闯了进来，约瑟紧跟在他后面，试图劝慰他。但气疯了地伯狄，哪里听得进去半句？他一手拿酒瓶，一手拿佩剑，指着托里亚叫道：“你小子出来！咱们比试比试，看你有没有资格娶恩妮小姐！”

    “好啊！咱们就练练吧！”托里亚马上应战。

    欧罗迪亚夫人吓坏了，她最怕决斗了。以前她年轻时，有多少人为她决斗啊！每次总有人流血受伤，她可是不忍心看到这样的场面啊！更何况伯狄是她心爱的侄子！她连忙阻止道：“不！伯狄，你冷静些，千万不要动武啊！”

    作为男人的伯爵先生，倒是非常理解伯狄此时的冲动行为。他拉住想冲过去地夫人，小声说：“亲爱的，这种事，只能这样解决！你不要插手！”

    “可是，我担心他们受伤

    “伯狄的心，已经受伤了！比起心灵的伤，皮肉伤又算什么呢？他总得过这一关哪！”

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要捧！请看男女搭错

    线，绝对让你耳目一新！        
第十六章 脱胎换骨
            新书男女搭错线变身系列故事，是圣天使校园部分的进阶版呵呵概温柔的男主角尹清池的灵魂机缘巧合之下进入了暴力美少女夏馨悦的身体，清新爆笑的校园故事由此展开喜欢圣天使的朋友们欢迎来新书看看，一样的唯美童话般的故事，不一样的人物情节，近期类准备让圣天使里的一些人物客串一下呵呵另外胖子罗开在男女搭错线里也担任了重要角色，据说还要参加上演话剧白雪公主…

    沉睡了七天七夜后，恩妮终于醒了过来。她发现自己的手被人抓住了。坐起来一看，原来狄奥特攥着她的手，在床沿睡着了。

    这时恩妮一动，他也醒了，睁着一双迷茫的眼睛，望着恩妮。

    “呵呵什么表情嘛！像个老年痴呆！”恩妮借狄奥特手上的力道，一个360度旋转跳，轻巧地下了床！然后把他一推，嗔道：“人家睡觉，你在这里干吗？出去！我要换衣服了！”

    狄奥特猛然回过神来！见恩妮如此精神，知道她已摆脱了烦恼！喜得扑过去抱住她说：“不行！我守了你七天七夜，你得奖励我一下！”

    “不会吧？我睡了那么久吗”恩妮把头偏得老远。

    “这点记录，对觉皇来说。不算什么吧？快点，要懂得知恩图报嘛！”狄奥特把脸凑过去，准备接受恩妮的香吻。

    “哼，就知道在我面前撒娇！好吧，赏你一个！”恩妮用两根手指在狄奥特脸上轻轻一压。然后大笑着跑了开去。

    狄奥特感觉到恩妮在使诈，但看她仿佛脱胎换骨一般，没有了前世情债地挂牵，以及假恩妮的负担。性格竟然变得和现代的岳恩一样调皮捣蛋！心里不知有多高兴！他故意逗她说：“你换你的衣服吧，我就在这里。又不是没看过

    “讨厌！你不出去我就不换了！”

    狄奥特一边往门外退，一边笑道：“好，好，好，我出去！不过你要快一点啊！我在外面等你！”

    “等我干什么？你忙你的去吧！”

    “咳，你忘了还有人等着你驱毒呢！”

    “哎呀！确实忘了！你为什么让我睡这么久嘛！都是你地错！”恩妮干紧去梳洗。

    “是，是，是，是我的错！你麻利点！”狄奥特说着。愉快地把门带上。

    恩妮看见镜子中自己那副花容月貌，想起狄奥特和自己曾经交换性别一事，就忍不住笑了起来。她突然有种想回到现代的冲动！如果他俩再换回去，情况会怎样呢？想想还是当男生安逸，不像女生这么被动，因为容貌而引来很多麻烦对了，不知弗莱尔城堡的父母，现在怎样了？应该回去看看

    恩妮一边胡思乱想，一边以及快地动作梳头穿衣。她满以为狄奥特在外面等她。待风风火火冲出门后，才发现外面一片空旷，连个人影都没有。

    “狄奥特！狄奥特！”恩妮扯开嗓子喊起来。自打知道他就是尹月溪后，再也叫不出“二哥哥”这三个字了。

    “疯喊什么！来了！”话音未落，狄奥特带着一众天使，从云雾里钻了出来。

    “嗨，恩妮你好！”

    “小姑娘，你终于醒了！”

    “拜托了！小神医！”

    众人纷纷和恩妮打招呼。恩妮见他们大都是从暗黑空间出来的天使，也倍感亲切！忙客气道：“对不起啊！让你们久等了！没想到我竟然睡了那么久！呵呵。不好意思！”

    “大家都知道你是贪睡鬼嘛！有什么办法？”狄奥特回身对众天使眨眨眼说。

    天使们见恩妮并不知道自己为什么睡那么久，也不挑明，一边故意和她开玩笑，一边随狄奥特往光明圣殿的正殿走去。

    按理说，除了圣天使外，其他天使是进不来这里的。但为了救治中魔毒的天使。加德修改了光明圣殿的阵法。只要有圣天使带领，其他人是可以进来的。

    借助“光明之心”的力量。恩妮一个接一个地为天使们驱毒。直至傍晚时分，才送走最后一个天使。

    “累了吧？”狄奥特关心地问，“你先回房歇会儿，等一下我们再吃点东西。”

    “嗨，狄婆婆，我可不是娇小姐呀！”恩妮调皮地打了狄奥特一拳，吃吃笑道：“我们现在就吃饭！吃完我们回现代去玩玩！”

    “你就知道玩！现在哪有那工夫啊！”

    “不然你陪我去弗莱尔城堡看看也行！”

    狄奥特听说她要去弗莱尔城堡，大吃一惊！忙改口道：“算了，去那里还不如回现代！”

    “我决定了，先去弗莱尔城堡！明天我们再回现代去！呵呵，你不知道，我的时空之戒有多么神奇！一点也不耽误时间！去时的那一刻，就是回来地那一刻！呵呵恩妮得意地伸出小手摇晃着，炫耀她那两枚戒指。

    “你，你认识一个叫托里亚的人间王子吗？”狄奥特小心地问。

    “托里亚？”恩妮凝神细想，她仿佛在那里听到过这名字，他到底是谁呢？

    狄奥特紧张地注视着恩妮，紧张得心都要跳出胸口了！

    恩妮想了半天，终于摇了摇头说：“不认识！他怎么了？”

    “他好像正在弗莱尔城堡。准备迎娶你的替身海伦小姐呢！”

    “什么？弗莱尔城堡也有我地替身啊！我岂不是成孤儿了！”恩妮小嘴翘起老高，一副不乐意的表情。

    “你不要这样想嘛！你可是最高位的圣天使呢！用得着凡人父母来庇护吗？唉，我看做凡人久了，脑子都锈掉了！”

    “你这个冷血动物！一点都不理解人！人家哪里是要庇护嘛，人家是舍不得那种亲情呢！感情又不是说断就断的！”

    “别难过。别难过！你又不是不能回去！你想啊，你的替身远嫁他乡，你还不是想什么时候回去，就什么时候回去？还不用为离开找借口了。这多好！”

    恩妮一想，正是这个理！又高兴起来，缠着要去弗莱尔城堡。

    狄奥特没奈何，只得答应陪同前往。

    恩妮没想到，作为天使飞去弗莱尔城堡，简直比坐飞机还快！两人一出结界，转眼就来到西奥多平原上空！这里阳光明媚，一片温暖祥和地气氛。战争地痕迹，早已灰飞烟灭。

    “怎么回事？我记得上次跟你去天堂时，飞了好久呢！”

    狄奥特笑道：“你那时神力不够。无法用意念飞嘛！看来你现在完全恢复了！可记得不要再用小拳头打我了！说不定哪天就把我身上打个窟窿呢！呵呵

    “那你小心点！”恩妮得意地挥挥拳头，又满怀**地鸟瞰下方。“你看，城堡！我家的城堡！浮桥上有好多人呢！我真想下去和他们打招呼！”

    “什么你家的！你可别犯傻啊！你那样会害了海伦小姐地！”狄奥特警告道。

    “哼，又不是我叫她来替我的！”恩妮悻悻地说。

    “不讲理了吧？她可是大哥为你专门安排的呢！不然你自己下去呆在城堡做个凡人算了！”

    “好！去就去！拜拜！”恩妮一个俯冲，转眼就不见了。狄奥特暗笑道：“还不错，还知道隐身！”也寻迹跟了过去。

    恩妮记不得托里亚，自然也不知道谁是海伦了。她这时本想直接飞回自己的闺房，看看那个替身怎么样，却发现城堡里的人。都往骑士竞技场那边涌，说是去看伯狄和王子决斗。恩妮感到好奇，也随人们来到竞技场。这里她并不陌生，约瑟曾经在这里，差一点得到她一个香吻呢！想想都觉得好笑！天哪，那不是约瑟吗？他在对着伯狄和那个猪头，不，应该说是帅哥，说些什么呢？好像伯狄很不耐烦。

    恩妮忙竖起耳朵细听起来。

    “啊！”狄奥特不知什么时候来到身边。并对着她敞开听觉的耳朵大叫了一声。

    “讨厌啊你！”恩妮吓了一跳！拍了狄奥特一巴掌，说道：“快听，听他们说些什么？”

    只见约瑟突然返身对众人说道：“请大家在观众席坐好！这两位老友地比武马上开始！听好，不是什么决斗，是以武会友！不管哪方获胜，都不说明什么！请大家为他们加油！”滚回去！永远不再见恩妮小姐！”伯狄冲托里亚狂怒地大叫。

    这时群情激昂。人们都在高亢地哇哇叫着。除了恩妮和狄奥特，以及站在竞技场中的约瑟和托里亚。谁也没听清他说的话。

    狄奥特悄声说道：“你看，都是你惹的祸！幸好是争替身，不然地话

    “别打岔嘛，快听那位叫什么托利亚的帅哥怎么说。”

    “伯狄，我可是拿你当朋友！”托利亚不慌不忙地说。

    “哼，我们应该一开始就是敌人才对吧！”

    “你既然这么想，那么好！我答应你地条件！我败了自己走人。而你败了地话，就必须要答应继续做我的朋友！可以吗？”

    恩妮听见托利亚如此说，不屑地撇撇嘴道：“哼！臭美！比我还胀！”

    “如果不是我倒想和他交个朋友！”狄奥特自言自语地说。他心里明白，托里亚知道自己胜券在握，却不以势压人，这倒让他有些英雄惜英雄地感觉。奇怪了，难道托里亚现在的目标变成了恩妮的替身海伦，自己就对他没有敌意了吗？

    喜欢圣天使的朋友也请支持一下新书，毕竟新书更需要捧！请看男女搭错线，绝对让你耳目一新！        
大结局篇：乱点鸳鸯谱
            “哼！我还是把这条命给你吧！”“那我们不必打了。”托里亚说着，撒腿往场外走去。“看招！”伯狄哪里肯依？他胸中的怒火已燃到了极点！周身紫色的斗气，也早已鼓得满满的，话未落音，一记紫炎穿心，直指托里亚前胸。

    武技已日渐成熟的托里亚，闪身避过这一剑，嘴里说道：“好！托利亚就陪你玩玩！不然你还以为我是泥做的呢！接招！”曾经，为了救恩妮，他们两人成了莫逆之交；而现在，为了得到恩妮，两人却展开了一场殊死的搏斗！

    两人武技都不凡，一来二往的，众人看得是触目惊心！只见伯狄的紫炎剑，剑剑招式威猛，而且出神入化！都不由替王子捏一把汗。哪知王子才不是吃素的，他轻描淡写地将对方招数一一避过。却不主动进攻。渐渐地人们看出来了，王子是在谦让，伯狄处于了下风。

    “他简直是在小耍伯狄嘛！我要教训他一下！”恩妮看得来气，借伯狄之手，轰出了一拳审判激光。要阻止恩妮已是来不及了！狄奥特眼睁睁看见王子挨了一拳后。阵脚大乱，这时，伯狄瞅准机会，快速地补上一剑！匆忙中。王子举剑硬挡，结果，因为斗气不足，他那支普通地剑，被伯狄的紫炎剑震得断为两截！

    看着王子的狼狈相，恩妮开心得捂住嘴直乐！

    “坏丫头，不要插手！”狄奥特揽住恩妮的腰，把她往天上带。

    “哎呀，你不要管我嘛！我就想帮帮伯狄嘛！”恩妮挣扎着说。

    “好啊！你帮伯狄的话，我就帮那个王子！”狄奥特吓唬说。

    “可以呀！这一定很有意思吧？我们就各显神通！只是你得让我三招！”

    “想得美！我才不让你呢！”狄奥特在恩妮额头上弹了一下。“不要调皮捣蛋了，人家是在决斗呢！”

    “要我看着伯狄输啊？我才不干呢！”

    “你为什么要帮伯狄？”狄奥特酸溜溜地问。

    “因为，因为他是个好人嘛！”

    “如果让你来选，你是愿意嫁给伯狄呢？还是那位王子？”

    “这还用问嘛？当然谁也不愿意嫁了！”恩妮咯咯直笑，又故意仰天长叹：“哎，我这么优秀，哪里去找另一半呢？看来只得将就了!”

    狄奥特知道恩妮在损他，但是听她这样说，心里不但不生气。反而觉得舒坦！他笑着揪住恩妮地翘鼻子说：“你小妮子三心二意的话，就死定了！”

    “哎哟，放手啦！”

    “呵呵，放手可以。但我们不要再靠近他们，就在这里看吧！”

    “好吧。不过，我真想让伯狄得到海伦呢！”

    “那王子怎么办？他可是非非海伦不娶啊！”

    “看他长得一表人材的，真有那么专情？”

    “他可不是一般的专情！从前世追到这一世！连大哥都感到伤脑筋呢！”

    “怎么？大哥也知道他地事？这王子到底是谁呀？奇怪了，我也觉得在哪里见过他

    狄奥特自知失言，忙自圆其说道：“跟你有什么关系？人家是和海伦情缘未了！你不会以为。海伦顶了你的身份，一切就和你有关吧？”

    “说的什么乱七八糟的？我可没以为他和我有关系！”

    “呵呵，那就好！不过，如果看海伦替你出嫁，你不会羡慕吧？”

    “羡慕个头！我才不想出嫁呢！”

    “那可不行！你不出嫁的话，我怎么办啊！”狄奥特假意失望。其实心里很高兴。

    “嘻嘻。等你先嫁给我再说吧！”恩妮一想到他是尹月溪，就觉得好笑。

    “你个小坏蛋！你就等着我收拾你吧！”

    “呵呵。快看！那个海伦来了！她简直跟我一模一样！”

    “当然一样了！她是你的替身嘛！”

    “哎，你说我现身出去，演一出真假美猴王怎么样？”

    “小姑奶奶，你省省吧！你就不怕欧罗迪亚夫人担心吗？你看她多爱你！”

    恩妮看见，欧罗迪亚夫人和伯爵，也从另一个方向走来。她这时正拉着海伦的手，在安慰她。想起夫人的好，恩妮的鼻子酸酸的，眼泪马上就夺眶而出。捣蛋地心思，立刻化为乌有。

    “你很想过去见她吧？我告诉你一个方法！”

    “什么方法？你快说！”恩妮目不转睛地盯着欧罗迪亚夫人说。

    “你随时可以进到她梦里去！”

    “对呀！这是个好办法！只是

    “只是什么？”

    “只是不能报答夫人！心里还是有些难过！”

    “别这样嘛！你以后还可以作为出嫁的女儿，回来探望她呢！你还可以在梦中。用圣疗术为她治病呢！那样她就可以健康长寿了呀！”

    “对，对，对！我不仅要妈妈健康长寿，还要伯爵也健康长寿！还有我地朋友

    因为海伦和伯爵夫妇的出现，决斗被伯停止了。伯狄心里明白。自己根本不是托里亚的对手。又见“恩妮”小姐眼里只有王子，再打下去，也毫无意义。所以当伯爵召唤他和托里亚到台前时，他负气而走。

    “我们去帮帮伯狄吧？海伦那小妮子。明显喜欢王子。你看伯狄多可怜呀？他那副憔悴的面容，看上去老了十岁都不止呢！”

    “好吧，我们跟着他。”

    “可是，这种事要怎么帮呢？唉，我如果不是这么完美，他们也不会

    “少臭美了！快点想辙吧！”

    “对了，用移心术”

    “不用那么麻烦，我有一个最简单的办法。那就是让他看见心里想地人，慢慢变成一个吃人魔鬼

    “少讨厌！我可不想破坏自己的形象！”思

    “嘻嘻。城堡里有一个现成的好女孩，一直暗恋着伯狄呢！”恩妮突然想起了菲琳娜。

    “是吗？这倒可以试试！伯狄没有前世地情愫，也不如托里亚痴！搞不好能行！不过，你能搞定吗？”

    “笑话！我可是今非昔比哦！再说，你狄奥特什么时候对帮助别人感兴趣？今天有点反常！”

    “随你怎么说吧！”狄奥特笑眯眯地说。实际上他今天看见托里亚向假恩妮求婚，心里别提有多高兴了！从此他可以高枕无忧，再无人可以和他争恩妮了！

    恩妮哪里知道这些？失去有关托里亚的记忆后，她跟托里亚就再无任何瓜葛！这时她一门心思要帮助伯狄，便和狄奥特一起。悄悄随伯狄来到了酒吧。

    等伯狄一杯杯酒下肚，醉成一滩泥时，恩妮施法将菲琳娜的模样植入他心中，而将有关恩妮自己的记忆，弄得模模糊糊，然后，两个人把伯狄仍到菲琳娜的楼下，并学着伯狄的声音，有气无力地喊着菲琳娜的名字。

    恩妮和狄奥特隐蔽起来。很快就看见菲琳娜地女佣跑了出来，接着，菲琳娜也急急忙忙出来了。她看到喝醉的伯狄，似乎很吃惊！赶忙吩咐人把伯狄扶了进去。

    “你这招叫什么？管用吗？”狄奥特怀疑地问。

    “这是我在碑林学的移心术，应该管用吧？嘻嘻，我们进去看看？”

    “天哪！丫头。这招可别用在我身上！“放心。这种小法术，只能在凡人身上施用才灵敏。”

    “菲琳娜。菲琳娜！”伯狄躺在哪里，一声声念叨着。

    “我在这里！你怎么样？”菲琳娜跑过去，看着伯狄失魂落魄地样子，心如刀绞。

    “菲琳娜，你真美！”

    “是吗？我有恩妮美吗？”

    “嗯，恩妮的确很美！不过你比她还要美！真是奇怪了，我以前怎么没注意到这点？”

    “哦，伯狄！谢谢你这么说！其实

    “太可爱了！你才是我的小甜心！”伯狄突然伸手抱住菲琳娜！于是，两张饥渴地嘴唇，紧紧贴在了一起。

    恩妮不好意思看，赶紧说：“没问题了，我们出去吧！”

    狄奥特跟在恩妮后面走了出去。

    这时，竞技场那些看热闹地人，陆续散去。恩妮在人群中发现了约瑟和辛。她不由问狄奥特：“有件事我不明白，约瑟和辛，怎么会在这里呢？据我所知，他们似乎已经成了天使

    狄奥特忙解释道：“你不知道，辛和约瑟是受命送海伦回来的。想必他们要等把海伦送往卡蒙帝国后，就可找借口离开。”

    “哦，这样啊！”恩妮理解地点点头，随即像发现新大陆一样，惊喜地叫道：“嘿！你看辛和约瑟像不像一对情侣呀？咱们让他们相爱好不好？”

    “算了吧，你这方面最差劲了！不管配不配，硬要凑在一块！”

    恩妮没听懂狄奥特地弦外之音，撅着嘴问：“他们哪里不配了？”

    “别乱点鸳鸯谱了！你知道他们心里怎么想吗？”

    “这个我的确不知道。不过，我可以用读心术得知啊！”

    “又来了！你这样有什么意思？还是让他们自己掌握自己的命运吧！”

    “好！就依你！不过他们不开窍地话，我还是要插手的！”

    “算了！你不要做圣天使了，去当媒婆吧！”

    一个月后，海伦和托里亚定了婚，并随他前往卡蒙帝国。

    恩妮和狄奥特，也获准继续游离人间，去做凡人岳恩和尹月溪。据说，恩妮在失去神力前，偷偷从时空之戒里拿了一块金币，想向现代的父母进孝。哪知岳恩的母亲逼问岳恩哪来的金币？岳恩万般无奈下，只得说是捡的。结果，天性单纯的母亲，就把金币交给了警察叔叔。

    （完）        

=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com
